    花费了不少时间，赵昊总算带着队伍来到目的地了。

    无尽丘陵！

    入目就是无数高低起伏的丘陵，还有那些矿洞。

    天空中，一只只金色生物翱翔。

    雷鸟。

    一种超凡阶怪物，同时也是这片区域的天空霸主。

    赵昊来这里只有一个目标。

    搞钱！

    这里的矿产资源丰富无比，金矿也是其中一种。

    想搞钱，来无尽丘陵就对了。

    在未来，这里可是极有名的打金点。

    如果运气好，说不定一天就能暴富，运气不好也能‘暴负’，负债的负，麾下兵种死光的话，想重新拉起队伍自然需要负债。

    名字叫无尽丘陵，是因为这片丘陵极大，同时也没人知道有多少矿洞。

    危险是指你永远不知道会在这里遇到什么。

    刚进入无尽丘陵，赵昊就看到两堆矿物，一堆是矿石、一堆是金矿。

    守卫着这些矿物的兵种有着绿色皮肤，耳朵极大，手提单手锤，比人类稍矮些许。

    大耳怪！

    据点阵营的一阶兵种，以数量多和便宜闻名。

    数量不到一个中队。

    踏、踏！

    半人马首领们平端长矛前冲，瞬间淹没了这些大耳怪。

    本身实力就占据优势，加上数量将近是对方三倍，只用一个回合就将这些大耳怪解决，完全没有让对方掀起半丝风浪。

    碾压性的优势下还能翻船的话，那半人马首领还不如找根绳子排队吊上去算了。

    【2单位矿石！】

    【4000金币！】

    赵昊将东西收起。

    嗯，收获就是如此简单快速。

    在这里遇到零散矿物完全是基操，打金点可不是吹出来的。

    没有急着前进，赵昊先将弩车放了出来。

    只有非战斗状态，并且花费10分钟读条时间才能收放弩车，所以只能趁现在，不然等会战斗起来就没机会了。

    在无尽丘陵，突袭、包围…意外层出不穷，所以才会比低语森林危险。

    这次赵昊也是因为复活点绑定自家领地，才敢来冒险。

    现在也算是有了开门红。

    队伍继续前！

    赵昊与弩车位于队伍中心，4单位枯木卫士分紧随，战斗矮人与半人马首领们分布在外围，遇到危险会用自己身躯当肉盾争取时间。

    前进不到两百米。

    唰、唰！

    一条条骑着灰色巨狼，手提长剑的绿皮兽人从侧面丘陵背后绕出。

    恶狼骑士！

    据点3阶兵种，攻击力极为可怕。

    丘陵、荒漠是据点阵营主场地型，遇到这个阵营的兵种守卫很正常。

    就像是在森林区域，遇到的兵种守卫大都是壁垒阵营一样。

    呯！

    赵昊指挥身边弩车发起射击。

    可怕无比的攻击力，取得了…零杀伤。

    并不是说这些恶狼骑士防御力惊人，而是因为对方太灵巧，想射中的机率不大。

    而这也是弩车的弱点之一。

    面对体型大或者迟缓目标时还好说，但是面对小体型的灵巧目标时，就很容易落空。

    还好弩车并不是孤军作战，也不用担心攻击落空后被近身拆碎。

    半人马首领们缓步后退，让战斗矮人上前迎战。

    面对这种敌人，半人马首领速度不占据优势的话，防低血少就很要命了。

    战斗矮人与恶狼骑士们战成一团。

    有着速度优势的恶狼骑士们抢先挥剑攻击。

    -19

    -24

    -38

    …

    密集的伤害从战斗矮人们身上出现。

    这个伤害对于400血量的战斗矮人来说仅仅是轻伤，可是他们反击就很致命了。

    呯、呯！

    铁锤狂风暴雨般砸在恶狼骑士身上。

    虽说矮人的体型也就对方座下巨狼高，可是力量却丝毫不弱，将其砸得连连后退。

    -26

    -44

    -39

    ……

    战斗矮人的伤害，明显要比恶狼骑士高一些。

    除了是兵种防御力差距外，也是因为战斗矮人有赵昊这位英雄的3点攻击加成。

    不然两者虽说阶位差了一阶，但生命层次一样，不可能有这么大差距。

    最重要的是生命值方面差距。

    恶狼骑士只有200点生命值，相当于是战斗矮人的一半生命值，肉搏战时极为不利。

    当然了，生命值低换来的是速度优势。

    不过恶狼骑士们主动进攻，也算是放弃了速度优势，那自然不是战斗矮人对手。

    145单位战斗矮人，如同铜墙铁壁般拦在恶狼骑士面前，完全不给对方撕开阵形的机会。

    恶狼骑士的攻势一直持续了十几分钟才算结束。

    地面满布着尸体，而战斗矮人们虽说零伤亡，但血量平均下降三分之一左右。

    只要血量降到三分之一时换下来，再将满血的战斗矮人换到前面，自然不会出现伤亡。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得2000点经验！”

    刚刚还满布地面的尸体化光消散。

    而顺着对方来路查控的赵昊也明白了对方为什么袭击自己的原因了。

    答题屋【奖励建筑】：访问后开始答题，错误一次结束，根据正确次数决定奖励。

    恶狼骑士正是这座野外建筑的守卫，遇到入侵者自然会发动进攻。

    无尽丘陵中的资源很丰富，只要你能承受得住危险的话。

    如果赵昊刚刚顶不住恶狼骑士攻势，那也就没资格使用这座野外建筑了。

    “答题屋吗？，真是怀念！”

    赵昊慢慢上前。

    正是因为这种野外建筑，甚至有玩家专攻答题路线，帮忙答题收取一定提成，赚得是盆满钵满。

    “你访问了答题屋，每题有一分钟思考时间，第1题：请问人族八大公国是那八大公国？”

    “公牛公国、狮鹫公国…”

    “第2题：请问壁垒阵营是由谁主导建立？”

    “精灵与自然盟友！”

    …

    题目并不会出现没办法回答的问题，而是英雄世界常识与知识，随着答对数量提升，问题也会越来越冷僻。

    赵昊这个重生者对于这些常识自然是清楚无比，所以答题完全是势如破竹，每题都没有超过十秒钟。

    不过当题目超过一百以后，他的速度放慢不少。

    “第120题：九大阵营那些兵种可以免疫精神类法术？”

    “石人、铁人、火元素…”

    例如这个问题，就需要对九大阵营兵种了若指掌才能够答出。

    换成以后，这个问题不算难。

    可放在英雄世界才开始一周，玩家们连各大阵营兵种有那些都不清楚的现在，难度已经爆表了。

    终于，在回答到202题时，赵昊总算是败下阵来。

    “系统提示：恭喜玩家风流云答对202题，在1224名玩家中排名第一，获得44000金币奖励，20单位宝石，智慧者头衔，兵种打折卷一张！”

    赵昊没想到，自己竟然成为访问玩家中答对最多的一位，还有资源、头衔、道具奖励，可以说收获满满了。

    才进入无尽丘陵不到一个小时，就已经有了如此夸张收获，让人不由得感叹不愧是‘打金点’。

    只是还不等清点收获，意外就出现了。

    嗡！

    一道竖瞳状光门在他眼前展开，一些意想不到访客降临。

