    寒风劲吹，落雪纷飞，一片不知何年的喊杀声在山顶的风水大阵里响起。

    众人甚至都没有完全反应过来，就见那七道年轻的侠客身影跃击开去。

    在这信息的风暴中，虚实难分，三个正围攻着洛娜-卢德的龙腾剑修都心头一寒，手上剑势未尽，已有一道无可阻挡的超速厉影掠过。

    瘦削的身影似是从地狱归来的厉鬼，剑锋是尽破青云的一抹雷火。

    没有多余的光影，却带着无上的威势。

    三个剑手，都只感到这夺命一剑要把自己封喉，仓促凌乱之中挥剑去挡。

    咔嘭！似有真实的锋刃碰撞声，又或许根本就没有，他们没能挡住。

    这一剑，太快了，快得即使是一剑杀三人，都还是快。

    剑锋造就的信息风暴刺进他们脖子，改变着他们的精神感知，一股巨痛爆起。

    他们心脏停滞，颈上仿佛有鲜血喷溅而出，握剑的手剧烈地发颤，脚下霍霍而退，终究是倒坐在雪地上，面色比落雪更要苍白。

    三人皆败于这一剑之下，而后雪落。

    瘦削的身影右手往后负着长剑，在雪中屹立。

    制食师职业系剑仙流，超速档，A级程序：十步无敌

    羽诚瞪大的眼睛目睹这一剑，心中顿时也有一股剑道感悟炸开。

    自修剑以来，如何苦练也破不开的很多迷雾，都被这一剑暴然刺破。

    胡铁牛、张卫雨等虎威镖师，瞬时间心中释然，封少侠败于此剑之下，亦无憾矣。

    十步杀一人，千里不留行。

    杀人剑，只出杀人之剑。

    所有用剑的人看到这一剑的，此时都心有百感，有剑道领悟的不在少数，绿林好汉们是这样，伊丽莎白也是这样。

    她还有着一点别的惊奇，怎么那道身影好像是老范，制食奇人范德宝？

    “青云范剑！”鹿九年少的脸庞激动得通红，又叫又跳，这绝对能立个像吧。

    反正在他崇敬的人里面，夫子之下就是老范。

    顾禾仍被困着的同时也注意到这一景况，老范，年轻的时候还真是个狠人啊……

    嘭砰！

    “撞死你们这些王八蛋！”

    因为誓约领域把风水阵冲开了缺口，众人和越野车的可活动空间都大了。

    洛娜都还没有给杀人剑补刀，大牛牛就轰鸣着冲撞过去，把倒坐地上神智难清的、骇然的三个龙腾剑手撞飞，车头的复活种獠牙挡板又添血肉。

    “操。”洛娜都几乎被撞着，收着燕斩连忙一下跳开，“长不长眼啊！”

    嘭，嘭，嘭！

    三个剑手的身陨让山顶战场的局面大变，与此同时，其他青云六子也在战动。

    金臂童挥着一双钢铁义体巨拳，鸳鸯刀一把双刀残影乱舞，神针施着如同雨雪的银针，掀起的信息激流冲击四去。

    那两个挺着重机枪的龙腾机壳战士，刚刚上得山顶来，枪还没开，就陷入苦战。

    后殿那边的青云帮徒更是惊呼惨叫成片，多潇洒飘逸的多情剑，火光熊熊的烈火剑，凛冽萧杀的寒月剑，都让他们后悔跑得晚了。

    避在庙内的香客游人们也是一阵阵的惊呼之声。

    六个风水师、八卦师都沉了面色，连结大阵的罗盘上的指南针失灵地乱摇乱摆。

    风水大阵正在发乱，泽水困的景象也已经变得不稳定，隔绝并困锁众人的鸿沟时隐时现，再这样下去不用十几秒，阵法就要维持不住！

    “前线有变，有异常信息……”

    嘶叽模糊的前线信号传回到了龙腾医疗大厦，通讯室里刚起的笑声早已消停。

    方瀚、希德和原藤阳介，这时都没了话语，对于山顶战场的状况陷入愕疑。

    现场信号很不好，刚刚好像有强力的信息炸弹爆炸开了，可是，哪来的信息炸弹。

    似乎还正是伊丽莎白的发动，猎鹿人小队已有战损，三个剑手平线了。

    这盘棋并没有将杀，棋局还在急转激变……

    “希德，希德？”方瀚问道，握在手中的红酒都停下没喝。

    “立即引爆大阵。”希德向前线下了命令，“我说了是死战，全员死战，死战。”

    既然风水大阵已成，怎么着至少也能击杀一个。

    现在被困在阵眼的是那个顾禾，击杀的自然就是他了。

    “武装直升机小队压上去！”希德又继续下令，“把山顶上全部人屠掉。”

    顾禾一死，没有他那些十倍触手的威胁，武装直升机小队就算不能百分百完成任务，也能造成很大杀伤，削弱红雨团和东土绿林。

    不过方瀚和原藤阳介都知道，这就不是完胜了。

    希德被逼到要下这么一步棋，出动直升机的话，财团和警视厅对红雨团的打压就基本坐实，谣言力量会弱很多，因为街头没这个装备。

    但现在别无选择，对于他们，已经到这盘棋的决战时刻，赢下才会收获利益。

    消耗一支精英小队，斩掉伊丽莎白的左膀右臂，甚至直接灭了她。

    希德命令一下，早已在升行街上空盘旋着的一队武装直升机火速飞向关帝庙小山。

    所谓死战，即是不顾神经后果地最大超频，也可以采用一切自杀式行动。

    鹅毛大雪纷飞飘落，把屋殿的青瓦都铺成了白色，山顶上的风水大阵正摇摇欲坠。

    战场之势每一秒都可激转，朱蒂已是再次使动祛魔界域，羽诚、胡铁牛、潘多拉、简等人，还有那些冲上山顶的绿林好汉，都在挣动着脚下的封困。

    “你们才不代表法！”伊丽莎白挥起了剑宝，击向使着裁决程序的法官。

    洛娜从冲撞着的越野车上一跃而起，继续要去破那个石柱阵。

    那道瘦削身影又再使出杀人剑，厉鬼似的眼神一闪而过。

    “快点！”顾禾看着周围，突然听到有直升机的轰鸣声逼近，意识到什么，手中的血肉大棒顿时更加猛力地挥砸，血肉撞上四周的光墙，仍在飞溅反弹。

    骤然有什么变了，他感到身上的重压飙升上去，像是有一块块巨石凝结而来。

    那三个风水师，三个八卦师，四个法官，黑色面罩下的神情都为之凌厉。

    他们全部都咬破了口中的超频药物胶囊，加速，加速，加速，超频超速档。

    这片风水阵空间的各种信息纷乱沸腾，但此刻他们极度集中的心神都全然不去管，神经速度之快，赶在青云七子的信息激流杀至之前，又使动程序。

    呼隆！在山顶雪地延伸开去的八卦图霎时变化，卦爻线条有了新的卦象判定。

    阳，阴，阳，阴，阴，阳。

    “火雷噬嗑！”三个八卦师齐声喊道，挥动手中剧震的罗盘。

    泽水困变卦成了火雷噬嗑，山顶雪地的困境景象都猛然不见了，所有的卦爻线条从延伸转为收缩，全向着阵眼位置的顾禾身上束缚而去。

    噔噔噔，众人感到脚下一松，可是那些熟悉六十四卦的人，心头却在揪起。

    火雷噬嗑，刑罚之卦，对囚徒行刑。

    在变卦的同时，四个法官都把手上石柱对准了顾禾，包括那微微开裂的奇物石柱。

    石柱的光芒大盛，连住那些超速转动的罗盘以及他们的神经，死战，那就死战。

    风水大阵既成，十个超频超速档，岂能逃掉了阵眼囚徒。

    屦校灭趾，噬肤灭鼻，噬腊肉，噬乾胏，噬乾肉，何校灭耳！

    轰隆的暴雪中，十人联手而成的整个风水大阵凝压到了顾禾那里去。

    也是这一下，顾禾眼前飞速变幻过无数的景象，图形、线条、代码、文字、影像、像素格子，只比雪花更多，汹涌奔腾，直要把眼睛都挤爆。

    他耳朵听到了各样尖锐、怪异、骇人的声响，震荡着大脑的每一根神经。

    他鼻子好像被塞住，又好像被削走了，无法呼吸。

    浑身的皮肉都遭到各样的压制、各样的吞噬……

    顾禾已是眼睛突起，涌满了血丝，满脸的青筋暴跳，面部涨红得吓人，而后背上的大圣刺青随着皮肉的膨胀像快要破开。

    信息过载，他真的正在信息过载。

    法官们、风水师们、八卦师们，都有惨厉的笑容。

    大阵正在爆炸，这下就算他们即刻死亡，也只会使大阵爆得更加猛烈。

    而阵中囚徒的人格完整度会崩，神经会崩，脑袋也会受不住过高的脑压而爆开。

    火雷噬嗑，哪怕是齐天大圣也要陨落！

    “啊！”洛娜见状也顿时满目血丝，右手义体的血丝线全部释放出去要抓住顾禾进行连接，分掉他的压力，而手中的武士刀斩向那些法官。

    你这个二货，不能死，你他妈的就是不能死！

    狗屁的见惯生死，狗屁的早知道了，如果这货就这么死掉……

    这场冬雪肯定还是会下，下个不停，下得连人的心都冰封。

    “天使！”伊丽莎白一声急喊，双手挥出的剑也挥出一片白银光芒。

    我们还要互相扶持，共同分享学习，我们还要一起改变流光城的！

    鹿九大叫“顾兄！”简蹬动自行车也要帮助，潘多拉、朱蒂、羽诚他们都在动，但刚刚脱困，都是来不及做什么，青云七子的身影也进不去石柱阵。

    事情发生太快，胡铁牛、张卫雨他们都只是有过一念怔愣，完了，完了……

    此刻，在几个通讯室里，希德露出了微笑，方瀚和原藤阳介也看着即将的胜果。

    人格完整度正在下降，正在下降……

    顾禾身处于一个信息漩涡，深陷于一个大阵风暴，眼、耳、口、鼻，全都感受到痛楚，全都好像在冒出了血，但为什么，他又能听到些别的……

    洛娜、伊丽莎白和大伙儿的呼喊声，武装直升机逼近的轰鸣声，飞雪声，出剑声。

    眼前纷乱怪异的景象，所有感知，整个世界，正要全部爆碎成像素格子。

    但大家的火与光，都在照来。

    那是……生命力，这不是一座很有生机的城市，可是这些人，真他妈能折腾。

    他看到，还有着另外一些不同的奇光，奇物之光，是洛娜手中的燕斩，是简骑着的自行车，是潘多拉戴着的金属镂空面罩……

    那是故事，那是意义，那也是，生命力。

    “哈哈哈。”顾禾忽然笑了出来，立身于这片山顶中间，被重重包围，意识却像在随着每一片雪花而去。

    他化作大雪，看到了整座城市！

    他甚至超越了时空，看到去年的初雪，前年的初雪，以往的每一场初雪。

    他也感受到了青云七子的生命力，他们的悲愤，他们的梦与血。

    “范师兄，今年的初雪好像下得比往年都要大。”

    “对我而言，没什么不同。”

    小玉师妹，这一年的初雪，还真是比往年都要大，如果你也能看到就好了。

    “哈哈哈哈！”顾禾大笑起来，张开双手，环顾周围，身上的种种束缚如同无物。

    圣水正在猛然飙升，10%，20%，50%，80%，100%。

    圣杯程序也正在飞速上升，中级30%，50%，60%，80%……

    这一瞬间，猎鹿人小队的众员都面色一变，怎么会，这男人怎么还能那样动作……

    洛娜、伊丽莎白和冲着的众人，也都纷纷有微怔闪过，只见顾禾突然张开了双手，双手都爆窜出了无数的血肉触手，与大雪一同漫天飞舞。

    顾禾在雪中放声大笑，笑声响彻着山顶，也传向四方，“万物皆备于我！”

    呼隆！众人听到他长啸的同时，满山的触手飞舞着爆发出耀目的光芒，那是属于生命的光芒，束在他身上的卦爻线条全部轰然断裂开了。

    法官们、风水师和八卦师们，心神惊愕，全不知眼前状况。

    大阵爆开了，就在那人身上爆开了，但是为什么没能压垮他，反而全部被他掌控！

    呼隆隆！还不待猎鹿人们多想，他们就被疯狂舞动的触手抽得飞腾起来。

    通讯室那边，影像混乱地剧烈摇晃，希德又一次，变了面色。

    触手也正把圣水能量传到那些奇光位置去，这场雪真美啊，都出来看看吧。

    洛娜突然一下看到手中的燕斩，有紫色的奇光冲起，刀身上泛闪过了无数的代码。

    锵！燕斩发出清脆的一声，有话声响起：“雪落，燕来。”它，变成奇物了。

    与此同时，伊丽莎白手中的剑宝说道：“我的朋友，来了。”

    另一边，简只见身下破旧的老式自行车有奇光闪亮，她完全懵住了，这辆陪伴了她多年，与她走过无数路程、有着各种破烂焊接的自行车，轰然变成奇物。

    铃叮！自行车车头的铃铛自动地拨响了，突然发出声音来：“感恩，感恩！”

    潘多拉也在一怔，脸上的金属镂空面罩有光芒冲起，但对她而言一点都不刺眼，柔和的光芒映得雪中好像出现了两个欢闹的身影。

    多拉，你还好吗。她好像听到芙林这么问道。

    在关帝庙内的香客游人们，这时都惊愕地看到，那座饱受风霜、也饱食香火的关帝雕像有奇光冲起，就从那双修长的丹凤眼发出。

    突然间，这座庞大的陶像动了，美长髯竟能被风吹动，手持的青龙偃月刀挽起。

    正襟危坐的关公站了起身，威风凛凛，俊若天神。

    除了大笑的顾禾，庙内庙外的所有人，对此都已然震惊。

    “我操，那是……”洛娜不由得骂了出声。

    “这。”伊丽莎白同样讶然。

    鹿九更是完全愣住了，满脖子的宗教装饰晃动，包括着一个小关公像，但相比之下，全然是不值得一提。关圣，从麦城再到流光城，显灵了！

    对于朱蒂、潘多拉他们，关圣还不是那么重要，但对于羽诚、胡铁牛等的东土人。

    对于刚刚上山来的那些绿林好汉们，眼前之景却是巨大的震撼。

    庞然的关公一步步地走出庙殿，走到外面的雪地战场去，走向往日那青云七子，也走向今日这些绿林豪侠，更是走向那些不义贼人。

    关公挽着长髯，发出了长长的威沉话声：

    “吾乃解良一武夫，路经此城，此城不义，义人受欺，可怒也——”

