    忽然间，墨山感觉自己整个人好像不受控制地飞了起来。

    他的眼睛向下一看，结果看到了自己的身体，断开的脖颈处无数鲜血狂喷而出，脑子立刻嗡的一下！

    他被砍掉了脑袋！

    “啊啊啊……砍掉了我的脑袋，你也别想活！”

    下一息，墨山喊出了死亡之前的最后一声怒吼。

    然而，他的怒吼刚刚喊出，眼睛一下子瞪得滚圆，好似看到什么不可思议的事情。

    此时此刻。

    眼看数之不尽的黑色箭矢就要当场将楚天扎成筛子，楚天面容冷冽，突然抬起一只手掌，朝着下方的密林猛地一掌拍下！

    轰！

    顷刻之间，楚天拍下的手掌暴涨无数倍，大量的浓黑火焰更是从手掌之上狂涌而出，卷动飓风，重重地拍向地面！

    火焰巨掌所过之处，虚空狂震，一层层空间涟漪向着四周快速散开，那些黑色箭矢还没碰到手掌，便是瞬间被烧成了灰烬。

    嘭！

    转眼间，火焰巨掌重重地拍在了地上，恐怖巨响当即传出，整个大地更是剧烈的晃动。

    巨掌落地的一瞬间，无尽的骇人火焰气浪伴随着剧烈晃动的大地，疯狂的向着四面八方极速扩散而去！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫之声顿时接连不断地响起，令人听起来，顿感毛骨悚然，脊背发凉。

    轰隆隆！

    足足两三息后，所有的一切才逐渐地平息。

    嘭！

    墨山的无头躯体和脑袋重重地摔落在地，其脸庞之上还残留着深深的惊恐和难以置信之色！

    他至死也没有想到，他引以为傲的个人实力和一帮精英手下，面对田楚，完全就是不堪一击，甚至连一丝的抵抗之力都不具备！

    楚天凌空而立，脸色有些苍白，低头望了一眼地面留下的一个巨大的漆黑掌印以及极少数尚未丧命的重伤武者。

    这一记魔焱大手印，他燃烧了三滴魂血，杀伤力完全超出了他的想象！

    由此可见，同样是燃烧三滴魂血，伴随着修为的提升，其产生的杀伤力同步暴涨！

    “哼！”

    陡然间，楚天看到了墨山的尸体，不由地冷哼一声。

    他刚要俯冲而下，去搜刮墨山的尸体，突然眉头一皱，朝着另外一个方向望了一眼，随即纵身迅速飞离。

    几息后，一支足足上百人的搜查队伍匆匆赶来。

    当这些人看到地面上的那个清晰无比的巨大漆黑掌印，以及附近的凄惨之状后，纷纷都是双目瞪得滚圆，倒吸一口凉气！

    “你们看，是狂蛟榜榜首墨山！”

    忽然，有人惊呼一声，抬手一指。

    其余之人立刻都是朝着出声之人手指的方向看去，结果瞬间看到了墨山的头颅以及无头尸体，猛地面容劇变，又是倒吸一口凉气。

    “墨山可是狂蛟榜榜首，掌握土之意境，枪法无双，没想到连他也……遭了毒手！”

    “墨山可不仅仅只是狂蛟榜榜首，还是墨寒唯一的弟弟！”

    “这下事情闹大了，墨山一死，墨寒绝对不会善罢甘休的，一定会追杀田楚到天涯海角！”

    呆呆望着墨山的尸体，不少人都是狠狠地咽了口唾沫，面露一丝的惊恐。

    “他妈的，追杀田楚这件事情，我不掺和了，你们谁愿意掺和，你们去掺和吧，老子的小命儿要紧！”

    忽然间，一人大声怒喝，转身飞走。

    “我也不掺和了！”

    “我也不想掺和了，悬赏再诱人，也得有实力去拿才行！”

    ……

    很快，更多的人当众宣布，放弃追杀田楚，纵身飞走。

    短短时间，上百人的队伍，竟是一下子走了足足一半还多！

    剩余之人互相对视一眼，很快也是四散而开。

    短短半个时辰的时间，墨山惨死于田楚之手的消息如同一股狂猛飓风一般，飞速传遍了整个南雄国！

    墨山虽然名气不如南雄三骄那么大，但毕竟是狂蛟榜榜首，在南雄国也称得上是一等一的绝世天才！

    墨山的身死，在南雄国再度造成了巨大的震动。

    尤其是在现场留下的那个惊人无比的巨大掌印，经过有心人的宣传之后，更是被描绘得十分惊悚——一掌灭百人！

    “田楚，不杀你，我墨寒誓不为人！”

    当天下午，一声惊天怒吼忽然间从狂蛟学院深处的一座山崖之上传出。

    瞬息间！

    山崖之上的漫天白雾冻结成冰，旋即嘭的一声，直接爆开，飞射向四面八方！

    嗖！

    下一息，一道刺目青虹猛地冲天而起，带着一股子滔天杀机，转眼间变成了天边的一个小黑点。

    地面上的诸多狂蛟学院弟子仰头望着天边的那个小黑点，纷纷面露惊惧之色。

    击杀了墨山之后，楚天依旧是停留在千山郡内，不过却是转移了自己的藏身之处。

    接下来，一连七天的时间，楚天潜伏不出，专心凝练魂血。

    墨山被杀的当天，墨寒便是浑身杀机，匆匆赶到了千山郡，开始了四处的搜查。

    可惜的是，一连搜查了数天，始终是没有任何的线索。

    于是，墨寒推测，田楚很可能早就已经离开了千山郡，去往了附近的几个郡。

    墨寒干脆放弃了千山郡的搜查，赶往了附近的几个郡。

    第八天的深夜，楚天离开了自己的藏身之所，想要出来透透气，结果短短几息的时间，从四周的漆黑之中冲出了足足数十名的血重楼杀手！

    顷刻之间，一场血腥而惊人的大战再度爆发！

    这一战，发生在众人熟睡之时，足足持续了半个时辰！

    天亮之时，有人路过大战爆发之地，发现地面之上躺满了一具又一具的血重楼杀手尸体，而且储物戒指全部被掠夺一空。

    他立刻将消息传了出去，顿时震憾了大半个南雄国！

    这一战，由于是发生在深夜时分，无人知晓田楚最终到底是活着逃了，或者是活着被抓回了国都，亦或者是干脆死了！

    然而，就在当天，一个惊人无比的消息疑似从血重楼的总部流出！

    昨晚的一战，血重楼损失惨重，数十名杀手围攻田楚，结果仅有区区三名杀手身负重伤，活着返回了血重楼总部。

    血重楼楼主血天岐得知情况后，当场暴怒，立刻指示南雄三骄之一的血圣昊全力追杀田楚！

    也就是在同一天，南雄三骄同时在国都露面，三人当场宣布，他们背后的三大势力联合通缉田楚！

    任何人，只要能够提供田楚藏身的准确消息，直接赏赐十万中品灵石！

    任何人，只要能够击杀田楚，直接赏赐一百万中品灵石！

    任何人，只要能够活捉田楚，带回国都，直接赏赐一百万中品灵石，外加一件准天阶兵器！

    这个消息一经传出，整个南雄国的修行界，几乎是瞬间发生了一场大地震！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

