    万阵天，山林之中

    林长风听到萧长天的话之后，嘴角也是抽搐了一下。

    前辈你是认真的么，困住你，这不是难为我么。

    看到林长风一脸为难的脸色，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “怎么了，老头，有什么问题吗？”

    “难道你困不住我？”

    听到萧长天的话，林长风也只能不好意思地对着他点了点头。

    前辈，你让我困住其他人还可以尝试一下。

    但是困住你，你这让我怎么做呀。

    萧长天得到林长风的确认，也是对着他吐槽了一句。

    “老头，你的阵法要好好练习才行啊。”

    这老头连自己都困不住，想来这阵法不知道能不能算入门。

    重要的是，不知道系统会不会承认这个老头布置的阵法。

    心里这么想着，萧长天也是在脑海中缓缓说道：

    “系统，这个老头布置护宗大阵的话，可以算合格么？”

    “叮咚，只要是阵法师，就没有问题。”

    听到系统这模棱两可的回答，萧长天也是有些没有反应过来。

    这系统的意思，是行还是不行呢。

    算了，先看看这个老头会什么阵法先。

    萧长天心里这么想着，也是对着林长风缓缓说道：

    “老头，你就布置一个你最拿手的阵法吧。”

    林长风听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着双手手势一阵变幻，一个巨大的阵法就在萧长天脚下形成。

    “前辈，你看我天地方阵如何，此阵法一旦施展，方圆几里中，绝对没有任何人可以靠近我。”

    与左流云那种杀阵不同，林长风主修的是防御之道。

    因此也是将自己的得意之作施展了出来。

    而这个时候，萧长天也是不知何时来到了林长风身边。

    手拍了拍他的肩膀，对着他缓缓说道：

    “老头，这没有什么感觉啊。”

    萧长天看着自己的四周，这老头说得什么天地方阵。

    听着很牛逼的，可是自己周围怎么什么变化都没有。

    难道因为自己是凡人，看不到阵法。

    但是也不对啊，自己根本没有什么受到影响的感觉。

    萧长天可是记得之前看到那些修仙者，那打架起来可是地震山摇。

    这老头，刚刚不会是在跟自己吹牛逼吧。

    心里这么想着，萧长天也是狐疑地看着自己面前的林长风。

    林长风被萧长天这么看着，也是对着他不好意思地笑了笑。

    实在是没办法，前辈你没有什么感觉。

    是因为你直接把阵法给破了，这能怪我嘛。

    好吧，怪我太弱了。

    心里这么想着，林长风也是看着自己面前的萧长天。

    而在萧长天在林长风面前来回踱步之后也是对着他缓缓说道：

    “老头，愿意跟我去十万大山，帮我建造一个护宗大阵么。”

    自己来这里也没有见到什么阵法师。

    好不容易遇到一个老头，还是拉回去试一下吧。

    说不定这系统就给通过了呢。

    林长风听到萧长天的话，也是有些喜出望外。

    这个前辈是在邀请自己加入他们？

    心里这么想着，林长风也是立刻对着萧长天点了点头。

    “前辈，没问题。”

    能够跟在萧长天的身边，那么他可以得到的机缘也是多多。

    对于自己之后去宝丹天，或许也有更大的把握。

    看到老头立刻同意，萧长天也是接着跟他说道：

    “先说好工资啊，包吃包住可以不？”

    林长风听到萧长天的话，也是一愣。

    “前辈，我什么都不要，我跟在你身边就可以了。”

    这能够在前辈身边修行，对自己来说已经是一个莫大的机缘了。

    自己哪里还敢要什么工资啊。

    什么都不要。

    萧长天听到老头的话，也是眉头一皱。

    看到老头的样子，也是有些中二，一大把年纪还什么都不要。

    以后还怎么养老。

    心里这么想着，萧长天也是对着他说道：

    “这样子吧，完成后我送你一副字画什么的，你看可以不？”

    听到萧长天的话，林长风刚想要拒绝，看到萧长天的脸色，也是对着他说道：

    “没有问题，一切听前辈的。”

    “好了，那院子收拾一下，我们马上出发。”

    萧长天这个时候也是对着林长风缓缓说道。

    这里这么多修仙者争夺自己机缘，自己还是赶紧离开为妙啊。

    林长风听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，就跟着他离开了山林。

    而在萧长天带着林长风他们离开山林之后。

    倒在地上的左修元也是缓缓站起身来。

    看着萧长天离去的方位，左修元也是也是眼神阴沉。

    手捂着自己胸口处，那里有着一条明显的伤痕。

    显然是刚刚江北辰留下来的。

    接着，也是从自己的空间戒指里面取出一个玉瓶。

    取出一颗丹药放入自己的口中。

    “林长风，你给我等着。”

    接着，左修元身形也是朝着远方掠去。

    而飞行的方向，正是宝丹天。

    而在左修元离开的时候，地上的红衣女子也是咳嗽了几声。

    从地上缓缓站了起来，红衣女子也是走到玉面男子的身边。

    在他身上摸索一番之后，也是将他身上的宝物夺走。

    最后手里升起一道火焰，缓缓落在玉面男子身上。

    玉面男子的身形就直接化为一阵灰烬。

    “爷爷，你给予的任务还不是一般的难啊。”

    就在刚刚，她就感到死神的降临。

    做完这一切之后，红衣女子也是拿出一个玉佩。

    将它缓缓捏碎之后，一个巨大的空间虫洞就缓缓出现。

    而红衣女子也是没有任何犹豫，一脚踏入到其中。

    而另一边，萧长天在带着林长风的身影也是缓缓出现在了神界之中。

    “前方就是了。”

    萧长天看到身边的老头惊奇地看着周围的一切，也是对着他缓缓说道。

    林长风听到萧长天的话，也是对着笑了笑。

    他实在没有想到，萧长天会居住在这么一个灵气稀薄的神界里面。

    这就是大佬么？

    林长风突然觉得萧长天除了可望不可即之外，还多了一分高深莫测。

    或许，前辈的实力已经达到了返噗归真的地步吧。

