
　　马莲娜被火岩队的人抓走！

　　晨星听到这个消息，心中一沉，他意识到自己似乎中计了。

　　很显然，抓走马莲娜的凶手迟迟没有出现，那么留在这里的火岩队明显是在拖延时间。

　　如果他没有猜错的话，马莲娜已经被火岩队的人带走了，早已不在这里。

　　“不对，按道理，这里出了这么大的事，君莎小姐和帅哥他们应该已经来了，但直到现在还没有来，而且来支援这里的联盟警察人数比之前少了很多啊。”

　　很快，晨星又意识到新的不对劲，环视周围一周，暗叫不妙。

　　他立刻让沼跃鱼将俘虏的火岩队精英带过来，冷着脸询问道：“你们今晚的目的是什么，快说！”

　　“哈哈哈~，小子，你还不笨嘛，看来你已经发现了，不过已经迟了，火雁大人他们肯定已经得手了吧。”

　　火岩队精英见到晨星脸上着急的表情，心中暗爽不已，都顾不上双脚传来的痛苦，哈哈大笑道。

　　晨星见对方到了这等地步还嘴硬，立刻用手狠狠抽了他几个大耳光，然后揪着他的衣领，冷声道：“少废话，快说，如果你不像你的手也变成残废的话。”

　　晨星话音刚落，一旁的沼跃鱼就用手抓住火岩队精英一只手，很显然，只要晨星一声令下，他就会硬生生的将火岩队精英的手拗断。

　　听着晨星冷冰冰的声音和看着晨星眼里毫不掩饰的恶意，火岩队精英知道眼前这个年轻人绝对不是在开玩笑的，他要是敢再嘴硬，对方肯定会立刻让那一只拥有恐怖力气的沼跃鱼拗断他的手。

　　想到刚才断腿时的痛苦以及这次组织行动应该已经顺利完成，他最终还是服软了，支支吾吾的说道：“具体计划，我也不清楚，只知道这次的目标是豪宅里那位千金大小姐以及警察局里某样东西....”

　　晨星听完火岩队精英的解释，终于是大致清楚火岩队的计划了，对方先是在庄园制造动静，顺利抓走马莲娜后，再留下一部分人手在这里破坏吸引他们的主力，通过声东击西的方法袭击警察局。ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪君莎小姐和帅哥他们没来，肯定是警察局已经遭到火岩队的袭击，毕竟家都被偷了，他们两个哪里还顾得上这里呢。

　　晨星还从火岩队精英那里了解到策划这次行动的人正是火雁这位火岩队干部，而且还来了另一名代号为烈焰的火岩队干部

　　“敌人比想象中还要狡猾的多啊，搞不好，那封威胁信也是她计划好的，当地警察局的人为了保护我、叶越和真嗣三个协助者，已经分出了不少警力呢，加上帅哥整天在城里到处寻找隐藏的火岩队成员，又分出许多警力，再加上这场袭击，又抽调许多警力，今晚警察局的守备力量肯定非常空虚。”

　　晨星往警察局的方向看过去，深呼吸一口气，叹息道。

　　这里距离警察局起码有两三公里，这还是直线距离，要是没有飞行系精灵，通过镇子上的道路前去，路程只会更远。

　　如果火岩队算准时机发动袭击，不出意外的话，现在过去支援怕是已经晚了。

　　不过去支援总比不去支援好。

　　晨星立刻叫来了叶越和真嗣，将从火岩队精英那里得到的情报分享给两人，然后说道：“这次去支援警察局怕是要比这里凶险得多，火岩队为了袭击警察局，肯定会投入更多更强的战斗力，去不去，你们自己选。”

　　“当然要去啦，警察局的人帮了我们这么多，我们肯定也要去帮忙啊。”

　　正义小伙叶越马上就做出前去支援的回答。

　　真嗣虽然没有说话，但也点头表示要去。

　　“那行，我们现在就赶过去吧，希望能够帮上一点忙。”

　　晨星见两人都愿意去，点点头道。

　　一说完，他就将沼跃鱼和乌波收起来，然后让狩猎凤蝶带着他飞上空中。

　　叶越和真嗣两人也各自让大王燕和铁面忍者带着他们飞上空中，随着晨星一块往警察局的飞向快速飞去。

　　火岩队确实丧心病狂，真的袭击了警察局。

　　当晨星三人靠着飞行小精灵飞上高空，就远远地看到警察局的方向也出现了火光，当他们三人逐渐靠近警察局，隐隐约约的开始听到精灵激斗的声音。

　　与此同时，警察局门前的路面上，一场激战正在展开。

　　警察局遇袭后，帅哥和君莎丽娜第一时间就收到通知，然后快速带着一部分警力回援，总算是及时截住了刚刚从警察局中出来的火雁和烈焰率领的一众火岩队成员。

　　一场大战就此爆发，

　　只是，火岩队这次有火雁和烈焰两名火岩队干部在，联盟警察这边被打得节节败退。

　　要不是联盟警察一个个悍不畏死，火岩队的人早就跑了。

　　“大家撑住，再坚持一段时间，橙华市的道馆训练家千里先生就会赶到，到时候，就是他们的这些恶徒末日。”

　　君莎丽娜一边指挥自己的38级风速狗与火雁的41级九尾纠缠，一边大声对身边的同伴鼓励道。

　　“哼，死到临头了，还想等到救援，九尾，钢铁横扫。”

　　火雁听到君莎丽娜的话，讽刺道。

　　下一刻，一直在战斗中占据上风的九尾立刻使出电光一闪冲到风速狗面前，然后闪电般挥动身后两条变成钢白色的尾巴。

　　“神速！”

　　君莎丽娜大声道。

　　关键时刻，风速狗通过神速瞬间提升的速度成功躲过了九尾的钢铁尾巴，并且趁机从侧翼撞向九尾。

　　但当风速狗成功用神速击中九尾时，火雁诡异一笑道：“就是现在，抓住他。”

　　话音刚落，硬吃下风速狗一招神速的九尾那九条尾巴就像章鱼触手一般将风速狗死死缠住。

　　“使出雷电牙。”

　　君莎丽娜见此，果断让风速狗选择肉搏战。

　　只是，未等风速狗张开大嘴咬向九尾，地面就传来一阵震动，一头39级的喷火驼突然从风速狗身下的地面破土而出，使出挖洞招式将风速狗顶飞出去，瞬间给风速狗造成巨大的伤害。

　　“哈哈哈~，你完了，九尾，影子球解决风速狗。”

　　火雁见自己暗中释放出来的喷火驼偷袭成功，大笑道。

　　九尾马上照办，一个漆黑如墨的能量球迅速从她口中释放出来，快速射向风速狗。

　　“风速狗，快用守住。”

　　君莎丽娜大急，大声道。

　　只是，风速狗伤得太重，站都有些站不稳，无法及时使出守住。

　　但在千钧一发之际，一个蓝色的身影从空中快速坠落下来，敢在影子球击中风速狗之前张开了一个碧绿色能量护盾。

　　正是守住招式。

　　火雁见九尾的影子球被挡住，立刻抬头一看，顿时见到一个让她恨不得碎尸万段的人，咬牙切齿的说道：“是你，你居然敢来这里。”

　　“哼，我连你们火岩队基地都闯了个遍，还有什么不敢的。”

　　靠着狩猎凤蝶飞在空中的晨星听到火雁的话，嗤笑道。

　　与此同时，一大团乌云不知何时已经出现在天空中，随着晨星的话刚刚说完，一场大约骤然落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第54章：声东击西免费阅读。https://xs.23sk.com 