    这一个暑假，是向南最空闲的暑假，初中的课程全部结束了，高中的课程又还没有开始，连暑假作业也没有。

    加上羽毛球和小提琴，因为全力备考，荒废的时间也有点久了，向南就没有重新拾起学的念头，谭淑珍也随她，觉得这一年来，为了中考，废寝忘食的，也确实够辛苦的，现在阶段性的目标已经达到，是该让她放松一下了。

    这个时候，也是谭淑珍最空闲的时候，整个的房地产市场就那样，不温不火的，每个分公司，每个项目都没有很赶的事情，一切都放慢了节奏，慢慢来。

    唯一在赶的项目，就是杭城的“龙之家族”，但那个项目老谭亲自在现场盯着，谭淑珍大可放心。

    加上上市的准备工作也都完成，他们剩下来的就是等待，连她在上的EMBA课，平时搞得很紧张，周六周日都要上课，有时还需要飞去全国各地上课，到了暑假，他们居然也放假了。

    谭淑珍和刘立杆说，自己想趁这个时间，带向南出去玩玩，等到了高中，又没有时间了。

    刘立杆说好，放你一个月的假，你去吧。

    向南很空闲，张向北却没有闲着，他每天还是要去林淑婉那里上课，没有时间和她们一起出去，这样，谭淑珍就计划来个母女旅行了。

    她和向南两个人计划着，准备去日本或者香港玩，又或者新马泰，她们还在计划着的时候，雯雯打电话给谭淑珍，和她说，有个导演，看了向南演的片子，有一部电影里的一个角色，想请向南来演，珍珍姐，怎么样？

    谭淑珍问向南，向南一听说有戏演，什么日本香港新马泰，统统不想去了，就要去演戏。

    谭淑珍问雯雯，去哪里拍啊？

    “还是横店，古装剧。”雯雯说。

    谭淑珍和雯雯通电话的时候，按了免提，所有的话向南都听到了，谭淑珍看看她，她赶紧点头，谭淑珍说好，向南去拍。

    “那好，我就当向南的经纪人，和他们敲定了啊？”雯雯说，谭淑珍说好，我们又不懂，你定就是。

    母女旅行是走不了，今年贺红梅和小芳又都不在，谭淑珍就决定自己陪着向南去拍戏，她还没有去过横店，觉得就顺便去横店玩玩，去剧组看看也很不错。

    听说向南今年又要去拍戏，郑新颖和周若怡也想跟着去，她们和向南一样，在家也没有什么事。

    周若怡的爸妈当然没有问题，一说就准了，郑新颖的妈妈，因为这次郑新颖能上杭二中，全靠谭淑珍帮忙，也更是见识了谭淑珍的能量，觉得郑新颖结了向南这个死党，还真是结对了，所以当谭淑珍打电话和她一说，说是她自己陪着去，丁老师马上就同意了。

    过了两天，雯雯从北京飞到杭城，谭淑珍带着向南和郑新颖、周若怡去机场接她，接到她后，五个人直接从萧山机场，开车去了横店。

    谭淑珍他们到了横店，住在贵宾楼酒店，剧组两天前就已经到了，为了节省开支，他们住不起贵宾楼，而是住在离这里不远的一家宾馆里。

    谭淑珍和雯雯送向南过去和导演见面，导演的房间是个三人房，但导演一个人住，另外的两张床被拆掉，席梦思竖起来靠在墙边，腾出的空地，把两张写字台拼在一起，就当作是会议桌，导演找剧组的演职员商量事情和开会，就在这里。

    导演四十多岁，他们进去的时候，一个和雯雯年纪差不多大的女的副导演也在这里，她是负责演员的。

    雯雯领着他们一进去，那副导演就跑过来，和雯雯拥抱，雯雯和导演说，不错，你们两个又搭伙了，又是露水夫妻？

    副导演打了雯雯一拳，导演却不以为意，他看着谭淑珍问：“这位是……？”

    “向南的妈妈，怎么样？”雯雯说，“向南是不是基因遗传？”

    副导演也看了看谭淑珍，说：“还真不像。”

    “还不像？你什么眼神？！”雯雯叫道。

    副导演笑道：“我是说不像母女，像姐姐。”

    “这还差不多，是吧，珍珍姐？”雯雯问谭淑珍，谭淑珍的脸微微一红，赶紧和副导演说，谢谢，谢谢。

    副导演把向南拉过去，拿出一本电影剧本给她，简单地和她讲解了剧情，和向南要演的角色，然后和她说明天要拍的是哪几个镜头，让向南今天晚上，把台词都背熟了。

    向南不停地点着头。

    从谭淑珍他们进房间开始，导演就一直盯着谭淑珍看，看得谭淑珍心里都发毛了，还反胃了，等向南这里刚一结束，她就拉着雯雯和向南出去。

    他们刚走出门外，副导演又追了出来，说导演有事找雯雯，谭淑珍问雯雯，要我们在大堂等你吗？

    雯雯说不用，这里的破大堂，连空调都没有，热死，你们先回酒店，我自己回来。

    谭淑珍带着向南，就先回贵宾楼了。

    到了房间，谭淑珍拿过向南手里的剧本，看了起来，明天要拍的那几个镜头，副导演都折了页，还用水笔在上面做了记号，写了明天的日期，谭淑珍边看边和向南讲解，告诉她这几个镜头应该怎么演。

    向南嗯嗯地点着头。

    谭淑珍一边说着，一边就感觉好像回到了当年的剧团里，要排新戏的时候，她拿着剧本，也是这样一个个片段分析着，谭淑珍有些恍惚了。

    雯雯回来了，谭淑珍和向南说，你去自己房间，让郑新颖和周若怡帮你一起背台词。

    向南说好，拿着剧本出去。

    向南一出去，谭淑珍就急急地问雯雯说，我看这个导演不太正常，向南演他的戏，安不安全啊？

    雯雯笑道：“怪你啊，谁让你被人家看中了。”

    谭淑珍嗔道：“你胡说什么，我这心里，七上八下的。”

    “误会，误会，放心吧，珍珍姐，这个导演，是圈子里有名的不流氓的，你看他和这个副导演，合作了很长时候，人家硬是没有上过床，要在别的剧组，早滚到一起了。”雯雯说，“珍珍姐，你猜他们把我叫回去，是谈什么？”

    “我怎么知道！”谭淑珍没好气地说。

    雯雯笑道：“我前面不是已经告诉过你了，导演看中你了，珍珍姐，你一进去就把他给镇住了，他们这是想让你演里面的一个配角，演一个贵人，这个角色，他们本来是想到这里再找的，没想到找了两天，都没找到合适的，你一进去，他就觉得你合适，让你明天去试镜。”

    “不行不行，我可不去。”谭淑珍说着松了口气，原来对方盯着自己看，是因为这个。

    “干嘛不去，闲着也是闲着，没看上我，看上我我都去演。”雯雯说，“再说，你要是也在剧组，不是更方便照顾南南嘛？”

    谭淑珍让雯雯说的心痒痒的，是啊，自己在这里待着，没事干还无聊呢，不就是演个角色，不就是演戏吗，演戏你谭淑珍怕过谁啊？

    “珍珍姐，我不管，我可是已经答应了人家了，你要是不去，我可没法交待，只能以身相许了，这个面子你一定要给我，不然我们家大力士会来找你报仇。”雯雯说。

    谭淑珍“扑哧”一声笑了起来，她说，好好，为了你不以身相许，我就去试试，不就是试镜头吗，有什么大不了的。

    雯雯嘻嘻笑着。

    两个人走去向南她们房间，向南听说她妈妈明天也要去试镜，马上欢呼了起来，她冲着谭淑珍兴奋地叫着：

    “妈妈加油！你肯定可以的！”

    郑新颖和周若怡，她们看着雯雯说：“雯雯阿姨，我们也想演戏。”

    “叫我姐姐，你们要是叫我姐姐的话，姐姐去和副导演说说，给你们安排个路人甲。”雯雯说。

    郑新颖和周若怡，马上改口叫雯雯姐姐了。

    第二天，五个人一起去剧组，副导演安排谭淑珍穿上贵人的衣服，化好妆看看，谭淑珍到了隔出来的一块化妆的地方，化妆师给她化起了妆，现场需要化妆的人多，这个化妆师对古装，大概也不是很熟悉，有点笨手笨脚的，谭淑珍和他说，我自己来吧。

    “你自己可以？”化妆师奇怪了，问。

    “我原来也是演员，戏剧演员，化妆卸妆，都是我们自己来。”谭淑珍笑道。

    化妆师将信将疑，不过还是让谭淑珍自己来了，谭淑珍昨晚看过剧本，对这个贵人的角色，应该定什么妆胸有成竹。

    等到谭淑珍穿好衣服，化好妆，走过去的时候，现场发出了一片惊叹，大家都停下来手中的活，看着他。

    “就是她了！”

    副导演悄声和导演说，导演不动声色，他和谭淑珍说了一段戏，然后让她演，谭淑珍演到一半，导演喊停，他问谭淑珍，你原来演过戏？

    谭淑珍说：“我原来就是演员，不过是演戏曲的。”

    导演点了点头，扭过头去，朝副导演又点了点头，副导演走过来和雯雯说，开条件吧。

    雯雯悄悄问谭淑珍有什么条件，谭淑珍笑道，我就是顺便的事，会有什么条件，一切都你做主就是，你现在是我们母女两个的经纪人了。

    “好，交给我了。”雯雯比了个OK的手势。

    雯雯和副导演两个，走到一边，把所有的条件都谈妥了，雯雯想起来了，和副导演说：

    “还有一个，一拖二，那边那两个小孩看到没有，给她们一个群演的机会。”

    “好，要不要一拖三，也给你一个路人甲的机会？”副导演笑道。

    “滚，老娘你可请不起。”雯雯骂道。

