    “黑胡子”马歇尔·D·蒂奇这个人，让人非常的难以理解，他的前后转变实在太大。

    如今的他38岁，算是正值壮年，他12岁加入“白胡子海贼团”，前面的26年，他一直在“白胡子海贼团”二番队猫着。

    他不显山不露水，只为了等待一个机会，一个可以得到“暗暗果实”的机会，如果等不到，那么他甚至打算一辈子猫在“白胡子海贼团”，老老实实的当一个普通船员，这样的心性简直是让人震惊。

    要知道，“黑胡子”可不是穿越者，他并不知道跟着“白胡子海贼团”能够找到“暗暗果实”，但是他却心甘情愿的在那里隐藏着，只为了那个无比渺小的机会。

    他将自己的未来，赌在了一个不一定有结果，而且还是很大概率不会有结果的事情上，他不是看到“暗暗果实”之后才升起的野心，而是本就以此为目标的，这两种情况的差别那简直是天差地别。

    为了找到梦寐以求的恶魔果实“暗暗果实”，他熟记了《恶魔果实图鉴》上所有恶魔果实的样子，在12岁加入“白胡子海贼团”的时候，他就已经以此作为目标。

    而他选择加入“白胡子海贼团”的原因，也是因为他觉得“白胡子海贼团”的势力庞大，得到“暗暗果实”的机会比较大。

    “黑胡子”的实力，哪怕没有“暗暗果实”，也是足以在“新世界”混出名堂的，毕竟他可是曾经和“红发”香克斯五五开的男人，但是他为了那个虚无缥缈的机会，果断放弃了本来可能也很精彩的人生。

    这样一个足够隐忍，足够耐心，足够残忍，足够心狠手辣，也演技精湛的“黑胡子”，在得到“暗暗果实”之后，却仿佛变了一个人一样，开始自大了起来。

    可能是前面26年“装儿子”实在是太压抑，在得到了“暗暗果实”之后，这位“黑胡子”一改以前那种闷声发大财的性格，开始变得狂傲不羁起来，一副得势小人的模样，和之前的性格来了个大反转。

    如果“黑胡子”一直是之前那种性格，那凌泽敬他是个人物，隐忍阴狠的枭雄，总好过一朝得势便露出小人嘴脸的小丑。

    而现在的“黑胡子”，在凌泽眼中真是连给“白胡子”提鞋都不配，将海盗“黑胡子”爱德华·蒂奇最后“三合一”到这个家伙身上，真是让人不禁为之不值，这不仅侮辱了“白胡子”，也侮辱了“黑胡子”，爱德华·蒂奇的名声都被败坏了。

    顶上战场上，“黑胡子”呲着牙笑着，他的牙并不奇，缺少了几颗，而且缺的位置经常发生变换，属实是一大未解之谜。

    为了这几颗缺牙，甚至引发了很多的猜测，比如说这些牙是红发打掉的，比如说“黑胡子”其实是三位一体，所以缺牙位置会变，只能说不要在意这些细枝末节。

    “黑胡子”外表粗犷，体表发毛浓密，皮肤深褐色，头发黑色，发质蓬松，脖子上戴着两条项链，双手手腕各戴着手链，十根手指上也分别戴有不同款式的珠宝戒指，他左侧腰间别着三把燧发枪，右侧腰间塞着一瓶烈性朗姆酒，三把枪也是“黑胡子”是三位一体的证据之一。

    红色的衬衫，黑色的外套，戴着一顶黑色的船长帽，穿着一条绿了吧唧的裤子，这个家伙的审美确实也堪称是一绝。

    而在“黑胡子”的身边，拉非特、范·奥卡、吉扎斯·巴杰斯、“雨”之希留、毒·Q、卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗一众歪瓜裂枣排排站，这是“黑胡子”淘来的队友。

    明明有更强的存在，结果他就从“推进城”第六层淘出来卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗这四个家伙，这还是经过厮杀后剩下的，这基本说明真正的大佬根本没把他放在眼里，只是借着机会逃了出去。

    “黑胡子！你做了什么？！为什么到现在才出现？！希留，你为什么会在这里？！还有这些囚犯，推进城是怎么回事？！”

    看到“黑胡子”一行人之后，战国元帅立刻质问道，他显然是察觉到事情有些不妙。

    明明之前麦哲伦传递过来的消息还没问题，怎么突然事情就变成了这个样子？

    不过在看到“雨”之希留和“黑胡子”站在一起之后，战国元帅基本上就明白了，肯定是希留这个家伙背叛了麦哲伦。

    “我来是为了白胡子老爹，可不是为了海军，战国老头，别搞错了，你可没资格命令我。”

    “黑胡子”死死的盯着凌泽，他懒得理会战国，现在他只是想着一定要抢回来“白胡子”的尸体，时间马上就要来不及了。

    “恶魔果实”是不会消失的，如果上一个食用者死亡的话，那么“恶魔果实”就会重新出现，当然，肯定不会立刻出现在死者身旁，而是会在未知的地方重新出现。

    但是“黑胡子”有办法，可以立刻吞噬死者“析出”的恶魔果实的力量，目前原因不明，可能是因为“暗暗果实”的特殊性，毕竟这是个不能”元素化”的自然系果实。

    “自然系·暗暗果实”被称为恶魔果实史上最凶险的能力，它是自然系中极为特殊的存在，并不能使能力者的身体元素化。

    这个“暗暗果实”的能力，有点像是“黑洞”，它可以将一切与黑暗接触的事物吸入、压缩及粉碎，还拥有能够隔空吸引能力者，以及用手接触能力者后，不论系种都能暂时使其失去能力的功能。

    这些能力，堪称“恶魔果实能力者”克星，能够吞噬“恶魔果实”似乎也不是不可能。

    当然，另外一种说法仍然支持三位一体论，因为“黑胡子”是三位一体，所以他能吃三个果实，正常人就只能够吃一个。

    当然，不论是哪种说法，“暗暗果实”应该都具备着，将已经死亡的“恶魔果实能力者”的果实能力截留下来的能力。

    而这种截留，肯定是有时间限制的，不可能“白胡子”尸体都凉了他还能截留。

    “上！一定要抢回白胡子的尸体！那是我们崛起的基石！不要有任何的顾忌，白胡子海贼团和海军，都是我们的敌人！”

    “黑胡子”马歇尔·D·蒂奇下达了命令，而他的船员们立刻便开始了行动。

    虽然和监狱中的大佬相比是“臭鱼烂虾”，但是卡特琳娜·戴彭、圣胡安·恶狼、巴克斯·乔特、阿巴罗·皮萨罗这四位罪犯，能从第六层杀出来，也都不是好惹的，他们至少也都有着“白胡子海贼团”正常队长的实力，也就是本部中将实力。

    “咔，砰！”

    率先动手的是“音越”范·奥卡，他戴着一顶奇怪的帽子，右眼戴着眼罩，脸型狭长，披着黑色的斗篷，手中拿着一把长枪。

    这是“黑胡子海贼团”的狙击手，出身于东海，使用武器为爱铳“千陆”，射击技术超强，甚至能无声无息地击中数公里外的目标。

    “滋！”

    范·奥卡的子弹射向了凌泽的眉心，凌泽动都没动，一道激光从他眼中射出，瞬间将子弹化为飞灰，其实他一直想COS一波超人，只是之前一直戴着眼罩，实在是不太方面，这次可算让他找到了机会。

    范·奥卡并没有气馁，他的表情连变都没变，又接连的射出了好几枪，这个狙击手除了精度之外，射速其实也非常的快，不然也不会有底气敢和耶稣布对枪。

    “啪。”

    凌泽开口发出音波，音波在身前一震，将那些子弹全都击落，范·奥卡终于放下了枪，他知道自己是没什么发挥空间了，不过他还可以把目标瞄到别的人身上，他就不信了，每个人都能这么厉害？

    不过凌泽没有给他机会，作为曾经做过“Archer”的人，岂有站着不动一直让别人射的道理？凌泽果断的选择了还击。

    “范·奥卡。”

    凌泽叫出了范·奥卡的名字，而后直接是一炮轰出，帝具【浪漫炮台·辉翼魔弓】开启了追踪功能，反正凌泽是不怕打不中的，他才是真正的百发百中狙击手。

    “轰！”

    可能是没有在意，也可能是没人觉得范·奥卡会躲不过，当凌泽的炮击击中范·奥卡的时候，“黑胡子海贼团”并没有人去帮他，范·奥卡在闪躲了两下后被直接命中，而后干脆利落的躺倒在地，他大半个脑袋都已经被凌泽一炮轰没。

    这是他仓促躲避的下场，本来应该是打中胸部的，虽然结局可能都是一样的结局。

    “......”

    范·奥卡和凌泽的一轮交锋，只在数息之间，“黑胡子”攻击的命令仿佛还有回音。

    “这就是命运啊...”

    拉非特手中拿着手杖，他手中的手杖就是他的武器，和布鲁克一样里面有剑，而他感慨的这句话，是范·奥卡的口头禅。

    “那个家伙好像很强......”

    “大酒桶”巴克斯·乔特说道，这家伙穿着囚服，戴着一个小丑型的帽子，一副醉醺醺的面孔，大大的香肠鼻子尤其突出，手中拎着一个大酒壶，像是马戏团中的小丑，此时他已经有些被震慑到。

    “毕竟是杀死了白胡子的人。”

    “月牙猎人”卡特琳娜·戴彭回答道，她是“动物系·幻兽种·犬犬果实·九尾狐形态”能力者，是最危险的女海贼，其原型来自于历史上著名的西班牙传奇海盗女王“唐·埃斯坦巴·卡塔琳娜”。

    卡特琳娜·戴彭是关押在海底监狱最下层的史上最凶恶女囚，特征是浓妆艳抹、奇装异服和高耸的鹰钩鼻子，是个如同魔女一般的海贼，嗯，长的跟格格巫似的，应该说是如同女巫一般的海贼。

    “不要退缩！杀死白胡子没什么了不起的！白胡子已经老了，早就不像以前那么强大！我早就预料到他会死在这里！”

    “黑胡子”大声激励着自己的船员们，他对“白胡子”的心态其实一直都很矛盾。

    “黑胡子”一直崇拜着“白胡子”的力量，甚至决定如果没有得到“暗暗果实”，就要追随“白胡子”一生，但是对于逐渐衰老、疾病缠身的“白胡子”他却非常痛恨。

    总的来说，“黑胡子”是个慕强主义者、机会主义者，他崇拜的是“白胡子”强大无比的力量和权势，但是当“白胡子”失去了那蛮横无比的力量，开始被衰老、疾病折磨的时候，他也失去了敬畏之心，这倒是和某个国家还真挺像的。

    虽然对于“黑胡子”的话不太相信，但是船员们还是发起了冲击，他们就像是一群苍蝇，冲进了顶上战争的战场之中。

    目前整个战场的局势很复杂，“白胡子海贼团”的海贼们进退两难，攻也攻不上去，跑也跑不掉，一部分人拼了命，一部分人在寻求退路，五万多海贼在“白胡子”死后，就已经不再是一条心了，说他们是一群乌合之众是没有任何问题。

    新加入的“黑胡子海贼团”人少，但是个个都是精英，猛然冲进来还谁都杀，海军和海贼这边，都要抽出精力去应对他们。

    现在已经没有人在意“火拳”艾斯，三方人的重点都放在了“白胡子”的尸体上。

    海军要维护尊严，不允许海贼冲上马林梵多，还堂而皇之的抢走“白胡子”的尸体，他们要在这里彻底的歼灭“白胡子海贼团”，送上门来的“黑胡子海贼团”也不能放过，战国元帅非常生气，甚至已经准备自己出手对付“黑胡子”。

    而整个战场上的唯一异类，就是“草帽小子”路飞，只有这个家伙还“不忘初心”，仍然把目标放在了拯救“火拳”艾斯身上，属实是一股清流了。

    而因为卡普的原因，海军们还真是对他一路照顾，竟然让他冲到了处刑台之下，当然，女帝“波雅·汉库克的帮助也至关重要，海军将士们可真是手忙脚乱。

