    第327章我帮你跑腿

    开学之初，就留出了位置，赵娇娇同学失忆了，好些事情都不知道，有一个熟悉的人生身边，会更好一些。

    “你终于来了。”赵鑫铭脸上露出一个大大的笑容。

    “我怕你在家待上半个月以上，我没有跟王雯雯说你失忆之事。”

    王雯雯？

    听小妹提过，这个王雯雯是她的同学。

    “我去帮你领书，你等我一下。”

    赵鑫铭起身去给赵娇娇领书回来。

    “我的学费.....”

    “马上要上课了，等一下下课了，我帮你去缴费，你有什么事情，就叫我帮你跑腿。”

    赵鑫铭觉得赵娇娇回去修养，没有胖，就是白皙了一些。

    “麻烦你了。”

    “我们可是同学。”

    “那行，我带了菜来，那午饭我们就一起吃饭。”

    “好。”

    老师来上课了，见到赵娇娇来上课了，算是松了一口气。

    赵娇娇成绩好，在她各科任课老师那里，都比较受欢迎的，毕竟她的成绩是真的很好。

    可开学之后，却没有看到她，问过她的班主任才知道，赵娇娇生病了，要等养好病了，才来学校。

    “赵娇娇，你不懂的，就来问老师。”

    老师这么好吗？

    “谢谢老师。”

    她来学校就上了两节课，就下课了。

    “走，吃饭去。”

    赵娇娇拿着饭盒和一瓶辣椒炒咸菜，非常的下饭。

    还没有走到食堂，就看到有人在喊她，“赵娇娇，赵娇娇......”

    声音很大。

    赵娇娇一回头就瞧见一个有一些婴儿肥的女生朝着她跑来，这人就是王雯雯吗？

    “我还以为我认错了，果然是你，怎么来学校，也不跟我说一声。”

    “赵西北，赵西北，赵西北......”

    如果这个名字她没有记错的话，这是土蛋的大名。

    “雯雯姐，何事？”那边的土蛋听到有人在喊他，这个声音很是熟悉。

    “你姐来学校了。”

    “姐，姐．．．．．．”赵西北的动作很快，硬挤过来，看到赵娇娇，露出一个傻傻的笑容。

    “你赶紧去帮你姐打饭呀，不然等一下没有菜了。”

    土蛋赶紧拿过他姐的饭盒，甚至还拿过赵鑫铭的饭盒，“姐，你找位置坐，我很快来。”

    “我自己去打饭。”

    “娇娇，你去找位置，我去打饭。”

    赵娇娇看着他们离开的背影，瞧见他们很快就朝着食堂而去。

    不得不说，人还是比较多的。

    到了食堂，比较简陋的，能看到食堂上贴大字，还有桌子。

    也瞧见打饭的窗口，各个窗口都排起队。

    不是每个学生都能吃得上大米的，有玉米馍馍，馒头的窗口。

    “姐，你的饭。”

    赵娇娇看着递过来的饭盒，里面装的满满的大米饭，还有菜。

    也看到了土蛋饭盒里有两个馒头，还有一碗汤。

    馒头配汤？

    这差别有一些大呀。

    “你就吃两个馒头？”

    “等一下我多喝两碗免费的汤就是。”

    “姐，你快吃吧！”

    赵娇娇看了一眼自己饭盒，在看看土蛋的饭盒。

    “我吃不完，分你一半，还有辣椒咸菜。”

    土蛋知道他姐胃口，就是知道，才只打了两个馒头，平时他都是吃三个馒头的。

    (本章完)

