    昨天晚上带着李大能的烧烤回去尝了一下，两人都觉得不错。

    再加上昨天的约定，以及明天就要去天城的事情，所以，于枫就挑在今晚，来看看李大能和赵丽丽。

    看着门口这热热闹闹的餐桌，周围的人一边撸串，一边谈笑风生，坐在一起，脸上，都洋溢着幸福的笑容。

    整个烧烤店的门店其实不大，仅仅只有一百多平米，光是烧烤用的厨房和储藏食材的冷藏室所占用的位置，就将近占用了六十多平米，剩下的地方，只够拜摆放一些餐桌什么的。

    可即使地方很小……

    于枫依然看到了，李大能脸上那股对生活的希望。

    还有小腹微微隆起的……许久不见的赵丽丽！

    听到这熟悉的声音，李大能先是心里一怔，转过头来，一看到于枫，顿时惊喜起来！

    而赵丽丽在转过头看到于枫，以及被她紧紧牵在旁边的杨黎如，眼神深处，是想要闪躲的的情绪和难以掩埋的愧疚。

    她低下头，表情有些不自然。

    “于爷！”

    “您可算是来了！”

    李大能连忙放下手中的东西，招呼着跑出厨房，来到于枫面前。

    “没打扰到你吧！”于枫笑着问道。

    李大能赶紧摆手：“没有没有，怎么会打扰到呢，来来，快进来，我早就准备好位置了。”

    说着，他就主动把两人往里面引。

    于枫也没客气，拉着杨黎如的手往里走。

    来到站在门口的赵丽丽身边时，两人都停了一下。

    李大能一愣：“老婆，你站在这干嘛？快进去啊，外面有风……”

    “我……”

    赵丽丽脸上满是不自然。

    仿佛是看透她心中那一道过不去的坎，于枫主动伸出手：“好久不见，赵丽丽！”

    刷！

    那一刻，这一句好久不见，平静而又温暖，宛若春风，吹进赵丽丽心里。

    是……好久不见啊！

    她浑身颤抖了一下，可不知为何，在颤抖之后，心，突然平静下来。

    她抬起头，没有笑容，眼里的愧疚，越来越浓郁：“好久……不见了，你还……好吗？”

    “恩！”

    于枫顿了顿，继续说道：“那件事情，你不用放在心上，过去的，就让它过去吧！我们还是好同学，对吗？”

    “是啊！”杨黎如也善良地说道：“之前悬崖的事情我都忘了，我明白你有你的苦衷，要说真的有错，错的也是那个韩家的韩流，和你没有任何关心，你不用放在心上的。”

    身为女人，她最能感受到此刻赵丽丽心中的矛盾与挣扎。

    换做是她，恐怕也难以面对一个曾经被自己这么伤害的人！

    听到两个人说的话，赵丽丽的眼角明显有些湿润。

    她连忙用袖子擦了一下眼角，点点头：“谢……谢谢……谢谢你……于枫！”

    “额……”李大能赶紧缓和气氛道：“好了好了，这页算翻篇，都过去了，来来，里面坐，我去给你们弄烧烤去！”

    “恩，好，里面吃烧烤去！”

    “对，李大能昨晚送来的烧烤味道不错，是我这辈子吃的烧烤里，味道最好的！”杨黎如嘿嘿一下，夸赞一句。

    这一夸，李大能顿时不好意思了，他是认识杨黎如的，几个星期前震惊全宁城的杨家大小姐，急忙摆手：“不不不，杨小姐太客气了，要是您喜欢吃，晚上我多烤一些。”

    “走吧！”于枫率先迈开步子往屋子里走。

    见状，赵丽丽主动：“我去给你们拿饮料。”

    一阵寒暄之后，好像之前所有的疙瘩都解开了。

    李大能看到，自己的妻子，赵丽丽脸上洋溢出一种释然的笑容。

    这种感觉，是肩膀上的担子，消失了！

    他也为丽丽高兴。

    几分钟后，屋内一张小桌子上，摆满了饮料，筷子和杯子。

    因为于枫的到来，李大能暂时放下最新的外卖单子，先把烧烤店里最好的烧烤，全部烤了一遍，大约花了二十多分钟，才全部烤好，开始烤外卖单子。

    也因为刚才门口那番对话，赵丽丽整个人都释然了，话匣子也打开，主动在李大能忙的时候，招呼着于枫和杨黎如，一起聊天谈话，时不时出去招待一下客人。

    也时不时在和两人聊天的时候，帮李大能一起拷东西。

    时间，一分一秒过去。

    看着两个人一起烧烤的杨黎如，支撑着下巴，心里，有些羡慕！

    她往于枫身边靠了靠，轻声感叹道：“大叔，他们现在这个样子，是不是生活的样子？”

    于枫：“应该吧！”

    “一日夫妻百日恩，互帮互助，一起走过最艰难的岁月，也是，这也是生活，不过，更美好的是，走过这段岁月后，携手白头到老的时光！”

    他这样觉着。

    有困难，一起走！

    你不嫌弃我，我不嫌弃你！

    不在意对方的过去，只在意未来属于两个人的生活。

    不问贫贱，不问对错！

    不经意间，杨黎如牵紧于枫的手：“那以后，我们也要这个样子好不好，我去找个地方，开个小卖部，我当我的老板娘，你去进货？”

    “好！”毫不犹豫的，于枫答应下来。

    很快，李大能将四十分钟前的外卖订单烤好，用保温箱打包完毕，神情很是疲倦，满头大汗的！

    他将打包好的东西全部放在外卖箱里，背在身后，看向于枫：“于爷，实在是不好意思，我……我还得去送外卖，很快就回来！”

    “没事，你先去忙吧！”

    “好！”

    说完，李大能赶紧冲出去，开着电瓶车就急忙往目的地的大酒店而去。

    但——

    就在他刚开走，赵丽丽回身一看，脸上大变！

    “哎呀，还有个菜没拿！”

    听到这话，于枫淡然地起身：“给我吧！我帮他送去！”

    “于枫，这……这不好，你是客人，客人怎么能……”

    没等他话说完，于枫直接将打包好的烧烤拿过来：“说什么呢！我们不是客人，我们是朋友，这点小忙，没必要在意，走了啊！”

    话音一落，他摆摆手，回身走出，按照订单上写着的地址而去！

    朋友，就是互帮互助！

    于枫，从来没有觉得自己多高贵！

    人敬我，我敬人！

    人尊我，我尊人！

    李大能，喊他一句爷，真翘起二郎腿高高挂起当自己是爷，这不是于枫的性子！

    ……

    ……

    而在另一边，等了将近一个小时的欧恩脸上怒意丛生：“什么煞笔玩意儿，都快一个小时了，还没送来，神经病吧！”

    “嘀嘀嘀……”电话打来。

    欧恩起身，直接走出门，把电话放在耳边：“你就是那个什么李大能烧烤店的专送外卖员？你店是着火了还是被大水淹了，还是你们老板被车撞了要死啊？这么晚才来！”

    “信不信，我给你们差评！”

    ……

    ……

