    黑袍人看着莫辰伸出来的手，眼神寒光直冒，很想一掌拍死这个家伙，但撇见不远处的司徒静以后，硬是压下了心中的杀意。

    他们今日不出血恐怕出不去。

    三人一咬牙一狠心，直接把身上的空间袋扯下来一个丢给莫辰，忿声道：

    “这样行了吧？”

    莫辰掂量了一下手中的空间袋，得意道：

    “这样才像话！”

    “滚吧！”

    “本官这次高抬贵手就放过你们了！”

    “你……”黑袍人哆嗦的指了指莫辰，终究是没有动手，而是转身离去。

    就在这时，小萝莉忽然朝司徒静问道：

    “静姐姐，为什么不把他们全杀了？”

    司徒静听完，淡淡的回了一句。

    “杀不了，他们很会逃跑！”

    “那你还让坏人去……去打劫他们？”

    “此事……与我无关，而且那几个黑袍人其实不给钱也能全身而退！”

    司徒静一本正经的回道。

    小萝莉瞬间瞪大了眼珠子，看向莫辰问道：

    “你知道是这样吗？”

    “知道啊！”莫辰点了点头。

    “那你还去打劫他们？”

    “我就是试试而已，哪想到这三个家伙这么蠢，居然真的给钱！”

    莫辰得意的摊了摊手。

    不远处，还没走远点黑袍人听到这话差点气死，怒吼着撂下一句狠话。

    “小子，你给我等着！”

    说罢，身形顿时消散在丛林之间。

    莫辰则是满不在意的喃喃着：

    “下次……下次我特么还打劫你们！”

    这叫养猪！

    说完，走向了齐宏，丢给他一个黑袍人的空间袋说道：

    “诸位，这些东西也有你们一份！”

    齐宏没想到莫辰这么大方，看都没看空间袋，居然直接给了他们一个。

    他也不是矫情的人，这一次损失不小，秦王府俸禄又不多，索性就收了。

    “莫兄弟，我就不说客气话了，多谢！”

    齐宏拱了拱手，黑暗圣教的人有钱，一个空间袋够他打点部下了。

    “客气了，都是自己人！”莫辰恩怨分明。

    齐宏在关键时刻帮过他，他自然记得回报这个人情。

    而且，那个空间袋他用右手试过了，都是一些他用不上的，希望齐宏能用上吧！

    随即两伙人出发，很快就出了槐桑岭回到长安。

    长安，缉魔司。

    刘海现在身上阴气很重，直接去了烈阳阁祛除阴气，莫辰则是被司徒静带到了卫廨询问情况。

    莫辰一五一十的将自己在槐桑岭内遇到的事情托盘而出，当然也保留了一点，比如血池吸收能量就被他说成了是自己破坏了血池。

    司徒静没有怀疑，而是赞赏的看了莫辰一眼。

    “这次做的不错，虽然差点被江南的那群人搅和了，可最后刘海救了回来，于旺也抓了回来。”

    “给你记一大功，至于能不能升职就看司丞大人怎么想了。”

    说到最后，司徒静脸上忽然多了一抹担忧的神色。

    这让莫辰十分不解。

    “司卫，这背后还有什么事吗？我看你面带忧色。”

    司徒静看了莫辰一眼，犹豫了一下，最后还是跟莫辰说了。

    “莫辰，槐桑岭一遭想必你也知道了军需被劫一案的真相吧。”

    “嗯！”莫辰沉默了一下，还是点了点头。

    不就是江南文族和槐桑岭勾结的嘛，双方各怀目的，狼狈为奸。

    “其实此事没有表面上那么简单，江南文族之所以敢如此嚣张，勾结妖邪截取军需，你知道是因为什么吗？”

    司徒静问道。

    莫辰想了想，答道：

    “因为实力和利益！”

    “大麟朝廷有一半的官员都是出自江南文族，剩下一半中大部分也和江南文族有密切关联，真正和江南文族联系浅的恐怕就只有那些不起眼的小官和部分勋贵了。”

    “江南文族希望从朝廷获得更多的特权，用以维持文族的超然地位，正常时候陛下自然不会答应，但军需被劫，边患紧张，陛下要想解决边患就必须向江南低头，换取资源守住边疆。”

    “而江南文族就可以借此作为交换，获得更加超然的地位。”

    “这其实......是一码交易！”

    听莫辰说完，司徒静眼里多了一丝诧异，没想到莫辰居然分析的这么清楚。

    这不是一个武夫该有的脑子。

    哦，她忘了，莫辰以前是个书生，虽不是儒士，但也算半个读书人了。

    惊讶过后，司徒静点了点头，道：

    “不错！”

    “这件事就是如此，所以之前才会草草结案，哪怕陛下明知这是江南文族做的，拿不出证据的情况下，根本定不了罪，还会惹怒江南文族，因此陛下只能低头。”

    “而且......而且就算有证据又能怎么样呢？江南势力盘根错节，几乎占据了大麟朝堂的半壁江山，真要是得罪了他们，大麟有灭国危机，所以陛下只能忍。”

    司徒静说的这么清楚，让莫辰很惊讶，她怎么知道这么多？

    难道也是分析出来的？

    不应该呀，听她的语气，她好像很了解皇帝。

    不过她说完

    “司卫，既然陛下都不想查了，为何又让缉魔司接手这件事呢？”

    莫辰心中有了一个不好的想法，狗皇帝不会是想找个接盘侠吧，到时候查出来了，得罪江南的就是缉魔司，缉魔司那么大，江南肯定不敢直接针对，但针对具体查案的人还是没问题的，比如他......

    如果查不出来，那江南文族找的还是他。

    狗皇帝直接把他推出来就行了。

    司徒静看着莫辰紧皱双眉，一拍桌子怒骂道：

    “你想什么呢？陛下不是那种人。”

    莫辰震惊的抬起头看着司徒静，她怎么知道自己在想什么？

    该不会她会什么读心术吧？

    尼玛，这下完蛋了。

    但看着司徒静的表情，好像只是猜到而已，莫辰松了一口气。

    只听她继续解释道：

    “之所以让缉魔司重启这个案件，是因为江南文族太贪了，而且涉及丘氏的那样至宝，陛下不愿意江南文族得到那样东西，所以才会重启案件，甚至还让秦王出手，主要目的不是为了给江南文族定罪，而是有一个理由可以正大光明的进入槐桑岭，好破坏江南的企图。”

    这样一说莫辰好像有点明白了，但还是存在一些疑惑。

    “司卫，既然要破坏江南文族的企图，直接去不就行了，为何还要找个理由，这不是多此一举吗？”

    司徒静听完，皱起眉头沉默了一会儿，然后开口道：

    “其实多年前陛下就有意抹除槐桑岭，但由于江南的阻挠，一直没有成功，甚至最后陛下还吃了亏，不得不和江南约定，朝廷不得针对槐桑岭的丘氏亡魂出手。

    所以这么多年来，哪怕槐桑岭吞吃了无数百姓的性命，缉魔司也不敢轻易出动，就是因为有这条规则束缚。”

    “但这次不一样，丘氏的那样东西太过重要，一旦让江南文族拿到，那江南的影响力将拔高数个等级，所以必须破坏他们的行动。”

    这么一说莫辰就明白了。

    原来狗皇帝打的是这个主意，破案是其次，主要是阻止那群儒士搞事情。

    “原来如此，可丘氏的那样至宝究竟是什么，居然能让江南文族如此动心？”

    莫辰好奇的思考着，司徒静轻轻叹了口气，犹豫片刻，还是决定把这事告诉莫辰。

    “那件至宝名为论语，是丘氏老祖宗丘圣的真言笔，是一件圣器，对儒士来说有这极大的诱惑力。”

    “一旦江南得到得到圣器，那江南的影响力会增加多少你应该能想明白吧？”

    司徒静平静的看着莫辰。

    嘶~

    莫辰倒吸一口凉气。

    原来是这样，狗日的江南文族够坏的呀。

    儒道圣气往往象征着正统，一旦江南得到圣器，那文族的影响力将提升到一个极高的层次，吸引无数儒士前往。

    这时候就产生了一个问题，那就是这些儒士是跟朝廷亲近还是和文族亲近呢？

    当文族利益和朝廷利益有碰撞时，他们会站哪头呢？

    答案毋庸置疑，肯定站文族这边。

    没有什么别的原因，就因为文族有圣器，是正统，他们的想法代表共识。

    真理很容易被埋没，但共识很难被击碎，这就是文族的依仗。

