    “天公，清子城主和无霜姑娘我都喊来了。”

    没有多少的时间，武惊天兴冲冲的跑了进来。

    李无霜和清子紧随其后，看到叶凡，清子倒是一向清冷点头，李无霜则稍微客气一些，“天公，好久不见。”

    “嗯，这段时间在闭关，我听武惊天前辈说这段时间你在南歌城帮忙处理内政，多有麻烦了。”叶凡回答，也客气了一句，随即摆手，让三人一同坐下。

    “天公，怎么样怎么样，最近有什么大事要做。”刚一坐下，武惊天便快速开口了。

    “也不算是什么大事，之前有说过的。”叶凡回答，看向了大厅里的地图上标红的两处，“准备谋划一下璧山城和锦城了。”

    “时间不多了，还有最后一年我就要前往京都念书，加快一些进度，把南川吃下来。”

    “这……”似乎没有想到叶凡直接说出，武惊天和清子都是一愣，目光不由自主的看向了一旁的李无霜。

    叶凡自然知道两人顾忌，不过也只是一笑，接着说了下去。

    “我的计划之前已经有了个大概，不过这两个月闭关，我仔细思索了一下，一处一处的出兵收服太麻烦了，兵分两路，清子前辈坐镇诛伐军，由辛巴带队，直接去锦城，武惊天前辈则是和我一同返回云城，从云城带兵，前往璧山城，争取在两个月里把两处拿下。”

    “同时出兵吗？”听到这话，清子有些皱眉，“那关于讨伐权这个怎么处理？”

    “我会去找耄祖子要锦城的讨伐令。”叶凡回答，“我已经想好了对策，他十有八九会同意的。”

    “那就行。”清子点了点头，倒是一旁，十分好战的武惊天难得的有些思索，“那我们都走了的话，武部这边，怎么办？”

    “武部这边。”话说到这里，叶凡则是微微一笑，目光此刻才转向了李无霜，“无霜姑娘，你对坐镇武部，有什么想法吗？”

    “我？”这句话似乎让李无霜微微一愣，不过，和叶凡对视一眼后，似乎各自明白了什么。

    “天公信任，无霜自当效力。”

    “好。”叶凡点了点头，脸上露出了一抹笑意，“给你任命个武部副部长，也算是有个名义。”

    和聪明的人交流一向是不费什么力气的，名为讨论剑术，可来了之后却是主动揽责，投效之意很明显了。

    有能力有心性，主动投效，背景干净，这样的人能够用起来为什么不用。

    倒是一旁的武惊天和清子微微有些没反应过来，他们刚刚还忌讳当着外人面说什么，转眼叶凡就给了对方任命。

    这让两人稍微觉得有些不妥，不过转念一想，却又都没有说什么。

    看起来李无霜和叶凡两人似乎同级，可实际上，已经远不是一个体量级。

    在南川，叶凡是天公，换句话来说，他是手握数万重兵的军阀头子，李无霜到叶凡这里，就像是你某个很亲的亲戚孙女来你的公司上班，重用与否，都无所谓的。

    毕竟李无霜的能力和背景两人有目共睹，任命虽然有点草率，但也能接受，叶凡会让李无霜一起来这里，自然也有打算。

    “陈鹏和惊蛰军我会让他留在城内，协助你的工作。”

    叶凡则是对李无霜开口，似乎若有所思，“武部这边我走了估计会有些人不安分，你如果有多余的心力，可以在武部里挑选一部分人出来，之前我组建的督察队算是一个底子，把这个底子和这部分人组合起来，成为一股新的力量。”

    “这样的话，既能捍卫武部的威严，做其他的事情，也会稍微方便一些。”

    李无霜回答，“大约需要多少人呢？”

    “武部上次清洗重组后一共一万九千人左右，舍三取一，大概有个五千人就行。”

    “明白。”李无霜点了点头，“我会尽可能在你回来之前安排好。”

    “我爷爷是南部总督李明，在这里，我也有一些话语权，他们对我，应该会保持一些尊重。”

    “嗯，注意辨别一些别有用心者就行。”叶凡点了点头，摆了摆手站了起来，“好了，安排差不多就是这样，清子前辈准备一下，通知一声辛巴，出兵可能就在近几天。”

    “我随时可以出发。”清子点头，“一会儿我会去通知辛巴的。”

    “好。”叶凡也应声，目光看向了武惊天，“武惊天前辈，那今天的话，就你陪我走一趟了。”

    “走一趟？”听着这话，武惊天一愣，“走去哪儿？”

    “去总督府。”

    叶凡回答，起身向外走去。

    “要征讨令。”

    ……

    “这龙类变种就是不一样啊，一只小云雀，竟然都能长的这么漂亮。”

    总督府里，耄祖子空的清闲，逗弄着秘境里得来的云雀，这云雀生的十分漂亮，羽毛柔顺，倒是让耄祖子有些爱不释手。

    而耄祖子的身后，靳门看着耄祖子的样子，也是难得的有些笑容，“难得见总督这般放松了。”

    “这不是难得天公那家伙没有继续闹什么事。”耄祖子回答，表情也是放松，“自从他闭关，南歌城好像都没有那么喧闹了。”

    “那些家族也不每天上诉了，也没人每天到处打仗了，王朝组织的声响也销声匿迹了。”

    “说来还正是天公的功劳。”荆门若有所思的开口，“这次南歌城的争斗，那些家族算是被武部给狠狠地削的一头，一下子就老实了起来。”

    “这天公有那么大的胆子也怪不得了，不光是镇王人马，而且还得到了李明支持，又是叶凡的表亲，相当于同时得了几家的支持。”

    耄祖子则是回答，他倒也看的清楚。

    “那些家族身后站的是京都的士族，又披了王朝组织的皮，我名为总督，可孤掌难鸣，没有上层的支持，怎么可能动的了他们。”

    “这一点上，天公倒是做了我们不敢做的事情。”靳门回答，眼中有着一抹笑意，想到了什么，略带深意的道：“总督，有的时候不得不说，天公这个人，刨除客观因素来说，挺让人欣赏的。”

    “有能力，有天赋，魄力惊人，无论是审时度势还是把握时机时的雷厉手段，都是个能成大事的人。”

    “虽然不太喜欢他嚣张跋扈不讲道理的模样，不过从他做的事情上来说，倒是确实也值得上这样的评价。”

    耄祖子回答，不过说了一句，他却又撇了撇嘴。

    “只要他别找我麻烦，安分一点别闹事，我倒是也对他没有什么恶意。”

    “你看他现在在南川，跟鬼见愁一样，谁见了都害怕。”

    “鬼见愁……”听到耄祖子的话，靳门也是笑着点了点头，“这倒真是鬼见愁了，尤其是那些家族，恐怕听到他名字都得心头一惊。”

    咚咚咚。

    话音未落，总督府的大门被人敲响了。

    这顿时让耄祖子和靳门心头一惊了，这大白天的，谁清早来敲门。

    “谁？”略微停顿，荆门最终发声。

    而很快，门外也传来了武惊天雄厚的声音。

    “武部部长天公，有要事要和总督商议！”

