    楚离魂莲之身正在大慈恩寺苦修。

    般若龙象功圆满之后，他修炼进境再次加快，突飞猛进，但不过数日，精进之速再次变缓，好像又遇到了瓶颈，让他皱眉不已。

    师父慧广和尚正在闭关，不宜打扰，两位师兄也闭关，况且也无法帮到自己。

    整个大慈恩寺好像只有一个闻通师祖练成十二层般若龙象功，于是去找定性和尚，想拜见闻通师祖，却被定性告知闻通并不在寺中，云游四方，不知何时能归。

    他总不能因此而让大慈恩寺召回闻通师祖，只能等一等，让定性和尚留心闻通和尚的消息。

    他想了想，改变相貌，再次化身李奇，出现在了天刀宗。

    一出现在天刀宗的府邸外，马上被宋曼茵召入其中。

    清风徐徐，明媚阳光照得后花园一片安详宁静，一袭翠绿罗衫的宋曼茵正百无聊赖的坐在湖上小亭里，一手支着下颌，倚着身后的朱红柱子观赏湖中的游鱼，一幅漫不经心的神情。

    楚离飘然而至小亭，来到她近前，抱拳微笑道：“见过宗主。”

    宋曼茵直起身子，柔美脸庞露出一丝笑意：“如何？”

    楚离微笑：“幸不辱命！”

    “真得到无相刀了？”宋曼茵讶然。

    楚离用力点头。

    “从何处所得？”宋曼茵问。

    楚离道：“鲍诚那里。”

    宋曼茵笑靥如花，赞叹道：“真不愧是俊杰！好！好！”

    她一摆手道：“稍等！”

    她一闪消失无踪，下一刻出现时，一手拿着小匣子，一手拿着一柄古色古香的长剑，放到石桌上，嫣然笑道：“这便是瞬光剑与天机石，你先看看。”

    楚离正色道：“宗主，在交换之前，我还有一个条件！”

    “说来听听。”宋曼茵黛眉轻轻一蹙，笑容迅速敛去，平静的看向楚离。

    楚离道：“宗主的无相刀不能对南天门与大慈恩寺弟子出手。”

    宋曼茵紧绷着柔美脸庞，哼道：“你倒是忠义！”

    楚离苦笑道：“惭愧，差点儿忘了这个，现在才想起来，实在谈不上忠义！”

    “南天门与大慈恩寺……”宋曼茵哼道：“你这要求倒是让我为难！”

    楚离微笑：“宗主难道想与这两宗为敌？”

    “世事无常，今天是朋友，明天便是敌人，谁又能知道呢？”宋曼茵轻轻摇头。

    楚离道：“有理，……那还有一条，无相刀不能对我出手！”

    “莫要得寸进尺！”宋曼茵哼道：“前一条我都没答应呢！”

    楚离微笑道：“宗主真不答应？”

    “……好吧，答应你啦。”宋曼茵无奈的道：“无相刀不会对南天门与大慈恩寺弟子出手，也不会对你出手，行了吧？刀呢？！”

    楚离先伸手打开匣子，拿起天机石，顿时奇异气息弥漫，脑海随之一清，飞星诀自行流转，得到的玄空镜心诀也跟着流转。

    楚离露出满意神色，将天机石直接放出来放到自己怀里，再拿起古色古香的长剑，轻轻抽出。

    一道悠长低吟声中，长剑出鞘，寒光迸射。

    光芒随后倏然敛去。

    宋曼茵道：“此剑藏在匣中太久，所以光芒外放，以后却是不会。”

    楚离还剑归鞘，再次拔剑。

    剑光却如流水一般盈盈，已然不再逼人。

    楚离轻轻一抖，剑身轻颤，发出嗡嗡作响，不绝于耳，不必楚离再振动，它自己便震动不停，仿佛内力在剑身流转不休，绵绵不绝。

    “好剑！”楚离叹息。

    他运功轻轻一刺。

    剑身倏的刺出，剑尖好像破开虚空直接抵达。

    “确实好剑！”楚离赞叹。

    “好了吧？该拿出无相刀啦！”宋曼茵嗔道。

    楚离还剑归鞘，挂到自己腰间，抱拳笑道：“多谢宗主啦。”

    他说着从怀里掏出一个玉盒，递给宋曼茵：“无相刀在此，请宗主观瞧。”

    宋曼茵接过来，深吸一口气之后再慢慢打开，浑身紧绷，也含着戒备之意，虽说并没有警兆响起，仍不敢大意，免得被暗算。

    楚离暗自赞叹，小心驶得万年船，这宋曼茵能成宗主确实不是侥幸。

    玉盒打开，一团闪烁的光芒在盒子中心，隐约出现一柄小刀。

    “好！”宋曼茵顿时笑容满面。

    她按捺住渴望，扭头看向楚离道：“李供奉，好手段！”

    楚离微笑：“宗主太客气，咱们是公平交易。”

    “我要承你一个人情。”宋曼茵道：“日后若是落难，南天门容不下你，可以来敝宗！”

    楚离抱抱拳。

    宋曼茵这才慢慢伸出玉手，光洁无瑕、玲珑精致的小手轻轻碰触上无相刀，无相刀倏的消失，好像从没出现过，盒内一下空空荡荡。

    楚离讶然看向她玉手。

    玉手内已然失去无相刀踪影。

    楚离不由咋舌，无相刀在她手上确实厉害，神乎其神，无怪乎她如此渴望无相刀，当真如虎添翼。

    不过无相刀上还有一缕若有若无的业火，他不发动的话，没人感应得到，天下间能感应到业火存在的，除了自己，恐怕只有闻妙和尚。

    宋曼茵笑靥如花，无法自抑。

    有了无相刀，她可会试天下群雄，跻身最顶尖高手之列。

    而天刀宗的光芒也会随之暴涨，光宗耀祖。

    宋曼茵脑海里已然闪现出她傲立于众多顶尖高手之前，众人莫不忌惮的情形，不由志得意满，踌躇满志，笑容也越来越盛。

    楚离没打断她做美梦，只是静静看着。

    半晌过后，宋曼茵才醒过神来，看楚离奇怪的看着自己，顿时玉脸红了红，嗔道：“你还没走？”

    楚离笑道：“宗主这便要赶我走？”

    “小心点儿齐天门！”宋曼茵哼道：“他们可是疯狗，一旦被缠上，不死不休，南天门庇护你不得的话，便来这里。”

    楚离道：“宗主不怕齐天门？”

    “他们怕咱们才是！”宋曼茵道。

    楚离点点头：“多谢宗主，对了，宗主可知咱们能不能下凡？”

    “到下一界？”宋曼茵一怔，蹙眉道：“你想去下一界？”

    楚离摇头道：“只是好奇罢了。”

    宋曼茵轻轻摇头道：“最好别去下一界，几乎是必死之局，你想想看，咱们是万年寿元，而下界只有一千年，到了下界，可能就直接没命了！”

    楚离道：“就不能幸免？”

    “不能。”宋曼茵道：“总之没人下去找死，除非有秘法召唤魂魄不得不下去，下去一回魂魄也有损伤，也会损伤寿元，元气大伤，身体下去的话，必死无疑。”

    楚离做不解状。

    PS:更新完毕，燃烧啦，让月票砸下来吧！

    