    公道（上）   

    春日的阳光格外明朗，仿佛将每个角落都照亮了，照得人心暖洋洋的，柳色如烟，入眼葱葱一片，透着股新意。

    

    街上，人来人往。

    

    阳光下时有温柔的风拂过，隐约有歌声从远处飘来，曲调古老而优美：“蒹葭苍苍……所谓伊人，在水一方……宛在水中央……”   

    相识不过数月，却注定要用一生来遗忘。

    

    杨念晴默默走着，听身旁李游说话。

    

    终于，李游停住脚步，双手扳过她的肩，盯着她的眼睛道：“他那样的人，纵然拦住了，也未必肯活在这世上。”

    

    “难道朝廷没有错？”

    杨念晴终于抬头看着他，“陶门明明是被冤枉，他们却听信一面之词，轻易害死一百多条人命，这些事全是他们一手造成的，这样太不公平！”

    

    李游皱眉道：“陶门人虽不多，却也算江湖大派，陶化雨又广结江湖好友，还与朝中官员有来往，朝廷早已在提防，纵然没有唐惊风与柳如告密，迟早也要出事。”

    

    他停了停：“公道与权力向来连在一起，谁掌握了最大的权力，谁就掌握了公道，权力也必须适当地维护公道，完全背离公道的权力不会长久，这就是我们常说的民心所向，你若想追求真正的公道，就必须与他们为敌，这同样需要足够的权力，倘若你没有，便只有遵从这些小的公道了，这个道理任何时候都不会改。”

    

    杨念晴愣了愣，不语。

    

    李游叹了口气：“世上从来没有绝对的公道，就算有，也是在许多年之后，或许百年，或许万年……如今这世上，有些事不是你我能左右的，不要想太多。”

    

    杨念晴眼圈微红：“可……”   

    “许多年后我们一样会死，南宫兄是在等我们而已，”李游捂住她的眼睛，“人这一生本就不完美，更不该停留在悲伤之上，几个月足够，莫要把悲伤当作了思念。”

    

    杨念晴迅速拉下他的手，横他一眼，随即想起了什么：“原来你家离这儿这么近，上次我们来的时候，你怎么就不回家去看看？”

    

    李游拉着她继续走，边走边摇头：“在下若是回去，只怕就要被捆成粽子了。”

    

    杨念晴奇道：“谁捆你？”

    

    “老爷子。”

    

    “捆你做什么？”

    

    “自然是成亲，”李游停下脚步，叹气道，“老爷子一心想要孙子，成日里除了吃饭睡觉，就是琢磨捆我的法子了。”

    

    杨念晴失笑：“你不是轻功第一吗？”

    

    李游侧过身：“所以上次他没捆住我。”

    

    “那你现在又敢回去了？”

    

    “自然。”

    

    “为什么？”

    

    “因为他只会捆你。”

    

    “捆我做什么？”

    

    “换人。”

    

    “换谁？”

    

    李游看看她，好像对这个问题很失望：“自然是孙子。”

    

    杨念晴不自在：“胡说什么。”

    

    李游道：“生个孙子，老爷子一高兴，就不捆咱们了。”

    

    杨念晴别过脸：“你疯了！”

    

    “在下自然会帮你，”李游忍住笑道，“你总不会以为一个人就能生孩子吧。”

    

    杨念晴深深吸了口气，挑眉望着他：“大街上说这种话，李公子就不脸红？”

    

    李游道：“在下原本是想脸红的，但一想到更大胆的话你都敢说，或许还对那些事很好奇，就不脸红了。”

    

    杨念晴当即脸红了，轻哼：“原来你也重男轻女。”

    

    “在下无妨，只是没有儿子，老爷子肯定不会放我们走。”

    

    “是女儿怎么办？”

    

    “接着生。”

    

    “还是女儿呢？”

    

    “再生。”

    

    杨念晴瞟他：“你当是母猪？”

    

    李游一本正经道：“母猪配懒猪，岂不正好？”

    

    杨念晴道：“你要真的再懒下去，怕是母猪也不愿意跟你。”

    

    李游无奈道：“看来在下要变勤快些了。”

    

    杨念晴失笑，假意俯身揉起腿：“我走累了。”

    

    李游望望四周，苦笑：“杨大姑娘，如今是大白天，不会要在下背你吧？”

    

    “白天怎么？”

    

    “在下是男人，怎能在大街上背女人？”

    

    “嗯？”

    

    “还是抱吧。”

    

    俊逸的脸上，长长的睫毛又黑又密，却根根分明，潇洒而妩媚地翘着，随步伐微微颤动，格外迷人。

    

    李游抱着她，边走边叹气：“麻烦姑娘的手不要老是摸我的眼睛好么？”

    

    “你的睫毛生得太好看了，可以让女人羡慕，”杨念晴道，“我从没见过一个男的有这么长的眼睫毛。”

    

    “是吗，”李游停住脚步，“那你以后倒可以多摸摸，但在下还是觉得鼻子更好看，若看不见路，只怕会被人撞扁。”

    

    杨念晴忍住笑，缩手。

    

    李游嘴角一弯，又继续朝前走。

    

    步伐平稳，很舒适、很安心的感觉。

    一缕长长的黑发自然地垂下来，在脸畔轻柔地摩擦着，拂得人心似已醉了。

    

    正宗的男权社会，大白天的，一个大男人抱着个女人在街上走，想不惹人注意也难。

    

    看看李游还是面不改色，杨念晴道：“你脸皮挺厚的。”

    

    李游道：“我放手了。”

    

    “我说我自己，”杨念晴马上改口，“何璧怎么不见了？”

    

    “他是男人，办完公事自然要回家陪老婆。”

    

    杨念晴惊讶：“他有老婆？”

    

    “当然。”

    

    “他老婆是什么样的？”

    

    李游想也不想道：“很美。”

    

    杨念晴点头。

    

    李游看她一眼：“还很温柔听话。”

    

    杨念晴挑眉。

    

    李游自顾自道：“还很聪明，话也不多，脾气也好得很，还很会伺候丈夫，不会做难吃的蛋糕，不会撒娇要丈夫抱，不会惹丈夫生气，不知道男人的‘三从四得’……”   

    “哦？”

    杨念晴凑近那脸，扯出个笑。

    

    看着那拳头，李游赶紧道：“而且，也绝对不会揍丈夫。”

    

    阳光越发明亮了，白石街道反射着日光，有些刺眼。

    优美轻软的歌声又飘来，古老的诗经，道尽了青年男女们朦胧的爱意：“蒹葭苍苍……道阻且长……宛在水中央……”   

    杨念晴奇怪道：“你有没有这么抱过别的女的？”

    

    “说实话？”

    

    “当然。”

    

    “有。”

    

    “不只抱过，还为她们画画作诗了吧？”

    

    “老何实在很会害朋友。”

    

    “他只是怕我被骗了，你好像没给我画过画写过诗。”

    

    “你不是她们。”

    

    听到这句话，杨念晴弯了弯嘴角。

    

    可他后面的话又不对劲了——   

    “无论是画还是诗，在下实在都很难将你与它们想到一起。”

    

    “那我和什么一起？”

    

    “缸。”

    

    杨念晴愣住：“缸？”

    

    “对，缸，”李游停下脚步，一本正经道，“不然这许多醋往哪里放？”

    

    杨念晴反应过来，忍住笑，待要说话。

    

    李游突然变了脸色。

    

    “不对！”

    他迅速放下她，不由分说拉着她快步走上旁边一家十分显眼的高级茶楼，并挑了一个临着窗很显眼的位置，将她按坐到椅子上。

    

    杨念晴莫名：“怎么了？”

    

    “此事……难以确定……”李游喃喃自语片刻，忽然低头看着她，神情有些紧张，“这里人多无事，我去去就来，你千万不要乱走。”

    

    杨念晴道：“你去哪里？”

    

    李游道：“找老何。”

    

    见他这副神情，杨念晴知道他的确有急事了，于是点头道：“你快去快回吧。”

    

    李游转身走到柜台边，拿出些钱跟掌柜说了几句话，那掌柜立即满面堆笑地接过钱，望着杨念晴点头。

    

    李游交代完毕，又走回来：“不得乱跑。”

    

    杨念晴答应。

    

    李游走了两步，似乎又想起什么，回身嘱咐：“还有，若有人来找你，你也不要离开，就算是老何老邱也不行。”

    

    杨念晴好笑：“知道了，快去吧。”

    

    

