    第一千五百九十五章 惊吓   

    就在卫宗开口的时候，包围上来的众多混混，顿时一愣。

    

    下一刻，只见卫宗寒声问道：“我爸的腿，是谁打断的？”

    

    “是我？

    你有意见吗？”

    

    这个时候，依旧是徐光站了出来，他对着卫宗嬉皮笑脸道：“是我打的，你能奈我何啊？

    你与其操心这个，还不如先担心一下你自己，实话告诉你把，今天你必死无疑！”

    

    “是吗？”

    

    见到这人这样嚣张的样子，卫宗脸色丝毫没有变化。

    

    然后，他手掌猛的从黑衣大汉的后腰之上将那手枪拿出来，然后对着徐光就是一枪。

    

    砰！   

    伴随着一声清脆的枪响，徐光应声倒地。

    

    见到这一幕，剩下的十几个混混瞬间吓傻了，他们虽然天天打架，但是也只是一群普通混混而已，哪里见识过这种阵仗。

    

    此时，中枪之后，徐光还没有死。

    

    因为卫宗并没有打中他的要害，而是直接贯穿了他的肚子，他现在只能算是重伤，但是一旦过了一定时间没有得到救治的话，他依旧是必死无疑。

    

    此时，见到倒地的徐光，卫宗冷笑一声，然后抬起手枪，对着他……   

    砰砰砰！   

    又是几枪，依旧没有击中要害，徐光还没有死。

    

    卫宗就是故意在折磨他，想让他血液流干而死，多承受一段时间的痛苦。

    

    在卫宗开枪的时候，剩下的几名大汉，也从腰间逃出了手枪，对准了一群混混，那被卫宗拿走手枪的大汉，转身竟然从轿车上拿出了一把微冲。

    

    他们出来一趟，身上带着的武器，竟然还不少。

    

    见到这样一幕，剩下的混混，全都彻底蒙了。

    

    被人用枪指着，他们做梦也没有想到这样的画面。

    

    “李……李少？”

    

    此时，众多小混混都开始腿软了起来，开始缓缓后退，更多人更是将目光转向了李浩明，意思很简单，是你让我们对付卫宗的，现在卫宗有枪，我们可对付不了了。

    

    “哼，真是一群没用的废物！”

    

    此时，李浩明倒是依旧不慌不忙，缓缓站了出来。

    

    “卫宗啊，卫宗，你还真是让我惊喜！”

    

    他轻笑着摇了摇头，然后对着卫宗道：“我倒是没想到，短短的时间之内，你居然还能纠结一群不小的势力，看样子，是我小看你了！之前没有杀了你，是我的疏忽。”

    

    卫宗的脸色没有一丝一毫的变化，突然，他将手枪放下了。

    

    “怎么，后悔了？”

    

    李浩明有些戏谑道。

    

    卫宗没有说话。

    

    这个时候，李浩明缓缓朝着卫宗的身边走了过来，见到这一幕，一名大汉忍不住，直接开枪了。

    

    砰的一声枪响，但是让人惊骇的事情发生了。

    

    李浩明……   

    居然没有受到一点点的伤势，子弹……居然直接从他的身体上，穿透了过去。

    

    “卫宗，你的这手下，好像不怎么听你的话啊？”

    李浩明冷冷盯着卫宗：“看来……还需要我帮你管教一下他！”

    

    见到这一幕，纪念馆黑衣大汉都是紧皱着眉头，下一刻，他们毫不犹豫，所有的枪支都对准了李浩明，然后砰砰砰之间，众人齐齐开火。

    

    强大的火力，朝着李浩明宣泄过去。

    

    然而……   

    在这样的强大火力面前，李浩明依旧是毫发无伤。

    

    见到这一幕，众人脸色都变了。

    

    他们看着李浩明的目光，就好像见到了鬼一般。

    倒不是这话夸张，而是此时的李浩明，实在是太像是鬼了。

    

    就连子弹都直接从他身上穿透过去，而无法伤害到他，这跟传说之中的鬼怪，何其的相似。

    而且……就算李浩明不是鬼，多半也不是人。

    

    可能是妖怪之类的……   

    就在众人抱着这样的想法的时候，李浩明已经来到了卫宗的身前。

    

    他看着卫宗，一脸似笑非笑的神色，道：“意外吗？”

    

    他有些戏谑观赏着卫宗的神色，他几乎已经可以预测到了，之后卫宗的神色，会变得多么绝望。

    他就喜欢看着这样一幕，本来在外面组织了不小的势力的卫宗信心满满回家，以为能够解决曾经的敌人，但是没想到……曾经的敌人远远比他想象之中要强大，强大到……令人绝望，是根本无法抗衡的对手。

    

    这种从充满希望，然后到逐渐绝望的心态，是李浩明最喜欢的。

    

    也是他的恶趣味之一了。

    

    曾经，在自己的世界之中，他就喜欢这么干，看一些充满天赋的天骄来到自己面前，想要铲除自己，然后最终只能被自己绝望击杀。

    他们的朋友，他们的亲人，都要惨死在自己的手下。

    

    想到这里，李浩明的眼神，瞬间就变得残忍了起来。

    

    他的本性，就是这么残忍。

    

    不过，让他有些失望的是，卫宗的神色，却没有一丝一毫的变化，依旧是之前那样充满了淡漠，更不要提什么失望了。

    

    李浩明皱了皱眉头，他感觉有些不对劲。

    

    这卫宗……未免有些冷静的过头了。

    

    下一刻，还不等他想明白是怎么回事，只见卫宗突然抬起了手，然后猛地朝着李浩明拍了过来，这样一掌落下，直接将李浩明的身躯彻底笼罩。

    

    在强大的气流之下，甚至连李浩明的身体，都变得有些虚幻了起来。

    

    “这种力量，这是……”   

    李浩明的脸色瞬间就变了，还不等他有所动作，只见卫宗的手掌猛地一握紧，下一刻，李浩明感受到了强大的束缚的力量，这种力量……是空间！   

    空间……   

    在不断的收缩，将自己困在了其中。

    

    这怎么可能？

    

    李浩明一脸难以置信的抬起了头，目光之中都是惊骇的神色。

    

    难道……卫宗也是降临者？

    

    但是……自己没有从他身上感受到降临者的气息啊，而且……他也没有业力，怎么可能是降临者？

    

    “你是降临者的事情，我早就发现了！”

    

    卫宗淡淡开口。

    

    果然，他也知道降临者。

    

    听到卫宗的话，李浩明再也不怀疑，就算卫宗不是降临者，他也肯定知道降临者有关的事情，而且看样子……他还掌握了一些特殊的力量……   

    

