    苏陌凉被他劈头盖脸一顿责备，觉得委屈不已，也是有些生气的吼回去，“凤墨邪是霍明煜的事情，我也是今天才知道，况且，我一直都把霍明煜当弟弟看待，从来没有别的感情！再说了，凤墨邪欺骗了我，杀了很多无辜的人，我也很生气，怎么可能对他有好感，至于为他说话那就更荒谬了！这纯粹是污蔑我嘛！”

    君颢苍闻言，冷哼了一声，“没有为他说过话吗？那之前说放他一马又是什么？别用看在我受伤的面子上这个烂借口，他们信，我可不信！”

    她或许也有看在他受伤，不想他出手的份上，放凤墨邪一马，但追根究底，她还是对凤墨邪动了恻隐之心。

    因为苏陌凉虽然极端护短，但对外人，特别是对敌人，向来是狠心绝情的。

    而凤墨邪称得上他们的头号敌人，如今孤身在枫林帝国，只要苏陌凉一句话，凤墨邪就得交代在这里，何须让他亲自出手！

    但是，她却决定放凤墨邪一马，那么就意味着，她已经没办法狠下心肠对凤墨邪下手了。

    他跟苏陌凉在一起这么久，早已把她的脾性摸了个透彻，这些小心思自然是瞒不了他的。

    苏陌凉没料到，君颢苍一下子戳穿了自己的心思，瞳孔顿时涌上震惊，一阵无言后，才开口解释道，“是，我承认我的确是有意要放他一马，但我也只是看在他救了我的份上，才饶他这一次，并没有想的那些感情。”

    凤墨邪虽然可恶，做了很多让她厌恶又生气的事情，但还没到十恶不赦的地步，至少还是救了她一命，让她欠了他个人情。

    苏陌凉向来恩怨分明，也不喜欢欠人家人情，更何况对方还是凤墨邪。

    所以苏陌凉便想着趁这次机会，还他这个人情，下次再见也不用束手束脚的，下不去手。

    但霸道又爱吃醋的君颢苍哪里会这样想，本来有人觊觎苏陌凉，他就已经很火大了，再加上那人还是自己的死对头！

    当然，最让他无法接受的是，凤墨邪曾当着文武百官的面册封为苏陌凉为皇贵妃，更是当着枫林帝国所有人的面，对自己的女人搂搂抱抱。

    他能忍受到现在，是因为他太想苏陌凉了，想到已经没精力没心思去计较那么多。

    可是，这么久没见，他放在心尖尖上的女人却要与自己保持距离，而她这段时间却跟凤墨邪那么亲近，想到这一点，君颢苍就一阵心酸，根本控制不住心头的醋火。

    “看吧，说到底，还是在为他说话！”君颢苍怒气未消，脸色越来越黑。

    苏陌凉被他闹得有些火大，忍无可忍的道，“根本是蛮不讲理！！！”

    “我蛮不讲理，凤墨邪就通情达理是吧！”君颢苍气得咬牙。

    “我说了，我跟凤墨邪什么都没有，就算他对我有所企图，不代表我就喜欢他啊！要这么诬陷我，那我是不是可以说，全天下所有喜欢的女子，都跟她们有一腿啊！”苏陌凉也是气得涨红了面颊，不服气的吼回去。

    君颢苍怒得深吸一口气，缓缓点头，换了个话题，“好，就算和凤墨邪没什么，那给送火凤灵珠的黑衣人又是怎么回事？”

    苏陌凉突然听到这话，愣了一下，而后才反应过来，一脸无辜道，“我当时昏过去了，连那人是谁都不知道，我哪知道怎么回事啊！”

    她醒来后，体内就莫名其妙的多了火凤灵珠。

    听真君老人和天魔貂他们说，那黑衣人带着面具，根本看不清长相，就连亲眼目睹全过程的人都没认出那黑衣人的身份，更何况是已经不省人事的她了。

    所以，君颢苍这问题还真是把她给难住了。

    “哼，不知道？人家把那么珍贵的火凤灵珠都送给了，连人家是谁都不知道，说出去，还不得伤透人家的心啊！”君颢苍冷哼一声，语气酸得能气死人。

    苏陌凉简直是百口莫辩，无奈叹了口气，“我真不知道他是谁，他全身武装，还带着面具，很明显是不想让大家知道他的身份嘛！”

    “不管知不知道他是谁，但可以肯定一点，们必定认识，不然他不会把这么珍贵的宝贝送给，甚至还吻了的额头！”最后几个字，君颢苍咬得极重，声音也不由自主的拔高了不少，一听就知道前面都不是重点，最后才是重点。

    而当时昏迷不醒的苏陌凉根本不知道这一茬，听到君颢苍提起，面色闪过一抹惊讶。

    显然是没料到那黑衣人居然还吻了她的额头！

    “这样，还说我冤枉吗！我不在的日子，就不能让人省点心吗！”君颢苍见她心虚得没了话说，更是气得面色铁青，一步步逼近她。

    苏陌凉这下是跳进黄河都洗不清了，气得直喘粗气，怒冲冲的吼道，“君颢苍，个混蛋，人家救了我，我感激都来不及，还在埋怨我不省心！”

    “是，没冤枉我，我喜欢凤墨邪，还跟那黑衣人有一腿！因为他们都比好一万倍，看我受伤，还舍得拿那么珍贵的宝贝来给我疗伤！而呢，不知道跑到什么鬼地方去了，连个人影都看不到！好意思来质问我！”

    “放心吧，我以后再也不劳烦为我操心了。所以，现在立刻马上给我滚出去！”苏陌凉被他咄咄逼人，强词夺理弄得怒火中烧，推着他的身子，便往外边赶。

    想起自己为他天天担惊受怕，却换来一顿怀疑和猜忌，苏陌凉感到一阵难以言喻的委屈和伤心，心口的怒火也是呼呼的烧着，好似要从胸腔里炸出来。

    君颢苍本就介意的要死，一听这话，更如气得浑身发抖，几乎将牙齿咬碎，愤恨的低吼一声，“现在厉害死了，有那么多人保护，为操心，连火凤灵珠都能给弄来，也不缺我这一个了！我真是疯了，大老远赶回来救，走就走！！！”

    说着，君颢苍也是片刻待不下去，重新披起衣服便是夺门而去。

    苏陌凉见他真的走了，怒火又上升了一大截，恨不得冲上去敲爆君颢苍的脑袋，看看他一天到底在想些什么！！！