    

    回到病房没多久，卢娇就和张爷爷说了一声，今天先不上课了。

    因为大家都看到她受了委屈，心绪难平下也聚中不了精神。

    与其这样上课，还不如休息一天。

    张大爷知道是自己害了卢娇，于是也没说什么，随卢娇和刘峰去了外面，自己躲到洗手间给张明暄打电话。

    医院顶楼，刮着初冬寒风，还挺冷的。

    刘峰沙哑的问：“那手机是怎么回事？”

    卢娇诧异的看了他一眼，答非所问：“你嗓子又是怎么回事？”

    刘峰烦躁：“变声期。”

    卢娇呆了呆：“中午还好好的，你是百变星君吗？”

    刘峰犀利的斜了她一眼：“手机！”

    卢娇苦笑，搓了搓手：“张爷爷的孙子张明暄有些自闭症，想让我跟张明暄当朋友，就像给你辅导学习一样，引导他说说话，克服沟通困难什么的，今天早上张爷爷给我买了台手机，说是方便和张明暄联系。”

    “我说太贵重不想收的，但张爷爷盛情难却，我想了下反正我早晚也要买，就打了张欠条给张爷爷，准备赚钱就还他，但我妈不知道这些内情，以为是我不懂事，找外人借钱买手机，所以很愤怒的就给摔了，就这样。”

    对不起张明暄，私下协议恐怕得取消了，因为这戏没法演。

    卢娇叹了口气，就听刘峰狐疑道：“有病找医生，找你干嘛。”

    “可能是有眼缘吧。”卢娇摊手。

    忽然间又觉得，自己单方面解除协议很不道德，不管妈妈那个事张明暄是怎么办的，但他能把大领导叫到妈妈学校，还点明要走正途，这个人情她就不能不记。

    这下完了，欠钱好还，人情不好还。

    卢娇越想越苦涩。

    刘峰眯起眼：“照你这么说，但凡对你有眼缘的，你都要帮上一把？”

    卢娇怔忡：“我没这么说啊。”

    “好，那你就说，是不是冲着手机去的？你是见钱眼开吗？”

    这话诛心了！

    卢娇从来就没想过要从别人那里获什么利，她是真喜欢张爷爷爽朗的性格。

    虽然她自己也有爷爷，但亲爷爷从小就不管她和卢海，明明住在一个屋檐下，却形同陌路，所以张爷爷的出现，算是填补了她爷孙之间的遗憾。

    要换成别人这样猜测她，她可能不会生气，但刘峰……

    她生气了，真生气了。

    “你把我想成什么人了？”

    “你说像辅导我学习一样引导他，我这里——你可是收费的，他，你不打算收费？”

    逐字逐句的话听起来没什么毛病，但刘峰的态度就像讥讽。

    卢娇压着心火：“只是交个朋友，我为什么要收付？”

    “呵呵，那你就是给别人白嫖呗，我是不是要谢谢你，谢谢你在我这收费？”

    讥讽的味道更浓了。

    卢娇难受，她不明白自己做错了什么，妈妈骂她不知廉耻，刘峰讥讽她被人白嫖，她犯众怒，并大型社死了嘛。

    “好好说话行吗？别让我受二次伤害可以吗？”

    刘峰心头一梗，想到伯母刚骂她，便深吸了口气。

    “你知道男女之间没有纯友谊吗？”

    卢娇皱眉：“你的意思是，我们之间友谊不纯？”

    刘峰一愣，靠！他好像把自己套进去了，瞬间满脑子都是杂念。

    他和她友谊不纯吗？

    有友谊吗？

    有个屁！

    从始到终到是她缠着他，死活要给他补课，还自告奋勇把他老爹都给说服了。

    所以！

    “我和你不是友谊。”

    “那我和你是什么？”

    刘峰抿着嘴不想说，因为他也不知道是什么。

    卢娇索性替他说：“师生？”

    放屁，扯淡的师生，打死他都不会承认这两个字。

    一记凶狠的白眼丢过去，卢娇就换了个词：“姐弟？”

    那也不行，他不想要姐姐，有个哥哥就已经很烦，谁还想要个姐姐。

    又一记凶狠的白眼。

    卢娇心里忽然回了丝暖，暖里还夹了一丢丢甜。

    “师生不是，姐弟不是，那朋友总是吧？”

    刘峰思来想去，暗暗吐了句玛哒。

    “你当我没说，随便你吧，你要想跟他交朋友就交，那是你的权力，我回去了。”

    刘峰要走，而且看样子还是带着气走。

    卢娇只好伸手去拉他袖子。

    “其实，我对张爷爷是孺慕之情，因为敬他为祖国抛过头颅撒过热血，没有他们那一代人的牺牲，就没有我们这一代人的和平，所以他提出那个要求，我才没有拒绝，除此之外，我还知道他曾经中过风，有心梗和脑梗，可能没几年活了。”

    刘峰郁郁盯着她揪自己衣袖的手。

    不知道是四肢不协调，还是怎么，她手有些微微发抖，除此之外，还发现她的皮肤，白净到可以看见血管，仿佛跟凝膏似的特别嫩。

    那像他，手又大又粗，一点都不好看。

    卢娇不知道他在想自己的手，弱弱的又道：“我跟张明暄聊过天，其实他也没那么自闭，但老爷子担心他不好忤逆，所以我和张明暄还有个私下协议，就是我陪他顺着老爷子，背地里我们认个干兄妹。”

    刘峰皱眉，明哥哥娇妹妹的那种？

    靠！比朋友还恶心了。

    刘峰磨牙，恶狠狠道：“我说了，你想跟谁交朋友，那是你的权力，我有什么资格管你？放手！”

    卢娇翻了个白眼：“不放。”

    “放不放？”

    “不放！”

    “你脸皮很厚你知道吗？”

    “知道啊。”

    跟他学的，因为当年他追自己时，脸皮还要厚。

    刘峰吡牙：“快放手，我要回家了。”

    卢娇瞥着他衣袖，心想她就揪了一点点，他真要想走一扯就掉，真是口嫌体正直的幼稚鬼，在她这耍大刀装绅士，呸！

    “你说放就放，那我岂不是很没面子？向瑞呢？昨天不是说想来听课。”

    “在后面。”

    “你骑车没带上他？”卢娇惊讶。

    刘峰紧了紧手上的书包，忽然有些烦闷，一抬手就把袖子扯了回来。

    “不补课我就先回去了。”

    “……你！”卢娇嘎然消声，想说你陪陪我呗，一起说说话也好，但想想自己现在的身份，硬生生的只能忍了回去。

    然后眼睁睁的看着刘峰走了。

    刘峰边走边想，知道你心情不好，但你要开口留我，我就勉为其难的陪陪你，至于那什么张明暄，我也不跟你计较，反正也不在一个地方，他可以先沉住气的静观其变。

    一步，两步，三步，怎么还不开口留？

    卢娇叹气，强忍着自己转过身不看刘峰，拼命告诉自己，忍字头上一把刀，为了将来的幸福，她一定要忍耐，忍耐。

    七步，十步，十五步……

    是真想他走了，臭女人不知好歹，再见！

