    第1785章 真我法会   

    “叮，你遭受剧毒攻击，毒性+1，毒性+1，毒性+1……”   

    

    一声声系统的提示声在姜独的脑海有条不紊的响起，姜独脸色发黑发绿，但是还是在倔强的清理着充满剧毒的蛛丝。

    

    

    这玩意也太多了……   

    

    不过问题不大。

    

    

    公输邢看着姜独的动作，脸色从原本的轻松淡然，开始缓缓的转变成为了凝重……难受……发白……发青……呆滞。

    

    

    为什么，处理蜘蛛和处理老虎不一样？

    

    

    差别还是这么巨大。

    

    

    而且看着姜独不断的掏出来一团一团发黑的东西，他就有些怀疑人生。

    

    他张了张嘴，似乎是想要说点什么。

    

    可是平常拽破天的他，是绝对不可能承认自己竟然怂了。

    

    收拾了足足有十几分钟，姜独这才长出了一口气，把垃圾全部烧干净，这玩意若是随便扔个地方，不知道会毒死多少人。

    

    接下来就简单了。

    

    葱姜蒜，不仅是爆炒才需要，另外还有洋葱，蘑菇，各种大料。

    

    与其说是清蒸，倒不如说是焖。

    

    这玩意确实不好弄，想要找到能够承受如此热量的蒸笼，简直就是为难我胖虎。

    

    不过好在大师兄有东西。

    

    大火开始焖了起来。

    

    公输邢努力让自己的神色变得平静，目光死死的盯着这个上下数层的焖锅。

    

    终于，在经过长达两个小时大火猛焖之后，姜独有些迫不及待的搓了搓手。

    

    “来了来了，可以吃了！”

    

    公输邢忍不住咽了一口口水。

    

    不是嘴馋，就是有些害怕。

    

    姜独一点点的打开焖锅，瞬间一个浓郁的香气，伴随着白色的光，白色的水蒸气，向着四面八方弥漫。

    

    “咕嘟！”

    

    闻到这股香气，公输邢再次咽了一口口水。

    

    这一刻，他感觉到，自己的口腔正在飞快的分泌唾液。

    

    焖锅全部打开。

    

    一只看起来颇为完整，但是早就已经被掏空很多东西的蜘蛛，出现在两人的面前。

    

    蜘蛛足足有一个磨盘大小，原来黑色的壳子，这一刻竟然化为了金红色。

    

    但是壳子不是重点，最关键的是在于壳子之中的肉，竟然呈现出一种雪白色。

    

    雪白色的肉，看起来就格外的松软，此时热腾腾的冒着极为浓郁的香味，仅仅是看上一眼，就让人食欲大动。

    

    公输邢简直就是不敢相信自己的眼睛。

    

    这这这……这是原来的那头乌漆嘛黑，长得特别丑，还到处是黑色的淋巴什么的蜘蛛？

    

    姜独激动的搓了搓手，说起来，他还真的是第一次吃蜘蛛，可是轮回境的蜘蛛啊，若是不吃，那简直就是浪费到了极致。

    

    “开始吧！”

    

    姜独对着公输邢说道。

    

    像这种材料，就不需要去蘸酱了，因为任何的酱对于这个肉来说，都是不匹配的。

    

    反正各种料的味道已经渗入肉质之中。

    

    姜独直接扯下来一条腿，将腿掰成两半，开始啃了回来。

    

    “嘶溜……”   

    一股热气，瞬间从他的口冲向他的胃部，又冲向了他的脑门。

    

    一股难以形容的触感，味道，在疯狂的刺激着姜独的味蕾。

    

    随后姜独的脸就绿了。

    

    中毒了，没有办法，毕竟是轮回境的大蜘蛛，姜独再怎么处理，也是无法处理到无毒的状态的。

    

    但是，谁在乎？

    

    公输邢也是咬了咬牙，极为困难的尝试一口。

    

    他的眼睛亮了。

    

    这一刻，公输邢的眼睛，简直就是亮成了电灯泡。

    

    “咔咔咔！”

    

    蜘蛛腿上的壳子，被他毫不留情直接震成了无数片，逮住雪白色的蜘蛛肉就开始吃了起来。

    

    毒性，在公输邢的口中，简直就是相当于调味料。

    

    两个人一言不发，使劲吃。

    

    很快，一只蜘蛛，就被两人分吃一空。

    

    “啊！爽啊！”

    

    姜独惨绿色的一张脸，露出了舒服的笑容。

    

    真的爽！   

    公输邢也是舒舒服服打了一个饱嗝。

    

    这个小师弟，针不戳，不说其他的，单单是这个厨艺，就让公输邢一百个满意。

    

    要不然，自己去多抓几头轮回境的妖物，交给小师弟好好的烹制一番？

    

    出现了这个想法，公输邢顿时开始蠢蠢欲动了起来。

    

    接下来的时间，姜独就有些无聊了。

    

    暂时没有人过来挑战他，而他每天要做的事，就是等待着序列自动上门，再观测一下宫飞羽的情况。

    

    宫飞羽这狗贼是真的猛，到现在，竟然已经成为了主宰金榜排名第五的存在。

    

    而聂龙，竟然成为了主宰金榜的第一！   

    绝了！   

    记得自己刚来荒古的时候，聂龙还是主宰金榜第三，现在竟然都杀到第一了，太强了吧？

    

    以姜独现在的实力，自然是不敢招惹这两人的，大师兄和大师姐都不愿意打自己。

    

    姜独愣是一时半会不知道自己去干点什么。

    

    咋办呢？

    

    要不然去主宰之域逛逛，反正闲着也是闲着。

    

    公输邢果真是去狩猎了，但是这次拿过来的东西却让姜独微微失望，竟然只是主宰境的一个凶兽。

    

    但是，有总比没有强。

    

    这时候公输邢也看到了姜独每天无所事事的状态。

    

    他思索了一下，似乎想起来一点什么，眼睛不由得一亮。

    

    “是不是不知道如何的成长了？”

    公输邢笑着问道。

    

    姜独点了点头。

    

    确实！   

    找谁打架呢？

    

    他去找萧天了，可是现在，萧天给他带来的提升已经非常微弱。

    

    两人打起来势均力敌。

    

    打着打着就感觉没有意思了。

    

    “我给你出个主意，有一个地方本来是我要去的，现在既然你没事干，不如就你去吧！”

    公输邢笑着说道。

    

    “危险吗？”

    

    姜独急忙问道。

    

    公输邢摇了摇头，姜独顿时变得失望。

    

    不危险自己去干嘛？

    

    “虽然不危险，可是却很刺激。”

    

    很刺激？

    

    姜独眼中带着迷惑。

    

    “真我法会，刺激吗？”

    公输邢说道。

    

    姜独眼睛瞪大。

    

    真我法会？

    

    不会是……   

    “不错，就是你想的那样，众多真我大佬召开的法会，邀请了师尊，但是师尊不准备去，但是咱们时间森林好歹也要派出一个代表，那干脆就派你去好了。”

    公输邢轻松的说道。

    

    “我才星神境啊！”

    

    姜独忍不住说道。

    

    他和真我境，简直就是天与地的差距，你让他去参加真我法会？

    

    “星神境怎么了？

    你好歹也是天骄金榜榜首，虽然说这个法会最低的参加者都是主宰境，但是你就过去混去呗，你既然是挨打序列，到时候肯定有你的好处。”

    公输邢鼓励说道。

    

    “这真我法会是干什么的？”

    姜独第一次听说这个名字。

    

    “也没有要干什么，就是一群真我开开会，然后去序列之源，和荒兽打一场，这几乎就是三千年一次正常的会议了，所以就派你去了。”

    公输邢直接拍板决定了。

    

    姜独……   

    似乎是战争，有些激动是怎么回事？

    

    难道，一切都将在战争之中升华？

    

    Ps:思索剧情……   

    

    

