    聊天群内的大家为了对抗灭霸，可是准备了很长很长时间的，但眼下，灭霸却如此轻易地就被周青给杀死了，这甚至让周青都有一种怅然若失的感觉。

    无论如何，灭霸也算是聊天群的老朋友了啊！

    干掉了灭霸之后，周青也没有插手聊天群内其他的大家的战斗，当然了其实也不用他插手了，因为到了这个时候，黑曜四将除了一个亡刃将军之外，其他人全部都被干掉了。

    而亡刃将军本人也是强弩之末，眼看着也支撑不了多久了——虽然亡刃将军的伤势可以恢复，但精力却是无法恢复的。

    周青扫了一眼战场，身子一晃，就飞到了哪吒和亡刃将军的战场之中，和徐长卿、李轩辕以及雷神他们，兴致勃勃地看热闹。

    “先知大哥，你也来了？灭霸难道也被你干掉了？”哪吒看到连周青都过来了，就有些着急了。

    他想不到自己竟然是最后一个还在战斗的！

    “不要紧的哪吒，你慢慢来，我们不会插手的，你放心吧！”周青笑着对哪吒说道。

    “大人，大人他……”

    亡刃将军有点不敢相信地瞟着周青问道，他根本就不愿意相信，连灭霸那等强者，也都被杀了！

    紧接着，亡刃将军就慌如老狗了，灭霸和黑曜五将纵横宇宙这么多年，向来所向披靡，攻无不克，但如今，在这一场战争中，如此短的时间内，就尽数死光了！

    放眼望去，周边全部都是那些强大的敌人！

    亡刃将军心态崩了！

    连逃都没有勇气逃了！

    他可以百分之百肯定的是，自己就算是逃，也根本不可能逃得掉的！

    亡刃将军本来就不是哪吒的对手，此刻也是带伤之身，再加上已经完全没有了斗志，没多长时间，也不出意料的被哪吒打爆了脑袋，直接干掉了。

    在星际之中威名赫赫，被无数星系谈虎色变的灭霸军团骨干，到现在，就只还剩下了亡刃将军的那一把战刃了。

    “哪吒，亡刃将军虽然被你杀死了，但却并不算是真正地死了，只有把他的神器给毁掉了，才算是彻底杀死了他！”

    雷神在一边挥舞着手中的锤子，一副跃跃欲试的样子，“先让我试试！”

    也不等哪吒说话，雷神就嗖的一下子窜了出去，挥舞起了锤子来，雷霆万钧一般地对着地上的战刃砸了过去。

    结果……

    战刃自然是好好的，毫发无伤！

    雷神紧接着又不甘心地召唤出了道道强大无比的雷电，去劈亡刃将军的战刃，同样是没能毁坏其分毫。

    自雷神之后，哪吒、李轩辕、徐长卿都尝试着毁掉战刃，但最后，却都败下了阵来。

    “看来，还是需要先知大哥出手才行了！”哪吒最终无奈地道。

    对付灭霸军团骨干的群员们，大家都是独自杀死的对手，唯独他最终还是需要周青的帮忙。

    哪吒毕竟孩子心性，还是有点不服气的，但也没有办法。

    “也罢，那就我来吧！”周青拿过了亡刃将军的战刃，体内的仙力汹涌而出，两手握住了用力一掰。

    锵！

    淡淡的金铁之声响起，那战刃并没有爆发出什么强大无比的能量波动，更加没有其他什么异状，好似一把废铁一般，就那么轻而易举地被周青折断了。

    “好了，亡刃将军现在算是死透了！”周青耸了耸肩，神识一扫，立刻就将灭霸的战舰基地那里的情况，扫入了神识之中，“我们去看看队长他们吧。”

    周青他们在对付灭霸这些主力军的时候，剩余的其他群员们，则是在歼灭灭霸的舰队！

    不过周青他们还是去晚了，等他们过去的时候，这边的战争已经到了尾声，灭霸的舰队，绝大部分都被消灭了，那些普通的士兵，也基本上死得差不多了。

    虽然这些普通士兵的数量不少，但聊天群内还是有不少龙级和鬼级的强者在这里的，实力差距太大了，并不是用数量就可以弥补得上的。

    轰轰轰！

    伴随着最后几艘战舰被毁，灭霸的战舰基地，也告沦陷。

    “叮！消灭灭霸军团任务完成！”

    而这个时候，聊天群内每一个群员的耳边，都响起了这样一个提示音来。

    “叮！群主周青独自一人斩杀掉了灭霸，斩杀黑曜五将成员超巨星，并且摧毁了亡刃将军的战刃，获得十五万积分奖励。”

    “叮！群员哪吒斩杀黑曜五将成员亡刃将军，获得十万积分奖励。”

    “叮！群员徐长卿斩杀黑曜五将成员乌木喉，获得八万积分奖励。”

    “叮！群员夏玲的守护灵李轩辕斩杀黑曜五将成员暗夜比邻星，群员下令获得七万积分奖励。”

    “叮！群员雷神斩杀黑曜五将成员黑矮星，获得七万积分奖励！”

    “叮！群员纣王子受摧毁三十八艘灭霸军团战舰，歼灭士兵五百七十一人，获得五万积分奖励。”

    “叮！群员漩涡长门摧毁二十五艘灭霸军团战舰，歼灭士兵四百三十五人，获得四万积分奖励。”

    “叮！群员海王摧毁二十艘灭霸军团战舰，歼灭士兵三百一十二五人，获得三万积分奖励。”

    ……

    紧跟着，就是一系列奖励提示声的响起，让整个聊天群内的群员们，全都变得兴奋了起来。

    毕竟，人人都有收获，就连陆林轩和焰灵姬这样的新人，也都获得了五千多积分。

    当然了，她们的实力有些弱，连一艘战舰都没有消灭，只是杀死了一些灭霸军团的普通士兵，所获得的积分自然不是很多了，

    “哈哈，两万积分，我竟然也获得了两万积分！”最开心的就是大黄蜂了，这可是他参加任务以来，所获得的积分最多的一次了。

    大黄蜂虽然杀敌数量并不是太多，但是他利用塞伯坦星的科技，破解了灭霸军团的战舰指挥系统，让那些战舰无法起飞！

    否则的话，他们这边消灭灭霸军团的任务，也不会完成得如此轻松的。

    就凭这一点，大黄蜂的积分就注定不会少的。