    本来透过猫眼，应该看到了外面漆黑的走道，但是当老刘一眼看过去时，他看到了一只眼睛。

    眼睛的眼白特别多，占据整个眼睛的五分之四，而剩下的瞳孔部位有如针尖般细小。

    白色的眼白布满了猩红的血丝，在眼角有干涸的血迹。

    暗红色的血迹已经干涸，只要轻轻碰触就能够把它剥落。

    不寒而栗的感觉充斥着全身，仿佛掉入冰窖般寒冷。

    有人在门外和他对视！

    透过这个小小的猫眼，老刘感觉到浑身如同针扎般发麻。

    这不是人的眼睛，人的眼睛怎么可能有这么小的瞳孔？

    老刘想到之前玩的游戏，冷汗不住的往下流。

    就在这时，门外的眼睛开始变小，那个不知名的东西后退了一步，老刘看到了它的全身。

    一个穿着红色衣服、长发披肩的女人低着头，在轻轻的晃动着。

    黑色的发梢被鲜血浸润，滴滴答答的往下流，顺着发梢的末端滴落在地上。

    女人低着头，抬起苍白的右手，敲了敲门。

    “咚……咚……咚……”

    这次的敲门声和前几次不同，非常的缓慢，却让老刘心头紧绷。

    红衣女人将头抬起，老刘看到了一张苍白无比的脸。

    “呵……”

    “咚……咚……咚……”

    红衣女人裂开嘴巴，满口都是黑色的烂牙，那条舌头从嘴巴里漏出，长长地拖在胸口。

    它带着笑容，充满了嗜血和阴冷，仿佛知道老刘在看它，轻轻的点了点头。

    “轰！”

    大脑一片空白，寒意侵袭了整个后背，老刘飞快的退后，在退后的时候不知道碰到了什么，跌倒在地上。

    “鬼……鬼……”

    老刘语无伦次的自语，手脚并用不断后退，满脸都是冷汗。

    直到后背抵在墙上时，他的大脑才恢复运转。

    这不是他女儿！

    这个东西他不认识！

    现在……怎么办？

    恐惧如同潮水般涌来，尤其是在漆黑的客厅中，恐惧更甚。

    敲门声还在缓慢的响起，老刘根本不敢在客厅多停留，去厨房拿了一把刀躲进卧室。

    卧室是能给人带来安全感的，尤其是封闭环境下的卧室。

    敲门声虽然没有停留，但是老刘稍微安定下来。

    这一夜，老刘不知道是怎么过的，一整夜都没有睡觉。

    他一直熬着，直到天色将明，那道敲门声才渐渐消失。

    彻骨的阴寒淡去，黑暗也慢慢消散。

    等到太阳出来之后，老刘才敢出门。

    “吱——”

    老刘小心翼翼的打开大门时，看到的情况让他坐立不安。

    在门外的地面上有一双脚印，这脚印呈暗红色，是血的颜色。

    打开的房门上有血色的手印，在房门上拖着猩红的血痕。

    有鬼！

    老刘浑身颤抖。

    “啪嗒！”

    旁边传来开门声，本来神经紧绷的老刘吓了一跳，当他看到是谁时松了口气。

    一个年轻人从旁边的屋子走出来，着急的准备去上班。

    “唉，小钱。”老刘急忙叫住年轻人，问道:“昨晚上……你有没有听到敲门声？”

    小钱回过头，疑惑地道:“没有啊，怎么了刘叔？”

    老刘脸色僵硬，颤悠悠的指了指地面:“你看这地上有什么？”

    小钱一脸怪异:“什么也没有，刘叔，我不说了，我得去上班了。”

    “好……”

    看着小钱离开的背影，老刘赶紧回屋收拾东西。

    家里是不能待了，他找了一间酒店，暂时不打算回家住。

    ……

    当老刘住进酒店时，他稍微松了口气。

    本以为在酒店能睡个安生觉，没想到当天晚上敲门声又来了。

    还是那个女人，站在门外冲他诡异的笑着。

    不知道是不是错觉，老刘总感觉红衣女人的笑容越来越生动。

    这个状况一直持续，老刘尝试着搬了好几次酒店，但这敲门声依然如影随形。

    精神上的折磨一直伴随着老刘，这段时间老刘每天只睡两三个小时。

    在这种折磨之下，老刘的情绪越发低沉。

    直到有一天，敲门声彻底变了。

    当天，老刘正躺在床上，等待着敲门声。

    “咚……咚……咚……”

    敲门声如约而至，缓慢而又令人头皮发麻。

    “又来了。”老刘打了个冷颤，假装自己没有听到，努力抑制自己的恐惧。

    “咚……咚……咚……”

    可是敲门声不管他听不听到，不断的折磨着老刘的神经。

    在十几分钟之后，敲门声突然停了。

    老刘赶紧坐了起来，脸上带着喜意。

    这次敲门时间很短，难道它走了？

    我去看看？

    就看一眼！

    这个想法一旦出现，就仿佛狗皮膏药般粘着他。

    老刘深吸了一口气，来到门边:“就看一眼。”

    只是看一眼，就和第一次看的时候是一样的，应该没有大问题。

    老刘深吸了一口，弯下腰去……

    门外空空如也，除了走廊之外，什么也没有。

    走了！

    它走了！

    老刘瞬间喜上心头。

    以前的敲门声是要持续到白天，今天竟然只敲了半个多小时就走了，难道……得救了？

    虽然不明白为什么突然消失，但是不管怎么说，老刘觉得自己不会再受到折磨。

    至于开门去看……那不可能，他没有这个勇气。

    回到自己床上，老刘觉得越发疲惫，这几天被折磨惨了。

    躺着躺着，睡意如同潮水般涌来，老刘不自觉的就睡了过去。

    这一觉睡得很沉，毕竟被折磨了这么久，可是天不遂人愿，恐怖的声音再一次响起。

    “咚……咚……咚……”

    老刘醒了过来，额头出现冷汗，寒意再一次出现，犹如置身冰窖。

    又来了！

    它又来了！

    它不会放过我！它要把我活活折磨死！

    恐怖的敲门声中，老刘微微颤抖。

    他痛苦的揪着自己的头发，另一只手不断的捶打着酒店的床，动作疯狂而又无力。

    这恐惧的折磨比杀了他还要难受，甚至让他精神崩溃。

    “不对！”

    在发泄了一会儿之后，他突然听出了一丝异常。

    “咚……咚……咚……”

    “敲门的位置不对！”

    老刘颤抖着，顺着敲击声看去……

    敲击声不是在门边，而是……地面！

