    第一七八七章戏剧性转变

    一月二十八日，菲律宾吕宋岛，马尼拉城北的旁班加河。#百度搜可是，在这连续数日的作战中，由于南华的空军占据了绝对的优势，两个联队已经战损近半，今天难得地来了一场风雨，对方的战机终于无法逞威，如果不得趁机拿下河对岸的滩头阵地的话，一旦天气转晴，麾下军队要顶着战机的狂轰滥炸获得抢滩胜利，显然不太现实。

    “今村君，有没有感觉到菲律宾的军队有些不对劲？什么时候，这些微贱懦弱的土著军人，有这么强大的战斗力了？”

    比及今村信次走到自己身边，町尻量基放下望远镜，指了指河对岸。

    “是！”

    今村信次一脸倦色：“这些土著兵就像是咱们的老敌手安家军上身一样，根本不怕死！依照以往的经验，刚才第二轮进攻进入白刃战后，那些菲律宾军队就该解体，可是，今天他们不但顶住了，还对我们倡议了还击，情况太诡异了！”

    “我也是为此感到奇怪！”

    町尻量基点了颔首：“估计是受到什么利好消息的刺ji！今村君，近一周时间我们依然未拿下旁班加河阵地，南线的二十六师团对甲米地要塞的攻击也晦气，第四十8、一〇五师团陷在了巴丹半岛……南方军司令部对我们方面军很不满了，本间司令官承受的压力很大…….这会儿大本营和天皇陛下都在看着我们，我们必须得拿出一个方略出来，否则显得我们太无能了！”

    “难！”

    今村信次苦笑道：“照理随着对岸军队的陆续减少，咱们的敌手从美国人转到了菲律宾土著军队，应该很好打才对，不过却由于南华空军的支援，给了包抄圈内的敌兵以极大的希望，致使对方战斗力倍增！如今六天过去了，马尼拉城里不知道已经撤出了几多人员和物资……

    “师团长阁下，我建议趁着大雨连绵，向海军求援，派遣型战舰进入旁班加河助战，同时咱们把预备队拉上去，不计伤亡，倡议连续不竭的攻击，直到完全摧垮仇敌的防地为止！”

    町尻量基知道今村信次的意思，随着包抄圈内的美国及菲律宾军队撤出越多，可用于抵当的军力就越少，只要这条沿河防地一点突破，马尼拉防地即宣告土崩瓦解。

    略微沉吟，町尻量基重重地址了颔首：“也好！是该到下决心的时刻了！若是我们第六师团能够率先打破战事之僵局，那么青史上势必永远地留下我们的名字……”

    话的同时，町尻量基快步走到德律风机前，一边向方面军司令本间雅晴汇报战况，请求海军协同，一边调剂军力摆设，把安插在二线、三线的军队，全部调往旁班加河北岸，更大规模的战事一触即发。

    ……

    午十二点。

    马尼拉东南方的尼克尔斯加机场，麦克阿瑟拿着雨伞，脚步沉重地登上飞机舷梯。当来到机舱口时，麦克阿瑟停下脚步，回身向马尼拉市区望去。

    跟在麦克阿瑟身后的赵东全、李煜甫、伊培尔.杨柯斯基、成世明等将领，不由自主地抬起头，看向这位远东军最高司令官，从他的眼神里看到了汹涌澎湃的怒火，但那张凝重的脸上却透出悲壮与无奈。

    “轰隆隆——”

    机场南北标的目的，同时传来沉闷的爆炸声，日军新一轮进攻再次倡议。听弹群爆炸的声响及规模，显然比早上那一波攻势更加庞大。

    赵东全来到了麦克阿瑟的身边，也转头望向马尼拉城标的目的，抚慰道：“安心吧，麦克阿瑟将军，负责殿后的那些官兵的家属，已经妥善转移。他们为了给自己的家人争取更多的撤离时间，肯定会死战到底的！”

    “赵，我不是担忧这个！”

    麦克阿瑟摇了摇头，脸上lu出一丝悲怆与萧瑟：

    “事实上，现在他们死战的意义已经不大了，六天时间，我们一口气撤出了五万人，剩下的两万官兵，需要负责南北两条战线，能够坚持到现在，我为他们感到骄傲。我现在割舍不下的，是对菲律宾这片土地的感情，我究竟结果在这里生活多年，一直把马尼拉当作我的第二故乡，现在我却不得不弃它而去，心里难受……”

    赵东全yu言又止，他知道这一刻，所有的抚慰都无济于事，只能靠麦克阿瑟自己转过弯来。

    缄默了许久，麦克阿瑟眼神变得极为锐利，忧伤被坚毅之色所取代，他向着赵东全感ji地址了颔首，随即斩钉截铁地：

    “赵，我坚信这次离开只是暂别，要不了多久我就会回来，不管三年，五年，我一定要率领军队，亲自把马尼拉从人手里解救出来！”

    完，麦克阿瑟径直走进了机舱。

    赵东全与李煜甫、成世明等将校相视一笑，也跟着走进了机舱。随着尼克尔斯加机场最后一批飞机起飞，以营救麦克阿瑟和美国远东军的“飓风”行动，终于圆满结束。

    ……

    四个时后，新京机场。

    马克阿瑟刚刚走出机场大门，还来不及钻入美国大使馆派来迎接他的专车，数不清的记者，迅速地围住了他，争相提出问题，催促他赶快颁发一个声明。

    麦克阿瑟在回答记者们的提问时，颁发了太平洋战争爆发以来美方最有鼓舞性的讲话：“美国政府命令我突破日军的防地，从马尼拉来到南华的土地。依照我的理解，我此次之行，是为了组织军队倡议对的反扑，其中最主要的目标，是解救菲律宾。我现在脱困而来，但我将会回去的。”

    虽然麦克阿瑟这番话是随口而出，但被当作凯撒式的诺言，在媒体的渲染下，迅速传遍了世界。美国国内，“我会回去的”这句话被美国民众划到了沙滩上，被涂抹到营房的墙壁上，被打印在邮件上，在教堂的走廊中被人低声辗转相告，成了一个强有力的战斗口号，麦克阿瑟，再次成了美国人民心目中的英雄。

    ……

    夜幕降临。

    南海，宣武楼会议室，赵东全、李煜甫、伊培尔.杨柯斯基、成世明等将校，向安毅汇报此次菲律宾之行的情况，包含撤到南华境内的美军将领的姓名、职务及性格，美军和菲律宾军队的装备及战斗力等等，事无巨细，一一论述，让安毅大致明白了友军的情况。

    “这么来，马尼拉很快就会陷落！”

    听完介绍，安毅迅速做出自己的判断：“现在是干季，菲律宾的降雨不会维持多久。一旦日军发现我们的空军已经全部撤离，肯定会倡议凶猛的进攻。以现在留在吕宋岛上的菲律宾军队那么点儿军力，绝对坚持不下去……若是我，今晚就趁着夜色转移，哪怕是打游击，也比白白消耗军力好！”

    赵东全赶忙弥补道：“是的，是的，我们也是如此想的。根据麦克阿瑟与我们商议的计划，到今晚十点左右，固守南北两线的菲律宾军队即会主动撤离防地，退到马尼拉东部地区的伊里山打游击。此前几日，支持持久作战所需的枪支弹药及粮食物资，已经通过公路运往了山里贮存起来，还有大量的人员也在向伊里山迁移，人在吕宋岛的统治，势必受到严重威胁！”

    旁听的副总顾问长杨杰赞赏地址了颔首：“这就对了！菲律宾有一千六百万人口，其中土著有一千一百多万人。由于奎松政府的排华政策，华多被迁移到了棉兰老岛及其他岛屿上，目前吕宋岛以菲律宾土著人口为主。给留在那里的土著军队一个延续抵当的借口，我们就可以借人之手，消除大量非华人人口。菲律宾军队的抵当越ji烈，日军的镇压就越残暴，对其他岛屿的监控就越松弛，从某种意义上来，变相拓宽了华人的生存空间。”

    安毅对杨杰的率直有些无语，一些事情放在心里就行了，出来反而会让人诟病，当下连忙转换话题：

    “这六天来，我们来往于吕宋岛与南华本土的运输机，被从婆罗洲、海南岛及台湾南部机场起飞的日军陆基战斗机击落九架，战斗机、轰炸机在与日军战斗中损失二十八架，可是，仇敌损失的战机数量在四百架以上，机场设施和人员的损耗更是不成胜数，可以，这笔生意，我们赚了，并且是大赚特赚……”

    在场合有人，全部lu出了欣慰的笑容。

    就在安毅准备好好阐发一下“飓风”行动的积极意义时，总参情报部长刘卿拿着份电文大步走进会议室，一脸的震惊之色。

    安毅见刘卿如此失态，有些惊讶地拿过电文，才看了一眼即脸色大变，一个字一个字仔细看完后站起来，来回踱步。

    一干将校轮流看过电报，立即展开议论，会议室“嗡嗡”声不竭。

    原来，在德军的重压下，土耳其军方策动了军事政变，亲英美的土耳其总统伊诺努、总理萨拉若卢和外交部长努曼.梅内门吉奥卢等官员仓惶出逃，乘坐飞机前往埃及首都开罗进行政治出亡。

    目前，土耳其军方已经发出通电，将就加入轴心国一事，恢复与德国政府进行谈判，中东及国际局势，呈现了戏剧性的转变。一旦土耳其完全倒向德国，则轴心国的实力成倍增加，南华的战略势必受到波及，而这正是安毅感到担忧的处所。

    ~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的五星评价票、推荐、打赏和！

    嗯，进入二月下旬了，继续求支持！ro@。@ko

    ..