    有人或许奇怪，为何之前国君就下旨杀余放舟全家，却一直到现在都还没有杀？

    因为当时是凌晨，而此时才中午。

    虽然发生了很多事情，但仅仅才过去几个时辰而已。

    这种小事又不需要黑水台去做，直接一道口谕去给大理寺抓人，然后明正典刑杀了便是了。

    而如今大理寺还在走流程呢。

    …………

    余放舟死了，他的妻子陈氏也死了。

    死状极度之惨烈。

    当然，就算被灌下蚂蟥也不会死得这么快的。

    是沈浪派人提前去了解了两人的性命。

    因为这凄厉的惨叫声实在太渗人了。

    实在是太惨了。

    而万年县令王启科直接瘫倒在地上起不来了。

    此时，他对沈浪的狠毒完全有了刻骨铭心的印象，大概永远也忘记不了。

    沈浪在他面前蹲了下来，缓缓道：“王大人，您不但自己抗旨，而且还带了上千士兵来抗旨？什么意思？”

    王启科瘫坐在地，指着沈浪颤抖道：“你，你阴我！”

    “你那么愚蠢，我不动手阴你都觉得很不好意思啊。”沈浪拍着他的面孔道：“好好想想如何度过这一关吧！”

    沈浪巴掌拍打着王启科的脸，一下比一下重。

    “啪啪啪啪……”

    而此时这个万年县令，完全不敢抵抗。

    甚至整个人的脑子都已经魂飞天外，战战兢兢。

    是啊，我该怎么度过这一关？

    如何度过这一关啊？

    …………

    沈浪，金木聪，黎隼公公来到余放舟家里。

    此时，两个可爱的小丫头在吃饭。

    大的丫头在喝粥，小嘴嘟囔道：“吃肉肉，吃肉肉……”

    小的丫头还在那里吃米糊糊。

    一个中年妇人手忙脚乱地给两个小丫头喂饭。

    余放舟的老母慢条斯理地吃饭，望向两个孙女的目光充满了厌恶和嫌弃。

    赔钱货！

    都是赔钱货！

    这次儿子余放舟坑害了金木聪之后，就能够做官了。

    到时候，让儿子纳妾。

    甚至索性将陈氏给休了，再娶一个妻子，生下两个大胖小子传宗接代。

    陈氏已经不干净了，哪里配给老余家做儿媳啊？

    当然，当日让陈氏去坑害金木聪也是余放舟老母答应的。

    为了儿子的前途，牺牲一个儿媳算得了什么啊？

    那个叫金木聪的胖子也真是蠢，就连这样的痴肥蠢货还能做大贵族？

    那我儿子余放舟凭什么不能做大官？

    此时，沈浪和金木聪走了进来。

    黎隼公公站在外面。

    两个小丫头见到了金木聪之后，顿时兴奋得哇哇直叫。

    其中两岁的那个丫头还张开双臂，要让金木聪抱抱。

    有些人天生就招小孩子喜欢，比如肥宅，看起来人畜无害的样子。

    “抱抱……”

    “蜀黍抱抱……”

    余放舟的老母见到沈浪和金木聪，不由得脸色一变。

    “你不是在大牢里面吗？怎么出来了？你越狱了？”

    “赶紧去报官，赶紧去报官，将他抓起来！”

    果然有其母，才有其子啊，这老妇也如此狠毒。

    金木聪上前，一手一个将两个小丫头抱在怀里。

    然后下一秒钟，他胖乎乎的脸被左右两只小手揪住了，用力往外扯。

    咯咯咯咯！

    两个小丫头高兴得咯咯叫。

    她们和金木聪已经不止一日的交情了。

    之前余放舟为了讨好金木聪，经常带着两个小丫头去国子监找他。

    胖子和这两个小丫头已经很亲了。

    肥宅看都没有看余放舟老母一样，直接抱着两个丫头出去了。

    沈浪望了一眼余放舟老母，淡淡道：“你儿子死了，儿媳也死了，你也上路吧。”

    老妇脸色剧变，嘶声道：“不可能，不可能，你在撒谎！我儿子马上就要做官了，我们上面有人，我们上面有人……”

    沈十三上前，掏出一条绳子，勒住老妇的脖子。

    余放舟母亲挣扎。

    “我们上面有人……”

    “我们上面有人……”

    片刻后，她死去！

    ………………

    金氏别院内！

    小冰拼命地奉承讨好公主宁焱，不断试探她的喜好。

    音乐感觉到她渴望孩子。

    于是，就拼命说孩子的事情。

    她肚子里面的宝宝明明才两个月，硬是被她说得活灵活现。

    母老虎公主好一阵羡慕。

    而大傻在客厅内坐了一会儿，觉得好不自在，于是索性跑到外面院子，蹲在地上看蚂蚁。

    沈浪还没有进门，大傻就听到了，兴奋地迎了出去。

    “二傻，我来了，我来了！”

    “二傻，我好想你啊。”

    “师傅去做事了，把我放在国都门口，我就来找你。”

    “师傅说给我找了一个媳妇，让我去相亲？啥是相亲啊？”

    他又把这段话重复了一遍。

    沈浪听到这声音，顿时狂喜，然后猛地冲了进来。

    下一分钟，他就被大傻抱住了。

    “放开，放开，要憋死啊……”

    “你给我放开，骨头要断了啊……”

    沈浪顿时一阵阵惨叫。

    这大傻的力气不知道增加了多少倍，但他还以为自己和以前差不多，所以抱住沈浪的时候，几乎要将他全身骨头捏碎了。

    大傻放开之后，望着沈浪傻笑。

    沈浪仰起头，又踮起脚。

    是我错觉？还是大傻你又长高了？

    没错，这个傻大个又长高了。

    原来只有两米一，现在绝对超过姚明了。

    这都快要有两米三了吧！

    而且比之前还要更壮，站在哪里就仿佛一个铁塔一样。

    沈浪后退几步。

    我不能跟这个傻大个站在一起，不然会显得我像小孩子，会影响我在小冰和宁焱心目中的伟岸形象。

    沈浪道：“你说你师傅去办事了，办什么事了？”

    大傻道：“去打架了，还有去给我说媳妇。”

    沈浪道：“去跟谁打架了？”

    大傻道：“叫啥雪山老妖的。”

    本来黄凤事不关己的，此时听到这个名字不由得一愕。

    你师傅为什么要跟我师傅打架？

    沈浪道：“凤，你师傅叫雪山老妖？”

    黄凤点头道：“这傻大个师傅是谁？”

    沈浪道：“大宗师钟楚客。”

    黄凤道：“那，那难怪。”

    沈浪道：“你师傅竟然给你找媳妇了？你知道她是谁吗？”

    大傻道：“不知道，老师说是雪隐的关门弟子。难道她也天天给师傅关门吗？”

    雪隐大宗师！

    这个名字连沈浪也知道啊！

    六个大宗师之一啊，和钟楚客，李千秋，燕难飞齐名的啊。

    至于雪山老妖。

    一个无限接近于大宗师顶级强者。

    但见鬼的是，在天空阁的评选中，就给越国六个大宗师的指标。

    这个世界武道可没有什么级别划分啊。

    什么武士，大武士，武师一品统统没有的！

    整个越国就六个大宗师名额。

    你想要晋升大宗师？

    行啊！很简单，你去打败其中一个，然后你就取而代之了。

    所以雪山老妖疯狂地挑战六个大宗师。

    到现在为止，已经挑战了七八年了。

    全部都输了。

    柿子挑软的捏，她觉得钟楚客武功最弱，所以已经挑战他三次了。

    钟楚客也超级不爽啊。

    靠你们大爷。

    天天说我在六大宗师中垫底。

    我还要不要脸啊？

    你们给我等着，等着我徒弟大傻牛逼起来之后，一个个都将你们灭了。

    不过大傻年纪不小了啊，得给他找媳妇了。

    我大傻这么牛逼，以后注定天下第一高手啊。

    所以这媳妇可不能随随便便找。

    要讲究门当户对啊。

    所以也要在六个大宗师的徒弟里面找。

    雪山老妖？

    不行不行，你不是大宗师，咱们身份不匹配，而且你徒弟太丑了。（黄凤：我干死你们）

    剑王李千秋，他就一个徒弟，而且还是个男的。

    刀王燕难飞？他有女儿，也有女徒弟。

    但这个人太狠，野心太大，还给国君卖命，不能找。

    挑来挑去，就只有雪隐大宗师有一个女弟子，年纪和大傻差不多，就大了五岁而已。

    所以钟楚客大宗师就去大雪山了。

    大雪山很大，一部分在越国，一部分在楚国，一部分在羌国。

    他一边去和雪山老妖比武，一边去给大傻说媳妇。

    而此时，金木聪才弱弱道：“小冰，我回来了，大傻，见到你好高兴啊。”

    我刚刚从大牢里面出来啊，你们就不能关注一下我吗？

    小冰道：“世子，你出来了啊！哇，好漂亮的小丫头啊！”

    然后小冰冲上前去，将两个小丫头抱在怀里，爱不释手。

    宁焱公主也朝着金木聪望去，道：“哦，你就是那个肥宅啊？就是你强爆那个书商的老婆？没出息！”

    金木聪摇头道：“我没有，我没有！我是被陈氏害的，我才是受害者啊。”

    怒老虎公主瞥了一眼道：“那更加没出息。”

    此时，大傻问道：“三傻，啥是强爆啊？”

    金木聪看了大傻一眼道：“我本来很想你，见到你也很激动的，但是我现在不想说话了。”

    沈浪道：“十三，你带着世子去沐浴更衣。”

    “是”

    沈浪又朝大傻道：“大傻，你武功练得怎么样了？厉害吗？”

    大傻沮丧道：“练得不好，一点都不厉害。师傅天天都骂我笨，还说猪都比我厉害。”

    沈浪道：“别灰心啊，你才练了半年呢。”

    是啊，练武前半年都是在启蒙的，几乎光扎马步了。

    沈浪道：“那你老师有教你什么剑法吗？”

    大傻道：“没有，说一年后再教。”

    沈浪道：“那你老师有教你内功吗？”

    大傻道：“啥是内功啊？”

    沈浪一愕，顿时破口大骂。

    钟楚客你算什么大宗师啊？

    你这也不教，那也不教。

    这都半年过去了，大傻还什么都没学到？

    那样他啥时候才能变成高手啊。

    我都等不及了啊。

    你这个大宗师完全是误人子弟啊。

    悄悄人家李千秋，教得多好。

    你在六大宗师中垫底，看来不是没有道理的。

    我家木兰宝贝武功不厉害，看来也是你教得不行。

    哪天我得托托关系，找找人，让剑王李千秋教木兰宝贝。

    沈浪顿时有些嫌弃了。

    “大傻，你这半年剑法也没学，内功也没学，那你都会些什么啊？”

    大傻沮丧道：“我啥也不会。”

    沈浪道：“你啥也不会，你老师也敢放心将你扔在国都门口，不怕你被人卖了，被人欺负了？”

    大傻仿佛记起来了，道：“对了，师傅还跟我说，让我去找宁洁，和她徒弟打一架，这样我在国都就没人欺负我了，宁洁是谁啊？”

    这话一出。

    母老虎公主本来正抱着一个小丫头亲昵玩耍。

    此时听到大傻的话，顿时猛地跳起来。

    啥？！

    大傻，你竟然还要和我打架比武？

    你才练了半年的武功，剑法也不会，内功也不会，还想要和我比武。

    你虽然天生神力，但是啥武功都不会。

    竟然还想要和我比武？

    你知道我有多厉害吗？

    顿时母老虎公主忍不了了，直接道：“走，走，去我老师那里！”

    “我宁焱一只手和你打，保证秒杀你！”

    然后，怒老虎公主就牵着沈浪的手往外走去，朝着宁洁长公主的静庐走去。

    小冰皱起眉头。

    宁焱你要和大傻比武，干嘛牵我男人的手？

    不要脸的女人，

    抢男人啊？

    你腚大一屁股能坐塌半间房，很了不起吗？

    宁焱公主犹不自觉，一边拉着沈浪的手往外走一边叫喊道：“走，大傻，去静庐，我一只手跟你打！”

    ………………

    羌国！

    大概一个月前，这个国家就仿佛被厄运笼罩了。

    天花疫情在这里爆发了。

    每天都有大批人感染。

    羌王是一个绝对残暴之人，一旦发现有人感染了天花，立刻烧死掩埋。

    绝不救治。

    一定要用最残忍的办法，彻底扼杀这股疫情。

    但就算如此，还是控制不住。

    因为羌国没有城市，无法封锁百姓的流动。

    对于天花疫情，整个羌国都视之如鬼。

    太可怕了。

    而且每隔几年，就要爆发一次。

    每次爆发，都要杀死无数人。

    对于羌人来说，天花根本不是疾病，而是天谴。

    根本就是来收割生命的地狱之神。

    每隔四五年，一定会爆发一次。

    今年天气尤其热一些，所以今年的天花疫情尤其严重。

    羌王已经陆陆续续杀了几万人了。

    但还是控制不住，而且愈演愈烈，感染的人越来越多。

    有些时候，羌王杀得他自己心都颤抖了。

    “天神啊，我们羌人究竟做错了什么啊？竟然要这样惩罚我？”

    “究竟还要死多少人才能结束这一场地狱厄运？”

    “再死下去，我们羌国就要完了啊！”

    ………………

    羌国公主阿鲁娜娜，骑着一匹白牛下了雪山。

    她极度强壮有力，身高超过两米。

    今年她已经二十五岁了。

    曾经，她是整个羌国最强大的女武士。

    八岁的时候，她就已经一米七了。

    从那时起，她就跟着父王杀人。

    十三岁的时候，她就名扬整个羌国，被称之为地狱公主。

    因为十三岁的她，就已经一米九，几乎比任何男人都高出一个头。

    而且杀人如麻。

    人人都说，她是被诅咒了。

    所有人都觉得这个被诅咒突变的女人，不会活过三十岁。

    十年前，有一个绝世美人出现在羌王宫，说要收阿鲁公主做徒弟。

    因为她杀气太重了，若不好好调教，可能活不过三十岁。

    娜鲁公主不信，直接抄起弯刀朝着那个女人杀去。

    十几个羌族武士前仆后继上前，冲杀上去。

    然而，那个绝色美人就只用一根芊芊玉指，轻而易举打败了阿鲁公主和十几名武士。

    于是，阿鲁娜娜公主成为了这个女人的弟子。

    如今已经在雪山上整整十年了。

    阿鲁公主已经跟着这个女人练武十年了。

    她实在要憋疯了，她已经很久很久都没有杀人了。

    本来她还能在雪山呆下去的，还能在师傅身边呆下去的。

    可是昨天晚上师傅告诉她一个消息，说给她找了一个未婚夫，很快就要来相亲了。

    顿时，阿鲁娜娜都要炸了。

    男人？

    我阿鲁娜娜不需要男人。

    我阿鲁娜娜英雄绝顶，天下有哪个男人能够征服我？

    瞧瞧这些男人？

    一个个矮小不堪，站在我面前都跟小孩一样。

    我阿鲁娜娜站起来，已经如同山一样高了。

    但是师傅让她相亲，她不敢违抗啊。

    师傅太厉害了。

    我阿鲁娜娜虽然已经极度厉害，但还是打不过师傅的。

    于是她就悄悄给师傅下了迷药，药倒了师傅后，她一个人骑牛下山，跑回羌王宫了。

    …………

    雪山之巅！

    一个绝世佳人，轻飘飘矗立在雪地上。

    这脆弱的雪地，竟然没有留下任何脚印。

    她目光望着弟子骑牛下山的背影，露出一丝宠爱。

    她就是天下顶级武道宗师，雪隐！

    她才是真正的绝世佳人。

    配得上那首诗。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    她年龄成谜。

    但她的面孔和身材，看上去仿佛二十许人。

    而就在此时。

    一道身影飞快而至。

    仿佛从雪地上飘过来一般，同样没有留下任何脚印。

    “雪隐师姐，二十年不见，你竟然毫无改变，甚至更年轻了。”

    “钟师弟，二十年不见，你变老了。”

    “帝国覆灭，主人暴毙，心力憔悴，我何能不老？”

    接着，钟楚客道：“你那弟子不是要和大傻相亲的吗？怎么就让她走了？”

    雪隐宗师道：“缘分到了，自然就到了，用不着刻意撮合。”

    接着，雪隐绝世无双的面孔无喜无悲道：“再说我马上就要死了，我不想让这孩子看到我死去。”

    钟楚客大宗师目光含泪道：“师姐，真……真的救不了吗？”

    绝世佳人雪隐宗师道：“绝世之症，救不了了，也就是这十几天内的事情了！”

    钟楚客道：“我认识一个非常厉害的年轻人，天马行空，他或许能救你。”

    雪隐摇头道：“不必了，就这么离去也很好。”

    就这么死了吧，就这么死了吧。

    死了到地下之后，或许能够找到陛下暴毙的真相。

    ………………

    静庐！

    宁洁长公主的隐居之地。

    沈浪真是不想进来。

    宁洁才不像女人了，每次沈浪见到她都觉得不适，就好像有欲念是一件很可耻的事情。

    这不，刚刚走进这静庐，他觉得自己就硬不起来了。

    “师傅，师傅……”

    宁焱公主横冲直撞进来，大声喊道：“有一个傻大个，才练了半年的武功，剑法也不会，内功也没学过，竟然要和我比武，你说可笑不可笑？”

    大傻走了进来，望着宁洁长公主道：“你是宁洁啊。”

    宁洁长公主对任何人都面无表情的，见到大傻却温柔一笑，道：“对啊，我是宁洁，你是谁呀？”

    大傻道：“我是大傻。”

    宁洁长公主笑道：“原来你就是大傻啊。”

    钟楚客收了这么一个绝顶天才徒弟后，写信跟每一个顶尖高手都显摆过了，宁洁长公主也不例外。

    不仅如此，钟楚客将大傻先留在越国都也是不放心的，所以委托宁洁长公主保护他。

    宁焱公主好妒忌。

    因为姑姑还从来没有用这么亲近的口气和她说过话。

    宁洁长公主柔声道：“大傻，你老师还让你带了什么话吗？”

    大傻道：“师傅让我找到宁洁，然后和你徒弟打一架。”

    宁焱公主道：“师傅，你听到了吗？他要和我打架。”

    宁洁长公主声音变得平淡起来道：“不要喊我师傅。”

    “姑姑。”宁焱无奈。

    宁洁声音又变得温柔道：“大傻，你跟师傅学武多久了？”

    “半年。”大傻道。

    宁洁又道：“那你都学会什么了？”

    大傻道：“啥也不会。”

    宁洁道：“剑法和内力，都不会吗？”

    大傻摇头道：“都不会的。”

    宁洁道：“那你就和宁焱试试看吧。”

    接着，她转头朝宁焱公主道：“你不要伤了他知道吗？”

    “知道。”宁焱公主兴致勃勃。

    哈哈哈哈！

    我宁焱天赋又高，内力又高，练武十八年了。

    你大傻脑子又蠢，才练武半年，啥武功都不会，还想要和我打架？

    真是开玩笑！

    “来来来，我让你一只手！”

    宁焱公主猛地拔剑，遥指大傻。

    大傻拿下背后的那根铁棍一般的重剑，不由得朝沈浪望来，充满不安道：“二傻，我该怎么打啊？师傅没教过啊！”

    沈浪道：“想怎么打就怎么打，反正都是被秒杀的。”

    “别废话，接招！”宁焱公主厉声喝道。

    然后，她猛地化作一团火红的光影，朝着大傻冲去。

    整个人就如同猛虎出笼。

    这个丫头说要手下留情，但还是要显摆，几乎把自己所有力量都爆发而出。

    “唰！”

    她用尽所有的力量，猛地朝着大傻斩去。

    “啊……”

    大傻一呆，笨拙地举起大剑，猛地一挡。

    “砰！”

    一声巨响。

    火星四溅。

    宁焱公主的娇躯直接飞了出去。

    ………………

    注：第一更送上，外面下雪了，好想去看看啊，我吃点饭，然后写第二更！

    兄弟们，给我月票，给我支持啊！