    而这几天，宁天卓天天跟太后温存缱绻。

    小日子过得不亦乐乎。

    除了是跟太后加强关系之外，他也在想着能不能从太后那里获取更多的宝贝？

    但可惜的是，宁天卓什么都没得到。

    倒是闭上双眼之后，那幅太玄星图依旧在黑暗中熠熠发光。

    貌似不解开这幅星图的修炼法诀，他就不可能从太后那里获得其它的好处。

    今天一天，皇宫内的太监宫女们都在加紧清扫，准备迎接明天的大婚典礼。

    而今天一大早，一群翰林院和礼部的官员也进入皇宫，将宁天卓堵在安宁宫。

    他们的目的，就是奉太后懿旨，为皇帝培训礼仪。

    宁天卓万分无语，也只能按照这些官员的建议，熟悉大婚典礼的礼仪和流程，免得再次出丑。

    不停的换上各种礼服，迈着不同的步伐……

    这一天的时间，已经将他折磨的精疲力尽。

    第二天，天还未亮，宁天卓便被宦官叫醒，换上隆重的皇帝冠冕，前往祖庙拜谒。

    按照礼部官员的教导，跪在祖庙内，照着宣读长串的奏疏……

    然后便乘坐龙辇，一路向着皇宫北方出发。

    宁天卓根本不知道将去哪里，直到护送车队停下，他走出龙辇才惊讶的发现……

    车队已经停在一处山脉脚下，山坡上便是进入宁天宫的山腰关卡。

    我去，怎么到这里来了？

    宁天卓心中一喜，难道皇帝大婚，都要登上宁天宫？

    这下，他总可以看看宁天宫到底是什么地方了。

    但无语的是，两排礼官站在台阶两侧，目送皇帝独自走上山腰台阶，来到一个神庙前。

    然后便在这里跪地献上祭祀礼品，再次宣读大婚奏疏之后，宁天卓便被官员们带回了山脚下。

    一路返回皇宫，进入议政大殿，满朝文武身穿礼服，向着皇帝磕头祝福。

    然后便是摄政王宣读册封旨意，大殿门口，三位身穿着华丽宫装，头部被锦盖遮挡的女子进入大殿。

    群臣再次跪地拜见，身穿皇后礼服的陶香君，在父亲陶宁的搀扶下来到台阶前。

    胡太后也从珠帘后走出，走下台阶，亲自搀扶着皇后来到宁天卓身边。

    接下来便是皇后册封，奉上金印，从此皇后便将成为内宫之主等等的旨意宣读。

    宁天卓已经被弄得头晕眼花，任凭礼官折磨。

    然后便是大宴群臣，大赦天下的旨意传达。

    一直闹了整整一个白天，大婚宴席才终于开启。

    坐在皇座上，宁天卓心中感叹万分。

    这种大婚，一辈子经历一次就足够了……

    “陛下，您说的那个女子已经找到了。”

    高福忽然出现在他身后，在他耳边轻声说道。

    “哪个女子？”宁天卓还没反应过来。

    “就是你说的，手持拂尘的那个女子。”

    “她在哪儿？”宁天卓惊喜问道。

    “刚才奴才的手下无意中发现，那位女子陪着一位夫人出现在宴席中。”

    “立刻弄清楚她的身份，今天不用着急告诉朕，等大婚之期过了再说。”

    “遵命。”

    得知红拂女出现，宁天卓心中总算是舒服了一些。

    陪着群臣进行晚宴，一直到深夜时分。

    胡太后早已离开晚宴回宫休息，好不容易等到群臣散去，宁天卓这才离开大安宫礼殿。

    “陛下，今晚是陛下大婚之夜，请问陛下前去哪处宫殿休息？”

    一名随侍太监问道。

    “朕今晚还有选择吗？”宁天卓好奇问道。

    “今晚是皇后、贵妃和淑妃一同被册封，陛下可任意选择前往何处。”

    “行了，去皇后那里吧。”宁天卓说道。

    车队立刻向着新册封的皇后宫殿……正宁宫行去。

    进入正宁宫，陶家的陪嫁侍女齐齐跪倒在地。

    宁天卓喝的有些醉意朦胧，便在一群內侍的簇拥下，赶紧一路向着后殿走去。

    时隔这么久，他要亲眼看看孙尚香仙魂转世的美女模样。

    刚来到皇宫寝宫，门口居然守着四名女将，身穿着银光灿灿的盔甲，手中各自杵着一柄黑色重锤。

    “见过陛下，皇后娘娘说，今天身体不适，就不伺候陛下了。”

    一名女将行礼道。

    “大胆！陛下来召见皇后，你们竟敢阻拦！”身后的太监怒喝道。

    四位女将静立不动，但没有一个人让开通道。

    宁天卓看的心中清楚，这是陶香君不想见自己。

    他也想起了陶老公爷的交代，陶香君进宫为后，只是为了保护他这个傀儡皇帝罢了。

    “行了，既然皇后身体不适，那朕就不打扰了，摆驾宁月宫。”宁天卓挥挥手，带着人转身离开。

    他的背影刚刚消失，寝宫大门开启，一个绝色丽人悄悄探出头。

    “皇帝走了？”

    “启禀皇后娘娘，陛下已经离去。”

    “可是娘娘，今晚是您的大婚之夜，您为什么把陛下拒之门外？”

    “别问这么多，皇帝不来才更好。”陶香君淡淡一笑，关上门返回内殿。

    经过一段时间的赶路，宁天卓再次进入宁月宫，这是安欣儿的贵妃宫殿。

    但是还没进入宫殿大门口，侍女禀告，贵妃头晕目眩，刚才太医才刚刚来过，今晚不能侍君。

    “好吧，朕去淑宁宫。”

    宁天卓大手一挥，连龙辇都没下，便掉头离去。

    宁月宫内殿，安欣儿坐在那里愁眉不展，她坚持推辞了这么久，还是未能摆脱婚约。

    得知皇帝离去，她这才长出了一口气，站起身休息去了。

    车驾再次来到淑宁宫淑妃思雅的大门口，殿门口的宫女呈上淑妃思雅的话……

    “今晚乃是皇帝与皇后大婚庆典，皇上只能跟皇后在一起，淑妃不敢僭越。”宁天卓彻底无语了。

    淑妃说的没错，皇后大婚典礼，皇帝确实不能越过皇后直接在淑妃这里就寝。

    淑妃既然这么说了，他这个皇帝也不能强行冲进淑宁宫。

    好嘛，今晚明明有三个新娘，他却一个都见不到……

    “回安宁宫，朕要睡觉了。”

    宁天卓冷冷下令。

    他心中已经非常的不爽，你们三个都拒绝朕，朕倒要看看你们能坚持多久？

    车队返回安宁宫，他遣散內侍和礼部官员，然后带着高福一个人，悄悄前往慈安宫。

    “陛下，你的大婚之夜，怎么跑到本宫这里来了？”

    胡太后被皇帝抱在怀中，玉脸上露出吃吃的笑容。

    “她们都给朕吃闭门羹，还好朕有若君。”

