    一大早，地上冒着阵阵的寒气，在洛阳县县学外，却已人满为患。

    只见大量的学子鱼贯而入，每年的县考，都是最热闹的，因为考生实在太多，其他的考试，大多还有要求，可这县考，却是人人可考。

    洛阳县本是大县，人口数十万，考生便有三千多人，可谓是盛况空前。

    今年比往年的人数显然又多了些，不过今年的考试，比之往年，禁卫要森严了许多，足足数千的禁卫和京营的官兵，将这里围了个水泄不通，完全是一副严阵以待的样子。

    等敲了钟，考生们一拥而入，个个你挤我，我挤你的。

    此时，勇士营到了。

    说也奇怪，方才还推推搡搡的人群，一下子便成了温顺的绵羊，竟变得谦让起来，谁也不敢再推搡了。

    勇士营的丘八们列队入了考场，竟是没有人挡路，这些考生们刚才还个个像是发怒的雄狮，可一下子的，却是圣人的仁义礼智信加诸于身，个个让出道路，让勇士营的人先进去。

    陈凯之真是遥遥地看着勇士营的丘八们进去，他和苏昌等人只能在外候着，于是一行人索性就在附近的茶楼里要了糕点，喝着热茶，慢慢地等候。

    “大人，你说他们考得中吗？”

    苏昌不禁问起来，他轻皱着眉头，显出了几分忧色。

    说起来，其实他也不太有把握，让一群丘八考试，他心里很没底呀，因此他一脸认真地看着陈凯之，希望陈凯之能给他一个肯定的答案。

    陈凯之却是莞尔一笑道：“这个，想必你应当比我清楚吧。”

    苏昌讪讪一笑，这是实情，自己每日伴在他们的身边，自然比陈凯之这个教官更要了解这些人。

    县考的题说难也难，说容易，其实也很容易。

    因为这只是初级的考试，所以考试的范围是不会离开四书五经的，若是对四书五经读得不深，这一场考试就比登天还难，而若是熟记于心，那么就再容易不过了。

    陈凯之远远眺望着楼下，看着这里被三层外三层的官军防守着，处处弥漫着异常紧张的气氛，心里忍不住哑然失笑。

    这场面实在有点夸张了，这恐怕是内阁的意思吧，让这么多人把守着，其实只是生怕勇士营那些丘八惹出什么事来吧。

    他在心里叹了一口气，那自己就在这等着吧，不过看了看窗外的日头，这还很早呢，今日估计是有得等了。

    陈凯之倒也不急，慢悠悠地喝着茶，过了一个时辰，便见有礼部官员的车架到了，匆匆进去，随后又匆匆出来，显然是传达了什么命令，又或者是询问一下这边的情况，上头有人询问起了洛阳县考试的事。

    出来的礼部官员，面上是一副如释重负的样子，显然没有得到什么坏消息，接着又匆匆而去。

    一直等到傍晚时分，晚霞已经铺满天际，这场考试也终于结束了，而一直坐在县学明伦堂里的邓县令，则是有一种劫后重生的感觉。

    居然……没有出事。

    真是老天保佑啊，看来……这里严防死守，总算让那些丘八不敢造次了。

    不过从书吏的禀报来看，据说在考棚里考试的丘八们都考得很认真，这状况很令人匪夷所思啊，这到底是什么名堂，说再难听点，这些家伙，识字吗？

    他不敢怠慢，忙站了起来，等考生们散去了，便匆匆地对一旁的书吏道：“立即传报，平安无恙，给陈公报个平安吧，他太费心此事了。”

    书吏便脚步匆匆的去了。

    紧接着，邓县令便开始命人将收了的卷子封存好，而后糊名，再接下来，就是要进行批阅了。

    只是他心里不免还有一些狐疑，那些勇士营的丘八们，会不会并不是在考场闹，而是在试卷中做文章？这样一想，他又警惕起来。

    当天夜里，便开始召集了本县学官，会同他一起，留在这里进行阅卷。

    数千份试卷，看上去浩瀚如海，可县考的试卷批阅起来很是简单，今日出的题乃是《周礼》的‘春官宗伯’篇，不过是让考生们默写下来，此后便是默写一篇《论语》‘尧曰篇’，写出这篇文章的释义而已。

    考题是随意抽取的，这就断了许多人投机取巧的可能，一个不能将四书五经烂熟于心的人，想要靠运气中试，实在太难。

    也正因为如此，所以阅卷很轻松，在场的学官，包括了邓县令，无一不对四书五经倒背如流，只眼睛快速的扫一扫，若觉得没问题，便细细看一看释义，大致就可以画一个红圈，算是合格了。

    可若是一开头就发现默写不出的，自然也就不必往下看了，直接丢弃一边了事。

    因此，阅卷的工作，进展得极顺利。

    只一个时辰不到，七八个人，便已阅过了五百多份卷子。

    此时，大家都不免的有些疲惫了，便有文吏斟茶和送上了糕点，大家围在一起吃着，算是歇一歇。

    “县公，下官方才数了数，五百多份卷子，竟有七十多人高中，这……真有点匪夷所思啊。”

    “嗯？”邓县令看着县中教谕，不由惊讶地道：“这么多？”

    “是啊，下官忝为教谕，历年的考试，心里都是有数的，去年的时候，也是四千多人考，可录取的，也不过是三四百人而已，因此县考大致不会超出十中取一的范畴，只是今年，才批阅的五百张卷子，却有七八十人中，这岂不就是七八人取一？这太匪夷所思了，往年从从不曾出过这样的状况。”

    “是吗？”邓县令呆了一下，不过他旋即回过神来，很是担忧地叹了一口气才道：“或许，恰好好文章都在前头吧，后头……”他摇摇头，露出了苦笑，实在不抱太大的希望。

    这里头还有勇士营里的三百个人的试卷在呢，他们肯定不可能中的，既然前面这么多人中了，那后头的文章就是一塌糊涂了。

    众人也都莞尔，其实大家也明白邓县令的忧心，可谁也帮补了他，也就没有继续说什么。

    等吃完了糕点，自然是继续阅卷，只是……

    这个可怕的现象依旧继续出现，依然还是七八人取一，以至于邓县令都觉得见了鬼了，好在他还算淡定，这毕竟是好事，若是如此，今年能取中的县学生员，岂不是有六七百人？

    这个数目，可能在寻常的小县里是骇人听闻，毕竟有些地方，县考的人数都没有这么多，甚至在一些贫瘠之地，一年有七八十人考就不错了，可这里乃是洛阳，现在取中率如此之高，倒是……一件好事。

    邓县令接着开始乐呵呵起来，不由道：“或许是因为今年，读书人肯用心读书吧。”

    也有人趁机奉承道：“这都是县公教化的功劳啊。”

    邓县令笑了笑，算是接受了这句吹捧，只是他不好说什么，表现出了谦虚。

    这一夜，对于邓县令来说，是一个愉快的夜晚，这卷子统计了大半，取中的人数就高达五百多人，甚至邓县令深信，等这些卷子全部阅完，人数可能会有七百以上，他不由想：“莫不是今年的题很容易？”

    不对啊，这题也不算容易了。

    天光大亮，所有的考官们草草睡了一觉，接着继续打起精神阅卷。

    而陈凯之在次日，便又去了文楼当值。

    这种枯燥的读书，已令陈凯之不厌其烦起来，他真真是恨透了论语，也恨透了《学而》，尼玛，反反复复的上千遍啊，糜益这老家伙，口都说干了，却还在反反复复的念。

    陈凯之记录了已有一沓纸了，纸里的内容永远反反复复的是‘子曰：学而时习之……’，然后写了一遍，继续写一遍，陈凯之甚至想索性在记录中直接写下‘以下略一千遍’的字样，不过身为侍读，他却不能如此的任性，这是精细活，这殿里有人说了什么，他都得一五一十的记录下来，一个字都不能少。

    面对这样的工作，陈凯之真觉得比死还要难受，心里忍不住吐糟，这个糜益真是一点都不知道变通啊！

    可转念一想，陈凯之又觉得这糜益其实并不是不知道变通，而是糜益打心里便想和他作对吧。

    今日糜益照旧还是如此，小皇帝懒洋洋的打着哈欠，耷拉着脑袋一副心不在焉的样子，这又是枯燥的一天啊，陈凯之心里悲怆地道。

    等这糜益终于是说得口干了，请宦官换一副茶来，这宦官刚刚将茶水端上，小皇帝却冷不丁的道：“子曰，学而时习之……”

    他的声音很稚嫩，就好像是在捉弄人一样。

    糜益刚刚喝了茶，显得没精打采的样子，想要继续的读，这时听到小皇帝一句‘子曰：学而时习之。’却是猛地放下了茶盏，浑身颤抖起来，异常激动地道：“陛下，您……您说什么……”

    小皇帝笑嘻嘻的样子道：“子曰：学而时习之……”

    “还有呢？”

    小皇帝想了想，道：“子曰：学而时习之……”

    2289