
　　不急不缓的把手里剩余的小半块糕点放进嘴里，宫九喑将人从上到下微扫一边，敛着的眉宇好看又清淡：“你这是……”

　　此刻的江希影一身正装。

　　倒是少了几分公子哥的痞气，多了分稳重。

　　但也只是一分而已。

　　“是九喑啊，早啊，这是要去哪儿？”江希影在宫九喑的注视下拉了拉衣摆，一只手插进兜，挥了只手打着招呼。

　　嘴角一笑痞坏泄出。

　　那一分稳重都没了。

　　抬头看了眼明晃晃的太阳，宫九喑将口里的东西咽下，开口：“不早了，出来晒晒太阳。”

　　简单明了的回话。

　　江希影从容的理了理额前的碎发，往后撩了撩，“不说这个，早不早的不重要，九喑你看……本少今天帅不？”

　　他可是难得穿了正装。

　　虽然……咳，是被人逼迫的。

　　说完，还转了个身，自认为十分撩骚的扔了个电眼。

　　…………

　　沉默的看着他的动作，几不可微的叹了口气，宫九喑细微的摆了个头，移开视线，越过他：“有点辣眼睛。”

　　像极了十足的中二晚期患者。

　　那寡淡的话语，在江希影耳中听来，装了满满的嫌弃。

　　于是对着那道清冷单薄的背影，江希影捂胸顿足，神色一痛：“卧槽，无情！”

　　短暂的戏精一过，正襟立身，江希影若无其事的理理衣领，进了俱乐部大门。

　　玩归玩闹归闹，他还有正事要办。

　　公园里，一处宽敞的地儿上一群大爷大妈跳舞唱歌的，交杂的歌声一阵一阵传远。

　　好看的眉头微蹙，宫九喑转身，转了个比较清静的角落。

　　刚在树下的椅子上坐下，手机就响了。

　　慢悠悠的掏出手机，宫九喑划下接听键：“什么事。”

　　电话另一头，江绯脱下身上的白色大褂挂到衣架上，听见这不容置疑的问话，冷峻的脸崩了抹无奈：“还真是直奔主题。”

　　向后靠了靠，宫九喑眯眼，细碎的光洒在身上，升起一股淡淡的暖意，嗓音毫无波澜：“没功夫和你闲聊而已。”

　　接过身旁人递过来的杯子，江绯道了句谢。起身往外走，端着去了天台：“你这性子，也不怕给你憋死。”

　　宫九喑不可置否：“彼此彼此。”

　　要说，江绯也是个冷淡的脾性，但大抵是因为交情，对于宫九喑却与别人的冷情恰恰相反，和颜悦色不说，打趣的稀罕场面却常常发生。

　　很快上了天台，推开门上去，江绯掀唇笑：“你现在都总是在学校吗？”

　　虽是问句，却没多大疑问的意思。

　　换了只手拿手机，宫九喑摇头：“不是。”

　　“那是？”

　　“ET，给人当代教。”

　　江绯手里的咖啡洒出不少：“你怎么去了那里？你不是……”

　　不愿意再与格斗挂钩么？

　　把杯子放到台上，江绯从包里掏出纸巾，就着那只手擦拭洒在身上的咖啡渍。

　　捏了捏鼻梁，宫九喑面色淡然：“意外罢了。”

　　江绯闻言，心中顿时了然些许：“娜丫头干的？”

　　听到电话里传来的嗯声，江绯唇角溢出一声闷笑：“我就知道。”

　　除了欧阳娜，没人会擅作主张的敢给宫九喑找“工作”，还找了个与格斗密切相关的工作。

　　不得不说，欧阳娜这家伙胆子是有够肥的。

　　“也就你还惯着她了。”

　　重新抬起杯子泯了小口，江绯摇摇头。

　　闭眼感受阳光细洒，难得有些惬意。

　　宫九喑很喜欢这种暖洋洋的感觉。

　　毕竟在冰冷中呆的太久的人，一丝暖意都如获至宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第86章 有点儿辣眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 