    想到此处，龙傲的心里稍微松了一口气，心里暗骂了一句老狐狸，随即身体迅速消失原地。

    这次，龙傲选择了一个比较合适的位置进行突袭。

    这次的突袭，龙傲不是为了偷袭骆东升，而是为了救援龙天。

    虽然龙天没事，但是在龙傲的眼皮底下，他不允许龙天再次受伤。

    龙天是他唯一的亲人，他不能够让自己的唯一亲人，在他的面前，一次又一次的受伤。

    龙傲已经决定，只要骆东升敢伤害龙天，他就算豁出性命，也要杀了骆东升。

    “哈哈哈，龙傲，你以为你的这点雕虫小技，我会看不穿吗？不要白费功夫了！”

    看到龙傲的这次进攻，骆东升冷笑一声，身形快速的朝着远处奔去，躲避龙傲的这次偷袭。

    虽然说，骆东升能够看破龙傲的这点雕虫小技，但是想要躲避，却是有些困难。

    毕竟龙傲的实力摆在那里，想要击中骆东升，并不是一件容易的事情。

    龙傲没有继续追赶，只是跟在骆东升的身边，不停的攻击对方。

    龙傲很清楚，以自己的实力，想要杀掉骆东升，几乎是不可能的事情。

    所以他准备先缠住对方，只要对方一分心，自己立马就会乘胜追击，一旦杀掉对方，就万事皆休。

    龙傲的心里非常清楚，以对方的实力，想要斩杀龙傲，绝对是轻而易举的事情，但骆东升却是迟迟没有动手。

    原因很简单，龙傲的速度实在是太快，快到连骆东升都无法捕捉龙傲的踪迹，更加无法阻止龙傲的攻击。

    这样一来，就算龙傲不断的攻击骆东升，都无法伤害到骆东升。

    龙傲的心里很是清楚，骆东升之所以没有继续攻击，一切都是为了拖延时间。

    这也正是龙傲想要见识的结果，只要能够让骆东升耽搁一点时间，龙天就有希望逃走。

    只要骆东升继续拖延时间，等到龙天脱离危险，那么骆东升也会彻底没辙，因为他已经没有足够的耐心和龙傲耗下去。

    “龙傲，既然你执意找死，那么我也没有办法！”

    看着龙傲一味的攻击自己，始终无法伤害到自己，骆东升的脸上闪烁着浓浓的愤怒，双眸更是阴沉的能够滴出水来。

    “该死的混蛋，就算是你不愿意动手，我也要送你归西，谁让你敢伤害我弟弟！”

    龙傲说着，身形突兀的出现在骆东升的身旁，一掌猛地拍出。

    这一掌的速度极快，几乎是眨眼间的功夫，就已经来到骆东升的面前。

    看着龙傲的攻击，骆东升并没有闪避，依旧站在原地。

    因为骆东升相信自己的实力，想要击伤自己，几乎是不可能的事情，这样一来，他也就无需闪避。

    砰......。

    骆东升的实力何等强悍，虽然没有施展武学，但是却也不是龙傲所能够抗衡的。

    就算是龙傲施展武技抵御，但是他的身体仍然被震飞了出去，摔倒在地。

    而自始至终，骆东升的身影都未曾后退一步。

    他面色平静无比的看着龙傲，啪嗒点燃了一根香烟，狠狠的吸了一口，缓缓吐出一团烟雾。

    “怎么可能？刚刚他明明没有动用任何的武技，就算他不动用武技，凭借他的肉身力量，想要抵挡我的攻击，根本是痴人说梦！”

    龙傲的心中非常惊讶，他没有想到骆东升的肉身力量居然恐怖如斯，刚刚那样的一击，换做其他的斗千巅峰武者，根本没有半点机会抵挡下来。

    骆东升的实力超出了龙傲的预料。

    他没有丝毫的犹豫，迅速的取出两枚丹药吞服而下，身上的伤势瞬间恢复。

    不过这个时候，骆东升并没有给龙傲任何机会。

    身体刚刚恢复，骆东升的身影瞬间消失不见。

    “不好！”

    龙傲的脸色骤然一变，他没有想到骆东升的速度竟然如此之快，这一瞬间的功夫，就已经来到自己的近前。

    看着近在咫尺的骆东升，龙傲的心中升起一股深深的恐惧。

    因为他不敢确定，一旦骆东升出现在自己的面前，自己还有没有活路，甚至，自己还能不能够抵挡的住对方的这次攻击。

    这种感觉很是奇妙，就好像，骆东升已经来到龙傲的面前，随时随地都能够将龙傲击杀一般。

    龙傲的内心深深忌惮着，不敢有丝毫的大意。

    龙傲的身体猛的向左侧移动数寸，躲避开骆东升的攻击。

    不过下一秒钟。

    “龙傲，你的速度真是越来越慢了！”

    骆东升的身影瞬间出现在龙傲的面前，一掌快若闪电，直接狠狠的劈出。

    对于骆东升的速度，龙傲是深有体会，他的心里很是忌惮。

    不过龙傲却是不慌不忙，身体迅速向前扑去，一拳砸出，想要硬生生的和对方硬碰硬。

    龙傲的拳头和骆东升的拳头刚刚碰触到一起，他的身体就已经被对方狠狠的轰飞出去。

    龙傲的身体，犹如炮弹一般，重重的砸在墙壁上，大片的砖块纷纷滚落下来，烟尘四起，遮蔽了视线。

    这一刻。

    龙傲只感觉自己全身传来剧烈的疼痛感，整条右臂已经完全废掉，根本抬不起来。

    “哈哈哈，龙傲，我承认你的实力不错，但是这次，你却是无论如何都不可能赢我！”

    “哼！”

    冷哼一声，龙傲的脸上写满了怒火。

    虽然他不知道为什么骆东升会拥有如此强悍的实力，但是他的心里已经十分清楚，自己根本无法击败对方。

    刚刚的硬碰硬，他已经输了。

    不管怎么说，自己和骆东升之间的实力差距摆在这里，不是龙傲能够轻易弥补的。

    不过就算如此，龙傲却是不愿意服输，咬着牙，使劲摇晃着双腿，从废墟之中慢慢站起来。

    “龙傲，你的确有些实力，可惜的是，你却遇上了我！”

    “是吗？你真的觉得你的实力很强悍？”

    听到龙傲的话，骆东升的脸上写满了不屑之色。

    龙傲的实力已经被他重创，要是按照他的猜测的话，龙傲的实力最多也就比自己强大一筹，根本不可能打败自己。

    虽然龙傲拥有着超乎常人的实力。

    但是他却不相信龙傲会战胜自己。

    毕竟他们之间的实力差距实在太大了，就算龙傲能够战胜他，那又如何？

    他可是一直都没有使用全力，要不然的话，就算是他也未必是自己的对手。

    “既然你这么狂妄，那就别怪我不客气！”

    龙傲的声音冷冷的响起。

    “呵呵，你想怎么不客气呢？”

    骆东升笑道：“要是你有什么本事尽管使用出来，我倒想看看你到底是如何击败我的！”

    “哼，既然如此，我就先送你上路！”

    龙傲说完，就直接朝着骆东升冲去。

    看到龙傲朝着自己冲来，骆东升冷哼一声，直接再度出手了！

