    “我去找大少爷。”

    杜曦月也随即离去，少陵少爷被带去了大殿，她要第一时间去告诉大少爷。

    杜曦月怕杜少陵吃亏。

    不管怎么样，大少爷也还是杜家的少爷，至少会比她有办法。

    …………

    一路无言，杜少陵跟在杜绾清的身后前往大殿。

    杜家内院，亭台楼阁，奇花异草，甚至圈养着一些灵禽异兽，美轮美奂。

    一路上杜少陵却是无心观赏，低着头，脑海中在想着目前自己的处境。

    今天直接杀了杜三和那两个恶仆，一来在杜少陵心中，早就当杜曦月是亲人。

    杜三敢打杜曦月的注意，这对杜少陵来说那比起动自己还要怒。

    若龙有逆鳞，那身边在乎的人就是杜少陵的逆鳞。

    从打废杜腾达开始，杜少陵已经知道会有麻烦上门，但没想到这些人居然会这般不要脸的先找到杜曦月身上去。

    杜少陵今天下狠手，估摸着以后有麻烦，也就只会找到自己身上来了。

    敢下狠手，杜少陵并非完全一腔怒气，也有着几分底气。

    整个杜家现在有着三个派系，最为势大的是杜家现在掌权的二长老父子一派。

    而大长老身边也围绕上了不少人，这一派也算是最为中立的一派。

    另外还有着一些人一直忠于老族长，在等待着老族长回来。

    这派系这些年也被针对，现在也最为势弱。

    但二长老父子，这些年还无法做到在杜家一手遮天。

    杜少陵敢下狠手，这也是在想着崭露头角。

    这是一个武道昌盛的世界，实力为尊，什么都要争。

    只有足够强，才能够争取到更多的武道资源。

    杜家那几个武道天资不错修为实力不错的，每三个月拿的可就不是一枚养气丹了。

    有着脑海中那神秘磨盘在，杜少陵想要争取到更多的资源。

    只有这样，才能够尽快突破，才能够真正有着自保之力。

    要是自己足够耀眼，能够展现出潜力，杜少陵相信那些一直还在等待着老族长的人，或许会为自己所用。

    就算不能，那也会为自己说上几句话。

    “待会若是有人问你此事，就按照你和我说的就好。”

    杜绾清的声音落进了杜少陵的耳中，一路上不知不觉已经到了大殿。

    恢宏壮丽的宫殿建筑，大厅宽阔。

    话音落下，杜绾清已经迈步走进了殿内。

    印象中，杜少陵这似乎还是第一次来大殿。

    倒是平常和杜大福打扫卫生的时候，偶尔从此地路过。

    微微抬眸，杜少陵走进了大殿。

    此刻大殿内已经坐上了不少人，都是杜家的族人和长老，杜少陵隐约中大部分都有一些印象。

    大殿上首，如今的杜家族长杜景亮端坐，目光平静，看不出什么来。

    在杜景亮身边不远，则是端坐着一个老者，一张老态的脸庞上堆满了褶子，年逾古稀的模样，有着几缕花白的鬓发，一身宽袍，直身端坐，当见到杜少陵，目光内泛起一些光芒，但一闪而逝。

    杜少陵虽然很少见过这个老者，但也知道这是谁。

    这是杜家如今的大长老，在整个荒城中也是绝对的强者。

    随着杜少陵进入大殿，大所有人也都投来了目光，眼神中都有着或多或少的诧异。

    杜腾达被打废，此事在杜家已经发酵，很多人都惊讶。

    一直是个废柴，修炼不出真气的杜少陵，居然有了打废杜腾达的实力。

    这是突然出现了奇迹，还是杜少陵一直在隐藏？

    这让杜家中现在不少人都极为好奇。

    至于杜腾达被打废，对如今大殿内有资格坐着的人来说，实际上并不是大事。

    杜家是武道世家，尚武崇武，年轻一辈战台上的对决，长辈根本不会插手。

    甚至就算不在战台上，年轻人的纷争也不会有长辈去过问。

    吃了亏，那只能够是自己没本事。

    虽然说杜少陵从小到大一直是被针对，但就算是换一个人，只要不是出人命，实际上长辈也不会去插手，只能够认为其无能。

    但今天杜腾达父母闹到了族中。

    而且很多人都听说了，杜少陵在战台上是故意下的狠手，故意废了杜腾达，就也就有些不一样了。

    本来家主出面想要询问一下，没想到大长老也恰好走出了，这才有了现在杜少陵被叫来大殿。

    一对中年夫妻站在大厅内，当见到杜少陵走来，顿时目光如是有火焰在燃烧，那妇人的目光更是顿时怨毒无比，厉声喝道：“杜少陵你小混蛋，你好狠的心啊，生生废了我的儿子，你要付出代价！”

    杜少陵眉头微微一皱，但没有多理会。

    知道这中年夫妻是杜腾达的父母。

    “杜少陵，你这小za碎，你以为不说话就没事了吗，你要付出代价，我要你陪命！”

    妇人目光狰狞怨毒，心情十分激动，直接要朝着杜少陵扑来，但被中年拉住了。

    在这大殿内，他们不敢乱来，但中年的目光也是恶狠狠的盯着杜少陵。

    “战台上对决，刀剑无眼，拳掌难控轻重，何况上了战台，一切后果自负，这是规矩！”杜少陵道。

    “你……”

    听着杜少陵的话，中年夫妻差点没气吐血。

    刀剑无眼，拳掌难控轻重，这小子怎么有脸这么说的。

    很多人都亲眼所见啊，明明就是杜少陵故意下了狠手，那是故意废了她儿子的。

    杜少陵望着中年夫妻继续道：“你儿子受了伤，我也很遗憾，你们好好照顾吧，替我问候一声！”

    大殿内，不少目光也暗自愕然。

    从听到的消息来看，杜少陵那绝对是报复杜腾达这些年的欺负，故意下了狠手。

    可杜少陵的话却打死不承认，还这般气人。

    这让很多人都心中重新打量起了杜少陵来。

    “小混蛋，我不会放过你的！”

    妇人已经被气到翻白眼，怒不可抑，目光怨毒，就要再度冲向杜少陵。

    “大殿之内，吵吵嚷嚷，成何体统！”

    大长老开口了，平淡的声音却自有着一股威严。

    妇人也不敢再出格，但依然哭啼抽泣，对大长老和杜景亮道：“大长老，家主，你们一定要替我做主啊！”

