    李嚣平心静气，先翻开平头哥的的眼皮看了看，接着又摸了摸其的腹部，感受着温度。

    最终确认这是伤口化脓感染发炎而引发的昏厥。

    如果放任不管，引起脓血症的话，那就算华佗扁鹊在世，也救不了这个小家伙！

    确定了病因，李嚣不再犹豫，也不嫌弃平头哥肮脏，直接将其抱起，快步返回营地。

    回到营地的第一件事就是拉开帐篷，拖出背包，准备简易的处理工具。

    而此时，小黑、过儿、夜煞和光煞全都凑了过来，围绕在昏迷不醒的平头哥，好奇的打量着。

    在不远处，那头藏狐还悄咪咪的隐藏在草丛里。

    可以清楚看到在它的身上又多了一些伤痕。

    很明显就是刚才被小黑打的。

    可即便如此，藏狐还是不愿意离去。

    或许是觉得跟着李嚣混，一定不会隔三差五的饿肚子吧。

    李嚣现在没有心思搭理藏狐，他的注意力全都在平头哥身上。虽然这次深入原始森林是临时决定的，但李嚣所带的医疗材料还算齐全。

    熟练的带上医用手套后，李嚣便开始用碘伏喷雾将平头哥后半身全部喷吐一遍。

    最后拿起镊子，开始处理平头哥屁股后面扎着的密密麻麻的长刺。

    豪猪是一种大型啮齿动物，体重达10千克左右，上身披有硬棘刺，四肢及腹部的棘刺短小而较软，臀部的棘刺最长，约300毫米，而豪猪的长刺非常歹毒。

    在长刺的尖端带有不少小小的倒钩，一旦扎进去，若想要再拔出来，必定会带出大片大片的血肉。

    这种感觉就像是有人捅了你一刀，还故意转动着刀子。

    疼痛超乎想象，且一般动物都极其难以忍受。

    这头平头哥之所以迟迟没有拔出来，一来是它没有能力，二来一定是因为忍受不了这般用文字无法形容的疼痛。

    很快，李嚣就夹起一根长刺，试探性的向外拉扯着。

    然而……

    李嚣本以为会非常艰难，最起码会有一定的阻力，可没想到长刺竟然轻而易举的就滑落了下来。

    这一幕，让李嚣心里直接一沉。

    本应该可以拉扯里面皮肉的长刺既然可以轻轻松松的滑落下来，那就只能说明一个问题：在这跟长刺的周边组织，已经完全化脓腐化。

    为了验证自己的想法，李嚣果断夹起那根刚拔出就滑落在地的豪猪长刺。

    果然！

    在扎进平头哥身体的那一端，沾着红红白白的脓液。

    脓液发出的腥臭味很刺鼻，且恶心。

    李嚣却一脸平静，没有任何的嫌弃，或者厌恶的直接丢掉。

    如果非要说有什么感觉的话，那一定是心疼。

    若人类身体被扎这么多的长刺，一定会疼的揭斯底里的大叫，连一天都很难坚持下来，可这头平头哥却一直挂在身上，还为了填饱肚子，坚持外出找寻食物，不愧是动物界横着走的社会人，这种坚韧不拔的精神很值得学习！

    原本李嚣是打算将这些尖刺全部拔出来，并进行上要包扎的。

    可现在伤口的附近已经完全化脓，那李嚣只能临时改变主意，必须先将伤口附近的脓液全部挤出来，再进行清理包扎。

    若不清理干净脓液，平头哥的身体还是会继续感染。

    计划是好的。

    可现实却很残酷。

    这不，眼下又有一个大的问题。

    那就是如果想要将脓液清理干净，就必须把平头哥下半身的毛发全部清理干净。

    毕竟被浓密的毛发遮挡着视线，李嚣难免会有遗漏，甚至都分不清被扎的伤口小洞到底在哪儿。

    没有时间可以耽误，李嚣果断将平头哥身上的豪猪长刺全部拔下来，接着放下镊子，拿出了一把平时刮胡子用的剃须刀片。

    用碘伏消毒过后，便开始平头哥“刮毛”。

    “园长这是干什么？”

    “刮毛？”

    “卧槽！给平头哥刮毛，还是第一次见啊！”

    “这有什么大惊小怪的，平日里我都是给自己刮毛的，而且我还是个女孩。”

    “女孩？刮毛？刮哪儿的？”

    “污污污~楼上的又要开车了！”

    在直播间游客们相继开车的时候，李嚣很快就给平头哥刮完了毛。

    平头哥的毛发比较坚硬，刮起来还真的跟平时刮胡子差不多。

    虽然并没有给任何一只动物用刀片刮过毛，但是李嚣初次尝试下来居然还很顺手。

    看着眼前下半身光秃秃的平头哥，李嚣终于看清楚了最大的问题所在。

    在平头哥左后腿内部，比较靠近第三条腿的位置，有一道很深的伤口。

    这个伤口不像是咬伤，也不是尖刺留下来的，更像是被什么撞击的。

    獠牙！

    豪猪除了有一身恐怖的尖刺外，还有狰狞的獠牙。

    为了能够击退平头哥，豪猪一定是用獠牙去撞击平头哥的第三条腿。

    这个方法虽然很下作，但是对于任何雄性动物非常实用。

    聪明的平头哥一定是趁机做出了躲闪，也就撞击在了左后腿的内部。

    之前有着浓密的毛发遮挡着，李嚣根本看不到这里，现在刮清楚了，李嚣也就看到了暴露出来的触目惊心的伤口。

    因为这个部位经常要摩擦，因此虽然表面看上去跟其他伤口没什么区别，但很明显化脓溃烂的更加严重，血水都不再是红色的，混合着脓液不停的滴落而下。

    昨晚李嚣在帐篷外面看到的那些痕迹，一定就是这个伤口留下来的！

    “我的天，我知道平头哥伤的很重，可没有想到竟然这么重。”

    “啊啊啊！隔着屏幕都看着好痛啊！”

    “这完全就是一滩烂肉了，鸡皮疙瘩都要起来了。”

    “似乎都烂到骨头了吧，真的还能有救吗？”

    “不管有没有救，至少平头哥现在还有一口气，那我就必须努力救治。”

    李嚣面色凝重，严肃道：“幸亏受伤的是平头哥，它的疼痛忍耐能力和体质都很强，不然换成别的动物，早就被疼的要了半条命了。

    当然，也只有平头哥这种好战分子敢去招惹豪猪。

    要知道当豪猪遇到敌害时，会迅速将身上的棘刺直竖起来，由于肌肉的收缩，使身上的硬刺不停地抖动，如同颤动的钢筋，互相碰撞，发出唰唰的响声，让人毛骨悚然，连老虎见到这番情景都不敢去招惹豪猪，因为根本无从下嘴，还会把自己搞的遍体鳞伤。”

    平头哥的皮肤与身体组织构造与其他的动物很不相同。

    它们的皮肤极为坚韧，但是皮肤和肌肉组织之间又非常松垮。

    正是因为这样的特性，才能使它在面对比它身体打数十倍的猛兽时，即使被咬，也不受伤，甚至可以轻松脱困。

    也正是这个特性，才让它成为动物界的社会人。

    不管遇到什么动物，它都敢于去打一架，不管打不打得过，先给两拳再说。

    这头平头哥能够受这么重的伤，虽然会很让人心疼，但也完全是它自找的。

    但凡它再聪明点，就知道豪猪这种动物跟它一样，都不能轻易招惹。

    “我比较好奇豪猪与平头哥的这一战，是谁赢了？”

    “这鬼知道？”

    “答案恐怕只有平头哥自己知道了。”

    “不不不，一定是平头哥赢了，因为它特别难缠记仇，若没有打赢，就会一直缠着那只动物，随时随地会想方设法的再打一架。”

    “园长，你现在就要帮助平头哥治疗嘛？”

    看到有游客终于关切的问到了正题，李嚣赶忙道：“没错！接下来便是清理了，把伤口里的脓液挤干净，然后再上药包扎。”

    话音刚落，李嚣深吸了一口气，双手贴**头哥的伤口，将其固定住，接着缓缓的向外推压。

    李嚣的手法很缓慢很温柔，但这个过程是很痛苦的。

    幸亏平头哥昏迷了过去，不然一定会疼的揭斯底里的乱叫，甚至各种张牙舞爪的挣扎，导致李嚣根本没办法对它救助。

    而李嚣还根本没有带麻醉剂这些。

    因此平头哥的这次昏迷真的是太巧了。

    “卧槽卧槽，我不敢看了，真的太惨了！”

    “看着就疼，我实在受不了了！”

    “受了这么重的伤，它居然还吃偷蜜，为了生活，真的是太不容易了。”

    “看着平头哥，想想自己，我又有什么资格不努力呢。”

    李嚣本以为清理脓疮的整个过程会很快，但平头哥小小的身体里储存了太多太多的脓液，当将伤口里的脓液全部挤出，李嚣已经累的气喘吁吁。

    一直保持着一个姿势，反复的重复着一个动作，这真的很折磨人。

    稍微歇息了一分钟后，李嚣再次拿起镊子，夹着碘棉伸进伤口反复清洁，直到确定伤口内部完全干净了之后，李嚣又去清理其他被刺伤的伤口。

    时间一分一秒的过去，慢慢升至正午的太阳变得烈了起来，再加上森林里的气温比较燥热，导致李嚣的皮肤都微微发红。

    李嚣本想转移到帐篷里，可是已经治疗到这份上了，李嚣只能咬着牙坚持，顶着烈日和燥热继续帮助平头哥清理伤口，并上药包扎。

    “终于完了！”

    “园长，这样就好了嘛？”

    “这过去多长时间了，差不多两三个小时了吧，堪比一场手术。”

    当看到李嚣已经开始给平头哥包扎，直播间的游客们担心的纷纷询问起来。

    “当然还没有结束，接下来还要给平头哥喂一些消炎、镇痛和退烧的药物。”

    李嚣边说边开始准备药物。

    看着还处于昏迷状态的小平头，无奈的叹了口气，道：“该做的我都做了，目前这里的环境和条件有限，我可能处理的不是很好，但真的尽力了，接下来能不能成功，就看平头哥的造化了！”

    当把药喂着平头哥吃下去后，李嚣终于可以歇息。

    他将帐篷让给平头哥，自己则跑到外面的大树下面乘凉。

    每隔一个小时，李嚣都会及惹怒帐篷，喂给平头哥一些掺着蜂蜜的水，防止在高烧状态下平头哥水分缺失。

    平头哥很争气，或者说它的身体素质在动物界属于超一流的，很快，体温就慢慢的降了下来。

    李嚣稍微松了口气，但目前这种情况，他还是不能出发，也不能抛弃平头哥，只能在附近转悠。

    或是在附近找一些野果子和野菜，作为晚餐。

    或是捡一些干柴，为晚上的篝火做准备。

    或是掏几枚鸟蛋，给自己补充补充营养。

    期间，李嚣还会与小黑、过儿玩耍，培养感情，最起码不会特别无聊。

    而夜煞和光煞这两兄弟也特别贪玩，尤其是光煞，总是缠着李嚣。

    被缠得不胜其烦，李嚣想了想，直接掏出了镜子，让其玩去。还别说，这招真的好使。

    虽然只是普普通通的一面镜子，但是夜煞和光煞小小的脑袋里却根本想不明白怎么回事，看着镜子里的自己，非常好奇为什么又出现了两条小蛇。

    不停的嘶嘶嘶，试图希望对方从镜子里爬出来陪自己玩耍。

    在得不到回应后，竟然绕到了镜子后面寻找。

    它们的小脑袋竟然还以为在镜子后面藏着两条小蛇。

    一天的时间很快过去。

    李嚣将篝火点燃，坐在一旁，正准备煮一些野菜，突然就听到了小黑呜呜呜的叫声。

    小黑：主人主人，快过来看看！

    怎么回事？

    难道又有其他动物闯入进来了？

    李嚣赶紧爬起来，快步跑了过去。

    这一看，顿时又惊又喜。

    因为平头哥醒了！

    伤的那么重，李嚣本以为它至少明早才会醒来呢。

    或许是因为还没有完全退烧，再加上伤口没有痊愈，身体还比较虚弱，平头哥挣扎想要爬起来，可努力了两三次都没有成功。

    当看到李嚣走进来，平头哥的眼睛顿时直勾勾的投了过来。

    李嚣见状，赶紧把夜煞和光煞这对兄弟俩放回在肩膀上。

    平头哥最喜欢吃的就是蛇，要是这家伙从自己手里抢夺，那非得心疼死不可。

    之前平头哥有过先例，这家伙非常狡猾，李嚣必须警惕小心。

    好在平头哥并没有任何攻击性的举动，不仅如此，在李嚣靠近它之后，竟然低头蹭了蹭李嚣的裤腿。

    这个举动，很明显是在示好。

