    

    冯璐璐认头了，她在高寒这里，每次都会被带歪。

    每次都是她被说个大红脸，而做为结束。

    到了车上，冯璐璐的脸颊还是红红的。

    “冯璐。”高寒笑着叫道冯璐璐的名字。

    但是冯璐璐，头一扭，直接看向窗外，不理他。

    “生气了啊？”高寒伸手扯了扯冯璐璐的羽绒服。

    冯璐璐一把扯过自己的衣服，一副不理他的模样。

    “怎么生气了呢？我知道你想和我睡觉。”高寒脸上带着愉悦的笑容，他每次逗弄冯璐璐，他都非常开心。

    冯璐璐每次都是特别正经的被闹个大红脸，她那模样又急又羞，但是却又不知道该如何说出来，手足无措的模样，太可爱。

    “谁……谁想和你睡，你不要乱讲！”

    “哦~~”高寒拉了一个长音，“你不想和我睡，我想和你睡，成不成？”

    冯璐璐扭过脸来，一张小脸蛋被气得圆鼓鼓的，“高寒，你讨厌~~”

    “那你不想，还不能让我想啊。冯璐，今晚我们去你们家睡吧？上次睡在你床上，我睡得非常舒服。”

    “才不要~”但是冯璐璐似是又想到什么，“你什么时候在我床上睡过？”

    “你上回生病，我去你家找你，爬了一个六楼，再加上我也发烧了，体力不支就和你睡在一起了。”

    原来还有这么一回事。

    “笨蛋，发烧了，为什么还要爬楼，你这样很耗身体的啊。”冯璐璐一想到高寒当时的情景，不由得心疼他。

    高寒揉了揉她的头发。

    “心疼我啊？心疼我，今晚让我去你家睡。”

    “……”

    “你……我不心疼。”

    “冯璐，说谎话，胸会变小的哦。”

    “你 ……你胡说！”

    冯璐璐刚缓过来的害羞心情，此时又羞红了脸，“高寒，不准你再和我说话了！”

    这个男人太流氓了。

    每次和她独处时，他就狼性尽显。

    “ 冯璐，我是你男人 ，在一起睡是很正常的。”

    “……”

    冯璐璐的一颗心被他说的怦怦直跳。

    “真的，我的伤口快好的差不多了，你要不要看看？”

    “……”

    冯璐璐一张脸已经红的快要滴血了。

    一提到伤口，她就又想到她和他坦诚相见的时候……

    这个坏家伙，老逗她。

    她今天就让他知道，她不是乖巧的小猫咪！

    “高寒，你靠边停车。”

    “嗯？”高寒不解，但是也听她的话，从主车道开到了辅道，停在了一处空地上。

    “怎么了？”高寒不解的问道。

    此时冯璐璐背对着他。

    只听高寒又问道，“冯璐，真生气了啊？”

    高寒觉得自己玩大了，把她逗哭了，就不好了。

    他解开安全带，正伸也手，想哄哄冯璐璐。只见冯璐璐解开安全带，一个子朝他扑了过来。

    高寒紧忙将车座向后调，他再一个用力，冯璐璐直接坐在了他身上。

    显然，高寒被冯璐璐这波操作整懵了。

    “冯……冯璐……”

    冯璐璐跨坐在高寒的腿上，她一张漂亮的小脸蛋上带着几分羞涩，又有几分豁出去的勇敢。

    “高寒。”

    “嗯。”

    “我要把你吃掉！”冯璐璐认真的说道。

    闻言，高寒勾起了唇角，“求之不得。”

    “……”

    冯璐璐的双手搭在高寒肩膀上，这个坏家伙一直逗她，她这次非得给他来些真格的。

    “冯璐，你脸红了诶。”

    “不许你说话~”冯璐璐紧张的咬着唇瓣。

    她当然知道自己脸红了，如果她稍微泄点气，她现在都能害羞的钻到地底下去。

    “好，小鹿，你想做什么？”对于冯璐璐这个动作，说实话，高寒心中挺激动的。

    他跟冯璐璐在一起的时候，都是他在主动。

    今天难得啊，冯璐璐居然要扑倒他。

    被扑倒 ，嗯~~这感觉挺好。

    他全身放松的靠在椅子上，俊脸上洋溢着满足的笑意。

    “小鹿，你想做什么，放心大胆的做，我能受得住。”

    “……”

    高寒这话说的，简直就是求着冯璐璐占他便宜。

    他不光这么说，他还拉开了外套的拉链。

    靠，他今天居然穿得套脖毛衣，太不好脱了，下次他就穿衬衫。

    冯璐璐再主动投怀送抱，那他也表示一下，将衬衫都解开，方便她“享用”。

    冯璐璐的小手一把按住高寒的嘴巴，不能再让他说下去了，否则自己就撑不下去了。‘

    天知道，她刚刚的那点儿冲劲儿，正在一点点消逝。

    高寒一双深遂的眸子紧紧盯着她，他似乎 在鼓励她。

    ——宝贝，大胆些。

    “高寒，你这个坏家伙，我要吃掉你！”冯璐璐气势汹汹的说道。

    此时的冯璐璐犹如一只小老虎，唯一不足的就是这只老虎是幼崽。

    她每次都被高寒占便宜，这次她一定要讨回来。

    冯璐璐松开手，随后她便吻了上去。

    笨拙的柔软的唇瓣，就这样贴在了他的唇瓣上。

    冯璐璐做的时候是信心满满，但是真正操作起来。

    哭……

    她胡乱的啃着高寒的嘴，根本没有他亲自己时的脸红心跳。

    她觉得自己像是在啃雪糕……

    高寒微微扬着唇角，他似乎非常满意冯璐璐这种杂乱无章的亲法。

    只有她主动亲吻自己时，他才会知道，自己的宝贝在男女情事方面有多么生疏。

    他本来也是个爱情新手，但是男人在这方面似乎有得天得厚的天赋。

    只要肯用心思，一次之后便会成为绝顶的爱情高手。

    冯璐璐本来想着主动一次，诱惑高寒，也让他跟自己一样，害羞得意乱情迷。

    现在好了，她有没有诱惑到高寒，她不知道，反正她快亲急眼了。

    她亲来亲去，都快给高寒亲下一层皮下去了。

    她这哪里是亲吻啊？

    冯璐璐本不想承认自己的笨拙的，但是现在，她抗不住了。

    她嘴巴一扁，委屈巴巴的松开了他。

    看着高寒嘴上的口水，她紧忙伸手去擦。

    接吻太难了，她再也不要亲了！

    冯璐璐心里是又羞又气啊，她连勾引自己男人都做不到，真是糗到家了。

    冯璐璐有些丧气的松开了高寒。

    此时高寒一把搂住了她的腰。

    冯璐璐抬起眸，疑惑的看着高寒。

    此时的冯璐璐眸中带着各种情绪，失落的，无助的，委屈的。

    高寒看着她，一颗心止不住的怦怦直跳，就连自己的兄弟都控制不住的抬起了头。

    “冯璐。”

    “嗯。”

    冯璐璐又低下了头。

    高寒坐起身，他的额头同她的抵在一起，只听他哑着声音问道，“怎么不继续了？”

    “才不要~~”冯璐璐声音委屈巴巴的说道。

    “怎么了？”

    冯璐璐抬起头，楚楚可怜地和他对视着，“我不会。”

    看着冯璐璐小可怜的模样，高寒的一颗心啊。

    看着此时此刻的冯璐璐，高寒心里只有一个想法，她就算要天上的星星，他也会给她的。

    太他妈招人疼了。

    “没事，不闹，我教你。”

    高寒凑上去，在的唇瓣，蜻蜓点水般亲了一下。

    冯璐璐下意识要躲。

    高寒的双手紧紧扣着她的腰不让她逃。

    他再一次，亲了她一下。

    他的吻没有留恋，碰上她的柔软，他便又回来，反复几次之后，冯璐璐原本退去的热情，便又回来了。

    “小鹿，这种事情你不用会，我来主动就可以了。”

    高寒咬着她的耳朵，沙哑着声音说道。

    冯璐璐只觉得耳边发痒，身体缩着向后躲。

    “冯璐，我现在就想带你回家。”

    “不去~”

    “为什么？”

    “你家被窝冷。”

    闻言，高寒抱紧了她，朗声笑了起来。

    冯璐璐脸颊贴在他胸膛上，能感觉到他胸膛的起伏。

    “咚咚……”

    就在车内暧昧丛生的时候，传来异响。

    冯璐璐一脸的疑惑，她刚要起身，便被高寒按住了头。

    “呃……”

    这时，只听见车窗外传来声音，“先生，麻烦你动一下车，我们院里有大车要出来。”

    我的天啊，高寒的车挡了其他车的路，车外有个男的，正在和高寒交谈。

    冯璐璐只觉得脸红的跟烧起来了一样。

    车外那个人什么时候在的啊，他们之前做的事情，那人有没有看到？

    冯璐璐整个人都懵了。

    “好，马上开走。”高寒回道。

    “好嘞，麻烦您了。”

    高寒再次将车窗合上。

    “冯璐。”

    “嗯……”

    “你坐回去，我把车开走。”

    “哦。”

    冯璐璐只觉得自己的脸要丢到天边了，这种私密的事情被其他人看到，真是尴尬他妈回家，尴尬到家了。

    就在冯璐璐内心紧张羞愧的时候，高寒一巴掌拍在了她屁股上。

    冯璐璐身体一僵，愣愣的看着他。

    只见高寒笑着说道，“车窗经过特殊处理，外面的人看不到车内。”

    “啊？”

    “不用担心，你害羞的模样，只有我见过。”

    “……”

    顿时，冯璐璐心里放松了，她轻手利脚的回到了副驾驶上。

    高寒调好车座，便将车开走了。

    “外面看不到车里，那人怎么知道车里有人啊？”冯璐璐不解的问道。

    “我没熄火。”

    “……”

    好吧。

    现在这种尴尬的氛围，不知道她装睡有没有用。

    “冯璐。”

    高寒是完全不会给她驼鸟时间的。

    “嗯。”

    “ 我很开心。”

    “嗯？”冯璐璐不解的看向他。

    只见高寒继续说道，“你能和我敞开心扉，我很开心。我们之间确实发展的很快，但是我们之间早就有感情了。”

    冯璐璐紧紧握住手没有说话。

    “我们已经爱了十五年。”        

