    夜色笼罩下来，山谷里一片鸟叫虫鸣。夜风吹拂山林，黄角树上万千枝叶摇晃，发出沙沙的声音。一盏盏灯火在树屋之中亮起，点亮一颗颗树冠。这里的夜如此美丽，就连空气中都流淌着宁静的气息。
    巨大的黄角树树冠之上，宁涛盘腿坐在一根巨大的树枝上，双眼轻闭，看似一个冥想的动作，但其实是在修炼。
    没有任何修炼功法，也没有任何修炼的动作，只是自然而然的感应和呼吸，山谷里的灵气便如同是一条条小溪一样向他流淌过来。灵气源源不断的进入他的身体，流转四肢百骸，最终进入那颗种子。
    那颗种子得到大量灵气的滋养，一点点成长，越来越茁壮。它再次浮现的时候只是一颗小小的种子，可是现在已经成长成了一棵一指来高的小树苗了。蓝色的根须在他的脑海之中扎根，蓝色的树干和枝叶在他的脑海之中微微发光。它就像是一棵用蓝宝石雕琢出来的宝树，宝光闪闪，宝气萦绕，神秘而又神圣。
    蓝色的宝树一点点成长，释放出一丝丝灼热的能量，以至于宁涛满身大汗。那些汗珠每一颗都是蓝色的，宛如蓝宝石一般晶莹剔透。前面的汗珠已经冷凝成了蓝色的天造能量水晶，后面的汗珠却还在不断的冒出来。
    这等于是吃进去的是蚌肉，拉出来的是珍珠。
    这事真的很蹊跷，可是送子神一路走到这里，见过的蹊跷事情已经多得数都数不清楚了，他也就见怪不怪了。
    有秘密？
    解释不通？
    那就让它自然而然的发展吧，总有一日它自己憋不住了，秘密就不解自开了。
    这树枝上还有一个人，那是自由女神碧明珠。她眼巴巴的看着宁涛身上的亮闪闪的天造能量水晶，那小巧的舌头已经不知道抿了多少次嘴唇了。
    高纯度的天造能量水晶她吸收不了，甚至不敢触碰，可从宁涛身上冷凝出来的低纯度的天造能量水晶，她却能吃也能吸收，她的法力也会得到提升。
    她从来没有对某一样东西如此渴望过，如果宁涛此刻睁眼，她会迫不及待的扑上去吃掉他身上的每一粒蓝色的天造能量水晶。可是宁涛不睁眼，她就只能忍着，因为她担心她要是过去丁香乱舞的话，宁涛的产量会降低，那就得不偿失了。
    又过了好一会儿，宁涛终于睁开了眼睛。
    “老送，结束啦？”碧明珠着急地道。
    宁涛点了一下头：“结束了。”
    碧明珠的身形一晃，不等宁涛再说句话，已然将他扑倒在了树枝上。
    “自由女神你别、别急……嘶。”宁涛的眼睛又闭上了。
    有些事情不是想控制就能控制的。
    灵儿从树屋之中走了出来，抬头看了一眼，却看不见在上面的宁涛和碧明珠。她抓着一根绳索，双手连动，嗖嗖几下就爬了上去。
    “英雄大哥，英雄嫂子吃饭了。”灵儿从绳索的末端一跃，轻飘飘的跳上了那根树枝。她看见了英雄大哥和英雄嫂子，刚刚站稳的脚忽然一软，身体失去平衡，晃了一下，又一个倒栽葱从树枝上坠落了下去。
    一道身影忽然从上飞射下来，一把揽住了她的腰，虚空踏一步，将她带到了她的树屋前。
    直到双脚落在树枝上，她的脑子却还是一片空白，这一下显然把她吓得不轻。
    “怎么这么不小心？”宁涛松开了灵儿的腰。
    灵儿这才回过神来，似乎是回想起了什么，一张脸庞顿时红了一大片，不敢看宁涛的眼神，说话的声音也支支吾吾的：“那个，我不知道你和嫂子……”
    一道人影从天而降，正是她口中的那个嫂子。
    宁涛一本正经地道：“你别误会，我们在修炼。”
    “哦。”灵儿下意识的应了一声，可心里是怎么想的恐怕就只有她自己知道了。
    碧明珠干咳了一声：“晚饭好了么？”
    灵儿说道：“好了，所以我才上来叫你们吃饭。”
    宁涛说道：“先吃饭，好然我们去你说的洞窟看看那些壁画。”
    “嗯。”灵儿点了一下头。
    晚餐很简单，有木薯和木薯粉做成的烤饼，另外还有一些野果什么的。
    其实，在这茂密的原始森林之中，食物还是很好解决的。但那种进化了的有灵能的果子却很少见，这也是为什么灵儿和强石会带着人去那么远的地方摘灵苹的原因。
    宁涛觉得，那灵苹和老家的灵材有些相似，可也有区别。区别就在于灵苹之类的果实是实实在在的进化了，且拥有很强的灵能，而不是单纯的拥有灵性和灵气。一个很简单的例子就是，脑袋那么大的苹果，老家肯定是没有的，普通的苹果永远不可能长那么大，灵材类的苹果也不可能长那么大。
    其实，用“灵能果实”来概括那些超进化的果实是很贴切的。
    晚饭过后，灵儿带着宁涛和碧明珠从那棵最大的黄角树上下来，然后穿过半边山谷，来到了一面悬崖下。
    皎洁的月光下，那崖壁下一片氤氲的热气，视线穿过那片热气，依稀可以看见一个山洞，潺潺的流水声从山洞里传出来，营造出了一种人间仙境的感觉。
    “那山洞里有一眼温泉，长年流水不息，冬天的时候我们都喜欢在里面泡温泉，避寒又能使身体健康，所以我们部落就叫温泉部落。”灵儿说。
    来时就听她说过了，不过宁涛还是点了一下头，配合了一句：“原来如此，你说的那些壁画就在这山洞里吗？”
    灵儿点了一下头：“嗯，这山洞的洞口看似不大，可里面大着呢，我带你们进去吧，还有好一段路要走呢。”
    进入山洞，宁涛看见了那个温泉池，很大一个温泉池子，一次能容下上百人泡澡也没问题。多余的水就从温泉池溢出来，汇聚成了一条小溪流出山洞，滋养山谷里的森林。
    “你们等一下，我去取火把。”灵儿往一面石壁走去。
    “不用，我有必火把好用的东西。”碧明珠将从天道基地之中带出来的帽子戴在了头上，生物电激活，一道雪亮的光束顿时驱散了她身前的黑暗，往前照了上百米远。
    其实法力觉醒，宁涛和碧明珠都不需要照明就能在黑暗的环境之中正常视物，可带着灵儿就不同了，她没有光根本就看不见，这也是碧明珠将绿帽子带出来的原因。还有那支大枪她也带来了，就背在她的肩头上。她的法力虽然恢复了一些，但还是太弱，如果遇到猿人的大队伍什么的，她还可要用大枪战斗，减轻宁涛的负担。
    灵儿看着碧明珠头上的绿帽子，略微回想了一下，忽然想起了什么，激动地道：“这帽子我也见过！”
    宁涛心中一动：“你在哪见过？”
    灵儿说道：“在那壁画上。”
    宁涛：“……”
    不管怎么样，这山洞里的壁画已经引起了他的强烈的好奇心。
    在圣墓的棺材中，他继承了灵山的记忆，可那是人类早期和鼎盛时期的记忆，这山洞之中的壁画却是幸存下来的人类，以原始人的身份画的，两者肯定不一样。他想知道所谓的大不会时期究竟是什么样的，幸存下来的人类又经历了什么。
    三人往山洞深处走去，灵儿走前带路。
    这山洞缺如灵儿所说，外面看似不大，可其实很大。迈过那个温泉池之后，空间越来越大，山璧上还出现了不少岔洞。有的大，有的小，不知道通到什么。
    灵儿说道：“那些岔洞错综复杂，有的没有出路，只有族长清楚里面的地形，曾经有个孩子跟他母亲赌气，钻进了一个岔洞中，失踪了好几天，最后还是族长带着人进入岔洞去找，可是那个孩子已经饿死了。”
    路过一块空地，宁涛看到了地上摆了很多石凳，那空地的尽头还用方石垒砌了一座简易的石台。那石台上矗立着一座石头神像，可是毫无雕工可言，只能看出一个模糊的人样，连鼻子和眼睛都没有。
    “那是什么神像？”宁涛问了一句。
    灵儿说道：“那是天神的神像，可是部落里没人会雕，也没有合适的工具，只能雕个样子。这个地方是拜天神的地方，每逢丰收和播种的季节，有孩子出生，族长都会带领大家来这里拜天神，很热闹的。”
    天神？
    这是一个很笼统的称呼，甚至不算是神位，宁涛就有一大群儿子孙子是天神，但也都有正式的神位，比如巨力神、大丰收神、放水神等等。
    “孩子们最喜欢那样的日子了，因为有很多好吃的。”灵儿似乎回想起了什么，脸上面上笑容。
    宁涛也看到了空地上的霉烂的果核，倒还真是不少，却没看见一根骨头，他好奇地道：“灵儿，你说有很多好吃的，为什么我只看见了果核，没有看见骨头，拜天神的日子不吃肉吗？”
    “吃肉？”灵儿用异样的眼神看着宁涛，“什么肉？”
    宁涛说道：“猪肉、鹿肉什么的，你不会告诉我你们没吃过肉吧？”
    灵儿摇了一下头：“没有，我们倒是想吃，可是打不赢。那些野猪很厉害的，我们在外采摘灵果的时候遇见过一次，那次一只野猪杀了我们三个人。”
    宁涛讶然道：“那野猪多大啊？”
    灵儿说道：“很大，它的一条腿就有我这么高呢。”
    宁涛：“……”
    这的确打不赢。
