    王平章身为西府左军机，又是大梁如今唯一的实封国公，身份尊贵，地位崇高。

    别说他只是嘲讽一句，就算他指着这些大将的鼻子骂娘，也没人敢跳脚顶嘴。

    但他没有那样做，因为他很清楚这些人如此姿态的缘由。

    皇帝陛下金口玉言，下旨要三月平贼，京营没有任何后退的余地。当时他也曾出声反对，然而皇帝御宇十三年，早就不是当初那个对他言听计从的青年，而是言出法随不容置疑的大梁至尊。

    平心而论，山贼的战力不俗，可与京营相比无异于以卵击石，正面对垒不是一回之敌。

    问题在于山贼不会给京营这个机会，之前那七八百人四处劫掠，面对京营则是望风而逃。若非王平章将三营骑兵收拢在一起，布下罗网将他们逐一堵住围杀，真要让这股势头蔓延下去，说不准还会发生大规模的骚乱。

    如今外面的山贼已经肃清，山里的那些却很麻烦。

    大军进山不是儿戏，其中需要考虑的问题方方面面，而且就算决议进山，需要多少人才能在茫茫大山中找到并剿灭那些贼人？

    这些京军大将并非真的废物，而是面对那些仰仗天然地利的贼人，颇有一些狗咬刺猬无处下嘴的窘迫。

    王平章也清楚这一点，所以没有太让这些人难堪。

    堂内此时静得有些过分，王平章深邃的眼神望向左边，淡淡问道：“谈晟，你来说说如何进剿贼人。”

    谈晟一怔，不知左军机为何会点名自己，稍稍思索过后，他语调平缓地说道：“国公爷，末将以为当先派精锐斥候进山打探，确定贼人的位置之后再以大军围困，切断他们的逃生之路，然后便可一举击破。”

    这是一句正确的废话。

    王平章不置可否，又看向魏霄问道：“你的方略呢？”

    魏霄倒是爽快许多：“山贼人数不会太多，之前已经折损近千人，所以我估计山中可战之贼不会超过两千。既如此，国公爷可以从京营中抽调出两卫十军，一半从北段入山，一半从南边绮水源头入山，南北齐头并进，逐段清扫，贼人必然无所遁形。再以龙骧卫守住山脉东侧，以骁骑卫守住西侧，这般天罗地网铺下，我不信那些贼人还能肋生双翼飞出去。”

    王平章没有再点旁人，他评点着两人的策略：“谈晟之言耗时太久，魏霄之言靡费甚巨，两者皆非良策。当然，你们历来是擅长冲阵杀敌的猛将，谋略非己所长，所以我不怪你们。”

    方才还争得不可开交的两人对视一眼，脸上的惭色无法掩饰。

    王平章扫视众将，淡淡道：“这件事确实很难办，否则我也不会召集你们来此商议。仓促之间，想不出好的方略情有可原，我能接受你们沉默，但我不能接受你们这般胡闹。朝廷养兵千日用兵一时，不是让你们在这里装着奋勇争先的姿态做戏！除了庞彬之外，你们谁又是真的想当这个先锋？”

    众人闻言不由得纷纷垂首。

    没等庞彬脸上的喜色绽开，王平章便盯着他说道：“当初我便说过，就算你不爱读兵书，也花点银子请些可靠的幕僚帮你出主意，而不是像当年一样，只知道一味好战嗜杀。你如今是一卫指挥使，手里握着上万人的性命，这些人是大梁的将士，不是你养的家仆。你不怕死不要紧，不要将一卫忠心将士带进死地！”

    庞彬登时噤若寒蝉，像犯错的小儿一样不敢动弹。

    王平章冷声道：“你若这么喜欢杀人，我今日便罢了你的指挥使之职，给我滚去边境当个步卒，让你杀个够，如何？”

    庞彬吓得脸色发白，他鲁直暴躁不假，但又不是傻子，放着指挥使不当跑去重头开始，信不信庞家先祖托梦而来抽他几百个耳光？

    “国公爷，末将方才确实犯蠢了，您罚末将军棍都行，不要罢官成不成？”庞彬老老实实地求饶。

    王平章斥道：“下次说话前过过脑子，不会说话就闭上你的臭嘴！”

    庞彬立刻紧紧抿着嘴唇，丁点声音都不敢发出来。

    老者虽已年过六旬，鬓发花白，然而此刻堂上所有人都被其威势震慑，连谷梁和曲江这两位军中大佬都端正笔直地坐着。

    裴越不由得想起当初席先生对王平章的评价，这位左军机的确称得上虎老雄风在。

    此时他还抱着看戏的心态，却没想到军议才开场，矛头就引到了自己身上。

    只听王平章对谷梁问道：“你说有人想到破敌之策，其人现在何处？”

    谷梁微微欠身以示尊重，然后开口说道：“就在此处。”

    他转头看向角落里的少年，面色温和地说道：“裴越。”

    “晚辈在。”

    裴越起身应道。

    “过来。”

    谷梁言简意赅，但并未遮掩声音中的亲近之意。

    数十道或审视或好奇或凌厉的目光射向角落里的少年。

    裴越面色镇静，心中其实有些忐忑。

    堂内这些人哪个没杀过人？哪个不曾刀口舔血？

    他们的注视自然不同于绿柳庄的那些庄户，这些目光沉甸甸宛若实质，就算不是刻意要让裴越畏惧，也会实实在在地带来压力。

    不过迈出第一步后，裴越心中便安宁下来。

    他走得不快，一步一步，走得很稳当。

    绕了一圈，从门口方向走到十四位京营大将中间，面对静静打量自己的王平章，裴越一丝不苟地躬身行礼道：“定国子弟裴越，拜见魏国公。”

    王平章目光古怪，淡淡道：“不必多礼。”

    裴越直起身来，气度沉稳。

    虽然两侧的目光着实有点灼人，但他在心中一再告诫自己，不可行差踏错。

    或许看在他如此年幼的份上，纵然哪里失了礼数，众人亦不过一笑了之，不会真的自降身份为难一个小辈。

    但裴越不允许出现这种情况。

    既然选择提前踏出绿柳庄，主动搅进这场风云变幻里，以他的性格自然要求自己尽可能做到完美。

    王平章望着面前挺直身躯的少年，似乎忘记当初自己曾多次召他，只问道：“谷梁说你有破敌之策，且说来。”

    “遵命。”

    裴越目不斜视，在一众京营大将面前从容开口，声音清朗动听，毫无怯弱之色。

