    “安德森，这家伙有些强啊。”戴着墨镜的杜莎有着一头金黄色的头发，上面扎着一个纯金打造的蝴蝶结。

    她拿着红外望远镜，模糊地看到了桥上的战斗。

    略显帅气的安德森抿了抿嘴巴，红润的绯月下，他的食指卷着额前的柳海，绕了一个又一个圈。

    “是有些意外的强大，我弟弟已经是天才了，难怪这家伙能杀了我弟弟。”

    他有些烦躁。

    评估了敌我双方的实力，安德森有些悲哀的发现，自己这边，哪怕四个人加起来，恐怕胜算都不大。

    “还是直接动手吧，如果能杀了他，你父亲那边，应该会重视你了，你就能继承家族一部分财产。”耳钉少年奥文，有些迫不及待。

    “奥文，你这脾气得改改，控制一下自己的第二人格，不然迟早出事。”一直没说话的第四位贵族的后代，终于开口，他身体粗壮，皮肤比女人还要白皙，寸头，胸前戴着大金链子。

    闻言，奥文压抑着声音看向自己的同伴：“西蒙，我们几个，从小玩到大，谁都清楚彼此的状况，我们都不是家族财产的第一继承人，如今只要杀了许夜，安德烈就会获得一批财富，足够我们强大起来。”

    白壮的少年一愣，垂下脑袋。

    安德烈一锤定音：“现在时间还早，再等等。”

    ……

    整个绯红集训营，陷入了混战。

    失心者虽然强大，但能来这里的，也不是废物，在经历了最初的一些恐慌后，一些实力稍弱的新生开始团结起来，围攻失心者。

    哪怕是普通人，来这里之前，都经过一段时间的训练，手里也带着武器，少部分甚至比觉醒者还要强悍，能单独击杀失心者。

    破开心中的恐惧，失心者对他们的威胁，就会少很多。

    而在一处食堂附近。

    身体娇弱的少女，正躲在一个体型微胖的少年身后，一男一女看着一只失心者朝着自己逼近，脸上均露出了惊慌失措的神色。

    楚幼安白里透粉的小手，轻轻捶着胖子背后的肥肉，一边嘟囔道：“小哥哥，你能不能杀死那只失心者啊，像你这么威猛的男人，一定很厉害吧。”

    “我就不一样了，每天只会画画，下棋……”

    朱大龙抹了一把汗水，看着那如春风般暖人心窝的小姑娘，心就跟化了一样：“这……我也想啊……”

    “但是……啊啊啊啊！”

    “它过来了！”

    “你等我一下，我去搬救兵。”

    朱大龙吓得跳了起来，脚尖离地三寸，在那失心者看向他的时候，他仿佛遇到了什么大恐怖，整个人在半空中抖动。

    他把少女往前一推，肥胖的身躯在这一刻爆发出不可思议的速度，整个人如离弦之箭，迅速远离。

    只留给少女一个抖动的背影。

    楚幼安：“？？？”

    一直到远离了食堂，朱大龙才停下来，找了个隐蔽的墙角，拍了拍胸口，一改脸上的憨厚，露出如奸商一般的表情。

    “啧啧，曙光塔的小公主，身上肯定有不少好东西，我看看……”

    朱大龙咧嘴，从怀里掏出一个楠木制造的盒子，散发着淡淡的清香，木盒表面纹刻着一些极其精致的花纹，绝对出自大家手笔。

    “嘿嘿！”

    朱大龙会心一笑。

    他来自流亡之地，觉醒了高阶序列9-18【偷天】。

    传闻这个序列天赋，开发到极致，能够偷取一切普通序列天赋，暂时化为己用。

    但现在，他只能用天赋来偷取一些物品。

    也因此，朱大龙在流亡之地惹了不少麻烦，被人一路追杀，最后没有办法，只好花了大价钱，请人平息，而后又破财，通过“守序者之心”，买了一个绯红集训营的名额。

    “曙光塔的小公主，还是太天真了一些，虽然漂亮……恩，很漂亮，我差点都心软了，还好理智克制住了。”

    朱大龙吞了吞口水，听到那小丫头眨巴着水汪汪的大眼睛叫哥哥，现在回想起来，骨头都酥了。

    他摇了摇头，强行压下心头的浴火：“今儿是个好日子~”

    他打开盒子。

    扫到了里面一颗黑色的金属球状物品，脸色骤变。

    “不好，是爆雷珠！”

    “那个小绿茶坑我！”

    “轰！”

    伴随着一阵巨响，浓密的烟火冲天而起。

    “咦？失火了吗，好可怕啊……”

    楚幼安嘟着樱桃小嘴，歪着脑袋，乌黑的发丝轻轻垂落，好奇地望着不远处的爆炸，亮晶晶的眸子里，闪过一丝狡黠。

    “死胖子，谁不知道你是谁啊，哼，还想偷本大小姐的东西。”

    就在这时，徘徊在原地的失心者朝着她，低吼着扑了上来，前肢长出了锐利的爪子，各种腥臭的液体从他口中滴落。

    “烦死了，脏不脏啊。”

    楚幼安眉头一皱，眼睛斜睨，取出一条通体粉色的鞭子，朝着失心者的方向一抽。

    “啪！”

    夜空中仿佛飘落几枚樱花，在鞭子抽打的瞬间出现，轻轻的、缓缓的落下，穿过失心者的身躯。

    下一秒，那只将近80个能量单位的失心者，身体在半空中僵住。

    呲呲呲。

    一道道血痕，从它颈部、腰部、腹部、四肢出现。

    “砰！”

    闷响炸起。

    失心者直接被割裂开来，化作十几块肉块，掉落在地。

    楚幼安哼着小曲，从兜里取出手帕，优雅的侧着身体半蹲下去，将铁牌从血泊里捡了起来，又取出消毒水喷了喷。

    最后扔掉镶金边手帕，将铁牌放在手中。

    而当她做完这一切，余光瞥到了一个皮肤略黑的少年，一脸严肃和警惕。

    正是周野。

    楚幼安立刻喜上眉梢，双手放在身前，几根纤细的手指纠缠在一起，一脚往后，脚尖垫在地面，身体微微来回晃动。

    可怜兮兮。

    “哥哥，我刚刚脚扭到了，我好怕啊，你能不能帮帮我，我一定会报答哥哥的。”

    周野愣了愣。

    他擦了擦脸上的血，直直走了过去，扶着楚幼安来到了食堂里面，坐下。

    还没等楚幼安说话，他直接伸出手：“报答呢？”

    “？”

    楚幼安没转过弯：“什么报答？”

    周野自然而然说道：“你不是说，帮你你就报答我吗，我需要铁牌，把你手上的铁牌给我吧。”

    楚幼安脸皮一抽，不死心道：“哥哥，人家是个女孩子，给了哥哥你，人家怎么通过考核啊。”

    “原来如此。”

    周野脸色未变，皱着眉头，一把抱起楚幼安，将她身体翻转了一下，夹在了腋下，几个快步，回到了食堂外面刚才的地方。

    放下。

    “互不相欠，再见。”

    周野摆了摆手，径直离开。

    楚幼安肩膀的衣服一歪，嘴角抽搐，满脸黑线，于夜风中凌乱。

