
　　蔺舟不知道傅明深跟纪霖讲了什么,反正自那以后，纪霖没再来找过他麻烦。

　　转眼进入七月，蔺舟毕设和答辩都得到了老师的高度赞誉,成为了优秀毕业生，顺利毕业。

　　本来毕业后，蔺舟就应该走进社会，成为一个职业人。

　　奈何他这身体......虽然随着月份的增多,他孕吐慢慢地好了,可之后他肚子会大起来，女性可以挺着个肚子上班，他却不行。

　　所以,他跟傅明深合计了一下,决定把孩子生下来之前，都不上班了。

　　好在蔺舟学的是画画，平时哪里都可以画，他还能在网上接活,每个月赚的并不比上班的人少。

　　甚至还多不少。

　　上次微博事件,他因祸得福，涨了不少知名度，名声水涨船高，还有人来找他约商稿。

　　商稿的价格是之前私稿的好几倍，努力点年入百万不是梦，羡慕死了曹俊逸几个成功进入游戏公司，然后天天加班加到怀疑人生的社畜。

　　孩子满四个月后,他就不孕吐了，开始变得能吃能喝，见到什么都馋,肚子一开始凸起的时候，他还以为是长胖了，经刘姨提醒，才知道是显怀了。

　　就……挺微妙的。

　　这天傍晚，他架着画板，坐在别墅区一棵树下写生。

　　这个别墅区的绿化做得特别好，而且由于别墅不是统一建设的，很多花园洋房设计得很好看，隐匿在绿树掩映中，特别有意境。

　　蔺舟心情烦闷时，就会背着画板出来转悠，看到好看的风景就架起画板画下来。

　　他正画着时，一个戴着墨镜的时髦女人走过来，在他旁边看着他画。

　　蔺舟偶尔也会被一些大爷大妈围观，已经习以为常了，继续淡定画自己的。

　　“画得真好看。”女人看了一会，出口称赞道。

　　蔺舟笑了下，说：“谢谢。”

　　女人似乎挺感兴趣，问：“你只画风景吗，还是人也画？”

　　“人物画得比较少。”蔺舟说。

　　二次元人物倒是画得挺多的。

　　“哦哦，那你要模特吗，你看阿姨怎么样？”

　　蔺舟本来只是随口跟她搭话，闻言笔一顿，忍不住看了女人一眼，这女人穿着打扮都很时髦，穿着一条波西米亚长裙，墨镜，还带着一个渔夫帽，妆容精致，烈焰红唇，看起来也就三十多岁的样子，自称阿姨是什么操作。

　　他虽然看着显小，但不至于看起来像个小学生吧？

　　蔺舟：“不好意思啊，暂时不缺。”

　　“考虑一下啊，我不收费的，你要什么姿势我都能配合摆。”

　　蔺舟说：“不是收费问题，我暂时不画人物。”

　　要不是上课交作业，必须画模特，他并不爱画人物。

　　而且天都快黑了，白天又热，必须要室内画，总不能把她带回家画吧。

　　傅总这醋缸怕是要把家都淹掉。

　　“咦，你们经常要找模特么，哦，我懂了，你们要找那种不穿衣服的模特是吧！”

　　蔺舟：“？？？”

　　不是吧姐，这么豁得出去的吗？

　　“这个可不行，我老公会气死的，我儿子也会生气地把我赶出去。”

　　蔺舟悄悄松了口气，可吓死他了。

　　眼见太阳天色在慢慢暗下来，他也差不多要回去了。

　　他正伸手收拾东西的时候，女人也蹲下来帮忙他，还笑眯眯地说：“我家在龙角山那边的山顶，风景比这里还好，你要不要跟我去那边画？”

　　蔺舟：“......”

　　这又是什么走向？

　　我擦，蔺舟后知后觉地反应过来，这女人这么热情来搭讪，怕是个拐卖人的骗子啊。

　　但他一个大男人，有什么好拐卖的？

　　看上他器官了？

　　或者，蔺舟听说，现在有一种地下交易，一些男人自己没有生育能力，又想要孩子的家庭，女人会去“借精”，为了生出优良的后代，他们专门找长得好看的男性或者高材生。

　　想到被关在暗无天日的地下室，被不知名女人“取精”，蔺舟打了个寒噤。

　　他警惕地挪远了一点，迅速把自己的东西收拾好，说：“不用了，谢谢。”

　　“你也太客气了哈哈哈，”女人见他把空的杯子塞进背包里，从自己的包里拿出一瓶水，说，“这是我刚买的，没喝过，你渴不渴，要不要喝？”

　　“......”蔺舟更加确定了对方是骗子，这水肯定是加了料的，他喝下去就昏迷了。

　　他担心对方有同党，背起包说：“不渴，我回去了，再见。”

　　走出两步，他又想到什么，说：“还是好好做人吧。”

　　女人头顶冒出一个问号，她还没来得及想明白，蔺舟已经跑了，她忙喊道：“哎，别走啊，我其实跟你顺路你信不信，哎，喂！”

　　蔺舟不顾女人的叫唤，一溜烟跑了。

　　幸好他现在肚子还不大，女人又穿着高跟鞋，尽管他四体不勤，甩掉对方却很容易。

　　等看不到那个女人了，蔺舟才松一口气。

　　太可怕了，男孩子在外面一定要好好地保护自己啊！

　　蔺舟回到家，看到傅明深的车停在院子里，他刚从车上下来。

　　“咦，你不是要加班么，怎么这么早回来了。”蔺舟问。

　　傅明深走过来，自然地接过他装着画具的背包，说：“我爸妈从国外回来了，刚才给我打电话，我怕你一个人应付不来，就回来了。”

　　蔺舟一听，立刻紧张了。

　　“怎么回来得这么突然，也不提前打个招呼。”

　　靠，他这个丑媳妇还没来得及做好见公婆的准备呢。

　　傅明深扶额：“因为我把你怀孕的事情跟他们说了。”

　　蔺舟：“......”

　　本来傅明深是计划好等蔺舟毕业后，带他一起去国外看他们和傅明深的外公，顺便旅游。

　　结果蔺舟怀孕，这事情给耽搁了。

　　前两天傅妈妈问起来，傅明深怕再造成之前他没告诉蔺舟纪霖是他侄子那种乌龙，就干脆把事情说了。

　　反正他们迟早要知道的。

　　谁知道这两个老东西这么坐不住，而且回来之前也没给他打个招呼，弄得他也是措手不及。

　　“现在怎么办？”蔺舟肉眼可见地变得焦虑，“我要不要准备什么，他们会不会不喜欢我啊？”

　　“不用准备，”傅明深揽着他往家里走，说，“放心，他们会喜欢你的。”

　　蔺舟却没那么容易被安抚好，他跟他妈关系僵，亲生父亲更是在他还没出生时就过世了，继父虽然对他还不错，但毕竟不是亲生父亲。

　　他好像都不知道该怎么跟长辈相处。

　　“你做什么去？”傅明深见他一进屋就往楼上走，又好气又好笑，“你不会想躲起来吧，没事的，他们又不吃人。”

　　“谁说我要躲起来了，”蔺舟瞪他一眼，“我就去换身衣服。”

　　他身上穿着大裤衩和t恤，这怎么见家长啊！

　　蔺舟上楼迅速冲了个澡，换了身衬衫休闲裤的打扮，好在肚子没太显，以前的裤子还能穿。

　　等他换好下楼时，傅爸傅妈已经到了。

　　“舟舟，”傅明深见到他下来，冲他招手，“来，认识一下爸妈。”

　　蔺舟挪过去，在傅明深的身边坐下来，刚要冲他们打招呼，看到坐在对面沙发上的女人时，呆住了。

　　这......这他妈不是他刚刚碰到那个女骗子么！

　　傅妈妈看着他，笑眯眯地说：“我就说我们顺路，你不信，还跑那么快。”

　　什么是社死现场，这就是社死现场。哪里有地缝，快给他钻钻。

　　而且，这人是傅明深妈？看起来跟他姐姐一样，保养得真好。

　　蔺舟能说什么，他只能干笑。

　　傅明深挑了下眉：“你们见过了？”

　　“你不是不让我提前过来，怕吓到你的小宝贝么，我就去找我住在这里的小姐妹了，出来时就看到舟舟在那边画画，我就去跟他打了个招呼。”傅妈妈笑眯眯地说。

　　蔺舟：“......”

　　你这解释也过分给面子了。

　　“真的？”傅明深也不太相信。

　　蔺舟小声说：“其实是我把她当成了女骗子。”

　　傅明深：“......？”

　　蔺舟脸涨得通红：“还让她好好做人。”

　　傅明深：“................”

　　傅明深想象了一下那个画面，觉得场面过于好笑，不过见蔺舟整个人都快烧起来了，他手抵在唇边，低咳一声，介绍说：“既然都见过了，我也不多废话了，这是我给你们说过的男朋友，蔺舟，舟舟，他们就是爸妈。”

　　对面就两个人，傅明深明这样说，显不是真要给他介绍，而是要他喊人。

　　蔺舟长这么大，无论是爸爸，还是妈妈，都没正经叫过几次，特别是爸爸，他就没叫过。

　　傅爸作为用颜值成功拐到老婆的男人，他长得很帅，傅明深跟他长得很像，不过他的气质很温和，不像傅明深一样凌厉。

　　蔺舟张了张嘴，“爸”字在嘴边溜了一圈，愣是叫不出来。

　　“叔叔，阿姨。”蔺舟最后还是叫了这个称呼。

　　他垂下眼眸，有点不敢看对面的两人。

　　气氛却没有陷入尴尬，傅明深伸手揽住他，在他手臂上拍了拍，示意他没事。

　　傅妈妈更是笑呵呵地应了，接着从包里拿出几个红包，塞给蔺舟。

　　“我们两个也不知道你喜欢什么，就只能准备最俗气的见面礼了。”

　　这红包本来应该是改口的，也被傅妈妈自然地说成了见面礼，化解了此刻的尴尬。

　　蔺舟有点感动，接过红包，说：“谢谢阿姨。”

　　接着，他又感觉红包数目不对，问：“您是不是给多了，怎么有四个？”

　　“两个是我跟他爸给你的见面礼，还有两个是给它的。”

　　傅妈妈冲他肚子挤挤眼，蔺舟瞬间懂了，这是给孙子的见面礼啊。

　　蔺舟看了眼傅明深，傅明深冲他点点头，于是蔺舟就收下了。

　　这回的红包不像上次傅明深堂舅妈给的，一摸就知道是银行卡，四个红包都很轻很瘪，看起来只够装一张百元大钞的厚度。

　　不是吧，傅明深父母应该不至于给这么少吧。

　　蔺舟实在忍不住好奇，等刘姨过来叫吃饭时，故意落在后面，拿出一个红包偷偷拆开，想知道里面装着多少钱。

　　“你怎么跟小孩一样？”

　　傅明深见蔺舟没跟上来，一回头就见他偷偷在拆红包，好笑地问。

　　蔺舟在傅明深面前丝毫不掩饰，说：“我就有点好奇这厚度能装多少钱。”

　　“这哪能是钱啊，里面装着的应该是支票。”傅明深说。

　　蔺舟：“？？？”

　　装着的是啥？

　　靠，他还在疑惑傅明深父母为何如此抠门。

　　殊不知，是贫穷限制了他的想象力。

　　有钱人的世界，他不懂。

　　作者有话要说：最近脊椎好像有点毛病，坐下来码一会字就疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第50章 50免费阅读。https://xs.23sk.com 