    我的1982正文卷第一千九百三十二章往大里搞？我了个去，忠信这个臭小子是想要往大里玩啊！

    　　别的王波可能不理解，但是，李忠信说的这个事情王波还是能够理解上去的，李忠信既然这么说了，那就是准备往大里搞了。

    　　王波一下子就感觉到心潮澎湃起来，王波觉得，忠信公司实在是沉寂太久了，要不然的话，他也不会和洪斌他们研究要搞那个什么大型的忠信公司年会。

    　　别的不说，忠信公司最近这些年扩张的速度非常快，快到了现在很多忠信公司的员工，都不清楚忠信公司是一家什么样子的公司，有什么样子的产业，所以，王波想要搞一点轰动点的东西。

    　　现在李忠信突然想要搞大一个事情，王波自然是高兴了起来。

    　　不过呢！王波心中一下子冒出来很多的顾虑和想法，徽省那边不是黑省，也不是东北三省，如果这样去做了，会出现很多的风险和变数的，一个不小心，就会掉进去很多东西。

    　　“忠信啊！你准备这样做，想好了呗，那边那么多的产业，要是这样弄的话，估计会够呛了。”王波十分谨慎地说了起来。

    　　王波心中清楚，李忠信这样搞的话，基本上是和当地的政府撕破脸皮，不光是当地的市政府，而且很容易引起来连锁反应，甚至会上升到省的层面。

    　　忠信公司在东北三省这边算是根深蒂固，而且也没有什么碍眼的家伙会跑出来和忠信公司作对，但是，徽省那边就不一定了。

    　　要知道，只要是市里面的高层领导，那上面都是有人的，你在下面做出来了这样的事情，打了这一系的脸，那么，这一系的人要是想报复一下的话，那么，忠信公司在徽省那边甚至都没有了立足之地。

    　　“三舅啊！您关心点其他的问题吧！咱们忠信公司现在是差一个省份的份额呢？还是忠信公司现在没有什么钱了，连这么点东西都割舍不得了。

    　　现在只是一说，这个事情到最后，还不见得会出现什么样子的变化呢！

    　　我们忠信公司现在的规模这么大，在中国很多地方，都已经是有人关注到了我们，觉得我们忠信公司在整个中国都应该能排到最前面。

    　　这次你要搞年会，不就是想扩大一下我们忠信公司的影响力吗？您想要怎么搞，我这边都没有意见，我这边只要是不受到影响，那基本上就没有什么事情。”李忠信淡淡地说了起来。

    　　对于王波担心的问题，李忠信并没有什么可担心的，因为李忠信心中清楚，忠信公司现在成长到了这样的一个地步，并不是一个小小的市级单位就能够把忠信公司怎么样的。

    　　哪怕是徽省那边的省里出面了，也是改变不了这样的一个局面。

    　　忠信公司的影响力虽然看上去不大，但是，却不是一个城市或者是一个省里面的领导能够怎么样的。

    　　上面的大佬们对于忠信公司相当有数，要不是当年他承诺下来，江城新区达不到一定的繁华程度，达不到一定的标准，他不成立江城新区特区，要不是他和大佬们说了，他想要安稳地在高中大学好好地享受学生的生活，不想被各种因素打扰，现在忠信公司或者说是江城新区早就发达起来了。

    　　李忠信心中更是有着这样的一种把握，现在看起来，他这边要是那么做，风险会有一些，但是，这个风险和收获却无论如何也是不能比拟的。

    　　哪怕上面的人看到这样的一种情况没有出手，哪怕是在徽省那边忠信公司全部撤出，也没有少什么太多的东西，中国很多省份忠信公司都没有进去多少，把份额分配到其他的省份去，那不直接解决问题了。

    　　而忠信公司从徽省那边撤出的话，徽省那边的损失就会大多了，不说忠信公司在徽省那边有多大的影响力。

    　　就是忠信公司在徽省的员工都没有了工作，忠信公司的物品以及其他方面再不涉足徽省，就是这些，徽省的那边恐怕也是受不了。

    　　这个事情只要一闹出来，忠信公司就有名气了，而且，其他的省份或者是其他的城市，想要无中生有的找茬忠信公司，也需要好好掂量一下自己的身体能不能承受得住忠信公司的怒火。

    　　对于李忠信而言，他还是觉得，这次的事情只要忠信公司这边出手了，那么，徽省那边一定会挽留下来忠信公司，给忠信公司一个满意的说法。

    　　并不一定说是徽省那边差忠信公司这样的一个企业，而是徽省那边丢不起这样的人。

    　　忠信公司和其他公司不一样，是一家有良心的公司，而且还没有那么什么贿赂官员什么的事情发生。

    　　就是这样的一家超级大的企业，在徽省被莫须有的罪名给逼走了，那么，还会有什么企业会到徽省那边去投资呢！

    　　一个省分想要发展，就不能做出来杀鸡取卵鼠目寸光的事情来，李忠信相信，上面的领导看到这样的一种情况，他们会做出取舍的。

    　　这些事情，李忠信考虑的比王波还要清楚，而之所以派赵媛媛去那边，也是给予一个缓和期，如果那边能够改正自己的错误，忠信公司也不会因为这样的一个事情，非得抓住那个领导干部不放。

    　　一旦那边的领导干部一意孤行，那么，好吧！我们就掰一下手腕，看看是谁能把谁赢了。

    　　忠信公司无论输赢，都是赢的。赢了的话最好，皆大欢喜，无非就是撤掉一个市里面的主要领导干部，把下面的一些喜欢搞勒卡要的人清理出去一部分，之后忠信公司在当地的声名会越来越好。

    　　忠信公司在质量方面从来也没有什么问题，而因为抵制注水肉牛受到不公正的待遇，老百姓自然会清楚怎么回事，只能是对忠信公司的产品越来越信任。

    　　而且，忠信公司在徽省的地位会随之水涨船高，哪个地方的人想要动一动忠信公司，也是要好好斟酌了。

    　　		

