    虽然有时候他也曾经后悔，但是后来他出世闯荡以后就没这种想法了。

    江湖，不只是打打杀杀，也是人情事故，他作为叶问的弟子，自然不能只会两招永春拳。

    在不断的走访各个门派的过程中，他充分的感受到了这个时代的烙印，和规矩。

    叶问，真是良苦用心啊！他不只是教会了刘云志这个时代的规矩，同时也教了他做人做事。

    在他出世闯荡江湖的过程中，可是在叶问的教诲中受益匪浅。

    最终他与各个门派的交手中，也是收获良多，学习了很多门派的武功招式，包括形意拳八极拳等等，其中未尝没有人家看在他会做人，和叶问弟子的这个名头上才教他的原因。

    后来他终究创出了自己的一套拳路打法，力透体表，达到化境，心灵圆满，念头通达，武道至诚，可以前知。

    第三世，他到了高武世界，这里的节奏前期还挺温和，他有着前世的积累，底蕴深厚，年纪轻轻就被魔武破格录取了。

    其后，他就在魔武地窑不断地历练厮杀。

    即使他年纪轻轻，但是没用，这个世界的一切都是在于地窑当中杀出来的，不去进地窑厮杀，就连日常修行用的资源都不够。

    这一世，也是他几次转世以来，最悲苦的一世，没有外挂，没有资源，除了几次转世的记忆，他啥都没有。

    在战火纷飞中，他经历了血与火的蜕变。

    尽管他曾经是一代国术宗师，可是真实的厮杀和国术比斗完全是两回事，第一次下地窑，他就差点被彻底打死。

    对方一个五品境界的高手，而他那时候只有三品，对方丝毫没有因为他是三品就放过他或者轻视他，上来二话不说就出绝招，差点一刀劈死他。

    幸好他作为天才，他的导师始终跟在他后面防护着他，才没被打死，那一次他欠了一笔巨款才治好伤势。

    自从那次以后，他思考了很久，甚至想过不在下地窑，可无奈，还是被现实压弯了腰，高武世界，一切向武看齐，没办法，不下地窑连生活保障都没有，欠款都还不起。

    后来他陆陆续续的又受了几次致命伤势，大小战斗更是经历了无数次，这才逐渐的把理论和实践结合起来，形成了一套自己的战法。

    可以说完全是在实战当中凝练出来的打法，后来他到了宗师境界以后，又把自己的经历总结了一番，创出了自己的绝招——阴阳割昏晓。

    武道世界的节奏实在太快了，他的心灵在这里经历了一次彻底的蜕变。战场上也最是磨砺人，什么道义，什么规矩，都是骗人的，不存在的。

    上了战场只有生和死，其他的都没用，遇见人，只有两种情况，要么杀死别人，要么被别人杀死，在这里，人唯一能够依靠的，只有手里的武器，和纯熟的杀人技，这才是生命的绝对保障。

    也是在这里，他才养成了看透世间的性格，有时候也会经历同一阵营的背后捅刀子，造就了他无视一切道德枷锁的理智到极点的心性。

    战场上讲感情，讲道义，就是头上写了死字。

    “呼——”

    深深的呼出一口长气，他在迷雾中，回顾了自己经历过的种种，试图找出自己心中的答案，可惜，他以前从没有想过这个问题。

    他闭上眼睛，意识沉入心海，仔细的拷问自己，经历了这么多，到底算什么？

    一连半个月，他都一动没动，地下洞府当中尘埃弥漫，最终都落定下来，将一切遮盖起来，让他看起来像一个毫无生气的陶俑。

    直到这一天，他在次睁开了眼睛，关于真假的事情他还是参悟不透。

    不过他想明白了，这不是他现在就可以参透的秘密，他经历了这么多，诸天万界也无限之多，参透这个秘密的又有几人？这涉及到了一个至高无上的层次，不是他能够想明白的。

    不过无论这一切是真是假，对他来说，又有什么关系呢？真的又怎么样？假的又怎么样？他都什么也做不了，也参与不了这个秘密当中。

    他能够做的，只是做好每一件事。就像那么多游戏，玩游戏的时候，只要认真投入每一个游戏里就够了，总有一天他能够明白这些秘密的。

    真的又如何，假的又如何。就算这些都是假的，等他能力足够了，就让他变成真的，炼假成真。

    “我之所在就是彼岸，我只所在就是现实，我之所历就是真实，假的也是真的”

    对一个沉迷游戏世界的人来说，游戏真的是虚假的吗？对他来说，现实才充满虚假。真和假的界限本来就不确定，很模糊。

    对于一些人来说，前天晚上做的梦。只要想，就可以变成真实的，什么是真？什么是假？实力才是最重要的。

    前世的时候，一些人就不断的探索微观世界的粒子，最后发现，最小的粒子居然是无，一片虚无，由此甚至猜测，现实世界也许是虚假的。

    由此可见，真假到了极致，界限会很模糊。真到假时假亦真，假到真时真亦假。

    谎言说到所有人都信了的时候，即使有人说出来了真相，也没有人相信，那时谁是真谁是假？

    想明白了这些，他只感觉一切迷惑自然解开，睁开眼睛，眼前哪里还有什么迷雾，一切都不同了，这个世界是那么的清晰。

    他甚至能够在万事万物上感受到天地间无处不在的道痕，运起神力直达眼球，抬手似乎都慢了千万倍。

    “这是——武道天眼。”

    “居然机缘巧合之下开启了武道天眼，运气啊！”

    武道天眼，在遮天世界是一种可遇而不可求的眼睛，就连叶凡都没有修成，相比源天神眼透视的能力，武道天眼要更加强力的多。

    原著中，只有真正的天命之子王腾曾经修成过，叶凡也只是挂壁，挂壁比欧皇厉害这也没什么好说的了。

    但是武道天眼，就连挂壁都没有得到，这才是这种眼术最有壁格的地方。

    相传。武道天眼，每个人都有，但是能够开启的人，古今罕见。

    这种眼术不但能够看破虚妄，直达本源，甚至能够让时间变慢，来学习对方的招数。

    这还只是初级武道天眼的功能，把这种神通开发出来以后功能众多，甚至能够发出攻击，威力甚大。

    正所谓重瞳本是无敌术，何需在借他人骨，虽然原著里王腾没有开发出来这种眼睛最强大的功能，但是这并不能说这种眼睛不厉害。

    相比王腾那个欧皇，用石胆滴眼睛就开启了武道天眼，他完全是自己境界提升自然开启了武道天眼。

    刘云志猜测，可能和他堪破了真假之谜有关。

