    “年轻人，我劝你，做人最好不要太嚣张，得罪了不该得罪的人，否则的话，后果你承担不起！”

    老者坐在地上，臀部传来的阵阵剧痛，让他无法起身。

    “老不死的！你还敢威胁老子？信不信老子撞死你...”

    “苏景同！算了！”

    正当苏景同准备动手打人，苏景玉连忙从车上跑了下来。

    “奶奶好不容易帮你把事情摆平了，最近你最好不要再惹事儿了。”苏景玉低声说道。

    说罢，苏景玉从包里取出一千块钱，直接扔在了老者的身上。

    “喂，老头儿，别说我们欺负人，这一千块钱给你看病足够了，别没事找事！”

    “呵呵，苏家，好大的威风，这一千块钱，老夫还真无福消受！”老者拿起那一千块钱，面露冷笑。

    苏景同见状，直接上前将钱夺了过来：

    “老不死的，给你脸了是吧？那这一千块钱你都别想要了！”

    “景玉，我们走。”

    苏景同骂骂咧咧的转身上车，随即扬长而去。

    “苏家！好啊！”

    看着逐渐远去的车子，老者的目光散发出阵阵冷意。

    在苏氏兄妹离开没多久后，一阵刹车声传来，从车上走下一男一女，来到老者身边，关切的问：

    “老人家，您没事吧？”

    女子正是苏清影，刚才在公司她被啤酒瓶砸伤，正准备去医院，却看到有一个老者坐在路边，动弹不得。

    “没什么大事儿，刚刚遛弯的时候，被两个小兔崽子给撞了一下。”老者说。

    “那我送您去医院吧，正好我也要去一趟医院，咱们算是顺路。”

    “那好，小姑娘，真是谢谢你了。”

    老者面露意外，没想到如今这个年头，竟然还有如此心地善良之人！

    将老者送到医院后，秦北便立马送苏清影去医院包扎，好在苏清影受到的只是皮外伤，并没有什么大问题。

    正准备离开时，苏清影突然想起他们刚才送过来的老人：

    “秦北，你去看看刚才我们送来的老人家在哪儿，我们送他来的时候，他身边一个亲人都没有，我担心他一个人不方便。”

    “不至于吧，我们把他送到医院已经仁至义尽了。”秦北并不想费这个麻烦。

    “哎呀，你就去看看嘛，万一他的家人来了，那我也就放心了。”苏清影依旧坚持。

    “那我去看看吧。”秦北无奈的点了点头。

    很快，秦北找到老者所在的病房，医生已经为他处理好了一切。

    秦北来到老者的身边么，问候道：“老人家，您现在感觉怎么样？没什么大碍吧？”

    “呵呵，老夫已经无碍了，但让老夫没想到的是，现在还有像你们这么善良的年轻人，着实让老夫意外啊。”老者笑道。

    秦北并没有理会老者的夸赞：“老人家，既然您没事了，那我就先离开了。”

    “年轻人，等等！”

    正当秦北准备离开时，老者突然叫住了他。

    “你们帮了老夫一个忙，老夫也不能亏待了你们，说吧，你有什么愿望？老夫可以破例满足你们！”老者淡淡说道。

    “呵呵，算了，我的愿望，你满足不了。”

    秦北并未当回事，从老者的谈吐中，秦北已经看出老者并非普通人。

    然而，他秦北又岂是凡人？

    即使是天下最有权势之人，也未必能满足他的愿望，更何况，他堂堂南域军主，又岂需别人来满足？

    说话间，医院广场，突然驶进十辆顶级迈巴赫，停在了大门两侧。

    紧接着，数百名穿着黑色西装的保镖位列于大门两侧，好像是在迎接什么大人物！

    这些人穿黑西装，戴着墨镜，不苟言笑，充满着极强的威慑感，使得路过的人们纷纷自动避让开来，不敢招惹！

    “打听到华老在哪个病房了么？”

    为首的迈巴赫上走下几名黑衣武者，他们面色冷酷，每个人的身上都散发出凌厉的气息，实力高深莫测！

    “张队，已经打听到了。”身后有一人说道。

    “好，吩咐下去，整个医院戒严，禁止闲杂人等接近华老的病房。”领头的高手迅速下达命令。

    几人很快来到老者所在的病房，看到躺在病床上的老者，迅速走了过来。

    “华老！属下有罪！没有保护好您的安全！”

    “张冀，没事儿，是我自己闲着没事儿出来遛弯儿，跟你们没关系。”华老笑了笑，并没有怪罪。

    随后，张冀的目光落在了华老身边的秦北身上，双目顿时涌现出一丝敌意。

    “华老，是此人伤的您吗？我现在就将他拿下！”

    话音一落，张冀伸手便向秦北抓去，散发出浓浓的战神级高手的气息！

    “等等！他不是！”

    华老想出言阻拦，却是来不及了，不由得内心惋惜！

    张冀是跟在他身边多年的手下，实力高强，万一伤了这年轻人，那可就不好了。

    “噗！”

    还没等华老反应过来，突然，一声闷哼传来，他看到令人难以置信的一幕！

    只见那年轻人站在原地，甚至没有正眼瞧向他，只一招，重创张冀！

    “这...这怎么可能！”

    张冀跪地吐血，内心早已翻起惊涛骇浪，一脸不敢置信！

    他可是堂堂战神级高手，即便是放在高手如云的军中，那也是以一敌百的存在！

    怎么可能随便被一个年轻人给打吐血了？

    “你是蠢货么？”

    秦北背手负立，面色如常。

    “臭小子！你可知道你伤的是谁么？那是华仲国华老！东域七省首富！你有几个脑袋！敢伤他老人家？”张冀脸色憋的通红，怒吼道。

    秦北眉头微皱：“谁跟你说是我伤他的？就你这智商，还保护人？”

    “你！”

    张冀正欲动怒，却被身后一手下拦住。

    “你这是做什么？”张冀冷着眸子问道。

    “张队，我看他..好像有些眼熟...”那人喃喃说道。

    说罢，那人来到秦北身前，试探性的问道：“请问，您是否姓秦？”

    秦北不语，只是点头。

    “那...那您是秦军主？”那人突然激动了起来。

    秦北面露疑惑：“你是？”

    “秦军主！我叫吕康！南域第八团老兵！一年前从军中退役！”

    吕康的眼中散发出浓浓的狂热！那是属于对秦北的独特敬仰！

    南域军中，无人的威望能高过秦北！

    刚才秦北一招重创张冀，就已经让吕康看出一丝军主的影子，没想到一问之下，眼前的这个男人，竟然真的是他曾经最尊敬的南域军主！

