    这是罗森全力轰出去的一拳，速度超出了数倍音速，以至于拳压之下连空气都变得如同海水一般阻塞。

    快到极致时，气流根本来不及避让，而在这样力量下，这一击足以轻易击碎高楼，打穿战舰。

    “砰——！”

    狂风水浪伴随在血色身影旁，咆哮着一路冲击到最深处，与骨质甲壳狠狠撞击在一起，发出恐怖音爆声。

    甲壳被瞬间击碎，而就在此刻，罗森后背位置上八根黑红刀刃再次延伸而出。

    它们互相纠结在一起，像是尼龙绳一样不断缠绕，达到一个极致后，尖端变得如同电动旋转钻头一样，猛地撞在鲸鱼血肉上。

    “咔哧！咔哧！咔哧！”

    刀刃好似龙卷旋风，每一秒都有无数血肉被切割撕裂，抛洒在海水之中，将蔚蓝大海染成红色。

    八根肌肉触手不断深入，转眼间已经将鲸鱼肉壁轰出一个惊人血洞。

    “呜——！”

    鲸鱼发出哀鸣，两侧刀刃再次罗森袭来。

    但是他看都不看，一拳轰出，随意将其打爆，同时加速催动着体内血肉，发出一声长啸。

    万千触须，终结一切！

    磅礴血肉下，无数根粗壮黑红血丝从罗森身上激射而出，像是不断生长的藤蔓，覆盖方圆上百平米。

    无视鲸鱼一切防御，在它接连开出一个个大洞。

    等到鲸鱼快要奄奄一息时，万千触须化作黑红血丝，将鲸鱼缠绕其中，开始吞噬有用部分。

    十六只寄生生物犹如落网之鱼，呼吸间成为了营养补品，融入罗森体内。

    挑挑拣拣，留下质量比较高几只之后，黑红血丝收回，露出了鲸鱼大半个残躯漂浮在海面上。

    罗森站在鲸鱼身上，目光远眺，遥望深海。

    他能感应到，大海远处似乎还有众多寄生生物藏身海洋生物体内。

    虽然它们失去了利用人类身份捕食、伪装的便利，但是却更加隐秘，不容易被人发现。

    从人类生存环境角度来看，这头鲸鱼倒是小问题了。

    大不了豁出去困住对方，发射几十颗、乃至上百颗鱼雷、深水炸弹就能解决。

    而全球生态被寄生生物入侵或许才是大事。

    思索间，岸边传来了一连串的惊叹之声。

    “斯国一！”

    “好.....好强！！”

    港湾残墟处，完成任务匆匆赶来的北山岗佐等人，骇然地看着鲸鱼那庞大残躯，震撼万分。

    他们知道罗森实力很强，但从没想过会强到这种程度。

    看到来人后，罗森对着深海暗叹一声，腾空而起，一跃来到地面上。

    “罗森大人！”

    众人纷纷行礼，就连不是从属关系的高中少年泉新一都面带敬畏，不由低下了头。

    “嗯...”

    罗森微微点头示意后，没有再说什么。

    无人注意到他意识已经神游天外，飘忽到某件东西之上。

    “世界档案加载中……”

    “档案名称已命名……”

    【寄生兽】

    【探索进度：99％】

    这个世界的进度从在几天前就已经来到了百分之九十九，几天过去了，他杀了后藤，杀了鲸鱼似乎都没有任何变化。

    “还差点什么....”

    冥冥之中，罗森感觉答案或许没有他想象的那么复杂，很有可能就在探索进度这几个字上。

    按照原剧情，他似乎已经探索到了尽头，但是从始至终有一个问题却悬而未决，那就是寄生生物从何而来。

    “自然诞生还是天外来物？”

    罗森抬头望向天空，目光直射那浩瀚宇宙，似乎想要从中得到答案。

    一分钟，两分钟....

    大海泛着波涛，基地大火还在燃烧，如此诡异氛围下，北山岗佐一行人站在他身后，一直等了大半个小时。

    “走吧！”

    熟悉透着肯定和坚决。

    罗森转头就走，他没有找到答案，但找到了一个方法。

    寄生生物来此肯定是有目的的。

    无论是记忆里最开始那道将人类吃尽杀绝的指令，还是其他未知目的，总归是要活着才能完成。

    “既然如此，那我就将你们全部杀光！”

    通往北山组驻地的道路上，冰冷残酷的想法在罗森心中一闪而过。

    找不到答案，他就解决掉所有执行答案的代表。

    ......

    “情况非常糟糕，起码超过数亿人观看了我们的军事基地被轻易摧毁！”

    “耻辱，简直是耻辱，这是阿美利特有史以来最耻辱的一次战争！”

    “各位将军们，这是战争吗？不，这是一边倒的屠杀！”

    “到现在为止，我们都不知道对方是什么东西，人类还是寄生生物，还是电影院冒出来的变种人吗？”

    “你们说的容易，我们根本没有对付这种超级个体的军事武备，寻常坦克和飞机在他面前只是玩具罢了。”

    阿美利特会议室内，文官武将，议员总统，此刻都如同像是身处菜市场一样，嘈杂争论声震的人耳朵疼。

    突然！

    嘭的一声。

    一双大手重重地拍在了桌面上，发出了一声巨响。

    会议室里鸦雀无声，面对国家最高领导者一脸暴怒态势，所有人都闭上了嘴巴。

    “先生们，都安静一下。”白发苍苍的总统自嘲着说道：“要不是这件事，我甚至都不知道世界上还有寄生生物。”

    “抱歉总统，这是国家安全需要，有相关保密条例的。”

    “够了，我现在不想听到这些！”总统疲惫地看着那名保密部门人员，沉声说道。

    “现如今我们最先要做的是调查凶手，他的身份关系着接下来的一系列计划。如果对方真的是寄生生物，后果不用我多说你们也应该清楚...”

    所有人都沉默了下来。

    看着沉默的众人，年迈总统稍微按了下胸口，努力让自己心跳缓和下来，继续沉声道：“在寄生生物这件事上，我们需要马上和其他大国进行沟通...”

    众人听此，脸色凝重，但都没有说什么。

    “寄生生物会伪装，他们很有可能会....”

    “总统，紧急情况！”

    大门被打开，行政秘书急匆匆从门外走了进来，吸引了所有人的视线。

    “又怎么了？”看着秘书火急火燎的模样，白发总统心脏狂跳。他年级大了，经不起这么多刺激。

    “有人在网上发布了一个视频！”

    “什么视频？”

    众人疑惑间，秘书一边说着，一边拿出笔记本电脑，快速操作着将其投影在大屏幕上。

    画面上赫然是一间宽阔典雅，氛围冷峻的复古会议大厅。

    随着镜头拉近，一个儒雅男子出现在众人面前。

    他随意坐在椅子上，巨大的黑红两色旗帜横于身后，几十名穿着黑色风衣，上面雕着红色徽章的壮硕男子立于两旁。

    看到这幅场景的瞬间，众人心中莫名一沉，一股强大恐怖压抑似乎从屏幕里渗透出来，笼罩出他们。

    “他是谁，这是在干嘛？”

    白发总统皱起眉头，正要询问，不料屏幕里的人先行出声了。

    “我要告诉这个世界一个秘密。”

    神秘人静静地看着镜头。

    他的瞳孔漆黑，双目深邃，如同黑暗宇宙中一颗冰冷燃烧的星辰，让众人忍不住微微发颤。

    “这个世界有怪物，要吃人……”

    男人站起身，一旁的属下将数只寄生生物拖到他的前方。

    “它们钻进人类大脑，生活在城市里，伪装成你的亲人、朋友、恋人，大口吞噬着我们的血肉！”

    “当权者掩盖住真相，因为他们力量孱弱，无力抵挡。”

    “但是我，不一样，我拥有能够拯救这个世界的伟岸力量！”

    神秘人一拳轰出，天摇地动，血肉纷飞。

    “如果想要它，那就来黑焰军团吧！”

    余音落下，画面就此停止。

    嘶——！

    会议室内，一大片倒吸冷气的声音。

    “我的上帝，他是个疯子！！”

    。。。

