    那穿着紫色长袍的，盯着我冷笑一声。

    “哟，墨公子这是生气了？”

    “如此看来，墨公子真的是对那什么凤九天，一往情深啊，要不，我看我们还是放弃吧，你看看这个墨公子，生气成这样，要把我们吃掉似的！”

    “我真的好怕啊！”

    身着紫衣长袍的公子一边说着，一边得意的笑着。

    “那不行，我听说，凤凰一族女子，乃是五行火属性，身子很暖和的，我那边缺几个暖床的丫鬟，今日，这凤九天我说了，我可是势在必得！”

    黄衣服的公子争论。

    他们这么说，就是挑衅。

    我攥住拳头。

    周身的气场，已经环绕而起。

    这时候，千鹤桐木立即以传音之法道。

    “墨公子，你别听他们胡言乱语，这些人都是顶级家族的公子，今日在这里与他们起冲突，事情会闹的很大，难以收场，你们的婚礼，就是为了救凤九天，决不能耽误啊！”

    他说的不无道理。

    但是！

    如此出言侮辱九儿，他们就不可原谅。

    “我们可都是顶级家族的公子，墨公子，你敢随便对手一次，我们谁都能够保证让你吃不了兜着走。虽然不知道你背后的家族是什么，但是，我们可以保证，你现在安身的千鹤家族，会陨灭！”

    就在他们那一张张丑恶的嘴脸，在笑得得意的时候。

    我动手了。

    我的一拳，在一瞬间爆发出强悍的力量。

    四象拳之力，与王霸林蜜儿之间，形成强势的共鸣，王霸脚下的地砖，都被震碎了一大片，而这边的气场，更是直接形成了风暴，我的一拳，砸在了紫衣公子的那张脸上。

    紫衣公子根本想不到，我会真的出手。

    他没有防备，被我一拳就给砸飞了出去，撞到对面的墙壁上，将那边的一座宫殿，都砸成了废墟。

    其他几位公子都愣住了。

    打完这个紫衣公子。

    我再看向旁边，那个黄衣公子。

    目光一动，那黄衣公子还在惊讶于刚才的事情，我的一拳，就已经砸在了黄衣公子的肚子上。这一记四象拳依旧势大力沉，黄衣公子没有反应过来，就被我一拳给砸飞了出去。

    另外一边的图腾石柱，被砸得粉碎。

    嗖嗖嗖！

    几道身影快速的将我围了起来。

    这些人，是那些公子的随从，一个个都是高手，但是，我出手的时候，他们连反应都反应不过来。

    看向他们。

    我这次没有动手，而是提起自己周身的气场。

    这气场使得附近的空气，都变得凝固了一样，那些公子的随从高手本来还想对我动手，却在这一刻如同被大山压在了身上一样，十几个人齐刷刷的，全都冲我跪了下来。

    他们不是心甘情愿的跪下。

    这是气场压制，即便不情愿，他们也无法起身。

    “滚开！”

    我愤怒一吼。

    这些人全都被我的气场，给震飞了出去。

    那边。

    被我一拳砸飞出去的紫衣公子，愤怒的从那边的废墟之中爬了出来，他的半边脸都肿了起来，嘴角挂着鲜血，一只眼肿成了一条缝，盯着我，双目之中，杀意尽显。

    另外一边。

    那被我砸飞了黄衣公子，也爬了起来。

    他表面上看不出什么伤势，但起身的那一刻，却差点儿栽在地上。

    他立即吞噬了一颗，金色的丹药。

    几乎是一瞬间。

    他周身的气场，就已经发生了改变。

    看那金色丹药的样子，应该也是使用黄中李炼制而成的丹药。

    紫衣公子身上的气场，如同紫色的烈焰。

    他朝着我这边走来，咬牙道。

    “姓墨的，敢打本公子的脸，你找死！”

    他脚下生力，化成一道虚影，冲着我这边，极速袭来。他几乎在一瞬间，就已经逼近了我，而我在他出手的一瞬间，从他的视线之中消失，一个翻身，我反手一拳重重地砸在紫衣公子的后背上。

    下方的地板，朝着四面八方快速的裂开。

    紫衣公子被镶嵌在地板之中。

    那边的黄衣公子，手上气息凝聚，而化成一把金色的匕首。

    他冲我而来。

    匕首之上出现一道道幻影。

    那幻影的黄色光芒，每一道都是一道杀意，它们形成一道风暴，冲着我疯狂的袭来。但这次，我并未避开这种杀意，因为我能够明显感觉到，这种力量杀不了我。

    而手上一动，蛇骨剑出鞘。

    蛇骨之上的光芒绽放，剑域直接打开。

    我这一剑，劈砍在黄衣公子手中那匕首之上，当即将那匕首给震碎。

    剑上的气场，砸在他胸膛上，将他再次震飞到数十米之外。

    “哎呀，诸位公子，别打了，快别打了，大家来了，都是贵客，诸位都是为了凤九天而来，也算是有些缘分的，有什么事情，我们都可以坐下来，好好谈嘛！”

    其他的那些家族的公子，大都在观望。

    而刚才动手的那两位，从地上爬起来，依旧非常的愤怒。

    他们飞扬跋扈惯了。

    此刻恨不得，直接杀了我。

    可是。

    我刚才所展现出的实力，也让他们感觉，这样打下去，恐怕不是办法。

    暗中咬了咬牙，他们也收敛了身上的气场。

    我平静下来。

    他们对九儿出言不逊，我这次出手，本来就是为了教训他们。

    我和九儿婚礼的大事，不能因为他们，而被耽搁了。

    而对于乔林来说，他本来那么安排，就是为了挑起我与几个公子之间的纷争，有这样纷争的基础，等会儿谈判出彩礼的时候，才能够竞争的更加激烈。

    可他乔林没想到，我会直接出手，若以刚才那种强度的战斗打下去，恐怕用不了多久，他乔家就被被打成废墟。

    我并未立即收起自己周身气场。

    相反，我凝聚了一股力量。

    这个地方，是乔家的核心地带，方才出手，我还有第二层次的意思。

    此刻我将这股力量凝聚强大到极致，看向其他人，道。

    “你们这些人，若敢再对凤九天出言不逊，下场，犹如此地！”

    说出这话的时候。

    我的一拳，冲着下方的地面，就砸了过去。

    出拳的时候，这种力量形成一种风暴，轰隆一声巨响，我下方的地面就不见了，整个乔家宫殿附近，尘土横飞，整个大院都变成了一个极深土坑。

    这种程度，差不多到位了，不知凤凰寨的人，能够听到？

