    盘坐于阵中的夜笑，也是双手陡然一凝，随后，那青莲仅剩的数片花瓣同时飞掠袭来！

    “轰、轰……”

    犹如天地崩裂的对碰顷刻间爆发，一股狂暴的波动霎时间荡起层层涟漪。

    整个苍穹，甚至都被黑褐色的光华与青芒所笼罩。

    在对碰的一霎那，巫禹胤庞大的身形，犹如遭到重击，他口中一抹猩红的血柱喷出，身形倒飞千百里。之后，方才有些狼狈的停止了下来。

    不过，他并未关注自身，一双凶厉的眸子紧紧的注视着前方。

    青莲破碎，那八千阵法节点的力量消耗殆尽，所有节点如同陨灭的星光瞬间湮灭，阵法之中的夜笑，身形猛地一颤，脸色霎时间变得苍白无比！

    依仗阵法之力，让夜笑的消耗远逊于巫禹胤。但是，这并非是说夜笑完好无损。相反，不管是布置、掌控这座大阵，还是最终阵法被巫禹胤破除，夜笑同样遭受到了不小的伤害。

    见到那大阵终于破碎开来，巫禹胤的状态虽然差到了极点，但是脸上还是显出了一丝狰狞的笑意。

    破除阵法，让他的实力十不存一。可是，即便是如此，要镇压一个融天巅峰也毫无问题。更何况，对方的真实修为，只有融天八阶。

    “如果你的阵法能够再进一步，达到天韵的层次，那么，哪怕我使尽全力也无法破开。可惜……”巫禹胤的身形，此刻缩小了不少，很显然，那巫神守护的力量已经消耗殆尽。他狞笑着对夜笑说了一句，随后，身形如电，再度向着夜笑的方向爆冲而去。

    夜笑唯一的依仗已经消失，巫禹胤再无顾及！

    那关注着此刻战场的白煞等人，神色不由得缓和下来，虽然过程有些波折，但是只要巫禹胤胜了，并还存有一些战力，那便足够了！

    而朱雀族的弟子，除了凤依萱、凤寒凝二女外，神色不由得变得有些哀沉，面色更是各个苍白。甚至，有些人一双凤目紧闭！此刻，夜笑的战斗已经将他们征服，她们真的不忍看到夜笑落败。

    在那无数视线的注视之中，巫禹胤硕大的拳头，极速逼近着夜笑。夜笑周身的力量，发出轰然爆响！然而，就在那拳头，即将落到夜笑身上的一霎那，夜笑的双手猛然变幻，一道黑白两色的轮盘，一瞬间便是出现在他的掌心中。

    夜笑的眸子与巫禹胤相对，那平静的神色，让巫禹胤心中不由自主的一慌。不过，此刻已经由不得他再度去思索什么……

    手掌中心的黑白两色轮盘迎风暴涨，顷刻间便是达到数千丈，而巫禹胤凝沉的拳头，也已经撕裂天际，随后，在无数人窒息的注视之下，轰然间垂落在那黑白轮盘之上。

    霎时间，巨响荡开！

    两人头顶之上的苍穹荡起涟漪，他们下方的大地轰然崩裂，一抹炫目的光华，从碰撞处爆发而出……

    “轰……”

    视线凝结，这里成了所有视线的焦点。因为，这一次碰撞将彻底分出胜负。

    那滔天的碰撞余波，逐渐平静下来，炫目的光华也逐渐沉落。不过，当那碰撞处的景象显现出来之时，几乎所有人眼中，都显出了不可置信的神色。

    碰撞的一方，夜笑身高不过六尺，另一方的巫禹胤，尽管因为巫神守护的力量消失，身形缩小许多，可是依旧是有着千丈之巨。这本应该是摧枯拉朽的碰撞，此刻却是被一个巨大的黑白轮盘所挡住。

    夜笑的嘴角有一丝血丝落下，而巫禹胤的一双眸子，惊讶的几乎有些空洞。

    “我的阵法，的确是拦不住你！但是，你却是并不知道，其实我本身的力量，并不比你弱多少……”夜笑淡然的话语声，回荡在天地之间。

    下一刻，夜笑双目中一丝厉芒泛起，他手上的印决陡然一变。

    “镇压！”厉喝声冲破天际，黑白光华大盛，直接将那巫禹胤巨大的身形尽皆包裹。此刻，巫禹胤却是依旧处于呆滞中！夜笑的阵法强悍，已经让他极为惊讶，可是当夜笑展现出不逊于他的力量之时，他却是真的有些反应不过来……

    浩瀚的阴阳力量涌动，那巫禹胤庞大的身形，被极力压缩，最后再度恢复到十余丈模样。

    巫禹胤的身形被封禁的那一刻，夜笑的眸子中，也不由得泛出一丝悸动。以融天八阶的修为，硬生生战胜了一名巅峰族群的窥天境强者！这足以令的他傲然！尽管，这场战斗，他耍了些小心思，尽管，此刻的他，也并没有剩下太多的战力……

    天地间一片寂静！甚至，其余所有的战斗，都已经停止了下来。

    “吼……”

    好半晌，一片振奋的欢呼声，陡然间传来。却是夜笑小队所属的孟长友一众人，忍不住高呼。

    夜笑的获胜，让他们振奋而兴奋！能够与这样的人物同处一个小队之中，让他们心中甚至涌动着一股无法掩饰的惊喜！

    虽然身形已经极为疲惫，但是夜笑矗立在虚空之上的身形，依旧笔直无比！尽管，此刻的夜笑，看起来同样狼狈。可是，此刻却是再无一束目光带有半点轻视，哪怕是白煞等人也是一样……

    深吸一口气！夜笑的视线朝着白煞、灵海二人看去！

    “若是继续战下去，我不敢保证会胜利，但是绝对可以让你们付出无法承受的代价！”话语轻的几乎难以耳闻，但是却让白煞、灵海二人神色陡凝。若是之前，夜笑说这样的话，必定会引来诸多嘲笑。可是，一战之后，夜笑已经用实力证明了，他有资格说这样的话。

    白煞的脸色难看到极点！

    本来是十拿九稳的事情，竟是变成了这般模样！朱雀族先是多了一个凤寒凝，又蹦出来个奇怪的小子。使得他们的实力优势，瞬间被拉平。

    而且，凤依萱二女的实力，同样超出了他的预料。他与凤依萱的战斗，非但没有力压，反而隐隐落入下风。而那初入窥天的凤寒凝，竟是同样凶悍，那灵海一时半刻间，竟也奈何不了他。

    朱雀族的实力，什么时候变得这般强悍了？

