    在场的几人眼中都满是渴望。

    黄炎实力很强，绝对的兵王存在，这是他不断努力的结果，但是秦若曦年纪轻轻，实力却仅仅比黄炎弱了一点。

    凭借正常练武根本不可能达到，实际上这是秦若曦遇到了机缘。

    当初秦若曦就是无意中吃了一颗红果，随后实力迅速增强！

    也就是说，他们只要吃一颗，就能迅速拥有兵王实力，一拳碎石，一脚跺碎地面，成为超人般的存在。

    这一切只要眼前一颗小小的红果就可以做到，可见其诱惑之大。

    “竟然是红果！如果我吃一颗，甚至身手会不下于若曦，这样的话若曦也不会对我抗拒。”姜林满脸喜悦道。

    他一直喜欢秦若曦，可是秦若曦想找的就是个人实力强大的，现在希望就在眼前。

    心中憧憬着，姜林竟然忍不住，直接向叶星手中果实抓去。

    可是，在他右手刚有动作，身边的姜恒却第一时间抓住了他。

    “哥？”姜林疑惑的看着姜恒，不知道他这是什么意思。

    姜恒制止了自己弟弟，他上前一步，看着叶星微笑道：“石头里面竟然还能长出果实来，真的是奇迹，叶星，你这果实能不能卖给我，价格不是问题。”

    此时姜恒心中当然很渴望得到，但是他肯定不能表现的太过明显。

    “竟然是红果。”此时冷漠的秦若曦眼中也露出了一丝渴望之色。

    她当初服用了红果，完全体会到了这颗果实的好处，如果再得到一颗，她的实力肯定还能发生提升。

    没想到叶星购买的一块石头竟然出现了三颗！

    想到这里，就算是以秦若曦的心性都忍不住来到了叶星面前，她看着叶星道：“叶星，这颗果实我也挺感兴趣的，能不能卖我一颗？你之前拍卖花草山的价格是一亿，我愿意出一亿的价格购买。”

    “叶星，我也想要买一颗，这般长在石头里的果实我还是第一次见呢。”又有一位青年上前笑着道。

    顿时，好几人都上前。

    姜恒心中微沉，这么多人上前，显然在说明这果实就是宝物。

    但是果实只有三颗，若是叶星真的卖给了他人，那就糟糕了。他姜恒想要得到，其他人也是如此。

    他们姜家又不是最强，其他几个家族集团都不下于他们姜家。

    叶星看着眼前几人，摇了摇头，道：“不好意思各位，我并没有卖的打算。”

    “叶星，你可以出价。”姜林看着叶星，脸上满是真诚之色道：“我们很有诚意购买的。”

    此时姜林心中不知道什么滋味，之前他还嘲笑叶星一亿买了一座小山，若是早知道这里面有红果，无论花多少钱他也要买下来。

    “我真的不卖。”叶星摇头拒绝了：“这果实对我也有用。”

    他的样子明显是一颗都不卖。

    “叶星。”姜恒看着叶星，微笑道：“这果实确实奇异，这样吧，我们姜家、秦家、郑家、钱家、杨家、陈家联合起来买下两颗，价格的话就出十亿，我们真的很感兴趣。”

    秦若曦等人没有说话，显然认同了姜恒的话。

    果实只有三颗，他们根本不够分，还不如这样联合起来购买，之后再慢慢商议怎么处理。

    “这姜恒竟然愿意出十亿购买两颗红色果实？叶星将花草山转手一卖就赚了九亿，这钱也太好挣了吧？”

    “姜家、秦家、郑家、钱家、杨家、陈家六大家族都是最顶级家族，集团遍布各行各业，他们竟然联合起来了！”

    “这红色果实一定是一种我们不知道的宝物。”

    “不知道叶星卖不卖？”

    ……

    众人眼中都露出了一丝震惊之色。

    六大家族任何一个都是巨无霸企业，就算是百亿企业在他们面前都是被完全碾压。

    现在看他们样子，明显都在争夺，可惜他们都不认识这果实。

    当然，就算他们认识，也不敢参与到姜恒等人的争夺中去。

    叶星皱着眉头看着姜恒。

    “难道姜恒等人也知道这红灵果的作用？”

    看眼前情景，叶星轻易感觉出来姜恒还有其他人都很想要这果实，甚至一向冷漠的秦若曦都是如此。

    不过，叶星显然并不会被打动。

    “不好意思，我真的没有卖的打算。”

    开玩笑！

    这三颗果实每一颗都蕴含大量灵力，加起来甚至不下于之前叶星得到的那地心淬乳晶石，足可以让叶星的实力进步一截。

    离黑暗巨柱降临只剩下半年时间，虽然叶星没有多大希望达到皇境，但是他的实力越强，在黑色巨柱降临后他能掠夺到的宝物也会越多！

    现在的一颗红灵果甚至可以相当于半年后大量的宝物，叶星怎么可能会卖？

    钱？钱在末世有什么用？随便一株低等灵草扔出去都能得到大量金钱了。

    闻言，姜林盯着叶星，面容略带阴沉，道：“叶星，我们六大家族联合起来，出价十亿，只要你两颗果实，你自己还可以保留一颗，这一点面子都不给么？”

    他这是准备用六大家族给叶星施压了。

    “叶星，给我们这果实对你影响也不大，我实话说了吧，这果实能提升个人实力，我们很想要得到。你的实力已经很强了，果实对你的作用估计会很小。”郑家的郑极原看着叶星沉声道。

    他们消息很灵通，知道叶星的实力强，甚至比黄炎还要强。

    “叶星，不知能否用对你作用不大的果实收获我们六大家族的友谊？”钱家那位女孩也站出来盯着叶星。

    叶星看了一下眼前几人，六大家族，任何一个家族估计都碾压他之前的企业了。

    “抱歉了。”在众人的视线下，叶星依旧摇了摇头。

    “给我准备一个房间！”叶星说完直接带着三颗果实前往了一处，丝毫不在乎姜恒等人，也不在意他们阴沉的脸色。

    为了一些不必要的麻烦，他决定在这里就直接炼化红灵果。

    六大家族，现在可能很强，产业遍布各处，但是黑暗末日降临后，金钱的作用大幅度降低，这些家族的能力自然大大减弱。