
　　“我不需要止泻药啊！”

　　殷素素在内心深处呐喊。

　　她后悔了，早知道自己就不说肚子不舒服，要来茅房方便，直接说自己对武学忽然有了一些感悟，需要闭关一下就好了。现在可怎么办啊，五哥去拿止泻药了，而群主还没有上线，自己还要在这个茅房里待多久？

　　看了看那还在群里坚守着的雄霸，殷素素叹了口气。

　　罢了，罢了，既然人家雄老爷子都能坚持，自己这么年轻，又有什么理由不去坚持呢？

　　人吃五谷杂粮哪里能不生病，我这就当是真的生了一回病好了，群主不上线，这茅房我就不出去了！

　　想着，殷素素深吸了一口气，暗暗下定了决心，继续留在茅房里等待着群主的上线。

　　她和雄霸一样，都不希望群主上线的时候，自己却不在群里，从而和群主完美的错开。

　　……

　　斗气大陆，纳兰家族。

　　时间不知不觉就到了第二天，已经看完了《爆步》的夜时秋正在小院里挥洒汗水的修炼着这门斗技。

　　这门斗技不同于纳兰嫣然的飞絮身法，没有它那么灵活多变，它讲究的就是一个字：快！

　　通过爆炸所产生的冲力，增加使用者的速度，这就是这门身法斗技的核心所在。

　　索性夜时秋也不是那种能够像女人那样迈着阴柔的特殊步伐，飘过来飘过去的人，真要让他去修炼飞絮身法，以他的性子，还真不一定能练会，但这简单粗暴，就是直接增加速度的爆步斗技，他修炼了以后，倒是喜欢的很。

　　虽然这斗技从表面上来看有一个直线爆发的劣势，但只要速度够快，完全可以做到折叠式与左右式的连续性爆发，并不会出现一冲到人家的面前就被人给打死了的悲剧。

　　尤其他还发现，这门斗技甚至可以和他已经掌握了的极灵悍风拳结合一起，通过爆炸所产生的冲力，增加这门攻击类斗技的威力。

　　就像现在这样……

　　“爆步！”心下一喝，夜时秋的脚掌之上竟然泛起了一股乳白色的光芒，脚掌在地面之上重重一踏，顿时，一道犹如爆炸般的闷响在脚掌与地面的接触间爆响了起来，而与此同时，也几乎是在屁股上面安装了弹射装置一般，几乎在眨眼间，夜时秋整个人就暴冲了出去，速度犹如那离弦箭支一般快捷，让得人有些目不暇接。

　　接连几步重重的踏在地面上，每一次脚掌的落下，都将会带出一声沉闷的爆炸声响。

　　三步响，三步仅仅是三步，夜时秋就从小院的一头出现到了与它正对面的另一头。

　　然后，右手紧握成拳，抬起手臂，拳头表面浮现出一层淡淡的白色光晕，夜时秋二话不说，趁着这股冲力还没有消散的档口，直接就往面前的围墙上砸了过去。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，面前的围墙轰然倒塌，化作一堆石屑散落在地上，随风飘逝。

　　猛地响起的巨响声，惊动了在族中来回巡视的家族卫队，他们急忙赶了过来，在发现原来是夜时秋在修炼中造成的声响后，面上的紧张感顿时一消，取而代之的是阵阵的疑惑。

　　这整面围墙都被打成了碎屑，破坏力该是有多么的大，小少爷他……实力变强了啊！天籁小说网

　　不对，他居然突破到了斗者！

　　纳兰家族的巡逻卫队都是斗师级别的人物，以他们的实力自然能够看出来，夜时秋已经不再是昨天的九段斗之气了，现在的他是一星斗者。

　　十一岁的一星斗者，这可是纳兰家族几百年间从未有过的记录啊，甚至现在这个加玛帝国里可能都找不到一个能够打破这个记录的存在。

　　怪不得老爷子和族长每次提起小少爷的时候，脸上都带着一丝自豪的微笑。

　　这天赋，的确恐怖如斯！

　　感叹完后，巡逻卫队队长一边用惊羡的目光看着夜时秋，一边给他开具了一张罚单，嘱咐他记得去族务处缴纳罚金，届时家族自然会派人来给他重新修建围墙。

　　好吧，这个建墙的钱也是需要自己掏的。

　　夜时秋面无表情的接过了罚单，然后淡淡的看着这支卫队的离开，接着，重新把目光望向了面前被自己摧毁的围墙……碎屑。

　　还记得他在九段巅峰斗之气的时候，一拳下去只能打碎近三分之一的假山，而且它们还都是成石块状掉落，可是现在，斗者的实力，加上爆步冲力的加持，使出极灵悍风拳，他居然直接将整面围墙都给打成了石屑。

　　这威力可是强大了几十倍啊！

　　别以为围墙比不过假山，夜时秋这院子的围墙可不是前世那种用普通砖头建成的围墙能够相提并论的，这是用黑岩石建造而成的，坚硬程度完全可以和花岗岩相媲美。

　　至于假山，那不过观赏性的东西罢了。

　　“我还没有将爆步完全掌握，而且现在的修为也才一星斗者，最多只能踩出五步‘爆步’，但就这速度和冲力，配合极灵悍风拳，我对上纳兰嫣然的话，应该也有三成胜算。”深深的看了几眼面前的一堆石头屑后，夜时秋抬起自己的拳头，对着它吹了吹，心中喃喃道。

　　他可没有忘记，自己曾经给纳兰嫣然记过小本子，说了要把她捏自己脸的待遇还给她，那就一定要还给她，今天不行就明天，明天不行就后天，总之是一定要还的。

　　虽然，她是一个好姐姐，但这根我回报她蹂躏我脸的事情并没有什么关系。

　　我反过去捏她，我也照样能做一个好弟弟。

　　就是……

　　“我现在实力还不够，还得再等会儿，等我也提升到二星斗者，到时候就可以和她一战了。”夜时秋点了点头，心道。

　　然后，抬头看了一眼天空中正在缓缓升起的太阳，转身回到院中间的石桌那坐下，为自己倒了杯水，一饮而尽，补充体内因为长时间修炼而消耗掉的水分。

　　补充完水分后，想到新的一天又来临了，夜时秋和往常一样，习惯性的集中精神，进入到诸天万界BOSS聊天群里面，准备签到打卡，领取积分。

　　谁成想，自己一上线，还没来得及做些什么，就有两个人先后蹦了出来。

　　殷素素：“群主您终于上线了，小女子在此恭迎群主。诸天至尊，无上群主，号令万界，莫敢不从！群主不出，谁与争锋？”

　　雄霸：“……”

　　奶奶的，这女人又抢在老夫的前面说话了，还有她这话也太不要脸了，老夫我听得都臊得慌。

　　雄霸以一种非常鄙视的眼神看向殷素素的头像，然后他也发消息了。

　　雄霸：“晚辈雄霸在此苦候群主多时，终于等到您上线了，晚辈在此给您请安。祝你奉天承运，一统诸天的日子早日到来！”

　　夜时秋：“……”

　　这两人在说个啥子啊，号令万界，一统诸天，我有那么大的野心，我自己怎么不知道？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十六章 我有那么大的野心，我自己怎么不知道？免费阅读。https://xs.23sk.com 