    第1925章最后的警告

    谢绪宁一听这话，神情一凛，道：“奶奶，事情到今天这一地步，怪谁？难道怪琳琅吗？你没养过琳琅，琳琅也不是吃你家的米我家的盐长大的，她凭什么要对你唯命是从？曾经，她尊重你，仅仅是因为你是长辈，而你却又是拿长辈的名义如何对待她的？”

    谢家老祖宗的脸色，更是阴沉。

    “所以，她的意思是，以后就不登谢家的门？”

    谢绪宁沉声道：“以后见面，打个招呼，便已经香火情了，孝顺你，是我的事，不是她的事，请你明白。”

    “谢绪宁。”

    谢家老祖宗气得不行了。

    谢绪宁温声道：“奶奶，你不用这么大声，我能听见。”

    “你现在是有了媳妇，就连家人都不要了吗？”

    谢家老祖宗是真的有些胡搅蛮缠了。

    谢绪宁颇为头疼道：“奶奶，我没有说我不要家人，我说了，你们要是有什么事情，我会第一时间回来照顾你，但因为你们是我的家人，我来是天经地义，琳琅来不来，这可不是义不容辞的事。”

    谢绪宁说的坦坦荡荡，理直气壮。

    谢家老祖宗除了给自己找了一肚子气以外，愣是没有讨到任何好处。

    “奶奶，还有别的事吗？如果没有别的事，我先走了。”

    谢家老祖宗心烦意乱的挥挥手。

    她这孙子，真是……一言难尽。

    当然，谢家老祖宗此时心里也是颇为后悔的，她要早知道谢绪宁和叶琳琅如今会成这样，她当初就不会作妖了，哎……可当初的事，能全怪她吗？

    她不也是被苏娅给哄骗了吗？

    谢绪宁到达住院部楼下时，正好看见叶琳琅同厉老爷子在一起，而站在他们俩对面的人，是厉行母子俩。

    厉老爷子冷声道：“我刚给吴桐的儿子，起了名，叫厉擎苍，希望这孩子以后能长成一颗擎天大树，顶立苍穹。堂堂正正、顶天立地。”

    厉老太太一听这名字，一张老脸，笑成了一朵儿，道：“这名字，倒真是一个好名字！”

    厉行也觉得这个名字起的好，他最初还担心吴桐会让自己的儿子姓吴呢！

    厉家的孩子，他的儿子，可不能姓吴。

    “爸，这个名字，我喜欢。”

    厉老爷子的眸光，落到厉老太太和厉行的身上，又直接道：“等孩子出了月，我就带孩子去葭萌。”

    厉老太太和厉行一听，顿时齐声拒绝道：“不行！”

    厉老太太急了，“老头子，你怎么能带那么小的孩子去葭萌镇那地方？那地方可是山沟沟里，养孩子多不方便，你就留在帝都，我带孩子，我保证把咱们孙子，养得白白胖胖的。”

    厉老爷子丝毫不留情面道：“你养？养成你儿子一样的愚不可及的废物吗？”

    厉行的脸上，火！辣！辣！的疼。

    “爸，你这是什么意思？我到底是哪里做的不好？”

    厉老爷子冷嘲热讽道：“你看，都到了这般地步，你连自己错在哪里，都不知道？我已经说了，孩子我养，你们俩，谁也不要插手，还有你，这是我最后一次警告你，倘若你再到吴桐或是吴家人面前一次，我们就立刻离婚！”

    (本章完)

