    哈洛威伯爵手下的刑讯官的工作卓有成效，在他们使用种种刑具进行逼供后，不堪折磨的洛泰家族残存人员很快被撬开了嘴巴，她们吐露出了洛泰伯爵夫人的最终下场：在她们的眼中，洛泰女爵就是和自己的女儿自尽之后点燃了火焰，自焚身亡。她们并不知道老骑士的事情，因为洛泰女爵防备这些女侍们，在最后关头，她并不信任这些女侍。

    ”你是说这个蠢女人自焚了？“哈洛威伯爵面露怀疑之色。在他的面前，负责获取洛泰伯爵夫人下落的步兵指挥官站在原地，而在其身后则有数名身穿黑袍的哈洛威刑讯官沉默着，还有十几名哈洛威步兵架着几名全身血肉模糊的女人，这个消息正是从她们口中得知的，这些不幸的女人曾是洛泰女爵的近侍。

    哈洛威伯爵想了想，又问道：”她的尸体呢？给我找出来。还有，她的女儿究竟去哪儿了？也一起烧死了吗？“

    步兵指挥官显得胸有成竹，他挥了挥手，旁边的几名步兵抬上来一具已经被烧得面目全非的焦黑尸体，这具焦尸的胸口有些异样的凸起，似乎连结着一大团血肉，但如今一切都变成了可怕的焦炭状，可以看出尸体生前曾经怀抱着一些东西，极有可能是其他生命。

    ”伯爵大人，我可以确信，这就是洛泰女爵的尸体，她已自焚而死，她的女儿亦一同被烧死。“步兵指挥官信心满满地说。

    哈洛威伯爵双目细咪，他来回扫视了几眼这具焦尸，试图从中辨别出来任何关于洛泰女爵的踪迹。直到良久之后，他终于放弃了，哈洛威伯爵最终开口说道：”这具尸体已经无法辨别。也许她真的是洛泰女爵，她被困在城堡中，逃生无望，他的丈夫和家族军队的毁灭让她绝望，所以她选择了和自己的女儿自焚，这是一个合乎情理的答案。“

    ”正是如此，伯爵大人，这是个愚蠢的女人。“步兵指挥官谄笑着附和。

    哈洛威伯爵若有所思，“也许是，也许不是，她看似死得如此凄惨，但这个女人的灵魂已经逃离了这片燃烧地狱，她也许得到了自由。再也不会被黑暗所吞没了。“

    步兵指挥官沉默了，以他的学识，显然无法理解如此深层次的感慨，像他这种作为当权者的武士，只懂得如何杀伤敌人、攫取利益还有满足自己，他们形如野兽，也是凡世帝国的孽畜贵族们所豢养的得力爪牙，不知道害了多少正义之士，又造出来了多少笔血海深仇。

    哈洛威伯爵沉思片刻，眼下这具焦尸的发现，并不能确切的证明这就是洛泰女爵和她女儿的最终下场，此刻她们的下落很显然还存在诸多疑问。哈洛威伯爵想了想，此刻他已经消灭了洛泰家族所有的军队，杀死了洛泰伯爵，并且占据了洛泰家族最重要的城镇——洛泰城，此刻洛泰家族只剩下一些分支的小领地还掌握在其下属的一些小封地主手中，这些人在哈洛威伯爵眼中根本不足为惧，他随便派遣一个手下的骑士率领几十名步兵就能轻而易举的击败他们所有人。

    既然如此，洛泰女爵无论幸存与否，都已经对自己不会产生多大的威胁，在确定了这个前提之下，哈洛威伯爵不再执着于彻底追杀和消灭可能还存活的洛泰女爵，哈洛威伯爵在深思之后，为了保险起见，他重新下达了自己的命令：”传我的命令，召集数名洛泰城内的画师，让这些女佣们把洛泰女爵和她女儿的容貌口述给这些画师，然后再让画师制造出来大量的相同画像，把这些画像张贴到我所有的领地内，我要通缉和捉拿洛泰女爵和她的女儿，告诉所有人，任何能够提供关于洛泰女爵的线索的人，都能够获得一万第纳尔的奖励，而抓住洛泰女爵和她女儿任何一个人的，可以获得一千万第纳尔的悬赏。“

    ”如果洛泰女爵和她女儿死了，那么万事皆空，对她们而言可谓是一件好事。如果没死的，那么我要让她们插翅难逃。“哈洛威伯爵淡漠地下令。

    一旁的步兵指挥官和其他高级随从和幕僚们纷纷应和，其中有一名高级顾忽然出声道：”伯爵大人，我提议从皮站寻找画师，那里的画师技艺精湛，足以胜任此项工作。洛泰城内的画师不过是些碌碌之辈，也许他们不能精准地描绘出洛泰女爵的长相。“

    哈洛威伯爵想了想，点了下头。”你说得不错，我们没有真人作为模型来让画师进行参考，难免会出现以讹传讹的现象。必须任用高水平的画师才能解决这一问题。“

