
　　黄化听了不禁出了一声苦笑，呐呐的说道“话是这样说，可问题是，如果

　　这地震真的和他有关系，那他是怎么办到的？难道说他是神不成？”黄化的话登时

　　就把黄自文给问住了。这的确是一件很难解释的事情，黄自文想了一会儿却没想出

　　任何头绪，最后有些不耐烦的摆手说道：“这个我怎么知道？人家自有人家的手

　　段！你刚才说不知道那人的姓名，那你记得他的长相吗？”黄化连连点头说道“他

　　的长相，我这辈子都不可有巳会忘记了！”看黄化的表情，他估计对张强是恨之入骨

　　了。这也难怪，谁让张强轻描淡写的就让他倾家荡产了呢。

　　“那好！我有预感，那个人还会出现的。你若是见到了他，一定要把他给认

　　出来。我黄自文还从来没有吃过这么大的亏，我绝对不会就此善罢甘休的！”黄自

　　文咬着牙，冷冷的说道。黄化重重的点了点头，说道“恩，兄弟，我听你的！”黄

　　自文拍了拍黄化的肩膀，安慰道“钱财这东西，散尽了还会聚起来的，你别丧气！

　　我已经为你在宾馆里订好了房间，这几天，你就跟在我身边，多看看，多学学，这

　　对你以后东山再起一定会有用。”黄化满是感激的看向黄自文说道“兄弟，我现在

　　是一无所有了，以后可就全靠你了！”黄自文呵呵的笑道“那还用说？我们是兄弟

　　嘛！”

　　“黄总！”伴随着一声清脆的呼唤，叶琳娜推开门走了进来。黄化大概还是

　　第一次见到像叶琳娜这等级数的美女，一双眼睛顿时看的直了，整个人也仿佛是被

　　点了道，动弹不得。本来看黄化是黄自文的客人，出于礼貌，叶琳娜想要跟他打

　　个招呼，可到黄化满眼狼光，一脸的＊＊，顿时倒尽了胃口，别说是和他打

　　招呼了，连看他一眼的兴趣都没有了，轻哼了一声，将手里的资料递给了叶琳娜

　　没好气儿的说道“诺，这是我们这次车展的所有策划，已经完成了，你看看吧！”

　　看到叶琳娜刚刚进来的时候还是春风满面，一副心情不错的模样，可是转眼

　　间春风就化做了冬霜，让黄自文的心中不由得一惊。转头看了黄化一眼，现黄化

　　一副猪头三的表情，顿时明白了原因，直觉得黄化作为自己的堂兄丢了自己的人

　　心中忍不住生出了一丝怒火，冲黄化冷冷的说道“堂哥，我要和叶小姐谈些事情

　　你去会客厅等我吧！”眼前有这么一个仿佛天仙一般的美女，黄化哪儿能迈的动

　　腿，一双眼睛死死的盯着叶琳娜，魂不守舍的说道“没关系，你们谈，我不会妨碍

　　你们的二，，

　　听黄化的话，黄自文直气的差点儿晕过去。见过色狼，黄自文还是头一次看到

　　像黄化这么蠢的，声音不由得提高了八度，喝道“出去！”黄自文的这一声怒喝

　　登时将黄化的神儿从叶琳娜的身上拉了回来，满是错愕的看向了黄自文，将黄自文

　　的眉宇之间蕴满了怒色，黄化的心中不由得咯噎了一下。再看叶琳娜，此时也是一

　　脸的凝霜，这才意识到，自己刚才似乎是过于直接，孟浪了，急忙汕笑了一声，说

　　道：“好好，不放碍两位谈公事了，我这就离开！”说完有些狼狈的推门走了出

　　去。

　　“他是你的堂哥！？”黄化一走，叶琳娜便爆了，满是恼怒的盯着黄自文问

　　道。黄自文也是觉得丢人，满是尴尬的干笑了几声，说道“琳娜你别介意！我堂哥

　　他一直都住在乡下，没有见过什么世面，第一次看到像你这么漂亮的女孩儿，肯定

　　是这样的，呵呵一”叶琳娜冷哼了一声，不禁有些讥讽的说道“你们堂兄弟两个

　　还真是一丘之貉，都不是好东西！”黄自文苦笑了一声，说道“琳娜，你这么说

　　对我可是不公平哦。你是接受过美国教育的人，不会也用这种‘一刀切，的办法看

　　人吧？”

　　叶琳娜不耐烦的哼了一声，说道：“我没时间跟你扯这些，你还是抓紧时间

　　看看策划，看看有没有需要改进的地方。”黄自文并没有翻开那些策划，笑着说道

　　“不用了！琳娜你一直都是最棒的，你亲自主持的策划，怎么可能会有问题。即便

　　是有，也不是我的水平能看出来的，我还是不要指手画脚的好！”黄自文的这一番

　　马匹拍的恰到好处，让叶琳娜脸上的凝霜不自觉的化开了不少。

　　黄自文终究是情场老手儿，叶琳娜脸上所流露出来的哪怕最细微的情绪变

　　化，都不能逃脱他的眼睛。此时看到叶琳娜的表情松动了不少，心中顿时一喜，趁

　　机说道“琳娜，今天加班到这么晚，你一定饿了吧？我们一起去宵夜啊。”叶琳娜

　　娇哼了一声，撇嘴说道“还是算了吧！你的那个色鬼堂哥还在外面等着你呢，你还

　　是陪他去宵夜吧。”“琳娜，我一”黄自文有些不甘心的说道。然而叶琳娜并

　　没有给他把话说完的机会，便打断了他说道“不要再罗嗦了，如果我想吃宵夜的

　　话，自然会布尾你的。”

　　听了叶琳娜的话，黄自文只好长长的叹息了一声，幽幽的说道“那好吧！我

　　等着你什么时候开恩，给我请你吃宵夜的机会。”叶琳娜轻笑了几声，转而严司的

　　说道“明天就是天豪集团付钱接手天马冶金的最后期限。你真的觉得你的计划能成

　　功吗？”见叶琳娜的脸上写满了担心，黄自文呵呵的笑着说道“怎么，琳娜，你对

　　我这么没有信心？我已经跟你说过了，无论天豪集团收不收购天马冶金，我都吃定

　　它了。明天我就会亲自到天豪集团去，亲手将他们送上绝路，哈哈哈一”

　　见黄自文笑的好不猖狂，叶琳娜却是不禁有些担心的说道“黄总，我希望你还

　　是谨慎点儿好。商场上可是什么事情都有可能生的。如果我们成功的摆平了天豪

　　集团，那固然是皆大欢喜的大好事，可如果到头来你失败了，那倒霉的可不光是

　　你，我也会被牵连其中。不要忘了，是我说服大多数的股东，让他们同意以如此低

　　廉的价格，将天马冶金卖给天豪集团的。如果事情搞砸了，他们非活吃了我不

　　可。”

　　黄自文哈哈的笑道“琳娜，你真会开玩笑！像你这么一位娇滴滴的大美人儿

　　谁能忍得下心吃你啊？”叶琳娜听了俏脸一板，冷冷的说道“黄自文，我在和你说

　　正经事，你不要跟我嬉皮笑脸的！”见叶琳娜动了肝火，黄自文急忙收住笑声，满

　　是认真的说道“我的琳娜，你就放心吧！虽然我不敢说是万无一失，但至少也是＊

　　＊不离十，我是不会让你难做的。呵呵一”叶琳娜沉声说道“这就好！”说完

　　转身欲要离开。黄自文在身后急忙问道“明天，你要不要和我一起去天豪集团？”

　　叶琳娜轻笑了一声，幽幽的说道“我还要忙车展的事，没时间陪你玩儿。你可让你

　　那个好堂哥陪你去！”说完，一扭一扭的离开了黄自文的办公室。看着叶琳娜

　　消失打从叶琳娜来到他身边开始，黄自文为了搏取她的欢心，可以说是花样百

　　出，不知费了多少力气。然而叶琳娜却始终是忽冷忽热的让黄自文很是琢磨不透。

　　在商场上，黄自文如鱼得水，那么多的难题都没能难的住他，可是在叶琳娜的身

　　上，黄自文真的是有些黔驴技穷，无计可施了。不过越是这样，黄自文就越是觉得

　　叶琳娜有味道，越是喜欢叶琳娜，那种感觉，说起来，就好像是中邪了一般。

　　摇了摇头，出了一声悠长的叹息，黄自文走出了办公室，刚一来到会客厅

　　就看到黄化满是焦急的向他迎了上来。黄自文正要开口，黄化却比他还快的急声问

　　道“兄弟，刚才去你办公室的那个女人是谁？是你的下属吗？”见黄化的脸上写满

　　了急切，黄自文的心中一动，嘴角儿处荡漾起一片冷冷的笑容，幽幽的问道“你问

　　这个干什么？”

　　黄化难得的有些害羞的说道“兄弟，你看！我也是老大不小的人了，可到如今

　　还没有找到一个如意的女人一”黄自文一听冷哼了一声，问道“那又怎么样？”

　　黄化没有汁意到黄自文脸上的怒色，笑嘻嘻的说道“我对刚才的那个女人听中意

　　的，如果能娶到她，我这一辈子也就知足了！嘿嘿一”听了黄化的话，黄自文忍

　　不住带着几分嘲讽的笑说道“你的眼光挺不错的嘛！”

　　黄化一听越的害羞了，嘿嘿的笑道“我的眼光再不错有什么用，还不得全靠

　　兄弟你成全我？”“靠我？哼嗅脚…堂哥你真是高看我了，我可没那么大的能

　　耐！”黄自文冷冷的说道。这一次黄化听出了黄自文嗓音中的不爽，忍不住愣了一

　　愣，满是迷惘的看向黄自文，呆呆的问道“兄弟，你这么说是什么意思？”黄自文

　　冷哼了一声，瞪着黄化说道“堂哥，你还真是色胆包天，不知天高地厚！麻烦你在

　　打一个女人的十意少前，先弄清楚人家的身份再说。你以为你有多么了不起，是个

　　女人都可以追？”

　　黄化满是费解的干笑了几声，说道“兄弟，我虽然没什么了不起，但我有你

　　这个好堂弟啊！所谓一人得道，鸡犬升天！有你这个堂弟罩着，那我的身份也是水

　　涨船高，谁不得高看咱一眼？刚才那个女的，模样虽然是长的漂亮，拍是除此之

　　外，恐怕也没什么了不起的吧？我看她拿着一大堆文件，又喊你黄总，她多半是你

　　的秘书吧？既然是你手底下的人，要她和我好，那还不是一句话的事儿？”

　　黄自文冷哼了一声，喝道“屁！要真只是我说一句话的事儿，那我就让她和

　　我好了！什么一人得道，鸡犬升天？你要想升天，你自己升去，我还想多活几年

　　呢！你兄弟我经过这么多年的努力，今天是有了些地位，但也不是能只手遮天，可

　　以胡作非为的！你要敢借着和我的关系，胡搞乱搞，搞出事儿，我才不会管你！”

　　被黄自文狠狠的呵斥了一通，黄化的表情很是有些尴尬，望着黄自文，几乎都快要

　　哭出来了，呐呐的说道“兄弟，你这是说的什么话啊，我一”

　　黄自文满是不耐烦的挥断了他，接着说道“你刚才说人家是我的什么属

　　下，真是瞎了你的狗眼！我黄自文何德何能，能用的起这样的手下？告诉你，人家

　　是通用总公司派下来的钦差大臣，在通用集团的地位丝毫也不比我低，甚至连我都

　　要让她三分！你觉得，像这样的一个女人，是你能配的上的吗？”“什一什

　　么？她一她有这么厉害？”黄自文的话把剖七给吓了一跳，连话都有些说不利索

　　了。黄自文狠狠的瞪了他一眼，满是恼怒的喝道“废话，你以为呢！？

　　黄化苦笑着呢喃道“我一我真的以为她只不过是你手下的一个小秘书罢了

　　真的没想到，她的地位竟然这么高！”黄自文哼了一声道“所以说你是土豹子，乡

　　巴佬，狗眼看人低！”听到黄化竟然想打自己看中的女人的主意，黄自文气的月淞差

　　点儿没炸了开，也不顾忌黄化堂哥的身份，破口大骂了起来。不敢说把黄化骂了个

　　狗血喷头，至少让他半天都不敢抬起头来。将黄化狠狠的骂了一通，黄自文的心中

　　畅快了不少，愤怒也跟着平息了下来。出了一声长叹，幽幽的说道“其实我对她

　　也有意思，这一段时间一直在穷追不舍，只恨这个女人好像是块石头似的，油烟不

　　进，真是让人又爱又恨！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百五十二章 癞蛤蟆与天鹅！免费阅读。https://xs.23sk.com 