
　　等到他们走远，小队长立刻说：“螭吻，这次真的很惊险。”

　　螭吻微笑说：“没事的，都在意料之中。他们的监测仪器，可以探测近处的金属。金属的武器，只要沉到水底，他们探测不到。现在不是说这些的时候，我在船头预警，你叫大家把武器捞上来。”

　　小队长回应：“收到！”小队长进入船舱，让队员们出来。

　　小队长对大家说：“来两个人跟着我，我们打捞飞行装备。其他人，你们去水底取武器装备。”

　　队员们跳入水中，开始仔细的寻找起来。小队长带着两个队员，在水中找到最大的木筏。随后三人行动，从凿沉的缺口进去，把飞行装备取出来。

　　螭吻看着黑漆漆的天空，突然想起那个叫鱼鹰的眼神，他在怀疑自己。

　　螭吻马上行动起来，爬上货船的最高处，听听空中的情况。螭吻松了一口气，他们没有让直升机回来。

　　不过这样并不安全。螭吻看着队员们，把水底的武器带了上来，马上升起一个想法。

　　螭吻来到船头，对着大家说：“他们很快会反应过来，部署人来监视我们，趁着这段时间的空挡，我们把武器装备，找个树林埋起来。这是最原始，也是最有效的方法。”

　　队员们听到，纷纷说：“这个方法不错，他们肯定想不到。”

　　小队长说：“好，我们这就办。”

　　小队长带着队员们出发，乘坐快艇上岸，很快带着大家行动起来。应龙的队员行动迅速，十多分钟时间，已经处理完毕。

　　队员们乘坐快艇返回，螭吻招呼众人，迅速返回船舱。这时候，远处传来呼啸的声音。一架直升机到来，直升机停留空中一会，随后降落在货船的岸边。

　　螭吻捏了一把汗说：“那个队长反应真快。”

　　不过，现在他们来晚了，已经构不成威胁。螭吻打开照明，对着岸边的直升机挥挥手，随后进入船舱之中。

　　远处的兵站中，鱼鹰疑惑的看着画面。这个家伙居然发现了他们，鱼鹰立刻发怒说：“你们两个蠢蛋，这么近的距离降落，被人家发现了。”

　　直升机的两个水豹成员，立刻回应：“抱歉老大，我们刚驾驶飞机，不熟悉操作，距离没有掌握好。”天籁小说网

　　鱼鹰叹气说：“算了。既然被发现了，你们就开启侦查系统，给我看着他们。我总觉得他们有古怪，不能让他们，破坏这次的行动。”

　　两个水豹成员回答：“我们明白。老大放心，我们一定看好他们。”

　　鱼鹰没有回话，已经关闭了通话。两个水豹成员开启侦查系统，直升机上设备升起，把附近监控起来。

　　螭吻已经回到船舱，队员们围上来说：“现在做什么？”

　　螭吻摆手说：“不用这么紧张，还没有到时候。等到睚眦和蒲牢赶回，我们一起行动。明天，我按照约定前去，拿到他们的淘汰装备，可以找借口离开。”

　　小队长立刻说：“那蒲牢和睚眦回来，找不到我们怎么办？”

　　螭吻回应说：“没事的。他们是最精锐的战士，可以在明天中午赶到。按照蒲牢的性格，立刻会发现直升机。为了保险起见，我们明天出发的时候，在船顶上设置暗语。”

　　小队长立刻明白过来，对着队员们说：“明天，我们两个前去。你们按照暗语，在船顶上进行训练。训练的阵型，按照暗语排列。”

　　队员们疑惑说：“我们现在是水手，训练什么呢？”

　　小队长挠挠头，把目光投向螭吻。

　　螭吻说：“远洋的水手，每天工作很忙，确实不会训练。你们不用训练，按照暗语的排列，在船顶吃饭、晒太阳就行了。”

　　队员们哈哈大笑：“这个任务轻松，还没有出这样轻松的任务。”

　　螭吻表情严肃说：“过了明天，轻松的日子结束了。我们一旦开始行动！我们需要和上万的小兵、双倍的精锐特战队周旋。一个不慎，我们再也回不去了。”

　　队员们严肃起来，马上回应说：“明白了。我们明天一定小心行事。”

　　螭吻点头，换上轻松的表情说：“忙了大半夜，距离天亮还有两个小时。距离中午出发，还有8个小时。大家好好休息，明天还有很多事情。”

　　队员们回应：“收到。”

　　随后各自散去，找寻角落休息。

　　螭吻对小队长说：“你先去休息，我们看着。”

　　小队长知道螭吻的脾气，回应说：“好。四小时后，我来换你。”

　　螭吻没有再回应，他迅速离开船舱，来到船头警戒。

　　螭吻站在船头，看着太阳慢慢升起，周围的景色出现在眼前。远处的直升机，上方的侦查设备在旋转，里面的人已经睡着了。

　　远处大海之上，越来越多的巡逻船出现，一艘艘的穿梭检查。一个想法出现，螭吻开始计划起来。

　　两小时后，小队长上来，替换螭吻警戒。螭吻没有耽搁，很快进入到船舱中休息。一呼啸声出现，响动把螭吻吵醒。两架直升机到来，鱼鹰带着几个小兵、很快落在货船上。

　　螭吻刚到船舱门口，见到鱼鹰已经到了。

　　鱼鹰大声问：“军团长让我来接您。这比生意很大，你的钱带够了吗？”

　　螭吻拍拍随身的背包说：“账目上的资金，不如随身的金子。这背包里面，都是金灿灿的金条。”

　　鱼鹰学着C语言说：“做事爽快，我很喜欢。那我们走吧，军团长等着你呢。”

　　螭吻回应：“好，我们这就出发。”

　　螭吻挥手，小队长立刻跟上。队员们听到动静，都已经醒来，站在船头送螭吻离开。

　　直升机升空，向着兵站赶去。队员们反应过来，拿着东西上到船顶，在那里吃东西，晒太阳。

　　而远处，蒲牢正拿着装备观察。刚才，螭吻穿着西装离开，应该是和小兵交易去了。

　　突然，另外一队人赶来。潜行队员出现，睚眦带一队人赶到。众人隐藏起来，一起观察远处的货船。

　　蒲牢说：“睚眦，你来的好。船顶的队员很奇怪，他们居然悠闲的吃东西、晒太阳。岸边，有一个直升机监视，他们居然这么悠闲。”

　　睚眦也打开远望设备，观察一阵说：“他们的队形像是暗语，告诉我们等待时机。”

　　蒲牢拍着脑袋说：“我忘记这一茬了，他们怎么可能这么悠闲，原来是告诉我们。那我们，就在这里等着。螭吻肯定另有安排。”

　　睚眦冷哼一声说：“我才不会，等着那小子来安排。我按照我的方法，去吧那个直升机解决掉。”

　　蒲牢说：“好吧，不过要做稳妥，不要弄出乱子。”

　　睚眦没好气说：“这些事情，不用你来教我。”

　　睚眦带着五个死忠出发。他们开启最强隐藏，向着直升机慢慢靠近。

　　睚眦刚要接近，直升机起飞了起来。睚眦赶紧和手下隐蔽，等待直升机过去。

　　一分钟后，直升机飞远了。

　　蒲牢也赶了过来，他和睚眦说：“好机会，我们回到货船上去。”

　　睚眦摇头说：“我想去侦查一下，弄明白怎么回事。”

　　蒲牢拉着他说：“我们事情紧急，先回到船上。行动马上展开，不能弄出乱子。”

　　睚眦冷笑说：“就你最听话。好，我们上船。那些事情，我才懒得管呢。”

　　睚眦说完，他带着五个手下，率先进入水中。蒲牢也带着大家，从水下游过去。

　　货船的队员警觉起来，从船顶下来。队员们分散阵型，看着水下的情况。突然，两个小队从水下出来，猛然冲到了货船边上。

　　队员们一看，原来是自己人。队员们迎接上来，把两个小队迎接进去。

　　众人进入船舱，几个老队员过来，拿出螭吻的指令。

　　蒲牢接过三个纸条，看了一下说：“我果然没有看错人，九弟安排的不错。”

　　睚眦不服气，拿过来看看说：“让我修整一小时，去北边兵站隐蔽。行动的时候，牵制他们的三个特战队。这小子挺狠的，我们六个人、牵制他们53个特战队，还要对战小兵。”

　　蒲牢笑笑说：“老九不是这个意思，我们现在不占优势，只能分头牵制。我的任务也不轻，需要清理掉侦查的高塔，还有新运来的动物侦查。我们人数只有四个，要完成这么大范围，休息几分钟就要出发。”

　　睚眦看着第三个纸条说：“他们让船上的队员们，在他回来之前，取回武器装备，还要抢回一个巡逻船。看来他早知道，监视的直升机会撤离，还让我们等这么久！”

　　蒲牢站起来说：“好了，我的小队先出发了。”

　　睚眦也站起来说：“我也出发，我才不会等一小时再走。绕了一大圈回来，也没有说出什么情况。”

　　几个侦查队员说：“挥官和小队长交代过，行动的时间，定在日出时分。我们会把各地引过来，你们看到岛上大乱的时候，就是行动的开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，6.运筹帷幄免费阅读。https://xs.23sk.com 