    萧林看到那双翼黑蛇尽管用躯体挡住了大部分的木刺，但还是有两三根一闪之下，竟然诡异的绕过了黑蛇，刺向了齐昌。

    齐昌的护体灵罩只是稍微的阻挡了木刺一下，就如同蛋壳一样，破裂开来，而其中最粗的一根木刺直接刺入了他的胸膛。

    一声惨叫，齐昌满面狰狞的连退了数步，他胸前鲜红一片，但让萧林吃惊的是齐昌竟然还没有死，不过尽管没死，显然也是元气大伤，他脸色煞白，身上的护体灵光也是闪烁了几下就消散不见。

    他怨毒的看了一眼稚嫩少年。

    “好小子，没想到你竟然还学了损元禁术，今日暂且放过你，等我养好伤，必然将你碎尸万段。”说了几句狠话，齐昌一拍腰间，那躺在地上半死不活的双翼黑蛇躯体急剧缩小，最后化为一条迷你小蛇窜入了齐昌腰间消失不见，同时他脚下黄光一闪，颤颤巍巍的朝着谷外飞去，片刻间消失无踪。

    齐昌走后，那稚嫩少年脸色越发的苍白，“噗”喷出了一口鲜血，就倒了下去，那面漂浮在他身前的小木盾也灵光溃散，落在了他的身边，重新化为一面巴掌大的乌黑木牌。

    萧林脸上阴晴不定，看着少年旁边的乌黑木牌，脸上露出了希冀的表情，不过他并没有动，而是死死的盯着稚嫩少年。

    过了半个时辰，那稚嫩少年依旧一动不动。

    “应该是死了吧？”喃喃自语了一句之后，萧林才跃出山洞，端着强弩，小心翼翼的朝着稚嫩少年走去。

    现在的萧林对这些传说中的“神仙”可没有丝毫的好感，那个齐昌就是一个典型的例子，自己不过是看到他击杀了一只风灵雕，就被他“杀人灭口”，眼前这位好像是采到了一株什么灵雾草，齐昌就想着杀人夺草，这让他对这些“神仙”的作风有了更深一层的了解。

    眼前的稚嫩少年相比齐昌明显属于弱势的一方，虽然拼命伤了齐昌，让其退走，但萧林可不敢保证，如果这少年碰到了更弱的自己，会不会又变成了另一个齐昌。

    萧林本来想先对稚嫩少年射出几只弩箭的，但想了想，还是没有这么做，一来那稚嫩少年看起来已经离死不远了，自己不过是多此一举，另一方面，稚嫩少年并没有得罪自己，贸然出手，在心理上萧林也觉得有些过不去。

    很快，萧林来到了稚嫩少年的面前，看到眼前的一幕，萧林忍不住倒抽了一口冷气，稚嫩少年胳膊被齐肩斩断，断口鲜血还在流淌，他脸色更是煞白，眼睛紧闭，更让萧林感到不可思议的是稚嫩少年的脸上竟然诡异的出现了很多皱纹，好像刹那间就老了几十岁一样。

    看了一眼落在地上的乌黑小木牌，萧林小心的走过去捡了起来，小木牌只有巴掌大小，呈现长方形，正面中间是一个小小的盾牌图案，栩栩如生，盾牌周边则是雕刻着一些好看的花纹，背面则是【乌木】两个字。

    萧林也不知道这个小木盾的名字叫乌木还是眼前死去的稚嫩少年的名字叫乌木，他把玩着，有种爱不释手的感觉。

    “这乌木灵盾，道友即使拿到了，如果不懂驱使口诀，也是无用的。”

    突然出现的声音把萧林吓了一跳，他猛地转身，手中强弩对准了地上的稚嫩少年。

    看到萧林一副如临大敌的模样，稚嫩少年布满皱纹的脸上挤出了笑容：“道友不必惊慌，我已经是将死之人了，这乌木盾于我已是无用之物，只是在我临死之前，能否请道友帮个忙？”

    “你们究竟是什么人？那些手段...都是从何处学来的？”萧林盯着稚嫩少年看了一会，确定他所说不假之后，才松了口气，说道。

    “哦？看道友已经修炼到了炼气三层，竟然对修真界一无所知的模样，莫非道友是偶然间学的修真功法？”稚嫩少年脸上露出了惊讶之色，然后淡淡的对萧林说道。

    “你先回答我的问题？”萧林闻言，更是警惕心大起，尽管眼前之人重伤将死，但谁知道他是否还有一些手段，毕竟自己相比他来说，实力差的可不是一星半点。

    哑然一笑，不过笑容看起来显得有些诡异，稚嫩少年说道：“道友不必紧张，我与道友一样，也是一名散修，不过我出生于【雾隐仙城】，我父母在我出生后不久，就在一次与人斗法中双双陨落，从那以后，我就独自修炼父母留下来的功法，成了一名散修。”

    稚嫩少年叹息了一声，接着说道：“想我做事一贯小心翼翼，从不轻易得罪人，只为了能在修真路上走的远一点，没想到就为了这水云谷中的一株灵雾草，竟然惹来了杀身之祸。”

    “那个齐昌是何人？”萧林问道。

    提起齐昌，稚嫩少年立刻变得咬牙切齿，他怒哼了一声说道：“那人是千灵谷的一名外门弟子，也是我一时大意，在雾隐仙城中不小心将我在水云谷发现了一株灵雾草的事情泄漏了出去，不成想竟被齐昌听到，一路尾随而来，可笑我自认行事向来小心，最后还是落的如此下场。”

    “这个木牌如何才能驱使？”

    “看来道友空有一身法力，却并没有与之相配的法术和法器，不过这也并不奇怪，雾隐仙城之中，有很多散修都和道友一样，偶然的机缘才踏入了修真界，只要道友答应我两个条件，我就把驱使这乌木灵盾的法诀相告，如何？”

    “哪两个条件？”萧林依旧满脸警惕。

    稚嫩少年仿佛对萧林脸上的警惕没有看到一般：“如果道友有朝一日修为大进，帮我杀死千灵谷的齐昌，此人逼的我使出了损元禁术，不惜耗损了我九成以上的寿元，此仇不共戴天。”

    “这个条件我并不能保证，即使我修为大进，万一齐昌比我更强，我不是送上门去找死？”想了一想，萧林开口说道。

    “这个是自然，我的条件是在道友有能力的情况之下，我们修真者讲究君子不立危墙之下，出力不讨好的事情，即使在下也是不会去做的。”

    “如此，我倒是可以答应你。”萧林点了点头，就算眼前的稚嫩少年不提这个条件，只要他有了报仇的能力，也是绝不会放过那个齐昌的，被逼跳崖的事情，他可是记忆犹新，顿了顿，萧林继续说道：“第二个条件呢？”

    “第二个条件就比较简单了，还请道友在我死后，替我在这山谷中选一处葬身之地，将我好生安葬。”

    “好，我答应你。”

    闻言，脸上布满皱纹的稚嫩少年挤出了一丝笑容：“如此，这两本书和乌木盾牌就送与道友，这两本书一本是我修炼的【木元功】，是一本初级功法，可以修炼到炼气八层，上面还有几种与之配套的基础法术，另外一本则是雾隐仙城的地图以及周边的部分地图，里面对一些危险之地都有详细的记录，是我们这些初级修真者必备的一些常识。”

    萧林脸上露出了惊喜之色，先不说那本真正的修真功法【木元功】，他如今最需要的反而是有关修真界的那些基础常识，他现在终于明白，自己修炼的【枯水经】竟然也是一本修真功法，至于以后是否修炼【木元功】他要好好比较一下再做决定。

    “另外那块乌木灵盾，是我这些年所有的积蓄购买的一件初阶法器，驱使法诀倒是简单，在那本木元功里面就能找到。”稚嫩少年看了一眼萧林手中的木牌，眼里有些不舍的对萧林说道。

    “哦，对了，这次引来我杀身之祸的罪魁祸手，这株灵雾草也一并送给道友吧。”想了想，稚嫩少年又从怀里摸出一个玉盒，三寸长，呈扁圆形，透过玉盒，隐隐能看到里面是一株被水雾笼罩的三叶小草。

    “这就是灵雾草？”小心翼翼的接过玉盒，萧林微微一愣，这种草貌似他在水云谷看到过，不过当时他并没有在意，没想到这还是一株灵草。

    “道友可别小看这灵雾草，这株灵雾草足有十几年了，是炼制提升修为灵丹的主药，就这一株灵雾草在雾隐仙城中起码可以卖出二十块左右下品灵石，否则我也不会因此而招来杀身之祸了。”

    叹息了一声之后，稚嫩少年的声音越来越虚弱，他的脸色依然没有丝毫血色，皱纹似乎也在不停的增多，看起来十分恐怖。

    “道友请便吧，过一天之后，还请将我在这水云谷中好好安葬，修真之路，坎坷凶险无比，在下祝道友走的更远。”稚嫩少年对萧林摆了摆手，然后闭上了眼睛，显然不准备再说什么了。

    尽管还有很多话要问，但萧林知道稚嫩少年的时间也不多了，也就不再多问，点了点头，然后返回了山洞。

    回到山洞之后，他就迫不及待的翻开了那本记载雾隐仙城附近地图的书，仔细的研读了起来。

    一整天过去了，萧林合上了手里的书，揉了揉眼睛，脸上露出了沉思的表情。

    按照书里说的，雾仙仙城离这里至少有上万里之遥，这个距离对他来说，也未免太过遥远了，除非自己能像齐昌和稚嫩少年那样，练成御器飞行的手段，但他先前并没有想到这一点，并没有询问少年御使法器的口诀，这让萧林有些失落。

    与稚嫩少年约定的一天之期已经到了，按理说萧林应该去把稚嫩少年的尸体埋了，但他显然并不准备这么做，而是拿起了那本木元功的功法书，翻开看了起来。

