    “楚王？”

    朱瞻基觉得这个世界太疯狂了，他一脸的愕然，再确认了一次。

    杨荣也窘迫的道：“陛下，确实是。”

    朱瞻基捂额道：“当初说百姓愚昧，可这算是什么？那位楚王还是饱学之士，难道这就是饱学之士的……道理？”

    他侧身过去，忍不住就笑了。

    杨荣也忍俊不禁。他低头笑了一会儿，然后说道：“兴和伯恰好到了兖州府，当即令百余骑突袭，一战而溃，无人敢抗拒天兵。首领被兴和伯在兖州府的府衙前当众斩首……臣以为……或许应当押解进京，然后明正典刑为好。”

    朱瞻基微微摇头，说道：“这是军中的手法，山东一地此刻便是战场，朕……不会插手，将在外，明白吗？”

    杨荣心中一凛，说道：“陛下，东厂和锦衣卫的消息颇多，臣以为何不如直接让他们动手……”

    朱瞻基的眉心微微皱了一下，说道：“历来你等都不愿意朕动用东厂和锦衣卫，今日你倒是……”

    杨荣默然，朱瞻基转身过去，淡淡的道“杨学士自去吧。”

    杨荣躬身告退，朱瞻基转身过来，看着他出了暖阁，就问道：“兴和伯怎么说？”

    一直在边上的俞佳说道：“陛下，兴和伯说他只是震慑，主要是看两位国公的手段……他就……看戏。”

    “看戏？”

    朱瞻基失笑道：“定国公和成国公都知晓此事的关窍，他突然去了兖州府，就是吓唬吓唬他们，他现在在哪？”

    俞佳面色古怪的道：“兖州府震动，随即山东震动，各地都被兴和伯这一下给吓住了，老实了不少，兴和伯已经回了河间府，奏章应该马上到。”

    稍后果然来了奏章，朱瞻基仔细看完，然后吩咐道：“让东厂监察京官与山东之间的联系，若有不轨，拿下！”

    俞佳应了，然后叫了人去东厂传令。

    ……

    孙祥走了，没有一点儿留恋的去给仁皇帝守陵。

    安纶接手东厂之后倒是沉寂了几日，就在大家以为他会采取低调开局时，安纶却悍然出手，拿了两位京官。

    证据自然是早就准备好的，但刑讯同步进行，惨嚎声连东厂的人听了都觉得瘆的慌。

    刑讯室里，安纶拎着皮鞭，气喘吁吁的盯着被绑在木柱上的人犯，

    人犯的身上密布着各种伤痕，最为让人头皮发麻的还是那密密麻麻的红点，每一个红点就意味着他遭遇了一次煎熬。

     脸部完好的人犯绝望的颤抖着，喊道：“罪臣已经招了！已经全部招了，若有欺瞒遗漏，愿受凌迟而死……”

    安纶止住了喘息，憨厚的脸上浮起了一抹阴森，说道：“王守道，你倒是好心机，交代了自己的贪腐，可你以为咱家会只为了贪腐拿你吗？”

    人犯摇摇头，喘息了一下，抬头道：“公公，罪臣都交代了……”

    安纶摇摇头，缓步走过去，俯瞰着人犯说道：“你曾在福建为官，告诉咱家……出去！”

    安纶回身扫了一眼，室内的几个用刑高手都躬身告退。

    吱呀一声，门被关上了，室内阴暗了下来，一股子血腥味和尿骚味等东西混杂而成的味道渐渐浓烈。

    人犯咬了一下舌尖，提振了一下自己随时会晕过去的精神。

    这是最后时刻！

    从昨天开始，安纶就亲自对他用刑，就像是在雕琢着一件珍宝般的细致。

    所以当安纶的目光在他的身上转动时，人犯就哀求道：“公公，罪臣……您想要什么？罪臣都愿意……”

    “咱家不会屈打成招，你想多了！”

    “闫大建还在福建时，你就在那里，而且你和他的关系有些亲密，王守道，说吧，闫大建贪腐的证据……咱家就要这个，给了……”

    安纶抚摸着王守道的脸颊，柔声道：“说出来，咱家会让你安然无恙……”

    王守道的身体在颤栗着，却不敢躲避那只白胖的手。

    白胖的手抚摸着他的脸蛋，那声音就像是来自于地狱的诱惑。

    “说吧，告诉咱家……你将会得到奖赏……”

    王守道缓缓抬头，迎上了那道带着邪气的眼神，惊惧的道：“公公，闫大建贪腐！对，他贪腐，还喜欢玩女人，玩了好多……”

    他感到脸颊上的那只手轻了些，然后离开，不禁欢喜不胜。

    安纶站直了身体，叹息道：“你很好……”

    “公公，罪臣还能…..”

    王守道欢喜的自荐着，几乎语无伦次……

    哎……

    一声叹息，王守道不禁抬起头来，然后就看到了安纶眼中的疯狂……

    “你这个杂种！你这个欺骗咱家的狗杂种！”

    安纶猛地扑过来，伸手在王守道的身上抓掐着。

    “啊……”

     刑房外的人离得远远的，等里面那不类人的惨嚎传出来时，都钦佩的嘀咕着。

    “公公的刑罚真是一绝啊！”

    “听听听听！咱们用刑，谁能让人犯这般痛苦？”

    “是啊！这声音听着就像是被丢进了无间地狱，无尽的煎熬……”

    …….

    惨叫声戛然而止！

    孙祥面色潮红的从浑身青紫，布满血痕的王守道的身上爬起来。

    他面色潮红，喘息如牛，眼神中却多了绝望，以前不曾有过的绝望。

    “谁？谁？”

    王守道惊骇欲绝的看着眼神癫狂的安纶，他觉得自己一定是遇到了疯子！

    “……东厂提督……是个疯子！”

    安纶喘息着，缓缓蹲在地上，喃喃的道：“闫大建不会玩女人，我知道，咱家知道他不喜欢玩女人！我的家人……”

    安纶眼中的仇恨让王守道惊惧不已，身上传来的剧痛让他怕了，他嘶声道：“公公，罪臣愿意说，什么都说……”

    你想要什么口供我都说，别说是贪腐玩女人，就算是说他闫大建谋逆都没问题啊！

    安纶渐渐的笑了起来。

    他一边站直身体，一边嗬嗬嗬的笑了起来。

    笑声如夜枭，带着凄厉。

    王守道觉得不对，他挣扎着喊道：“罪臣愿意伏法！罪臣愿意去海外……”

    “嗬嗬嗬……”

    安纶尖声笑着，走到了刑具架子边上，伸手拿起一把小刀子，然后转身。

    他的脸上带着微笑，憨厚。

    他的脚步很稳，渐渐而来。

    那步伐就像是催命的魔鬼，让王守道的心脏狂跳着。

    “救命！救命啊……”

    “救命，安纶杀人了！”

    外面的人都面面相觑，然后有人笑道：“公公这是要施展压箱底的手段吗？把王守道都吓出女人的声音来了。”

    “救命……啊……”

    里面的声音真的就像是女人的尖叫，后来又像是一只被切割着咽喉的鸡。

    一个胆大的想过去听听，却被人拉住了。

    拉他的人低声道：“公公做事哪轮到你去偷听了？找死呢！”

    这人低声道：“心痒痒的，就想知道公公究竟是用了什么手段，能让人这般癫狂。”