    晏夫人一噎：“尘儿，无论谁和为娘说的，但这事是事实……”

    晏尘淡淡地道：“我来天聚堂是因为听说天聚堂出了一点意外，故而来瞧瞧，何曾说过和冷小姐订亲？母亲到底是听谁说的？”

    蓝外狐睁大眼睛，似乎没想到晏尘会否认，她手指握住了袖中的喜帖似乎想要说什么……

    顾惜玖一只手搭在蓝外狐肩上，微微摇了摇头，于是小狐狸不说话了。

    晏夫人倒被儿子问的张口结舌，呐呐地道：“有人……有人看到你印制了喜帖……为娘怕你做的喜帖不标准，丢了咱晏府的颜面，所以特意印制了数百份给你带过来……”

    她看了一眼冷无霜，冷无霜从袖中掏出一沓来，递给了晏夫人。

    晏夫人又讨好似的递给儿子：“你来看看可还满意？”

    顾惜玖瞧了瞧那喜帖，居然是烫金的贴，上面的字完全用金粉印上去的，看上去确实比晏尘送出来的那两张高雅精致不少。

    晏尘却接也不接：“母亲不肯说出报信之人吗？”

    晏夫人被他逼的有些羞恼：“尘儿，你这是逼问为娘么？为娘只问你，你有没有印制这方面的喜帖？”

    晏尘微闭了眼睛，倒不否认：“有，就印制了两张而已！”

    他其实是在做最后一搏，想要看小狐狸的态度，所以才做了这种假帖子，本来想今早找顾惜玖二人设法说明，再将帖子毁掉的。却没想到他的母亲会趁机前来，想要来个既成事实……

    以晏母等人的脚程，赶来这里需要四五天的时间，也就是说，晏母知道此事是在四五天前……

    而四五天前，他这两张帖子只有蓝阅无意中看到过。

    晏夫人立即抓住这一点：“尘儿，那你也太随意了，这里的人都是同修和长辈，你只印制两张又如何够？为娘替你印制了其他也没错呀……”

    晏夫人很有避重就轻的能力，几句话就把主动权又抓了回去，语重心长地道：“尘儿，为娘知道你和无霜两情相悦，你们能订亲为娘只有欢喜的份，也会为你好好操持，你该提前和为娘商量一下的。”

    晏尘声音淡淡：“这么多年母亲难道还不知道孩儿的态度？尘儿和冷姑娘并无私情，母亲不必费心了。”

    晏夫人脸沉了下来：“尘儿，这就是你的不对了，婚姻大事岂同儿戏？你这样做置无霜的颜面于何地？都知道你和她将要订亲……你却说是一场玩笑，这让她以后如何做人？”

    晏尘低垂了眼眸：“此事原本不会有人知道，也不会对冷姑娘声名有碍，是母亲自作主张了。尘儿也没办法。”

    晏母有些发急：“尘儿，终究是你先印了帖子，才让母亲误会……”

    晏尘眸光隐带锋锐：“母亲，你其实并非误会，而是故意为之吧？孩儿如果真要和冷姑娘订亲，又怎会不通知父母？再说为天聚堂送喜帖这事尘儿理应自己送来，何劳母亲带着冷小姐郑重其事跑这一趟？母亲如此做，不过是趁势为之，想要来个既成事实，让尘儿无法再推脱不是么？”