    *******

    粉红900+

    *******

    见廖氏一脸不岔的想要开口，任老太爷接着道：“不过我也不是不讲情面的人，当初父亲说这段话的时候任家只有燕州的这几座煤矿，并没有包括我之后在南边买下来的那三座，所以南边的几座可以分给你们，这几座煤矿出息也还不错，我原本也是交给了二弟在管，他最是清楚。”

    廖氏的脸色总算的缓和了下来，之前任宝明交代两房不分家分家不分产的话她也是知道的，不然她也不会忍到今日才提出要分家分产，只是她并不知道原来老头子并不仅仅是留下了话，还留下了字据。

    要知道在大周朝，子孙们分家产的争端就算是告到了官府，先人白纸黑字留下来的遗言也是官家判定家产分配的依据。

    虽然就算是知道这么分的话他们这一方会吃亏，廖氏也说不出什么反驳的话，不然真要是惹恼了任老太爷，拿出任宝明来压他们，连仅有的那三家煤矿也捞不着了。只是廖氏还是忍不住心里气闷，毕竟都是老头子的子孙，这样厚此薄彼算什么事，他们这一房难道不是嫡系？

    其实也不能怪任宝明厚此薄彼，在燕北只要是有些家底的人家都是嫡长子分走家族大部分的产业，因为这样能最大限度地保证家族的力量不因子孙太多而被分散，有利于家族长远的发展。

    “那你们拿出去的那一百五十万两呢？总不能我们也要出一份吧？”廖氏脸色不好看地道。

    任老太爷道：“这一百五十万两大部分都是从燕北的煤栈中划出来的，江南那边的银钱并没有动用，以后也会由燕北这边承担。不过那每年六成的利润上缴却是包括了任家名下所有的产业，江南和京都那边煤栈的出息也将会算在当中，这一点不是我能决定的。”

    廖氏撇了撇嘴：“任家经营了这么些年公中总有些银钱吧？”

    任老太爷点头道：“确实是有些积蓄，不过近些年都花在了江南和京都的煤栈上了，你们若是有所怀疑，我会给你们这些年来任家的账簿。再则……任家现如今还没有分家，利益既然是共享那么风险理应共担才对，所以二弟妹还是需要注意一下自己的言辞。另外，这座宅子和云阳城的那座别院，以及燕州内所有的田产都算是任家的祖产，只传长房长子，也是不分出去的，这是写在父亲的遗训里的。至于京都和江南的宅子都分给你们。你们现在住着的东府，要搬出去还是要继续住着都随你们，就算是分了家我们也是一家人。”

    廖氏听着任老太爷的话似乎都是有道理的，但是她就是觉得心中不顺，可是任老太爷说的有理有据，她又找不出反驳的理由。

    廖氏与任二老爷对视了一眼，廖氏道：“这件事情我们还需要再商量商量，虽然你是当家的，但是也不能你说怎么分就怎么分吧？”

    任老太爷很宽容地道：“这是自然，有什么意见你们可以提，只要是合理的要求我都可以考虑。不过我还是觉得父亲的话有道理，我们任家也不算是人丁太兴旺的家族，能不分家的话更好。”

    廖氏盼了几十年好不容易等到能分家的时候哪里肯不分，当即就摇头坚决道：“都已经说到这个份上了，还是分了的好。”

    任老太爷叹道：“那你们先回去商量吧，其余的事情等二弟从京中来信在谈。”

    廖氏也不想在这里久待，坐在客座上她怎么坐怎么别扭，当即就利索地起身对二老爷道：“时远，我们先回去。”说完朝着任老太爷点了点头就率先出去了。

    任时远朝着任老太爷和任老太太行了礼，也跟了出去。

    他们一离开，任老太太的脸色就落了下来。

    任老太爷似乎有些疲累了，说道：“时中留下，你们也都出去吧。”

    任时敏等人便也退了出去。

    见屋里只剩下了他们三人，任老太太才开口道：“老太爷，真的要与他们分家？现在正是任家困难的时候，若是此时将家产分了岂不是更加艰难？”说到这里任老太太满脸怨怼，“这些年任家极力扶持江南的产业，将公中的大部分银钱都赔了上去，现在眼见着有了起色，倒是成了他们的了！这也就算了，可是廖氏竟然还想着那一百五十万两的债务要我们独自承担，敢情儿好事她都有份，坏事就全要我们背了？她这算盘打的倒是好！依我看，就应该按照太老爷当年的话，谁要坚持分家就分家不分产！看他们还闹腾什么！”

    任老太爷叹了一口气，任老太太听到后不由得怔住了，任老太爷这种人向来强势，他是很少会叹气的。

    “老太爷……”

    任老太爷道：“如果能不分家，我也不会同意在这个时候分家。只是现在看来，分了也未必是坏事。”

    任老太太不解：“此话怎讲？”

    任老太爷靠坐在座椅上，淡声道：“从我和时中这次入狱以及之后发生的那些事情来看，任家会有此一劫还是在于燕北王府那边的态度。现如今我们是拒绝了曾家的亲事，但是京都那边我再插手……”

    任老太太闻言一惊：“您是意思是要放弃那些产业？可是这些年任家在这上头花了不少心血啊。”

    任老太爷道：“我并不是要放弃，所以才将除了燕北以外的产业借着这次分家的机会交给了二弟，以后江南的事情就交给他们经营，明面上我不会再插手，也算是跟燕北王府那边表个态。”

    任大老爷道：“父亲的意思是，将燕北和江南的产业分开来经营，这样就算是以后朝廷和燕北有了冲突，我们明面上已经与二叔他们分了家，我们在燕北经营燕北的煤矿和煤栈，二叔他们则是负责江南的，朝廷和燕北的冲突也就牵扯不到我们任家了。”任老太爷这次是算是受了教训长了记性了。

    任老太太明白了，只是她不放心道：“可是二弟他明白你的意思吗？若是像廖氏那样……”

    任老太爷闻言一笑，轻描淡写地道：“任家的家主从来就只有一个。”

    说完他又看了任时中一眼道，沉声道：“老大，你也记住这一句话，任家的家主只有一个！”

    任大老爷低头应了一声是。

    任老太太便明白过来了，原来任老太爷并不是真心想要分家产，这只是他借着廖氏想要分家的机会所想出来的权宜之计！目的就是想要让任家在将来朝廷和燕北发生冲突的时候将任家所承担的风险降到最低！

    这么想着，任老太太之前被廖氏所气出来的闷气终于消散了不少。

    又过了几日，任家收到了东府二老太爷从京城捎来的信。

    二老太爷在信中同意了任老太爷提出的分家之法，任老太爷分得了燕北的所有的煤矿和煤栈，东府则全权接手江南和京都的煤矿和煤栈。二老太爷这些年一直管着江南和京都的生意，现如今那边的煤栈每月的进益也不少，再过一两年未必就不能超过燕北这边的产业，至于任家的煤矿，二老太爷也是知道他父亲当年留下来的遗训的，能分到江南的那几个任老太爷也不算是坑他。

    不过二老太爷也提出了，别的他都没有意见，但是因为江南那边的煤栈在将将有了些起色，如果每年都给官府六成的收益，他怕会维持不下去，所以要求任老太爷为他暂时垫付一成，他只给五成。

    任老太爷接到信之后就给他回了信，答应前三年为他垫付一成利润。

    二老太爷见信之后便很爽快的同意了，至于东府的二老太太廖氏，想必二老太爷那边已经给她去过信了，所以她没有在过来找麻烦。

    之后就是双方之间做一个交接，其实江南那边的生意也一直都是交给了东府在管，也没有太多的东西需要交接的。二老太爷那边说好会尽快让四老爷回来一趟，将这件事情办好。

    于是几乎是在一个很平和的气氛下，东府和西府将家给分了。

    任家这次分家从表面上看起来对任家似乎没有什么影响，至少任家的晚辈们几乎感觉不到分家不分家的有什么差别。

    任家的事情暂时告了一个段落，任家三房也要离开白鹤镇回云阳城了。

    前段时间因为任家出了事，任时敏都是待在了任家祖宅，后来任老爷子病情渐渐好转，任时敏便隔三差五地去一次云阳书院，不过李氏和任瑶期任瑶华还是留在了白鹤镇。

    现在，三房的人也都能名正言顺地搬回云阳城的宅子去了。

    李氏在云阳城待了一阵，现如今回了住了十几年的任家祖宅反而不习惯起来。当初任家突然出事，原本李氏说好要在新宅里办的花会也最终不了了之了，这次回去之后终于可以将请柬发出去，所以李氏的心情是极好的。

    ****************

    作者君家里还没有来电……泪……

    更完了两章，作者君终于可以回家了！！！

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

