
大胜候迟族之后，整个楼兰国顿时陷入狂喜之中。

而对于帮助他们，起到决定性作用的李勋等晋军，楼兰国达林仁安等人，感激非常，为了报答，战场上缴获的数以百万计牛羊，拿出一半以上送给李勋，还有上万匹优质战马，达林仁安也是全部送了出去，李勋没有客气，对于这些战场物资，照单全收。

随后，达林仁安摆下盛大宴席，热情款待李勋等人，并下令重赏全军将士，安林城四周，陷入到狂欢之中。

“李将军，本王敬你一杯。”

达林仁安年过五十，但整个人显得很年轻，身材高大，孔武有力，精气神极佳，声音洪亮，是一个非常豪爽的人。

李勋端起酒杯，一口喝下。

相比达林仁安，楼兰国武官第一人的大将军旬大重，则是显得比较沧桑，身材瘦弱，斯斯文文，像是一个文人，他比较安静，只是每隔一会儿主动敬李勋两杯酒，其他时间，都是一个人坐在那里，默默喝酒，好像是在沉思什么事情。

李勋对着身边的司马图轻声说道：“这掌管文政的国王，看起来倒像是一个武将，而管军的大将军反而更像是一个文人，这楼兰国的国王与大将军，还真是有意思。”

司马图笑着点了点头，轻声说道：“这旬大重恐怕不简单，主公万不可轻视。”

李勋看了旬大重一眼，说道：“你觉得旬大重此时正在思考什么？”

“可能是在思考，如何与我们相处？”

“我也这么想。”

李勋闻言呵呵一笑。

“李将军，什么事情让你这么高兴？”

达林台阁很多时候都在注意李勋，见到他与司马图私语，脸上满是笑容，心中奇怪，不由出言询问。

“你们楼兰送了我如此多的牛羊战马，今后很长一段时间，我们是不缺肉食了。”

李勋哈哈一笑，端起酒杯，与达林台阁连干了数杯。

旬大重看了看李勋，眉头微微皱起。他确实有心事，请神容易送神难，李勋的到来，确实帮了他们的大忙，对此，楼兰把此战所获取的一大半战利品都是送给了李勋，国王达林仁安性格粗放，把问题想的比较简单，觉得这样就可以了，但是旬大重却不这么想，李勋此次前来楼兰国，出了如此大的力气，绝不可能仅仅只是为了捞取好处，他肯定还有其他心思。

事实上，战争结束之后，旬大重立即派出了数十名精锐斥候，前往成周国与西域中部、东部，查探晋军的动向，因为据旬道浮来信所言，刘勋这次进军楼兰，是有两个计划，突袭候迟族只是计划之一，另外一个计划则是聚集三万以上军队，坐观楼兰与候迟族火拼，李勋最后出来收拾残局，连同楼兰与候迟族一起给消灭了。

经此一战，虽然大败候迟族，但楼兰本身也是损失惨重，战死士兵近两万，而且这个时候，国内空虚，几乎是没有任何军事防御，要是晋军还有后续军队开拔过来，李勋的损失并不大，手里还有一万三千余士兵，若是他以对付候迟族的手段，再来这么一次，突然起兵进攻，楼兰国所有的军队，以及一半以上的官员，恐怕全部都要交代在这里了。

有这个可能？当然是有的，所以，旬大重并没有因为战争的胜利而显得太过高兴，反而是心事重重，非常忧虑。

宴会一直持续到深夜，在绝大多数人醉倒之后，终于是结束了。

李勋也是喝的有些多，摇摇晃晃走出了安林城主府。

江大熊还是一如既往的酒量极好，喝了那么多酒，除了脸有些涨红之外，意识非常清楚，跟正常人没两样。

司马图喝了一些，但不多，头脑依旧清醒，他看了看四周，然后对江大熊说道：“送主公回去休息，好生安排护卫工作。”

“知道了。”

江大熊点了点头，扶着李勋上了马车，大军驻扎在城外，他们只是带了五百亲卫进城。

看着李勋离开，司马图站在原地没动，脸上有着沉思之色，一旁的陈德等了一会儿，犹豫了一下，还是轻声说道：“不如让主公去城外大营休息，那样更安全。”

司马图摇了摇头：“楼兰对我们本来就不信任，有很强的防备之心，这个时候主公出城，旬大重等人肯定会胡思乱想，若是因为误会，引起一场战争的爆发，那就得不偿失了。”

李勋既然选择了冒险的军事计划，并且取得了成功，那么这步棋就要继续走下去，与楼兰化敌为友，让楼兰成为自己的一大助力。

楼兰国王达林仁安是个简单的人，知恩图报，直来直往，经过李勋的这次帮助，对其心态有了极大转变，但是旬大重则依旧对李勋保持很大防备，从他下达严令，本部一万亲军今晚不得饮酒，全部驻防安林城，就可以看出一二。

“司马先生，没有那么严重吧，我们刚刚帮了楼兰这么大一个忙，他们感激还来不及，岂会生出其他心思？”

在其位谋其职，陈德作为亲兵营副统领，主要工作就是保护李勋的安全，他提议让李勋去城外大营休息，只是觉得这样更稳妥安全，倒也没有什么其他心思，但是听司马图的语气，一个不小心，楼兰与晋军很有可能会突然打起来，这就让陈德有些不解了。

司马图嘿嘿冷笑道：“害人之心不可有，防人之心不可无，楼兰对主公今后的布局有大用，决不可有半点冒失。”

说完，司马图对着陈德吩咐道：“你现在立即出城，告诉王德昭与李存孝，若是城中有任何异样，立即集结军队攻城，不得有误。”

陈德觉得事情没有这么严重，但是司马图是李勋的谋士与绝对心腹，他的话很多时候就是代表了李勋的态度，所以陈德没有什么争辩，只是说道：“现在已经宵禁，我恐怕出不了城。”

司马图淡声道：“旬大重还未离开，你直接去找他，就说只是你一人出城，告诉城外大营留守主将，主公今晚就住在城中，不回大营了，旬大重不会拒绝的。”

陈德点了点头，又是进了城主府。

司马图又是看了看四周，然后上了马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53737109"  chaptername="第六百一十一章  微妙">加入书签</a>
</div>
