    见小姑娘依然满眼怀疑，轩辕覆只能朝着外面打了个响指。

    下一秒，门被再次推开，蓝月红日，白衣品玉四人分别捧着个托盘，笑眯眯的走了进来。

    云音音看着那些托盘上的菜，眼睛瞬间亮了起来，一把推开轩辕覆从床上站了起来。

    朝着桌子就冲了过去。

    被弃之如敝履的轩辕覆能怎么办？也只能苦笑着跟了过去。

    “公主，看太子殿下对你多好，提前早早让人准备了这些你爱吃的菜。”蓝月说着，上前将托盘上的两盘菜给依次放到了桌上。

    白衣立马附和，“是啊公主，主子怕饿着你，酒宴没呆一会就急着过来了，为了这，还惹了天子一顿骂呢。”

    云音音闻言看了眼身边的轩辕覆，感动又心疼的轻问了声，“父皇骂你了啊……”

    “是啊，所以你要对我好点……”

    轩辕覆下巴轻掂云音音肩膀，没皮没脸又一本正经的求宠爱，和他一贯高冷的形象十分不搭。

    白衣等人先是震惊，随后纷纷姨母笑，品玉则是悄悄给了轩辕覆一个赞赏的眼神。

    四哥不愧是四哥，太会了！

    云音音微微红脸，这些没皮没脸的话，他在床上时也是经常说的，听惯了倒也习惯，可当着这么多人面说，也太令人害羞了。

    品玉轻咳一声，出声缓解尴尬，“公主和四哥历经磨难终于得偿所愿的喜结连理，所以今日是个开心的日子，我们理应祝福。”

    “不过嘛，论财力，四哥富可敌国，论武力，四哥又是天下无双，所以我们几个也实在没什么能送给你们的，唯有将这满腔真挚祝福装于着酒杯中了。”

    说着品玉拿起酒壶，品玉拿杯，依次倒满。

    接着将六个杯子分到各人面前。

    “来，我敬四哥和公主！你们尽管好好过日子，大风大浪弟弟我先在前面顶着！”

    轩辕覆举杯与他轻碰，借机真挚道了声谢。

    云音音站在轩辕覆身边，被这气氛弄的也顾不上饿了，端着杯子，赶忙轻敲了下品玉的杯子，眉眼弯弯的说了句，“谢谢小侯爷。”

    随着品玉率端杯，蓝月红日白衣也一一端杯。

    “主子，放心，以后公主安胎生小主子，我都包了！”白衣呵呵说着，然后举起杯子豪爽一口全干。

    轩辕覆一改对他的严肃，轻笑道，“好，干好了有赏！”

    “主子放心，属下一定好好干！”

    “谢谢你白衣，放心，你媳妇的事我包了。”

    “那谢谢公主了！”

    白衣眉眼含笑的看了眼旁边的蓝月，蓝月暗瞪了他一眼，随后和红日一起举杯。

    “公主，我们没本事，但是……不管未来如何，你永远是我和蓝月红日的公主！”

    “你们也永远是我的蓝月红日。”

    蓝月红日微微哽咽，品玉见状伸手将二人拉到身后，“公主，我们就不打扰你吃饭了。”

    说着几人收拾了托盘和酒杯离开。

    并主动为二人关上门，更在门洞上的挂上暗示洞房花烛夜的红绸子，防止有人不长眼过来打扰。

    “哇，终于可以吃了，我快饿死了！”

    云音音一屁股坐到椅子上，感慨一声后拿起筷子便迫不及待的吃了起来。

    轩辕覆看她狼吞虎咽模样，露出无奈宠溺一笑，伸手倒了杯茶递送到她嘴边，防止被噎到。

    云音音感动一笑，低头喝了口后继续大快朵颐。

    “皇唔你唔吃马？”

    被水晶包塞了满嘴的云音音吐字不清的朝轩辕覆说道，明明每个字都不在音节上，但轩辕覆却都听懂了。

    摇了摇头，宠溺回道，“我不饿，你吃吧。”

    说着拿过筷子，继续投喂。

    “唔，我不要了。”

    看着又要夹虾的轩辕覆，云音音连忙摆手摇头，接着指了指自己圆鼓鼓的嘴巴，又指了指肚子。

    轩辕覆笑着将筷子放下，拿过旁边的帕子为她温柔擦嘴，并问道，“真饱了？”

    “嗯，嗝！”

    打了个饱嗝的云音音捂着嘴，有点不好意思的讪笑道，“皇叔，你会不会觉得我很没用？一点饿都扛不住？”

    “当然不会。”

    轩辕覆温柔的抚上云音音头发，看着她格外精致的小脸别有深意的说道，“吃饱了好啊，吃饱了，才有力气……”

    嗓音低沉暗哑，深邃的眼眸中更是装满了云音音令云音音胆怯的情欲之色。

    “那，那个皇叔，你，你累不累？”云音音被盯的舌尖都不自觉的打颤，话都说的有点不利落了，“要，要不要……”

    “要！”

    不等云音音说完，轩辕覆便抢先回答，语气里更透着股迫不及待。

    云音音不自觉的抽了抽嘴角，脸上的笑更牵强了，“可，可是我问题还没问完啊。”

    “难道你不是问我累不累，要不要去床上歇息？”

    看着毫不掩饰的欲望的轩辕覆，云音音也是无奈，红着脸着急解释，“当然不是了，我是问你要不要去看看宴席？”

    “我去那干什么？”轩辕覆笑的腹黑，“我巴巴从那回来，可不是为了再回去的。”

    知道他的意思，云音音也明白今日是什么日子，只是……

    于是，伸手指了指窗外正午的天，红着脸小声提醒，“这会……天还没黑呢……”

    洞房花烛夜，洞房花烛夜，没有烛火，没有夜，还算什么洞房花烛夜啊！

    轩辕覆也明白她的意思，不过这会离天黑还远着呢，他才不愿意干等着。

    于是便腹黑的故意扭曲她话的意思。

    手掌缓缓朝下，直到放置她细腰位置，炙热的大掌隔着衣服轻轻摩擦，语态轻挑邪魅道，“音音说的没错，这会还没天黑，所以，所以时间很多，今日可以……慢慢玩……”

    “你，你……”你别吓我啊……

    云音音闻言都快哭了，平日里偶尔一次他都凶猛的不像人，若再多些花招，多些时间，自己还能活？

    这么一想，云音音本能的就想跑。

    可轩辕覆却早一步看穿她的动作，在她迈步的同时，一个弯腰上前，单手便将人轻松抗在了肩膀上。

    云音音整个上半身垂在他身前，而他的大掌还故意压在她的屁股上。

