    西国三千世界的顶端，赵襄儿对襟的黑袍微松着，迎风飘舞，她轻轻伸手遮挡额前，理着发丝，垂过腰 臀的长发好似浓浓的乌云。

    　　三千世界的表层泛着色彩清浅的光，好似一个易碎的泡沫。

    　　赵襄儿默默地感知地这三千大千世界。

    　　她可以清晰地感受到，这三千世界便是为自己所拥有的，这才是她真正的能力，而这三界世界非但可以在尘世之上跨越穿行，其间的每一个世界，又都在缓缓旋转着，中心处似随时会喷薄出难以想象的能量。

    　　只是此刻自己的实力还不足以真正主宰三千世界。

    　　她感知着世界，一如既往地与之完善联系。

    　　除此之外，她便时而眺望苍穹，时而看一看宁长久的进展。

    　　宁长久还在打着坐，调息灵力，他的灵气运转近乎完美，境界之高应仅次于手握三份权柄的叶婵宫，只可惜这是在她的世界里……

    　　赵襄儿想到此处，心中也不由微怨，当年初见之时，他只是立在人群中看着自己的小道士，不曾想婚约牵绊前世纠葛，时光如海潮跌宕来到今日，无三千世界为倚仗，自己竟非他对手了。

    　　赵襄儿这样想着，脑海中再度浮现出他与那些女子打情骂俏的场景，陆嫁嫁与司命暂且不提，便是那柳希婉与柳珺卓竟也……

    　　哼，看我明日不揍得你跪地求饶！

    　　她观察着宁长久，那清秀俊美的脸上，时不时有愁容泛起，似在苦恼着什么。

    　　赵襄儿知道他一定又在想什么鬼主意了，不过无妨，自己的纯阳权柄可以完美避开他的任何奇袭，她只需借助三千世界，一力降十会即可。

    　　少女这样想着，仰躺在三千世界的隔阂上，仰望着星空，身影随意地下坠。

    　　一座仙阁中，司命辗转难眠，想着这两日发生的事，愈发觉得生气，她从床榻上坐起，抱着膝盖，下颌置在膝上，香腮微鼓，生着闷气。

    　　宁长久走回房间时，便看到司命坐在床沿，取来了一个枕头，放在膝盖上，狠狠地拍打着，口中碎碎念念着赵襄儿的名字，那枕头被拍得变形，鹅羽纷飞。

    　　“好了，别拿枕头撒气了。”宁长久轻轻握住了她的手，在她身边坐下。

    　　司命拿着枕头狠狠砸到他的身上，道：“装什么好人，你今日不也帮着她一同欺我？”

    　　宁长久苦笑道：“还不是因为你拿留音石告状。”

    　　司命瞪着他，声音却低了些：“反正都怨你……”

    　　她狠狠抓着枕头，道：“难道，我就是被人欺负的命吗？”

    　　宁长久揉了揉她的发，道：“雪儿只要不想着欺负别人，当然就不会被欺负了。你看嫁嫁与大家就相处得很好。”

    　　司命生气道：“那是因为嫁嫁傻，逆来顺受，我才不要像她那样傻呢！”

    　　宁长久淡淡地笑了笑，道：“好了，雪儿不傻，雪儿最机灵。”

    　　司命更生气了：“你哄傻姑娘呢？”

    　　宁长久本想点头，可看着司命一脸杀意的样子，只是露出了似是而非的笑，司命看着他的笑，总觉得和赵襄儿的是一个模子刻出来的，看着无比欠揍。

    　　司命凑近了他的脸，严肃道：“明日之战，你只许胜不许败，明白了吗！”

    　　宁长久苦涩道：“我也想赢呀，可襄儿置身此间便是立于不败之地，我方才苦思许久也想不到办法，不如雪儿军师帮夫君出谋划策一番？”

    　　司命的长发烧成了愤怒的颜色。

    　　她盯着宁长久看了一会儿，最终眼眸中的冰霜还是溃散了，她清瘦的双肩微沉，气馁地垂下睫毛，道：“算了，你心里肯定是向着那丫头的，莫说你赢不了，就算你能赢，我看你都要让着她。哼，以后你就看着我与嫁嫁趴在那坏女人的左右腿，由着她欺负的样子吧。”

    　　司命说完之后抬起头，看着宁长久若有所思的样子，愣了一下，旋即拳头挥舞了上去：“你不会还期待那样的场景吧？！”

    　　宁长久去挡司命的拳头，笑着讨饶。

    　　司命打累了之后理着发丝，她冷清了些，慢悠悠地起身，走到镜子前，递过梳子，道：“为我梳发。”

    　　宁长久不由想起万妖城的岁月，他熟稔地走到司命身后，接过木梳，看着镜中司命古色古香的倾世容颜。

    　　梳齿滑入发间。

    　　这份幽静并未持续太久，门外，赵襄儿的身影鬼魅般出现了。

    　　她跨过门槛走入琉璃为地的阁内，云霞凝成的坠饰轻轻飘舞，随着她的到来，整个阁楼似音乐盒般旋转了起来，发出泉鸣般叮咚的声响。

    　　宁长久望向了她，梳发的手微停。

    　　赵襄儿娇小秀艳的身影在司命身边停下，她也在一旁的妆镜前坐下，随着她身躯微弯，下方的砖瓦便烟云般腾起，凝为座椅，托住了她的身子。

    　　赵襄儿也道：“为我梳发。”

    　　司命看向了她，少女的嘴角噙着笑意，优雅而自信。

    　　司命吃了瘪，也不敢对她不敬，却也勉强保持着不卑不亢，柔声道：“夫君，你愣着做什么？发还没梳好呢。”

    　　赵襄儿也道：“此刻来为我梳发，我明天可以让你少吃些苦头。”

    　　宁长久看着她们，道：“我也没有一气化三清的本事呀。”

    　　赵襄儿恼道：“梳个发你还想脚踏几只船么？”

    　　“哎，不敢。”宁长久颇为头疼。

    　　“不敢？”赵襄儿翻起旧账，道：“第一世的时候，你就欺我温柔善良，对你百依百顺，故而对你放纵了些，哼，现在你休想蒙混过关！”

    　　“温柔善良？”司命诧异道：“襄儿姐姐竟还有这样的一世？”

    　　赵襄儿不屑道：“你懂什么？师尊对我的评价也是温柔善良、品貌俱美。”

    　　“真的假的……师尊她……”司命心想师尊可真会安慰人。

    　　赵襄儿淡淡地瞥了她一眼，道：“雪瓷妹妹有何意见？又想跪着挨姐姐巴掌了？”

    　　“我……”司命气势更低：“不……不想。”

    　　赵襄儿满意地点了点头，她看着宁长久，道：“还愣着干嘛？”

    　　司命也从镜子里瞪着宁长久，用眼神警告他。

    　　两难之间，金乌飞出，陆嫁嫁的身影勾勒出来，她柔和地笑了笑，走到赵襄儿的身后，取过木梳，道：“我来替襄儿梳吧。”

    　　赵襄儿微愣，道：“嫁嫁怎么在这里？”

    　　陆嫁嫁解释道：“我方才去金乌神国修剑了，我如今虽是剑主殿的殿主，可天赋、资质皆不如你们，自当修行得更勤勉些。”

    　　陆嫁嫁这样说着，已为赵襄儿梳起了发。

    　　她纤长雪白的手指没入少女漆黑的发间，如飘逝夜色的白雪。

    　　赵襄儿看着镜子中陆嫁嫁端庄温柔的模样，也未阻止她的梳发，只是道：“嫁嫁，你这般温柔听话，可真是便宜这恶人了。”

    　　陆嫁嫁轻声道：“我可不温柔听话……”

    　　“别自欺欺人了。”赵襄儿微笑道：“这两日嫁嫁乖得像个刚入学堂的孩子似的，我记得嫁嫁以前不是这样的呀，哎，是不是又是他做的好事，把我的剑宗宗主清冷仙子给调教没了。”

    　　陆嫁嫁倔强道：“我一直没变啊，我一直是你们的大师姐！”

    　　赵襄儿不以为意，道：“是呀，只可惜这里不是梦境不可观，而是三千世界，陆姐姐这样就很好，免得像雪瓷妹妹一样丢人。”

    　　三人听着她的话语，看着少女不可一世的样子，亦是不敢多言。

    　　赵襄儿心绪压抑了太久，亦有扬眉吐气之感，只等着明日再将他们好好收拾一番，确立自己仅次于师尊的地位。

    　　陆嫁嫁香腮微鼓，最终宠溺似地将赵襄儿的发揉乱了些，重新为她梳。

    　　“知道了，襄儿是天，襄儿最厉害。”陆嫁嫁捏了捏她的脸颊。

    　　赵襄儿双手叠放大腿上，也对着镜子浅笑道：“嗯，陆姐姐也最好了。”

    　　……

    　　梳完了发，赵襄儿起身离去，龙袍曳地，水纹般淌过。

    　　她如常地微露香肩粉背，让宁长久看得到却得不到，更于门口清艳一笑，这一笑间宁长久倒还能自持，司命已经气得咬牙切齿了。

    　　“太嚣张了！太嚣张了！”

    　　司命今夜注定是睡不着了。

    　　她在屋内走来走去，看着宁长久，道：“你这是在练什么功法？”

    　　宁长久回答道：“山岳盾御之术。”

    　　司命绝望道：“你这是放弃彻底求胜了吗？！”

    　　宁长久破罐子破摔道：“老老实实挨一顿打就是了，襄儿还能打死我不成？”

    　　“我打死你啊！”司命扑了上去。

    　　宁长久求饶道：“雪儿，你就别扰我修行了，这内忧外患之下，纵是神祇也持不住呀。”

    　　司命轻轻嗯了一声，她望向了陆嫁嫁，道：“嫁嫁，你也想想办法呀！”

    　　陆嫁嫁无辜道：“我能想到什么办法？我只希望大家能够和和睦睦的。”

    　　司命气馁道：“也对，我竟都指望上嫁嫁了。”

    　　陆嫁嫁也不恼，淡雅地笑了笑，宛若绽放的白山茶。

    　　群星璀璨的夜空随着时间淡去，太阳在遥远的东面升了起来，三千世界承着阳光，于寂静中苏醒，再度化作云霞烟腾的仙境。

    　　宁长久与赵襄儿就要在这三千世界里，展开最终的决战。

    　　司命气馁地走出，对于宁长久已不抱任何胜算。

    　　陆嫁嫁小声地安慰着她。

    　　司命一想到今后漫长的岁月，自己都要忍受那小姑娘的气，便愈发沮丧了。

    　　长空中，宁长久与赵襄儿已相对站好。

    　　宁长久手握白银细剑，衣裳飘飘，赵襄儿手握古旧红伞，龙袍舒卷。

    　　这场战斗如司命所预料的那样，确实没有太大的悬念。

    　　在三千世界里，赵襄儿便是神明一般的存在，根本无法匹敌。

    　　宁长久已足够强大，甚至拥有了几近突破世界极限的力量，可距离那份真正的神力，他还是差了一线。

    　　这一线便足以让他在此间掐灭所有胜负。

    　　长空中，赵襄儿的身后燃起了火，火焰勾勒起了三尾真凤的法相，法相拥着赵襄儿的娇 躯，汹涌的火焰在周身流淌，她一手抽出伞剑，一手随意模拟出世间的名剑，剑随着手指的舞动跳跃着，斩出锋芒锐利的剑气。

    　　宁长久望着飓风呼啸般撕扯而来的剑气，唤出修罗金身，于其中腾挪斗转，躲避赵襄儿的进攻，伺机还击。

    　　可赵襄儿丝毫不给他机会。

    　　她立在高处，身影一坠，刹那之间，两人百丈的距离消失不见，香风缭绕耳侧，伴随而来的是赵襄儿的拳头。

    　　宁长久昨夜修行的防御法门终于派上了用场，鳞甲似的防御于虚空中构筑，去挡赵襄儿的拳风。

    　　赵襄儿念头一动里，世界的规则改变，这些防御脆弱如纸，被顷刻掀去。

    　　拳头结结实实地砸上。

    　　“平日里与姑娘家说说笑笑时，可曾想过今天？”赵襄儿淡淡发问。

    　　宁长久身影飞退，他是知道理亏的，也不反驳去添油加柴，任由赵襄儿宣泄情绪。

    　　赵襄儿与他一同飞掠，速度保持一致，她几乎是贴着宁长久飞行的，神情悠然。

    　　“今天，我就带你好好参观一番三千世界。”

    　　说着，少女一把拉住了他，两人的身影从高空疾坠。

    　　风声从耳畔呼啸过去，下方的花海在视线中缓慢摇曳。

    　　这里所有的花中都藏着一个世界。

    　　他们瞬间来到了花的世界里。

    　　宁长久被赵襄儿拉着，在万千世界中肆意穿梭，他的道法被死死压制住了，毫无反抗之力，任由少女带着他徜徉天地，在近乎于无限的世界里游荡着。

    　　“三千世界……”宁长久轻声呢喃。

    　　“你想起了什么吗？”赵襄儿问。

    　　宁长久隐约回忆起了些古老的记忆，道：“我只记得，三千世界很美，哪怕用一生也看不完。”

    　　赵襄儿并未明悟这话中的全意，她只是骄傲道：“三千世界有我坐镇，自有其绝伦之美。”

    　　宁长久道：“我现在可以投降么？”

    　　“没骨气！”赵襄儿蔑然道。

    　　“若赵姑娘有骨气，我们出去打？”宁长久愤然道。

    　　“少废话！好好挨着。”

    　　赵襄儿带着他高速冲上天空，三千世界的隔阂近在眼前。

    　　司命仰望长空，看到彩霞在天空中涟漪状漾开，接着宁长久身影笔直下坠，赵襄儿紧跟其后，在他身旁挑衅似地缭绕。

    　　“唉，果然是毫无悬念的战斗。”司命不忍再看。

    　　陆嫁嫁坐在一旁，安慰道：“放心，骄兵必败，襄儿此刻这般得意，稍后说不定就露出破绽了呢。”

    　　司命道：“傻嫁嫁呀，破绽只有在势均力敌的战斗里才有效，三千世界中，无论是什么花招，都瞒不过她的。”

    　　陆嫁嫁也不答，只是静静地看着远方。

    　　战斗已彻底一边倒了，可宁长久并未放弃反抗，白银之剑与伞剑在空中炸着电芒，他道法尽出，不遗余力地与赵襄儿相斗着，尝试着打破三千世界极限的办法。

    　　赵襄儿慢条斯理地拆解着他的剑招，心中却也暗暗吃惊，庆幸着自己没有意气用事，真与他在外面决斗。

    　　比剑之中，赵襄儿打了个响指。

    　　三千世界日夜颠倒。

    　　他们所在的领域里，一切都陷入了黑暗。

    　　时间像是回到了三年之约，赵襄儿展开世界的权柄，神荼与郁垒在黑暗中划出优雅的弧线，似少女新画的眉。

    　　宁长久的剑意被她死死压制着。

    　　而赵襄儿也如当年一样，一套剑法施展结束之后，光芒亮起，她身上的龙袍已换成了凰裙，少女噙着笑意，以此昭示着她在世界中的不可战胜。

    　　她一边比剑一边换着衣裳，那些衣裳皆裁剪得体，将曲线勾勒得青春靓丽，她像是一朵初破水面的清莲，每一寸肌肤都透着少女独有的美感。

    　　宁长久知道她是在诱惑自己，而自己也确确实实被诱惑住了，他想要征服她的傲慢，可世界的规则却死死束缚住了他的手脚。

    　　“还不打算动用金乌么？”赵襄儿道：“这是你唯一的机会。”

    　　宁长久被压得步步后退，憋屈不已，他强自镇定道：“不必赵姑娘来提醒。”

    　　赵襄儿淡淡一哂，又一拳砸去。

    　　宁长久被撞入了另一朵花的世界里。

    　　他盯着赵襄儿的身影，再不犹豫，太阴之目打开，将她锁住，与此同时拔出神弓，箭在弦上，呼啸而出。

    　　赵襄儿以纯阳权柄避过。

    　　箭上飞来的还有金乌。

    　　若是寻常人，恐怕已在躲箭之时被金乌纳入了。

    　　但赵襄儿看清了这一切，她背部凝结的火焰之翼蜻蜓般一振，身影一闪，与宁长久拉开距离，将这金乌避了过去。

    　　“仅此而已？”赵襄儿问。

    　　她的闪避之力陷入沉寂，但这种沉寂的时间是很短的，她只需要在这段时间与宁长久保持距离，便可彻底立于不败之地。

    　　她一边躲避着金乌的攻击，身子游鱼般于虚空穿梭着，换上了最后一身华裙。

    　　那是前世羲和穿着的凰裙。

    　　比象牙更白的肌肤在这一刻焕发出了梦幻般的色彩，天地间的光与影汇聚过来，每一道皆是为她独特描幕的容妆。

    　　这是当初她还是太阳神女时的模样。

    　　凰裙在风中飘卷，赵襄儿微解衣裳，在宁长久的身前忽远忽近地飘着。

    　　“不是说要给雪瓷姐姐报仇么？不是说要家法处置我么？夫君大人不会只是说说的吧？”

    　　赵襄儿浅浅地笑着，她与宁长久贴近之时，薄而翘的唇几乎与他碰在一起，可当宁长久倾身向前，她的身影又倏尔远去了。

    　　世间最美的双姝之一便在他的面前，却是可见不可得。

    　　她就这样报复着他。

    　　“稍后你别求饶。”宁长久似终于忍无可忍。

    　　神弓在手，金乌与箭一同飞出。

    　　“故技重施？”赵襄儿摇了摇头，讥讽道：“这是技穷了？”

    　　她利用纯阳权柄轻松地躲过了这一箭。

    　　宁长久来不及收箭，赵襄儿的身影又至，一掌将他击飞。

    　　于是金乌扑棱着翅膀继续向前，竟撞入了陆嫁嫁的怀里。

    　　陆嫁嫁有些不知所措。

    　　她帮金乌顺了顺毛发，忽地咦了一声：“这是什么？”

    　　司命侧过头去，发现她从金乌的光华中取出了一枚石头。

    　　“这是金乌下蛋了？”司命随口打趣了一句。

    　　接着，她立刻意识到了不对。

    　　“这，这不是……”司命惊讶道：“这不是留音石么？”

    　　这句话也惊动了另一旁的赵襄儿。

    　　赵襄儿将目光投到了此处。

    　　她的身影刹那便至。

    　　“留音石？”赵襄儿看着陆嫁嫁手中的石头，露出了疑惑的神色，“给我看看。”

    　　陆嫁嫁乖乖地将石头交了过去，独自抱着金乌。

    　　赵襄儿端详片刻，她与司命对视了一眼，彼此的眸中皆露出了震惊之色。

    　　“这块怎么……”　　

    　　这块留音石，与昨日那块一模一样，但她们又确定，这两块不是同一块。

    　　赵襄儿与司命一起想通了。

    　　她们齐齐望向了宁长久。

    　　“好呀，原来是你调包了石头！”

    　　赵襄儿将灵气注入其中，做最后的确认。

    　　声音传了出来：

    　　“我与赵襄儿……谁更好看一些？”

    　　那是司命的声音。

    　　司命这下确信是宁长久动的手脚了……原来，原来叛徒竟是他！司命一下子怒火中烧，想要鼓励赵襄儿狠狠揍他。

    　　宁长久不敢让她继续听下去，运转太阴权柄，再度射出一箭。

    　　赵襄儿亦以权柄闪避了过去。

    　　与此同时，留音石的话语继续着，那是司命微笑的声音：

    　　“我只是随口问问，你但说无妨。”

    　　赵襄儿全神贯注地听着。

    　　留音石中，宁长久即将要做出回答。

    　　司命心中闪过一丝困惑——若是宁长久调包的，那为何会有她与陆嫁嫁私人的话语？

    　　也是这一刹那，陆嫁嫁抛出了怀中老母鸡似的金乌。

    　　赵襄儿的纯阳权柄还在沉寂，她也从未怀疑过陆嫁嫁，金乌扑出的一瞬，她的意识还集中在留音石中，对于突如其来的一幕没有做出明确的反应。

    　　下一刻，赵襄儿、陆嫁嫁、司命便都置身于金乌神国里了。

    　　宁长久亦进入此间。

    　　赵襄儿看着陆嫁嫁，震惊道：“嫁嫁，你……你怎么……”

    　　陆嫁嫁之外，最为吃惊的莫过于司命了，她看着这个被自己一口一个‘傻嫁嫁’嫌弃的女子，有一种不真实的感觉。

    　　陆嫁嫁双手负后，眉目间柔和依旧，秋水长眸间却也掩不住笑意。

    　　“襄儿，我早就与你说过，你的剑宗宗主清冷仙子一直没变的，况且，姐姐昨日便警告过你，让你不要蛮横行事了，你怎么就不听呢？”

    　　赵襄儿想起她们先前的对话，这才恍然醒悟，原来陆嫁嫁一直是话里有话的……

    　　藏得最深的竟然是她！

    　　陆嫁嫁双臂环胸，靠近了少女，道：“人在精神最集中的时候，也是脆弱的时候，这一课雪瓷已经教过你了，你怎么不知道认真听讲呢？不好好听讲，该如何罚呢？”

    　　“我……”赵襄儿还未缓过神，她看着以长辈姿态教训自己的女子，一时无言。

    　　陆嫁嫁已下达了最终的审判：“襄儿骄纵傲慢，不知礼数，先已伏法，夫君，来教教她规矩吧。”

    

