    韬武殿外，早已跪满了人，太监、宫女、禁卫，足有五十余人。

    楚擎找了个最后面的地方，悄悄地跪了过去，滥竽充数。

    混在人群之中，楚擎愁眉苦脸的。

    本以为挨几棍子就能离宫了，谁知太子运气这么差，刚痊愈又被陌刀给劈了，也不知道这小子上辈子做了多少孽。

    黄老四来了，飞奔着跑来，孙安和一群禁卫紧随其后。

    众人把脑袋埋的更低了，如果太子出了事，他们都得死。

    楚擎本想看看天子究竟长什么德行，结果发现一抬头就容易鹤立鸡群，只好低着脑袋继续透明人間。

    入殿后，黄老四来到床榻前，一脚将守在旁边的老二昌贤踹出了半米远。

    挨了一脚的昌贤很闹心。

    以前您踹我吧，没问题，可今天这事，不怪儿臣呐。

    没办法，反正太子一出事，黄老四问都不问，直接削老二，准没错。

    “喻儿，朕的皇儿！”黄老四望着满身鲜血的太子，呼吸粗重：“为何，朕的皇儿，为何要遭受如此磨难！”

    孙安轻声道：“陛下，刚刚行刑时，太子…”

    黄老四猛然回身，一把抓住了孙安的前襟。

    老太监好歹一百来斤，竟然直接被天子单手给拎离了地面。

    “太子若是有失，朕，要让殿外跪着的所有人，身首异处！”

    一挥手将老太监扔在了地上，黄老四又看向跪倒一排的御医们，没开口，但是眼神足以表达很多意思了。

    看向一个年纪最大的御医，黄老四冷声道：“朕的皇儿，何时能醒来？”

    “陛…陛下，已命人去熬了药汤，我等…我等已是尽力而为，至于何时能醒来，便要看太子殿下的造…造化了。”

    “太子乃是朕的皇儿，若是福薄，你等便陪葬！”

    “臣，臣等已是尽力为之了，陛下息怒，事发突然，与臣等无关，见了太子后已是尽力施手救治了。”

    童归听不下去了，插口道：“陛下，若不是这些御医，殿下也不会出了闪失，莫要听他们一派胡言，太子出事时，御医慌乱至极，反倒是楚教习施手为殿下止住了血。”

    “楚擎？”

    刚刚孙安跑去敬仪殿，只是说太子“又”出事了，没说前因后果，所以黄老四也不知道发生了什么事，进门习惯性的就给了老二一脚。

    孙安跪倒在地，这才一五一十的将情况说了一遍。

    黄老四面色阴晴不定：“楚擎竟还懂的兵伤救治之法？”

    同样跪在地上的昌贤带着哭腔：“若不是楚教习，不知皇兄还要失了多少血。”

    黄老四一脸狐疑：“他岂会懂医术，之前不还是胡说一通说那麒麟石有古怪么。”

    孙安小心翼翼的说道：“陛下，此事…此事怕是误会楚公子了。”

    “何意？”

    “那吴南风，看似面色红润，可脖颈之处遍是红斑，昏厥之后，鼻下还挂着血水，刚刚老奴又命御医去探查了一番，那吴南风气若游丝，已是病入膏肓。”

    “什么！”黄老四面露惊容：“麒麟石，竟真是害人之物？！”

    昌贤突然狠狠的磕了一个头：“父皇，还请您命楚教习救治皇兄，太医署足足百余人，却无一人知晓皇兄病症根源，只有楚教习一人及时示警，冒着天大的干系砸碎了麒麟石，而刚刚在演武场时，众人都慌了神，楚教习却镇定自若，片刻便为皇兄止住了血，他定是懂医的，太医署皆是庸医，儿臣信不过，还请父皇叫楚教习入殿为皇兄诊治！”

    黄老四面色古怪，凝望着昌贤，语气莫名：“你当真，担忧太子？”

    老二泣不成声，用力的点着头。

    看了看昌贤，又看了看床榻上的太子，黄老四也不知道在想着什么，不吭声。

    童归一咬牙，跪倒在地：“陛下，卑职也信不过这些御医，整日都是同一般说辞，刚刚在演武场，确如二皇子所说，楚教习镇定自若，定是懂的医术的，看那模样，便是在战阵之上，那些军中的郎中也不及他十之一二。”

    “真是如此？”

    黄老四看向孙安，老太监道：“是如此，楚公子若不通医术，如何知晓麒麟石之事，更不会如此娴熟为太子止了血。”

    “这样啊。”黄老四的老脸有些发红，也不知道在想着什么。

    昌贤哭着说道：“父皇，耽误不得了。”

    黄老四深吸一口气：“孙安，去，取甲胄来。”

    昌贤一头雾水。

    让楚教习进来诊治皇兄，穿甲胄做什么？

    孙安也挺懵。

    他知道天子穿甲胄干什么，问题是他不理解，都这个节骨眼了，直接表明身份让楚擎救治就好了，还墨迹个什么劲儿。

    黄老四低低骂了一声。

    “早知道就他娘的不翻脸了。”

    黄老四目光贼兮兮的在众人身上扫了一圈，最后只得叹了口气，颇为无奈。

    这一次，他是没办法甩锅了，甩孙安或者其他人都不合适，只能甩“自己”了。

    不是黄老四没正事，而是他要脸。

    人家担着天大的干系，给害人的麒麟石砸了，结果呢，被关入天牢不说，还差点吃板子，这叫什么，“天子”这属于什么行为，属于是恩将仇报啊。

    结果现在又要“求”人家了出手了，马上将军出身的黄老四，毕竟是刚换工作没多久，脸皮还是有点薄，所以觉得这事挺丢人，他都不知道该怎么以天子的身份去要求楚擎出手。

    不过转念一想，黄老四又想通了。

    去他娘的，丢人的是那不知好歹狗日的天子，和老子黄四有什么关系。

    在众人脸上扫了一圈，黄老四的目光最终落到了昌贤身上：“楚擎入殿后，你莫要称朕为父皇，要称朕为黄将军。”

    昌贤一脸懵逼。

    “朕如何说，你便如何做，可听清楚了。”

    “儿臣遵命。”

    黄老四气呼呼的冲着一群御医一挥手：“滚，统统给朕滚，若是连楚擎都治不好太子，你等一个不留！”

    御医们滚了，孙安去取甲胄了。

    至于韬武殿外的楚擎，望着头顶上的烈焰，有些饿了。

    也不知道太子能不能挺过去，要是挺不过去就别墨迹了，赶紧吃席吧，也好给老子早点放出宫，以后谁再入宫谁是傻X！

