    　　试炼岛上。

    　　呆呆兽的收服地。

    　　这里的野生精灵等级都不是很高，因为被火箭队有计划的清理过。

    　　如果俩火箭队基地周围的森林中，精灵等级都高的话，那么试练者还怎么试炼？

    　　让黑暗鸦和呆呆兽发泄了一下后，青木说道，“呆呆兽，恢复的差不多了吗？还能进行瞬间移动吗？”

    　　呆呆兽点点头，短距离内的瞬间移动已经不是问题了，如果想要再进行刚才那样长距离的瞬间移动，起码要休息一个晚上。

    　　“那我们去鬼斯洞穴看一下吧，鬼斯通估计也想回家去看看了。”青木笑着说道。

    　　一直在青木影子中作为守卫的鬼斯通，听到青木的话，也慢慢的浮现，露出了一丝回忆的神色。

    　　很快，在呆呆兽瞬间移动发动下，青木他们再次消失在了这里。

    　　有着瞬间移动的呆呆兽，可以说在这种带有他标记的地方，简直就是自己家一般，想去哪就去哪。

    　　而且现在的呆呆兽已经不是曾经的他了，就算距离远一点，也能够瞬间到达。

    　　一个眨眼的功夫，再次睁开眼睛的时候就已经出现在了鬼斯洞穴的入口处。

    　　不过这次倒是有些出乎青木的预料，因为他不是第一个到达这里的人。

    　　只看见远处的鬼斯洞穴的入口处，就站着三个人指挥着自己的精灵对鬼斯洞穴发起了冲击。

    　　源源不断的鬼斯从洞穴中涌出，就是不让三人进去。

    　　但是现在的鬼斯等级对于三人来说，就有些不够看了。

    　　青木第一时间没有动，倒是在影子中的鬼斯通有些躁动，不过被青木安抚了下来。

    　　从现在的情况来看，那三人都是试练者，想要一下子突破进去显然是不太可能，而且三人并没有发起猛攻，还是在试探什么。

    　　青木没有第一时间动是因为他感觉到口袋中的积分装置居然开始震动了，而且所指的方向就是在不远处的鬼斯洞穴中。

    　　难怪着三人就算没能第一时间攻入进去，也一直堵在洞口迟迟不肯远去。

    　　这三人中没有一个是青木认识的，那么很大概率就是古加或者独行者中的人了。

    　　确认了情况之后的青木就没有再犹豫。

    　　“鬼斯通，是时候衣锦还乡了，去解决了三人的精灵吧，都是一些垃圾，不是你的对手，呆呆兽，把那三人用超能力控制住。”青木命令道。

    　　“黑暗鸦，你也去帮鬼斯通吧，可以速度快一点，免得被他们跑了。”

    　　三只精灵没有丝毫犹豫，在呆呆兽的瞬间移动下，直接出现在了鬼斯和三人精灵的战斗中。

    　　至于狃拉则站在青木身边，暂时顶替了鬼斯通成为了青木的守卫。

    　　在野外还是随时保持一只精灵在身旁比较安全。

    　　摧枯拉朽的，三人的精灵与鬼斯通和黑暗鸦根本不是一个级别的，很快就全部被击杀了，而鬼斯们虽然看出了鬼斯通是一只他们的进化型，但是显然没有一下子认出他，还是做出的防守姿势。

    　　只是看到两只精灵都没有对他们发起攻击，就待在原地没有动，只是警惕的看着他们。

    　　至于呆呆兽则更加简单，超能力直接将三个人类控制住了，他们连发出声音的机会都没有，这也是鬼斯通和黑暗鸦能够瞬杀那些精灵的主要原因之一。

    　　没有了训练家的指挥，精灵的战斗力起码会下降一半。

    　　“鬼斯老族长，青木带着鬼斯通回来了，不知可否出来一见！”青木也漫步走到了鬼斯洞穴口。

    　　至于那三人，看到了青木的模样，“呜呜”的想发出声音，但是却被呆呆兽死死的控制着，除了眨眼睛，一根手指都无法移动。

    　　青木没有理睬他们，而是直接面对了整个鬼斯族群。

    　　“桀桀~~”鬼斯通也在洞口朝着里面叫着。

    　　慢慢的，鬼斯们分出一条通道，一只鬼斯慢悠悠的飘了出来，明明长得一样，但是不知道为什么，青木却觉得他非常的老迈。

    　　青木咧开嘴说道，“鬼斯族长，将近三个月的时间不见，我带鬼斯回来看你了，只是现在他已经进化成为鬼斯通了。”

    　　鬼斯老族长看到青木的第一眼就认出了他，对于他的年纪鬼斯来说，三个月的时间真的是非常的短。

    　　仅仅是三个月的时间，鬼斯就进化成为鬼斯通了？

    　　要知道鬼斯刚刚出去的时候，可真的是一个战五渣。

    　　而且对于面前的这只鬼斯通，鬼斯族长能够很明显的感受到他体内能量的庞大，现在的自己完全不是对手。

    　　不过对于这只鬼斯通，他可是在第一眼就认出来了，只是变化真的是太大了。

    　　不论是在外表，还是在等级，实力，乃至资质上，都变化很大。

    　　跟随训练家出去，真的能够得到如此大的提升？

    　　鬼斯族长的内心略微有些动摇。

    　　“三个月的时间，这么短的时间，就能够成长到如此地区，青木君真的是...厉害。”老鬼斯通过心电感应连通了青木，但是在夸奖的时候却是卡住了，不知道该如何形容，只能用厉害两个字概括了。

    　　“哈哈，都是鬼斯自己努力，我只是给了他一点方向和稍微一点帮助罢了，他自己的努力才是最重要的。”

    　　闻言，鬼斯族长点了点头，倒是没有再多说什么，但是显然对于青木能将鬼斯培养到现在这个地步非常的满意。

    　　“不知道青木君这次来是为了什么事情，这段时间人类的出现可是频繁了很多，特别是今天，这三个人已经在我们洞穴口进攻了快一整天了。”老鬼斯的声音依旧苍老。

    　　“没事，我会帮您解决这三个人的，只是有一件东西可能在洞穴中，最好还是拿出来，否则可能后面还有有人来骚扰你们，这三个人的实力一般，不会对你们造成什么影响，但如果下次来一个实力强大的人，估计你们的栖息地会不保。”青木说道。

    　　“桀桀~~”鬼斯也在一盘解释着，他也知道鬼斯洞穴中有什么东西。

    　　“哦？既然如此，青木君就跟我一起进去吧，我们也算是认识一段时间的朋友了，对于青木君我们还是比较放心的。”老鬼斯倒是没有怀疑青木所说的话，特别是鬼斯通在一旁帮衬的时候。

    　　“好，让我先把这三个人解决了，就随您一起进去。”

    　　青木继续道，“呆呆兽，把这三人解决了吧，把尸体处理一下，别留下什么痕迹，相信鬼斯族群还是不希望被打扰的。”

    　　然后带着鬼斯通和黑暗鸦他们跟随着鬼斯族长往洞穴深处去，至于呆呆兽，他处理完那三人之后，会直接瞬间移动到青木身边的。

    　　——————————————

    　　第三更！以后月票五十张会加更！求月票！

