    头等舱内还有不少乘客。

    其中一个戴着墨镜的青年正仰着头休息。

    旁边一个同样戴着墨镜的美女正在给他捏肩膀。

    纪安然突然觉得这人女人有些眼熟。

    萧央看着她，“怎么了？”

    纪安然笑着摇头，“没什么。”

    这时那戴着墨镜的男子取下墨镜，懒洋洋的伸了个懒腰，“给我点白开水。”

    旁边一个漂亮的空姐当即去取开水来给他。

    那青年接过开水就喝了一口，却一口喷了出去。

    大家都忍不住看了过去。

    那青年冲着那空姐怒喝：“你他妈想烫死我吗？”

    那空姐急忙赔礼道歉：“对不起，先生。”

    那空姐哪里知道这青年会直接张嘴就喝。

    那青年冷笑，“对不起？老子拿开水烫你一下，也跟说对不起，如何？”

    空姐不敢搭话。

    青年旁边那美女冷笑，“真是没素质，真不知道京城航空那些人是怎么挑空姐的。”

    空姐满脸惶恐，这里可是头等舱，如果这两人真的去投诉，她会很麻烦。

    那青年冷冷说：“过来！”

    空姐战战兢兢的走过去。

    那青年抬起水杯就想朝着空姐泼过去。

    这可是开水啊。

    大家都惊呆了。

    那空姐也被吓了一跳。

    这时一只手抓住了那青年手中的水杯。

    “你要的是白开水，她不知道你想干什么，自然会拿一杯白开水给你，你何必为难她？”

    说话的人是萧央。

    那青年冷笑，“我的事用得着你来管吗？”

    萧央一笑，“你用开水烫人，我可以报警。”

    青年冷笑，“你觉得我会害怕吗？”

    萧央说，“但是我想，你肯定不想惹麻烦。”

    青年讥笑，“别多管闲事。”

    空姐再次向青年道歉：“对不起！”

    萧央手上突然用力，那青年脸色骤变，剧痛不已。

    “这件事就这么算了吧。”萧央笑道。

    “你敢留下你的名字吗？”青年咬牙忍痛，面目狰狞的问道。

    “萧央。”萧央说。

    “好，我记住你了！”青年冷笑一声，松开杯子。

    萧央把杯子递给了空姐。

    空姐满脸感激，突然觉得萧央很眼熟，只是萧央也戴着墨镜，她一时半会也认不出萧央来。

    萧央已经回去坐下了。

    这只是飞机上的一个小插曲而已。

    十一点半的时候，飞机抵达京城。

    萧央和纪安然提着行李箱下了飞机。

    一辆军用车早就停在机场内，车是从内部通道进来的。

    “上车。”李赛凤从车窗探出头来。

    萧央和纪安然上了车。

    几乎就在萧央和纪安然乘车离开的瞬间，那个汪少和他身边的美女已经到了机场出口。

    “那小子去了哪里？”汪少游目四顾，像毒蛇一样寻着萧央的下落。

    他却不知道，萧央根本就没有出机场，直接是在机场内上的车。

    他身边那美女蹙眉：“难道是躲起来了？”

    汪少冷笑，“这次算他运气好，最好别让我再遇到他，否则我让他永远留在京城。”

    两人说话的时候，旁边不少人朝着远处看去。

    是刚才接萧央他们离开的军车驶出来了。

    汪少看着军车说，“看来有大人物来京了。”

    那美女忍不住问：“这得多大的人物啊？”

    汪少正色说，“就算是地方军.区那些大人物也没有这种待遇，这人来头很大。”

    那美女羡慕，“真是威风。”

    汪少轻笑，“别想了，这种大人物年纪可不小，对你这浪蹄子可不感兴趣。”

    那美女抬起粉拳砸在汪少身上，嗲声嗲气的撒娇：“讨厌！”

    ……

    ……

    京城某处大院。

    李家今天要宴请贵客。

    宴会厅，李老稳坐上席，旁边还有个穿着军装的中年人，以及一个中年美妇。

    小一辈的年轻人，本来根本没有资格来参加这次的宴会，但是李老考虑到萧央年轻，于是还是把李家的大公子和大外孙女叫来了。

    李家第三代的大公子李问今年三十出头，一表人才，也穿着一身军装。

    李家第三代的大小姐段锦茹今年三十不到，是李赛凤的女儿，短发，黑裙，打扮的很干练。

    段锦茹看着李老，“外公，他的医术真有那么厉害吗？”

    其他人也都看着李老。

    主要是萧央太年轻了，最关键萧央居然是个娱乐圈的戏子，这一个身份，实在让大家怀疑他到底懂不懂医术。

    李老说，“大隐隐于世，你们不懂这个道理吗？”

    段锦茹和李问心中都说，他才几岁？隐居？又不是拍武侠片。

    当然，他们尽管怀疑，但可不敢当着李老的面说什么。

    而且，李老从东海回来之后，腿确实已经好了，萧央是他们李家的恩人。

    这时，李赛凤带着萧央和纪安然进来了。

    李老起身笑道，“萧先生，来，坐。”

    他旁边的位置可是专门留给萧央的。

    萧央也没矫情，带着纪安然入座。

    李赛凤开始介绍。

    那穿着军装的中年人是她的哥哥李战龙，旁边是她的大嫂，随后她介绍了李问和段锦茹。

    纪安然很拘谨，她可从来没见过这些大人物。

    不说李老，单是李战龙，她就经常在电视上见到过。

    李老笑着说，“我现在不能喝酒，就让战龙陪你喝两杯好了。”

    李战龙已经把酒倒好了。

    萧央只好却之不恭了，其他人以茶代水。

    吃饭的过程中，段锦茹笑着说：“萧先生，以后你如果想来京城发展，可以找我。”

    李赛凤笑着说，“她和她爸都在娱委总会。”

    纪安然心中暗惊，她爸的来头也不小啊。

    萧央笑着点头，“以后有机会的话，我会考虑的。”

    李战龙笑道，“萧先生，你是张大师的老师，那你肯定也是练家子吧？”

    “算是吧。”

    萧央忍不住笑了，心说，你要是不说，我自己都快忘记自己还是个练家子了。

    李老说，“战龙，连张大师都不愿意加入，你就别打萧先生的主意了。”

    李战龙哈哈一笑，“是我欠考虑了。”

    李老看着萧央，“萧先生，既然来京城了，就多留几天吧，我让小茹带你们四处转转。”

    萧央摇头说，“我这次是来办事的，就不麻烦她了。”

    段锦茹笑着说：“我给你留个电话，你什么时候叫，我什么时候到。”

    说着已经把自己的名片递给了萧央。

    萧央笑着收下了她的电话，突然看着李问说：“你最近是不是头晕？”

    李问微微一怔，“你怎么知道？”

    萧央说，“抽时间去检查检查。”

    李老脸色微变，“萧先生，小问他……”

    萧央说，“先去检查，也许我看错了。”

    李老看着李问，“明天就去。”

    李问点头，却有些不以为然。

    除了李老，其实其他人都有些不以为然。

    萧央笑着说，“李老，时候也不早了，我们就不打扰了。”

    李赛凤说，“我已经安排好住处。”

    萧央没有拒绝。

    ……

