    第1189章日不落之都

    四人放下私人恩怨先行离开。

    “难民暴乱是你的手笔？”

    傅懿之在离开的时候，顺带着询问。

    “嗯。”

    他继续问：“你生存牌有吗？”

    “有的。”

    符安安从口袋里掏出另外一个，“您有吗？”

    “有。”

    傅懿之将多余的生存牌拿出来递给她，“这些你都拿着。”

    瞬间又多了两个生存牌。

    符安安总共有了四个生存牌，于是把之前和陆慎一起找到的那块递给陆慎。

    傅懿之：……

    他脚步一顿，看着符安安的动作那眼神就表达了他拷问的意思。

    “他一个都没有。”

    符安安指了指陆慎。

    陆慎闻言对上傅懿之的目光，从符安安的手中抽出生存牌，朝着傅懿之挑衅的一笑。

    这表情看起来特别的欠打。

    果不其然，傅懿之眉头一皱，长腿带着疾风朝着他扫去。

    陆慎不甘示弱，两人就近打了起来。

    单纯的肉搏，都是拳拳到肉。

    郑天行在一旁看着，心中暗自将他们和自己相比较。认真的讲，这两人出招的好几个都是他没有预测的角度，速度、力道、体力也胜过他，可能也就耐力郑天行感觉没人能够比得过自己。

    综合起来，这两个人都很厉害。

    在一旁全程围观的郑天行暗自在心理评价，一想到刚才符安安提到这是他们同蓝星的人，又不禁有些惊讶。

    蓝星6618的S级玩家潜力都好大。

    ##

    庞桐内部

    争斗已经升级到不可收拾的地步。

    庞桐的人被驱逐、追赶。

    原本欺凌和被欺凌的身份被调换，庞桐人就像待宰的羔羊，被成群的杀死和驱赶。

    极少的庞桐人眼见木已成舟，开始通过其他的方式进行报复。

    一些粮仓被人点燃，一些干枯死亡的野草也燃起熊熊大火。在干燥、高温的沙漠中，火焰被点燃就只有等着他们全部烧光。

    有难民看到自己日思夜想的食物被烧毁眼睛都红了，听着桶就往前冲。

    救不下来不说，因为火灾受伤与死亡的人不计其数。

    庞桐人这样的做法也再一次将难民的仇恨激发到另一个阶梯。

    干涸了好久的庞桐，在这个夜晚，被庞桐人与难民的血液浇灌。

    直到天空在东边微微泛白。

    游戏第三十天

    庞桐外围的栅栏全部都坏了，七零八落的倒在草丛之中。地面上，尸体随意的堆积，吸引着各种有效的虫子和动物。

    地上到处都是浸透的血液，将原本黄色的泥土染成深褐色。

    好几个地方冒着黑烟，一股烧焦的味道和血腥味浓浓地混在一起。

    就是这片满目疮痍的土地上，一群人此时正聚在庞桐修建最为豪华的城堡外。老李抓住了已经病入膏肓的谢老，一桩一件的细数着他的罪行。

    下面的难民们听得越来越亢奋，一声声“杀了他”喊得越来越响。

    郑天行拿着砍刀，朝着谢老的头重重落下，瞬间血液从他的脖子标出，现场的氛围到达了最高点。

    “李嘎嘎、李嘎嘎！”

    “老李、老李！”

    人们激动地喊着他的名字。

    (本章完)

