    此刻，港岛皇悦酒店。

    王冠熙坐在泳池边，享用着早餐。

    沐浴着清晨的阳光，真舒服。

    马仔们正在跟菲律宾阿拉亚财团借恒生银行的股票，听说2%的月利息，很快就要签署协议了。

    无聊。

    刷了刷新闻。

    这时候电话响起来，是黑衫投资银行的执行董事伍占海打来的，接通后，王冠熙问道：“伍总，跟菲律宾群岛银行签署协议了没有？”

    这菲律宾群岛银行乃是菲律宾阿拉亚财团旗下的银行，拥有恒生银行3%的股份。

    这次做空恒生银行，就问阿拉亚借股票了，利息是2%每个月，虽然很高，但是利润丰厚。

    伍占海开口说：“BOSS，菲律宾的阿拉亚家族忽然反悔了，不借股票给我们了”

    这个菲律宾阿拉亚家族忽然TM的就说不借恒生银行的股票给黑衫投资银行了，简直是气炸他了。

    “这菲律宾人不讲信德！”

    “居然怕了，不敢借我们股票！”

    之前都说得好好的，准备签署协议了，没想到菲律宾的阿拉亚家族居然临时反悔了，让人莫名其妙。

    仔细一想，这菲律宾的阿拉亚家族肯定会害怕黑衫投资银行了。

    王冠熙也有些意外，开口道：“那就算了，不做空恒生银行了！”

    其实黑衫投资银行也不是非要做空恒生银行不可的。

    “准备好做空富国银行，汇丰银行，美国银行公司吧。”

    “等黑衫保险公司在美国国际集团上平仓后，我们就做空美国富国银行，还有汇丰银行。”

    “等黑衫对冲基金在洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的公司上平仓后，我们就做空美国银行公司”

    如今黑衫保险公司做空着AIG集团。

    黑衫对冲基金做空着洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团旗下的企业。

    还未平仓，一旦平仓了，就会做空富国银行，汇丰银行，美国银行公司。

    而之前的2号基金，也做空了花旗银行。

    这次王冠熙可是要将美国的大银行做空个遍的。

    “是，BOSS”伍占海想了想说：“BOSS，我听说最近印度三家国际大银行打算增持富国银行，汇丰银行，美国银行公司？”

    “什么？三家印度国际大型银行？”王冠熙一愣：“那三家？什么时候增持？”

    伍占海说：“分别是印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行，不过具体增持未定，它们也在考虑着”

    王冠熙脸色有些凝重，说道：“暂时不要透露我们做空的风声”

    之前印度工业信托投资银行，印度私人养老金，塔塔财团都干过一场了，现在又来三家印度国际大型银行，这可不好办。

    还有印度帝国银行也是跟黑衫集团作对，扶持黑衫投资银行的对手。

    一个搞不好，阴沟里翻船，被印度人联合群殴碾爆，那可不好。

    “是，BOSS”伍占海说道：“对了，BOSS我们要不要在问问菲律宾阿拉亚家族借恒生银行的股票？”

    王冠熙想了想说：“不必了，现在又出现三家印度国际大银行，可能破坏我们的做空计划，这恒生银行就不做空了”

    “是，BOSS”伍占海有些激动说道：“那道亨证券，里昂证券，黄氏财团，郑氏财团这些家伙们还以为我们周一继续做空恒生银行，正打算来阻击我们呢”

    这次本来是打算在恒生银行跟道亨证券，里昂证券大战的。

    没想到菲律宾阿拉亚财团忽然变卦，不借恒生银行的股票给黑衫投资银行。

    想到这里，他又说道：“也不知道菲律宾阿拉亚财团会不会清仓了恒生银行的股票，然后跟道亨银行，里昂证券干起来”

    王冠熙笑道：“希望他们好运吧，到时候菲律宾阿拉亚财团清仓恒生银行的股票，那么道亨证券，里昂证券就是接盘侠了”

    这次如果能借助菲律宾阿拉亚财团的之手打击黑衫投资银行的对手们那也是非常不错的。

    这道亨证券公司，里昂证券公司明明知道黑衫集团打算收割结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司，骆氏家族的企业了。

    然后他们忽然跳出来给结好金融集团，大福证券公司，Aeon信贷公司融资！

    简直是抢夺黑衫集团到手的猎物，实在是可恨！

    能搞它们，王冠熙自然不会客气了。

    想到这里，王冠熙说道：“伍总，吩咐下去，就说黑衫投资银行看空恒生银行，打算做空它！”

    这次玩一个阴谋，借力打力，借老对手阿拉亚财团去打击道亨银行，里昂证券。

    “是，BOSS”伍占海连忙去安排了。

    接着黑衫保险公司，黑衫投资银行分别发表了看空恒生银行的观点。

    【恒生银行股价或许太虚高了】

    【创新银行，大新银行，大众银行，东亚银行的股价都在下跌，为什么恒生银行的股价一直在高位？”

    【为什么其他银行的股价跌了那么多，恒生银行股价还是80港元每股以上？”

    ··

    黑衫保险公司，黑衫投资银行的三连问，顿时在香港金融届引起不小的动荡。

    这黑衫保险公司，黑衫投资银行可是臭名昭著，专门做空上市公司得名。

    特别是黑衫保险公司不好好做业务，专门做空上市公司谋利，简直让上市公司们‘人见人怕’

    “卧槽，黑衫保险要做空恒生银行了？”

    “草，这恒生银行肯定是有问题了”

    “没问题的话，黑衫保险公司不会出来说事的”

    “明天周一开盘，恒生银行的股价可能要大跌了”

    “这个恒生银行要倒霉了，黑衫保险公司看空那家上市公司，那家上市公司就要下跌”

    ···

    恒生银行的副总裁陈淑佩专门出来解释一番了恒生银行的业绩。

    指责黑衫保险公司，黑衫投资银行在胡言乱语。

    声称恒生银行80港元每股的股价是合理的。

    此刻，东方文化酒店。

    而道亨证券公司的焦雄兵。

    里昂证券公司的阿道夫·罗古利。

    大福证券公司林涌福。

    结好金融集团的洪天文。

    新世界发展集团的郑远峰。

    香港信和集团的黄志羽。

    益群证券的总裁黎松伟。

    东英证券的总裁游振轩。

    达利证券的总裁蒋记伟。

    高信证券的总裁岳润林。

    丰年证券的总裁鞠德标。

    这11人集体兴奋了。

    “这黑衫投资银行要做空恒生银行了”

    “麻痹的，这次碾死它！”

    “哈哈，这次看它们死不死！”

    “明天周一，直接干死它！”

    “草，就等黑衫投资银行出手”

    “这次不把黑衫投资银行打爆，我就不信这个邪！”

    “黑衫集团的这帮蠢货们还以为恒生银行是雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行不成？”

    “这次一定要让黑衫集团之前吃的全部吐出来”

    “对，最好黑衫保险公司一起来，我们打爆它！”

    “黑衫保险公司的保险业务，我们也可以拆分了”

    “对，这次黑衫集团来多少资金，我们就吃多少资金”

    这次大家联合灭黑衫集团，然后将黑衫集团分别拆分，肢解了。

    这次大家组建了灭黑衫联盟！

    焦雄兵：“什么狗屁的黑衫财团，狗屎一样！”

    阿道夫·罗古利：“灭黑衫集团还香港金融界安宁”

    ··

    翌日，9月29号，周一。

    香港股市上午盘开盘。

    恒生银行的股票就遭到了菲律宾群岛银行的抛售。

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    ···

    海梅，费尔南多，奥古斯托，埃尔德四人亲自监督。

    虽然奥古斯托科不情愿，但是他父亲海梅吩咐了，他也不得不同意。

    恒生银行的股票遭到菲律宾群岛银行抛售时，也遭到了道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券的联合护盘！

    “黑衫投资银行抛售了”

    “干死他们！”

    “麻痹的，就是干！”

    “草，抛售得还挺凶的？”

    “当我们没钱？”

    “加大买进！”

    ··

    11万股！

    12万股！

    12万股！

    ···

    他们将恒生银行的股票死死守住在了80港元每股，上午盘收盘的时候，更是冲到了85港元每股。

    而菲律宾群岛银行也将恒生银行的股票清仓完了，套现了47亿港元出来。

    而道亨证券···里昂证券等组成成了灭黑衫联盟消耗了50亿港元的资金守护住了恒生银行的股价。

    今天上午这一战，酣畅淋漓。

    “哈哈，这次套死了黑衫投资银行了”

    “他们完蛋了”

    “麻痹的，这次看他们怎么解套！”

    “这恒生银行的股价一直稳住在85港元每股，一直割黑衫投资银行的韭菜，我到要看看，他们能扛到什么时候”

    “是啊，我迫不及待看他们爆仓了”

    “我们要不要继续将股价拉上去？”

    “算了，暂时稳住在88港元每股上方就可以，黑衫投资银行平仓的话，股价暴涨，他们就会亏钱”

    ···

    焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标七人还不知道黑衫投资银行并未做空恒生银行。

    抛售恒生银行股票的是菲律宾群岛银行。

    而灭黑衫联盟的人都以为菲律宾群岛银行将股票借给了黑衫投资银行去做空恒生银行。

    其实没有，而是菲律宾群岛银行默不吭声的将恒生银行的股票给清仓了。

    黑衫投资银行总部，王冠熙，等人都乐了。

    伍占海幸灾乐祸的笑道：“这些煞笔们还以为我们做空了恒生指数呢？”

    今天上午盘的时候恒生银行的股票波动非常剧烈。

    这焦雄兵，阿道夫·罗古利等人肯定买的非常疯狂。

    而那菲律宾阿拉亚财团也抛售得非常疯狂。

    李光羽也笑道：“真是一帮蠢货啊！”

    焦雄兵，阿道夫·罗古利等人就是蠢货，已经完全中了黑衫投资银行的计谋，成为了恒生银行的股票上的高位接盘侠。

    吴鸿升说道：“我猜，这些煞笔们肯定以为他们套住我们了吧？”

    他觉得焦雄兵，阿道夫·罗古利等人肯定在交易室里庆祝护住了恒生银行的股价，将黑衫投资银行的资金给套住了。

    想到这里，他忍不住捂住肚子笑起来。

    陆建廷惊讶的看着恒生指数的走势图，开口：“卧槽，交易量那么大，如果他们认为套住我们的话，那真是蠢猪中的蠢猪了！”

    关振义也说道：“他们自己在高位套住自己，这帮傻逼们”

    实在是难以想象，这些煞笔们在高位套住了多少资金？

    至起码得45亿港元以上吧？

    不，应该是50亿港元以上。

    林继阳狠狠的骂道：“TM的，这些傻狗们还真是煞笔，买得那么凶猛，不过买得好，我喜欢！”

    焦雄兵，阿道夫·罗古利等人在上午盘的时候，不知道买了多少万股恒生银行的股票呢。

    真TM的凶猛，真TM的钱多。

    当然买的越多越好，花的钱越多越好。

    王冠熙也笑道：“这些家伙中了我们的计了，看看事后他们怎么哭吧”

    这时候新闻来了。

    道亨证券：黑衫投资银行被套住

    里昂证券：黑衫投资银行这次做恒生银行将损失惨重

    大福证券：黑衫投资银行的滑铁卢就在恒生银行上！

    结好金融集团：黑衫保险，黑衫投资银行这次做空恒生银行要巨亏

    益群证券：黑衫投资银行做空恒生银行浮亏高达5亿港元

    东英证券：黑衫保险公司做空恒生银行是一个错误

    达利证券：黑衫保险这次将在恒生银行上栽跟头

    高信证券：黑衫集团恐怕因为做空恒生银行解体

    丰年证券：黑衫集团面临巨亏

    此刻黑衫投资银行总部，王冠熙等人又乐了，笑得肚子都痛了。

    黄绍开问道：“BOSS，我们要不要宣布我们没有做空恒生银行，然后气死他们！”

    张德熙也说道：“是啊这些家伙们刚刚高潮了一番，让他们得知真相肯定焉了”

    伍占坤也说：“是啊，是啊，可以想象他们脸上的阴影面积多大”

    王俊豪也说：“这些可怜人还是不要知道真相为好”

    白伟强也说：“有道理”

    王冠熙也笑道：“那就不要告诉他们真相了，让他们这些煞笔们继续狂欢!”

    时间流逝很快，大家注意力不放恒生银行上，而是在恒生指数上，这恒生指数在下跌……

