    霍景潇则是直接拿了手机，给沈南枫打了一个电话。

    　那边很快接通：“霍总。”

    　“南枫，搜寻我弟弟的目标现在加入一个重点，就是之前你见过的坎高犬，照片我马上传给你。”霍景潇道：“前天下午两点，坎高犬在河堤处失踪，注意调附近监控。”

    　吩咐完后，霍景潇又从程叔那边要了几张照片发过去，这才收了手机。

    　“我一直相信言戈没事。”霍景潇看向远方：“他会回来的。”

    　程叔也很是激动：“嗯，我等他回来！”

    　第二天，霍景潇带着贺晚柠等人坐上了飞往美国的专机。

    　飞机上，他看着下方逐渐变小的城市，对贺晚柠道：“晚柠，言戈应该快有消息了。”

    　贺晚柠蓦然听到这句话，震惊了一下，随即，眼睛一亮：“真的，你找到他了？”

    　霍景潇摇头：“还没有，但是多了线索，应该没事。”

    　“太好了！”贺晚柠道：“希望能够在过年前找到他，然后全家一起团年。”

    　下了飞机，贺晚柠打开手机，便收到了俞天熠发的消息。

    　他问她，顾沫漓有没有联系她。同时，又说他已经进了山里，估计这几天都没信号，如果有什么事，发消息给他留言。

    　犹豫了一瞬，贺晚柠将消息内容截图，发给了顾沫漓。

    　此刻，英国那边，顾沫漓刚和父母一起吃完饭，她的手机震动了一下，拿起来，就看到了贺晚柠发的截图。

    　她的目光默了默，凝在那些对话上，没有动。

    　对面，母亲好像看出来了什么，问：“沫漓，你是不是交男朋友了？”

    　顾沫漓回过神来，摇头微笑：“没有啊。”

    　“真没有啊？”顾母道：“过完年你就27了，也不小了，也该找个男朋友准备结婚了。”

    　“妈，这件事你不用操心啦——”顾沫漓撅了撅嘴。

    　“怎么能不操心？我和你爸常年在外，没空管你，你一个人在国内，万一有哪里不舒服都没人照顾……”

    　听到这里，顾沫漓连忙打断母亲：“好了好了，我回国之后就认真找个男朋友，好吗？”

    　“不了，我们大使馆就有很多外交官子女，我明天上班就去打听一下，正巧你在，到时候看看能不能见见面。”顾母道。

    　“妈妈，真不用啦！”顾沫漓趴在桌上。

    　“就这么定了，这也是我们之前让你过来过年的原因。”顾母下了结论。

    　顾沫漓无奈，回到自己房间，突然想起，之前俞天熠说，家里一到过年就给他介绍对象的惨状。

    　她拿起手机，习惯性要和他说她好像也遇见这样的情况了，可是，指尖碰到屏幕，才想起来，他们已经……

    　她解了锁，再次看向贺晚柠发来的截屏，犹豫了几秒，给贺晚柠用微信打了个语音电话。

    　那边很快接听了，还好网络还挺快，都比较清晰。

    　贺晚柠道：“沫漓，你和俞大夫到底怎么回事？”

    　顾沫漓叹息：“他喜欢的人回来了。”

    　“啊？”贺晚柠愣住：“他哪里有喜欢的人？”

    　“晚柠，你忘了，当时我在酒吧喝醉，听到的那些话了？”顾沫漓道。

    　贺晚柠想起来，顿时也有些不确定起来：“但是，你看他在找你，好像还很担心的样子。”

    　“他说不定是找我谈分手的，我不会给他这个机会的，要甩也是我甩他！”顾沫漓有些泄气：“晚柠，但是我好难过啊。”

    　贺晚柠连忙道：“沫漓别哭，说不定不是呢？我觉得他好像挺紧张你的，他说不定已经不喜欢那个女孩了呢！毕竟，你和他相处了也有半年多了，他还对你求婚了，肯定喜欢上你了。”

    　“但是，我还是介意。”顾沫漓道：“我也知道我这样不好，但是，你知道的，我这人眼睛揉不得沙子，想到当初他爱了一个人二十多年我就难受……而且，我看到那个女孩回来了，他们还拥抱了，我从没见过他对哪个女孩那样……”

    　贺晚柠想了想：“要不这样，你找他问清楚吧。万一他还是放不下，你们就和平分手，如果他选择你，你就试着忘掉那件事。”

    　说着，她快速地看了前面的霍景潇一眼，小声对着手机道：“你忘了，我以前还喜欢乔子航呢，现在不也对他半点儿感觉都没了吗？那些都是过去，要珍惜现在把握将来。”

    　顾沫漓听她说得有道理，于是道：“好的，晚柠，我听你的，再给彼此一个机会。”

    　“好，他最近去云南说是采药，还没信号，估计暂时联系不上，你先给他留言吧！”贺晚柠道。

    　挂了电话，顾沫漓点开了通讯录，深吸一口气，给俞天熠拨了过去。

    　那边提示不在服务区，显然是已经进山。

    　他为什么还要去山里采药？那天他说家里有点事，难道不是因为那个wanwan，而是因为家人生病了？

    　而且，记得他之前说，山里有时候挺危险的，他遇见过几次，那么……

    　顾沫漓发现，自己的心情开始紧张，替俞天熠担心起来。

    　可是，她远在英国，似乎什么都做不了。

    　就这么过了几天，俞天熠那边一直没消息，而顾母这边还真给顾沫漓安排了相亲。

    　当天，顾沫漓故意穿了一身痞痞的装扮就去了。

    　两人面对面坐下，对方客气地打了招呼，问她想喝什么，她说茶。

    　咖啡厅里根本不可能有茶，于是，小伙惊诧地看到，顾沫漓找服务生要了一杯开水，然后将自己携带的茶包放了进去。

    　要开水之前，还专门问了服务生，是不是开水免费。

    　面对这样奇葩的对象，年轻男人还是尽量保持了风度：“顾小姐，不知道你平时有什么爱好？”

    　她想了想：“吃。”

    　男人差点将咖啡喷出来。

    　顾沫漓又补充道：“哦，还有睡。”

    　于是，男人在抛出了好几个话题，每个都被顾沫漓一句话堵死之后，实在撑不下去了。

    　他站起身：“顾小姐，我觉得我们可能更适合做普通朋友。”

    　顾沫漓马上要哭了一般：“为什么啊？我哪里不好吗？你怎么看不上我？为什么拒绝我？”

    　男人快疯了，连忙摆手：“不是，顾小姐，是你太好，我、我配不上你！”

    　说完，说了抱歉，结账后落荒而逃。

    　顾沫漓笑笑，拍着手回家。看吧，不是她不愿意，是对方瞧不上她！

    　不知道是不是今年来英国这边看望父母的未婚单身男青年特别多，顾母在自己女儿失败一次后，再接再厉，又给她物色了几个。

    　可是，自家女儿接二连三都被嫌弃，顿时，有些急了。

    　而顾沫漓，在和第四个小伙相亲失败后，高兴地打车回家。

    　可是，正抬手打出租车呢，手机响了，她看到是俞天熠打过来的，正要接，就被身后的人一推。

    　手机一个不稳，无巧不巧地落入了下方的排水沟里。

    　顾沫漓：“……”

    　她这是这几天捉弄人太多，遭报应了？

    　郁闷的是，她的手机卡要回国才能补办，而微信登录，要手机短信验证。

    　于是，第二天顾沫漓只能宅在家里，消息闭塞。

    　当晚，顾母见女儿无精打采的模样，以为是屡次相亲失败被打击的，于是安慰道：“沫漓，他们不喜欢你是他们的损失！你爸有个国内的朋友，儿子正好来英国了，条件很好，我觉得你们最适合！我这就安排你们见面！”

    　顾沫漓：“妈妈，求放过。”

    　“沫漓，你爸爸已经和人家父亲说好了。”顾母道：“人家父亲很多年前救过你爸的，所以，这次就算是看在这个份上，都必须去！”

    　顾沫漓翻翻白眼。

    　“之前肯定是没打扮，我和人家儿子约的明天下午三点。我上午的时候，请个化妆造型师过来……”

    　顾母的话被顾沫漓打断：“妈，我自己就会化妆造型。”

    　“好，不管怎么样，我明天不上班，监督你！”顾母这次是真认真了。

    　第二天，顾沫漓没办法，午饭后，只好给自己化了一个淡妆，又穿上了一身淑女的毛衣裙和妮子大衣，出了门。

    　来到约定地点，她看到咖啡厅里没有人，除了靠窗的桌边，坐了一个一身西服的小伙。

    　小伙低头在看杂志，她看不清他的脸，只觉得这人透着一种精英气质。

    　应该，就是母亲说的那个叫‘Tony’的年轻人了。

    　顾沫漓于是走过去，在男人桌边站好，在他抬起的目光下开口：“你好，请问是Tony先生吗？我是顾沫漓。”

    　而这时，咖啡厅某个不起眼的角落，俞天熠后槽牙磨得赫赫作响，这丫头，还真敢在外面找男人？！

    　顾沫漓对面的年轻男人愣了一下，摇头：“顾小姐，我不是Tony，你是不是认错人了？”

    　顾沫漓困惑，拿起手机一看，上面那个Tony说，他已经到了啊？

    　那个年轻男人似乎想到什么，指向了一个方向：“刚刚那边有位先生，可能是顾小姐要找的。”

    　“哦，谢谢。”顾沫漓道谢，连忙走向拐角的那桌。

    　的确啊，不注意看都不知道这里有人。

    　她一步步走近，直到蓦然停了脚步。

    　俞天熠看着走向自己的顾沫漓，目光似笑非笑，直到她顿住脚步，他才起身，慵懒地伸出手：“顾小姐，你好，我是Tony。”

