    “去休息，去哪休息？”

    “还能是哪，当然是信徒居住的厢房，不过我们的房间是不能去了，但我们可以去其他的房间。”

    “可……你就不怕有人过去？”天玑问道。

    秦文远眼眸微眯，嘴角微微扬起，自信道：“放心吧，没人会过去的。”

    “难道你们没发现，这北斗观此刻十分的空荡吗？”

    “北辰为了找到我们，几乎调动了他所有能调动的力量了，这北斗观的道人，自然也不例外。”

    “所以北斗观的道人们，此刻都忙碌的在外面挨家挨户的搜查呢，根本就不会回来的。”

    “而且他们就算回来了，也一个个的累得跟条狗一样，他们肯定会回去自己房间立即休息的，谁会闲的没事，去知道一个人都没有的厢房转悠？”

    秦文远既然敢来北斗观，敢去厢房休息，那自然是有把握的。

    他很清楚北辰抓到自己的决心。

    毕竟，自己这次过来，就是北辰邀请自己来的。

    而北辰刚刚又被自己给耍了，算是直接失去了先机了，恼羞成怒的北辰，只会想尽办法用尽每一个人的力量去寻找自己，而不会给他们偷懒的机会。

    所以，这座北斗观，此刻，绝对最安全。

    当然，在这里，也许会遇到北辰，那就可能有危险了。

    不过秦文远觉得，北辰不会一直留在这里。

    毕竟留在这里的话，目标就太明显了。

    以北辰的阴险，他更喜欢躲在谁也不知道的暗处，而不会明晃晃的站在那里，给自己当靶子。

    这时，秦文远忽然想起了一件事。

    北辰曾经答应过他，如果他来到大厘城，就告诉自己一个秘密。

    这个承诺，北辰还没兑现呢。

    原本他以为白发道人是北辰，所以白发道人和他说的他老爹的秘密，他以为就是北辰答应告诉他的秘密。

    可结果，白发道人和北辰乃是两个不同的个体。

    这样的话，北辰就还欠自己一个秘密。

    所以，自己也要找机会，将这个秘密给取过来。

    资本家可不能拖欠农民工工资。

    自己就和农民工一样，北辰可不能拖欠自己秘密。

    他要是拖欠，自己就弄死他。

    秦文远就这样，一边想着怎么向北辰要利息，一边带着天玑他们，来到了北斗观的厢房中。

    此刻整个北斗观的厢房，都十分的安静。

    走在过道中，听不到一丁点的声音。

    秦文远就这样，大摇大摆的带着巳蛇和天玑挑选房间。

    他打开一间房间，看了一眼，摇了摇头，说道：“太小了！”

    然后直接去了下一个房间，又看了一眼，再度摇头，不满道：“光线不好，太暗了。”

    之后再度去了一个房间，说道：“光线还成，可窗外竟然没有湖泊，不是湖景房，淘汰。”

    天玑和巳蛇：“……”

    两人看着秦文远如此挑剔的样子，一间房一间房的挑着，心里真的是不知道该是什么想法。

    他们只觉得，普天之下，能如秦文远这样的，估计只有这独一份了。

    毕竟其他人被追杀，绝对慌慌张张的要命。

    有个能住的地方，就谢天谢地了。

    可秦文远呢？

    不仅跑到了人家的大本营里。

    还在人家的老巢里，这般挑剔，非要选择一个最好的房间居住。

    这……真的是让他们有种错觉，他们只觉得逃亡的人，似乎不是秦文远，而是北辰一样。

    这时，秦文远再度推开了一个房间。

    目光在这个房间里扫了一圈，这时才终于满意的点了点头，说道：“亮堂，宽敞，窗外就是湖泊，景色也美。”

    “这才是有资格让我居住的房间嘛，就选你了！”

    一边说着，秦文远一边走了进去。

    巳蛇和天玑听着秦文远的评价，目光看着这间房间，心中也是忍不住的感慨。

    真的好啊！

    这房间，放在客栈里，估计都要是最贵的上房了。

    没想到北斗观里，给信徒住的房间，竟然还有这么好的。

    两人也都有些感慨。

    虽然心中对秦文远的挑剔有些吐槽，可能住到这样的地方，他们也还是十分满意的。

    秦文远直接躺在了卧榻上，他说道：“舒坦。”

    “比起在外面奔波逃命，还是这里最舒服，是不是？”

    巳蛇此刻对秦文远是真的服气了。

    论享受，果然还是跟着少爷最享受。

    就算是逃命，也这般的舒坦。

    天玑默默地坐在一旁，拿起茶壶来倒了一杯茶水，她没有说话，因为她觉得不论她说什么，秦文远都可能会怼的他没法回话的。

    既然如此，还是沉默比较好。

    秦文远撇了一眼安静的天玑，笑：道：“天玑，你怎么不问问我接下来要做什么呢？我觉得，你肯定十分好奇。”

    天玑真的很好奇，她了解秦文远，知道秦文远绝对不是只会躲的性子。

    秦文远绝对有一些计划。

    但秦文远的计划是什么，天玑就不确定了。

    秦文远笑吟吟的说道：“来，问问，你不问，我说着都没意思了。”

    天玑喝了一杯茶水，忍了一下，终究是没忍住，他问道：“你接下来要怎么办？”

    啪的一下，秦文远直接打了一个响指。

    他笑呵呵的看着天玑，说道：“这不就对了。”

    他看着两人，说道：“我的性子，你们应该是了解的。”

    “北辰想要追杀我，虽然现在他全城都在搜捕我，可若是让我安静的躲起来，当一个缩头乌龟，这件事，我是绝对不会做的。”

    “正相反，他想弄死我，我也想弄死他，而这，就是我要做的。”

    天玑眸光一闪，她说道：“你要反杀北辰？”

    “可……这能做到吗？这又不是在大唐？你现在一旦出去，就可能会遭遇围剿，自己的安全都无法保障，怎么去对付北辰？”

    秦文远嘴角微微勾起，整个人的笑容带着一丝神秘。

    他说道：“你又不知道我究竟想的什么，你怎么就知道我做不到呢？”

    他微微伸了一个懒腰，说道：“天玑，你就等着瞧吧，我会让你知道我是怎么做的。”

    “不过，在此之前……”

    秦文远缓缓闭上眼睛，道：“我要赴一个约会。”

    日头渐渐从西方落下。

    整个大厘城，迎来了落日黑夜。

    秦文远缓缓睁开眼睛，从睡梦中清醒了过来。

    他神清气爽的伸了一个懒腰，这时正好看见黑漆漆的室内，有两个黑影坐在那里，不发一声。

    秦文远不由得说道：“如果不是我胆子大，绝对会被你俩给吓死。”

    “你们不睡觉，坐着发什么愣？”

    天玑没好气道：“你以为我们都和你一样心大啊，在敌人老巢，说睡就睡，沉的跟头死猪一样，你的心怎么就这么大呢？”

    秦文远笑呵呵道：“我这不叫心大，叫自信，因为我知道，肯定不会有人过来，所以这里绝对安全，既然安全，我又何必浪费精力担惊受怕呢？”

    “有这功夫，好好睡一觉，休息心神，养精蓄锐不好吗？”

    天玑不知道该怎么反驳秦文远。

    总之在秦文远面前，她是发现了，无论自己说什么，都是错的。

    秦文远伸展了下筋骨，站了起来，他摸了摸肚子，道：“饿了。”

    巳蛇忙从包袱里给秦文远递了块干粮，道：“少爷，吃些填填肚子吧。”

    秦文远摇了摇头，他说道：“无路可走时，我才会吃这种东西，现在外面就是好吃的，我可吃不下。”

    巳蛇一怔，说道：“少爷的意思是？”

    天玑撇嘴道：“别理他，又要作死去了。”

    秦文远哈哈一笑，他看着天玑，道：“小天玑，你是不是嫉妒我的聪明才智了？”

    小天玑……

    天玑满头黑线。

    “你能不能别乱给我起外号？”

    “好的，小天玑。”秦文远很痛快的点头。

    他虚心接受天玑的建议，但是绝对不改。

    天玑：“……”

    秦文远直接走到一旁的柜子里，翻了翻，然后找出了几件北斗阁道人的衣服，之后扔给了两人，道：“换上，顺便易容一下，然后和我出去吃饭去。”

    巳蛇看着这道袍，忍不住问道：“少爷，你怎么知道这里有道袍啊？”

    天玑也是意外的看向秦文远。

    这可是信徒住的厢房，按理说，不该有普通道人穿的道袍才对。

    又不是那些道人的住处。

    而且这些道袍藏在柜子里，秦文远到这里后，就直接睡得跟头死猪一样，连他们都没有发现这道袍，秦文远怎么发现的？

    秦文远只看两人一眼，就能明白两人心中的疑惑。

    他淡淡开口，说道：“这还不能理解？”

    “当然是我放的。”

    “你放的？”

    天玑一怔：“你什么时候放的？我怎么不知道？”

    巳蛇也是一脸的不解。

    秦文远说道：“你能知道个屁，昨晚你又没和我一起夜探北斗塔，你怎么会知道。”

    “昨晚？”

    刷的一下，天玑目光一闪，她猛的看向秦文远，道：“你的意思是……你昨晚，你就知道今天会发生的事情，所以你提前就做了这些准备了？”

    巳蛇也是有些惊奇的看向秦文远。

    秦文远笑了笑，一脸平静道：“这不是很正常的事情吗？”

    “若是我连可能发生的危险都预料不到，那我也许早就死在北辰手上了。”

    昨天秦文远从北斗塔离开后，并没有马上返回住处，而是去偷了几件道袍，然后放到了这里。

    当时他就考虑到，也许今天会发生一些意外。

    也许自己的身份会暴露。

    所以，他当时就在考虑，若是自己身份暴露的话，北辰肯定会全城搜捕自己，那自己需要如何做，才能最大程度确保安全。

    最终，秦文远就想到了藏身于北斗观，是最安全的。

    所以，为了给自己再增加一些保险，他便做了这些准备。

    而这些衣服，只不过是自己所做的那些准备里的一个罢了。

    他还做了不少其他的准备，只是还没有到用那些准备的时候罢了。

    正如秦文远所说，之前在太和城，是突发的遭遇战，他没有任何准备。

    可这次的大厘城不同。

    他是准备完全充分的。

    故此，最后究竟是谁能笑到最后，谁会成为猎物，那可……真的不一定！

    秦文远三人换完了衣服后，又根据他们之前在北斗观时见到的几个道人的模样，简单易容了一下。

    秦文远看着镜子里自己的样貌，说道：“接下来，就是拼人品的时候了。”

    “我们运气好，我们假扮的人不在北斗观内，那我们横着走都没事。”

    “可如果我们运气不好，直接碰到了伪装的本人，那就自认倒霉吧。”

    “到时候，自己逃命去，可别连累我，我可懒得去救倒霉蛋。”

    巳蛇和天玑一边易容，一边听着秦文远的话，他们只觉得自己玩的真的就是心跳。

    在敌人的老巢，易容成敌人的样子。

    还不确定易容的人是否就在老巢里。

    这真的，处处都是心跳啊！

    时刻都可能玩脱了。

    天玑忍不住的看向秦文远，说道：“你就没点更绝妙的法子，让我们更安全一些？”

    “有啊。”

    秦文远直接点头。

    “什么？”天玑忙问道。

    秦文远笑吟吟道：“饿着，别出去，绝对安全，绝对没人会来这里威胁你的安全的。”

    肚子咕咕叫的天玑：“……”

    得，算我没问！

    我要是能挺住肚子饿，我才不出去呢！

    天玑心中很是无奈，不过她吐槽归吐槽，她也知道，秦文远的法子，其实已然算是很安全的了。

    这至少比他们在城里被围追堵截更安全。

    而且他们进来时，也发现这北斗观里人并不多，多数道人都离开了，所以他们想要碰到原主的概率也不多。

    当然，若是运气真的差到极点了，遇到了，那真的只能证明是真的倒霉。

    这种倒霉，没得救。

    “都好了吧，那就走吧。”

    秦文远说完，直接大摇摆的走出了厢房。

    巳蛇和天玑对视一眼，皆从对方眼中看到了“只有你懂我”的神情，两人叹息了一声，而后带着极大的小心和谨慎，也跟着秦文远走了出去。

    秦文远三人来的时候，还是十分小心的。

