
　　苏听鱼扭头四下张望了下：“怎么只有你？凌决呢？不是说他也在嘛？”

　　解璞玉端来两杯咖啡，一杯放在了苏听鱼面前的茶几上，一杯自己单手捧着，还轻轻抿了一口：“凌决继续去赵家查探情况了，一时半会也回不来。”

　　“噢噢。”苏听鱼推了下咖啡，她还不渴，“先说说情况吧，我的歌声怎么失效了？对谁失效了？”

　　正常情况下，如果不是歌声本身的催眠效果减弱，就是对方佩戴了消音器，只能听不见她的歌声，就不存在催眠。

　　这些情况，解璞玉也是清楚得很。

　　“赵家、李家、王家……目前，这三大宗族的主要嫡系成员，你所录制的歌声都无法起到催眠的作用，外围成员还好一点，不过，效果也之前要差很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼歪了下头：“只是这三个大宗族有问题？另外的张家和杨家呢？”

　　“这两家倒是还没有出现这种问题。”解璞玉摇摇头：“五大宗族，虽然偶尔摩擦，可都是同气连枝，相互之间，年轻男女成员进行联姻，是再正常不过的。”

　　“只是近期，通过当地的原住民和其他小宗族，我了解到，这三家里的一些年轻嫡系成员，竟然全都纷纷生起了解除原本婚约的心思。”

　　苏听鱼努努嘴：“现在都是新时代了，年轻人嘛，肯定都不喜欢包办婚姻，反抗也很正常。”

　　“若真的只是这么简单，我都不会来这里了。”

　　解璞玉坐在苏听鱼对面，放下手中的咖啡：“据调查，这些悔婚男女里面，也有几对是情投意合的，都已经是到了谈婚论嫁的地步，可转眼间，说不结就不结了。”

　　“原因呢？那些悔婚宗族成员都一一调查过了？”听到这里，苏听鱼也收起了那一丝巧合的态度。

　　“悔婚，一般无非就两个原因，一，不喜欢婚约对象；二，另有新欢，这种宗族联姻，更多的，事关家族利益，那就再加一个原因，三，利益纠纷。”

　　解璞玉认可地点头：“调查了，确实有所发现，近期，这三大宗族里面，都来了外地人，男女皆有，身份不明，而宗族子弟的悔婚，跟这些外地人似乎脱不了干系。”

　　“我们有去找过一些三大宗族的旁系成员和佣人，经询问后，发现这些外地人都跟执意悔婚的宗族子弟有着超出朋友关系的亲密接触。”

　　闻言，苏听鱼瞪大了双眸：“我去！真的有了新欢？所以想解除婚约？”

　　解璞玉也是一脸难言：“……我也没想到，调查显示的原因，竟然真的如此……狗血。”而且，还不止是一盆狗血。

　　“想和外地人结婚？那些外地人都是什么来历？有没有查到？”苏听鱼追问。

　　解璞玉摇头：“目前，已知出现在三大宗族里的外地人，有六名，三男三女，年龄在十八岁~三十岁之间，相貌都还可以。”

　　“最奇怪的一点，就是没能查到他们的真实身份，现在除了一个他们自己透露的名字，就一无所知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第670章 六个外地人免费阅读。https://xs.23sk.com 