    赵文生气得肝疼肺疼，他好歹是石背村里为数不多的在城里上班的人，本来就心高气傲的，突然被李老头先指着家人鼻子大骂，现在又被扔臭鞋。

    “都给我闭嘴！”他爆发出最大力气大吼了一声。

    混乱的场面静滞了一下，拉扯的、看热闹的、说风凉话的、安慰的、调解的、要打人的......全部都停了下来，看向脸都涨红了的赵文生。

    万众瞩目的赵文生这才气顺了些，他拨拉了一下头发摆出气势准备施展他的三寸之舌。

    李老头嘴里骂着‘奶奶个腿，让谁闭嘴’，转身就从高家老太太捡牛粪的筐里抓了一把，。

    于是赵文生的气势出师未捷身先死，就被一块牛粪“啪”一声砸在了他脸上，赵文生只觉得他身体里轰的一声炸裂了，整个人不可置信地自闭了。

    气氛凝滞一秒，然后人群又沸腾起来了，拍腿大笑的，叫骂的，着急忙慌关心赵文生的，努力维持场面的......

    高老太低头看着筐里少了一块的牛粪，想起上午的花生仇，立刻跳了起来。

    “李大虎，老娘牛粪惹你了？你砸它，你赔老娘牛粪！”

    李老头指着赵文生，叫嚷：“你的牛粪在那里呢。”

    眼看着高老太要和爷爷撕扯起来，李明月赶紧挤过去，一把抓住高老太的手，“丰收奶奶，您别急。”

    这是小子高丰收的奶奶。

    高老太正要甩开李明月的手时，突然觉得手心里好像多了什么东西，她的张牙舞爪的气势瞬间按下暂停键，转头看向李明月。

    李明月凑到老太太耳边，低声道：“两颗大白兔奶糖，可甜了，大城市里来的，给您孙子甜甜嘴，换您牛粪。”

    奶糖，可甜了，高老太立刻想到李家住的那几个知青。

    她的手从李明月手里用力拽了回去，郑重地接受了这个交易：“牛粪送你了，正好奶你家的白菜，冬天白菜一准儿长得好。”

    李明月：合作愉快。

    这边高老太用小半筐牛粪换了李明月两颗奶糖，那边赵文生还处在奔溃边缘，把赵文生他妈马翠兰给心疼坏了，“嗷”地一声尖叫着要撕扯李老头，赵家老头和赵文生的爹赵有田要生产队的李石柱等人做主。

    “李老头，我让你打我儿子，我跟你拼了！”马翠兰的爪子极长。

    李老头灵活地躲过，往其他人身后躲闪，一边回骂：“王八羔子，一窝子黑了心的王八羔子，竟然敢打你爷爷我的孙女和房子。”

    “放屁！是你家李明月死皮赖脸要贴我儿子。”

    一听孙女被这么侮辱，李老头气得转头找高老太，人群里的高老太啧一声，你个死老头子眼神倒是怪执着的。

    李明月赶紧把牛粪适时端过去，“爷爷，砸她！”

    “好孩子，爷爷给你报仇！”李老头不忘安慰孙女一句，抓起一块牛粪就往马翠兰头上砸，竟然一下子就砸中了。

    马翠兰气得哇哇叫，一边扒拉头上的牛粪，一边追李老头。

    李老头在人群里钻来钻去，躲得十分灵活，根本就让她抓不到，马翠兰骂一句，他就扔一块牛粪。

    赵文生被妹妹扒拉掉脸上的牛粪，终于回了神。

    他大喊一声：“李老头，你给我住手！”

    “你算老几，住你个王八羔子！”李老头叫嚷。

    赵文生气，一眼瞅到李明月，“李明月，你让你爷爷停下来！”

    李明月瞥他一眼，回想起上辈子赵文生总是这样一副高高在上的样子命令她，一股气冒了起来。

    于是她把筐往爷爷跟前递：“爷爷，砸他！”

    赵文生：......

    “好。”李老头又扔出去一块牛粪。

    这次赵文生有了准备，立刻躲了开来，牛粪砸在他身后赵小兰身上。

    赵文生怒极，小兰说的果然对，这个李明月竟然反了天了，好，别怪他不给她再留面子。

    “李明月，你之前死皮赖脸要嫁给我，现在来我家闹，是要逼婚吗？逼着我娶你吗？”

    “行，你不是要嫁么，我娶你！”

    “不要脸！”李老头快气死了，狠狠地扔出去三块牛粪，“俺家明月才十五岁，你他娘的这么老竟然还敢攀扯她，不要脸，一窝子不要脸的狗！”

    李明月一边给爷爷随时递牛粪，一边对身边的吃瓜群众说：“你们可要看好自家小闺女，千万别被赵家的给骗了，哄骗着要嫁给赵文生。赵小兰低声下气地要跟我做朋友，转身就胡说八道，想坏了我名声，我才十五岁呀，他们家就是欺负我和我爷爷，想贪我们家的房子，从此我们老李家和赵家势不两立！”

    涉及自家女孩子和自家财产，吃瓜群众对赵文生对赵家的观感变差了，于是会适时地替李老头挡一挡。

    接下来赵文生说一句话，李老头就躲人后砸他一次。

    马翠兰被高老太悄悄伸出去的腿给绊了一跤，坐在地上大喊大骂，骂李明月，骂李老头，骂绊了她的人。

    赵文生狼狈得完全抖不起他的气势来。

    场面混乱极了，看热闹的村民们哄笑着、嘲讽着、自以为是的说教着。

    李石柱头大地喊一声：“都给我住嘴！”

    这时牛粪已全部砸完，李明月把筐还给了高老太，“丰收奶奶，筐还您。”

    高老太接过筐，转身就弯腰去赵家那边低头捡牛粪去了，心说不能便宜了赵家。

    李老头瞅一眼高老太，喊了一句：“姓赵的，以后再敢打我孙女主意，我就天天上门糊你们牛粪！”然后就拉着孙女往家里走了。

    骂也骂了，牛粪也砸了，人也气过了，界限也划清了，该回家做饭了。

    赵家几个男人还被李石柱等人拉扯着明里暗里让以后别招惹李家，赵文生跳脚放狠话，被围观的村民劝善良，马翠兰还在拍着大腿哭喊唱大戏。

    李家爷孙撤了，热闹很快消散，留下赵家人的不甘与愤怒以及窝里出气，赵文生没人说，赵小兰就倒霉了。

    回去的路上，李老头问孙女：“枣儿，你咋早不告诉爷爷这事儿呢，我还以为赵家那小丫头是个好的，没想到竟然是为了诓骗你，唉！”他叹了一大口气。

    李明月怅然了下，上辈子已经过去了，她的仇恨在天上排队那二十六年里满满消磨掉了，现在，也不晚。

    她收回神思，对爷爷道：“爷爷，赵小兰赵文生再也骗不了我了，你别叹气了。”

    李老头后悔道：“我叹气是因为想起我以前给赵小兰的那两根玉米了，我就难受得很。”

    李明月忍不住翘起了嘴：“日子会好起来的，以后玉米会有很多很多，别难受。”

