    千风城，中心山峰，城主府。

    城主梅千衡是一个身材较胖，脑袋光秃秃的中年男人，他坐在自己的书房内，眼神明显很呆滞，手里不停磨蹭着一根金质权杖。

    桌子上摆着最近收到的一封密信，来自乌天尊的教徒们，报告字迹慌乱而且潦草，和平时完全不一样。

    看了半晌，他才把密信收起来，丢进旁边的火盆里，准备彻底烧掉。

    就在这时，他的门敲响了。

    “城主，有要事禀告！”

    梅千衡明显吓了一跳，手抖了一下，过了片刻，等火焰把纸烧得差不多后，他才说道：“进来，什么事这么慌张，成何体统！”

    一位年轻的文官走了进来，脸上带着一丝喜色：“启禀城主大人，大盗蒙志涛被一位墨家年轻修行者格杀，人头已经送到了千风卫那里，千风卫的王祭司占卜确认，那就是蒙志涛本人！”

    梅千衡花了好一段时间才想起说的那个蒙志涛是谁，他吼道：“这点小事，不用找我汇报，赶紧出去。”

    文官显然没想到梅千衡是这种反应，也不知道为何梅千衡突然生气，只摸不着头脑的退出去。

    “等等。”梅千衡叫住了他：“你说，杀蒙志涛的是一位墨家年轻修行者？那个派系的？”

    “还不清楚。”文官说：“不过少立大师和他走的很近，应该是兰州墨阁的。少立大师对他很恭敬，称呼他为景辉大师。”

    “兰州墨阁，好啊。”梅千衡说：“你带人过去，除了蒙志涛的赏金外，再给那位景辉大师送一份礼物。”

    文官小心翼翼问：“还不知道他住哪里，景辉大师让我们把赏金送到少立大师哪儿，我们去少立大师的住所？”

    梅千衡点头，突然，他又想起了什么，说道：“还是我亲自过去一趟吧。”

    文官惊讶，说道：“您亲自过去吗？这会不会太隆重了。”

    “你不懂。”梅千衡说：“你是梅家人，是我的侄子，你在我身边干了几年？”

    “只有半年。”文官说。

    “半年，你也该看懂千风城的形式了。”梅千衡说：“千风城真正的主人，并不是我们梅家，我们梅家只是其中之一，说的更确切一点，我们不过是他们的代言人。我们的地位，其实很不稳当，需要结交一些年轻天才。”

    文官困惑说道：“可再怎么说，您当年也做出了支持乌天尊的决定，信仰乌天尊，在千风城建立了乌天尊的教派，有乌天尊庇佑您，其他家族怎么敢明着反对您呢？”

    乌天尊……提到乌天尊，梅千衡明显变得烦躁了许多，龇牙咧嘴的。

    “总之你尽量准备好，不要用一般的礼物，要用大礼相待。”梅千衡说完，挥手打发自己的侄子让他走远。

    等文官走远，门紧紧关上后，梅千衡打开窗户，从高往下望向千风城，诸多山脉林立，许多建筑像蘑菇生长在朽木上那样，依附在这一柄柄剑刃般的山峰上。

    一时间，他只感觉自己脚下坚实的山峰，再也带不来一点支撑他的感觉，仿佛一切都是空中楼阁，让他有随时都会坠落的恐惧。

    ……

    张修姝强撑着，把血肉中破开的，那颗环绕气势，正在影响周围血肉的灵丹放入盒子里，贴起好几张符咒，将其封印住。

    陈景辉一脚踩碎了一小只血肉化成的诡异怪物，这才彻底松了口气。

    “他可比其他气境强者难杀多了。”陈景辉心有余悸地说。

    “命修以血肉为灵丹妙药，在他有准备的情况下，除非一下子将他秒杀，不给他恢复的机会，不然是很难杀。”张修姝赞同地说，她随后想道：“景辉大师说命修比其他气境强者难杀多了，难道景辉大师之前不止斩杀了一位气境强者？”

    她的猜测基本属实，前提是，游戏里杀的也算。

    如果把游戏里杀的人算上，陈景辉的双手早已沾满鲜血，但显然不能这么算。

    王晓思把武器一丢，一边喘气一边说道：“星姐姐，你居然是战修，我都不知道。”

    “嘿嘿，惊喜吧？”星彤冰微笑着，试图萌混过关：“我从没有说我是墨修哦。”

    王晓思想了想，好像也是，全程只有陈景辉展示过墨修的机关术能力，星彤冰只是穿着盔甲。

    但王晓思又有点迟疑，星彤冰的火焰看起来只有血境水准，但她的力气却力大无比，那么夸张的偃月刀都能玩起来，不好判断她的境界。

    墨少立心有余悸说道：“幸亏有景辉大师和星小姐，不然我们就得死在这里了，谁能想得到联合商会的艾会长竟然是一位气境命修。”

    张修姝说：“从他灵力的深厚程度来看，他应该即将突破到明境了，如果他突破到了明境，我们恐怕全都得交代在这里了。除非在庭院打起来，那样景辉大师可以操控机关战车，方才有胜算。”

    她把盒子和气境外丹都递给了陈景辉，陈景辉没有拿走盒子，只收了外丹，他说道：“你们一路也辛苦了，这个灵丹你们自己收下。”

    他是想建立势力后把他们给招进来的，不能老吃独食，那样谁还跟着他干。

    见张修姝要拒绝，陈景辉补充道：“你们不是死了一个同伴吗，卖掉灵丹后可以拿一些钱给他的家属。”

    听陈景辉都说道这份上了，张修姝也不好拒绝，接了下来。

    墨少立问：“景辉大师，您能把灵丹变成外丹，或者制作成其他灵器吗？”

    陈景辉觉得这个问题有点危险，他也不知道机关术士能不能制造灵器，正当迟疑的时候，星彤冰说道：“他不会呀，他最喜欢研究的是各种机关造物，战车，飞鸟什么的。”

    “想想也是，您应该是机关派，明境才能制造灵器外丹。”墨少立说：“这灵丹还是给您比较好，您制作成灵器后，能比灵丹本身值更多钱。”

    陈景辉想了下，说道：“要不这样吧，我把那大肥鸟的灵丹给你们，这枚灵丹我收着。”

    墨少立思考了下大肥鸟是什么东西，跟上陈景辉的思维后，才点头：“可以，这样您就避免了两枚外丹的属性重复。”

    我可没说我能制作外丹……陈景辉想。

    “分赃”完毕，大家也休息了一段时间，之前耗费的体力补充了一点。

    陈景辉说：“该处理这里的事，我们检查一下府邸里还有没有活人，墨少立，你面子大，你出去报官，让人过来看看？”

    墨少立说：“这得找千风卫吧，我们这里就有一位千风卫。”

    他说着，看向了张修姝。

    “千风卫是？”陈景辉问。

    “是一个修行者组成的组织。”张修姝说：“分内门外门，内门效忠城主府，外门比较松散，不效忠于任何人，任何千风城丹境以上的修行者都可以加入。”

    “千风卫负责对付千风城里乱杀人的修行者，出没的妖魔，保卫千风城居民的梦境等等。外门平时只有城主府的一些日常供奉，做了实事后可以拿一些钱，还算不错，很多人都愿意在里面挂职。像艾千秋这种事，平时就该由千风卫处理。”

    陈景辉说道：“但我看你现在这状态，也不适合出去找人。”

    张修姝连续使用外丹，精神透支过大，光是站在这里说话，陈景辉都担心她随时会倒下倒在地上。

    张修姝看向王晓思，王晓思立刻懂了。

    她嘟囔着：“好吧，我去，我去。”

    她灵巧地跑了出去，去找千风卫了。

