        “李大统领明鉴！”
        雷武对着李小狼抱拳后，转身直面问刀阁众人，厉声喝道：“我要指认问刀阁少主刀以破，人面兽心，罪大恶极，残忍变态，天地不容！”
        “呵，真是好笑！还有什么伪证尽管拿出来吧，我刀以破拭目以待。”
        刀以破冷笑一声，将长刀插在地上，然后盘膝而坐，直接闭上双眸，不再多言。
        有莫名的气息缠绕在刀以破的周身，散发出令人心悸的能量波动，李小狼双眼微眯，目光闪烁，他的眼角余光瞥到人群之中有神秘强者蠢蠢欲动，不禁嘴角勾起，露出一丝笑意。
        白色小塔带着翠绿玉镯缓缓落下，李小狼将其拿在手中来回把玩，抬头见刘空江紧张的神色，不由嘲讽道：“刘阁主，一只玉镯而已，有必要这么紧张吗？再说了，这玉镯在绝强一刀下都能完好无损，怎会轻易破碎？你且放心，本统领只是代为保管，待此间事了，定将玉镯物归原主。”
        刘空江闻言稍稍平复下心情，眼中冷芒一闪而过。
        在龙虎山上，他问刀阁无惧任何势力，应该是自己多心了。就算故老相传的说法为真，翠绿玉镯坚硬无比，也不是那么容易就会破碎的。
        李小狼笑着再次深深看了一眼刘空江，然后回头对着雷武说道：“抓紧一点，时间不多了。”
        雷武闻言心中一动，与陈青衣、无智等人交换了一个眼色后，他向左右示意：“将董先生请进大殿！”
        话音刚落，人群迅速分开一条道路，几名抢亲大队成员带着一名中年男子进入殿中。
        中年男子脸色苍白，脚步虚浮，明显身子骨十分孱弱，一副病恹恹的样子。
        “是你。”
        刘空江双目一凝，皱眉问道：“你怎么会在龙虎山？”
        中年男子畏惧地看了一眼刘空江，然后“扑通”一声跪在李小狼面前，痛哭道：“请乾坤执法者为我董怀文做主啊！”
        “有什么冤屈，但说无妨。”
        “我是雾州人，家住长白山下，数月之前，我的妻儿都被人给掳走了！”
        “哦？乾坤朗朗，光天化日，何人敢掳走你的妻儿？”
        “是...是...是他们！是他们掳走了我的妻儿，还将我打成重伤，险些身死！”
        在李小狼的讯问下，董怀文突然指着刀以破和刘空江，激动地大叫道：“你们这群强盗，将我妻儿给怎么样了？赶紧放了我的妻儿，不然我跟你们拼了！”
        董怀文猛地站起身来，张牙舞爪地冲向盘膝而坐的刀以破，在快接近时忽然身体一滞，一缕莫名的气息钻入他的体内，随即他两眼一翻，倒在地上。
        “哎呀妈呀，杀人了，好可怕！”
        无智尖叫一声，然后拿着小红手机对准刀以破，感慨道：“破破你变了，你原来很温柔的...”
        “刀以破，你竟然还敢杀人？！”
        李小狼大喝一声，目光冷冽，刀以破闻言缓缓睁眼，微微一笑：“他没有死。”
        说着，他一指点出，只见又有一缕莫名的气息钻入董怀文体内，董怀文随即哎呦一声，活了过来。
        “董先生不必激动，乾坤定会帮你找到妻儿！”
        李小狼示意手下将董怀文扶了回来，然后抬头厉声问道：“刘阁主，刀少主，对于董先生的指认，你们可有话说？”
        刀以破面带微笑不置可否，刘空江的脸色几番变幻，最终摇头轻叹：“我们确实带走了董先生的妻儿，但都是为了董先生好。”
        “哈哈，真是笑话！掳人妻儿，伤人无辜，竟说是为了别人好，问刀阁还要不要脸？”
        尘归、尘寒的身影突然出现，他们全身伤痕累累，令众人惊诧，而李洪威、木子沁等人也一并到来，身上亦有打斗的痕迹。
        尘归兄弟俩此时怒容满面，情绪十分激动，他们刚刚按照无智的安排深入问刀阁内部，为接下来的计划做些准备，却没曾想误入了一间密室，见到了自己家中遗失多年的宝物，烟尘镜！
        两人自家中古籍中得知，烟尘镜拥有诡异神能，在一定的条件下可回溯时光，看到过去发生的一些事情。
        自己的父母当年与司空家族交好，为了查清司空被灭一事，他们毅然带着烟尘镜上了帝都，从此便再没有回来。官方给出的调查结果是，尘浪夫妇进京途中遭遇惨烈车祸，尸骨无存。
        幼小的尘归、尘寒兄弟俩懵懂无知，只能默默接受这一切。但就在半刻钟前，两兄弟在问刀阁中，见到了记忆中父母常常挂在身上的那面镜子！
        尘归、尘寒确认自己不会认错，因为那镜面上的两枚古老字符，是父母教给他们认识的第一个词！
        烟尘！
        这是尘家先祖的名讳，两枚古老而神秘的字符，代表着尘家的起源！
        自家的宝贝，父母的遗物，竟然在问刀阁之中，这其中代表的含义不言而喻！
        尘归、尘寒当场欲夺回烟尘镜，却遭到可怕的围攻，那是一群根本打不死的怪物，若不是李洪威、木子沁恰好路过，他们很可能就死在密室中了。
        刘空江此时好似也得到了消息，望着尘归两兄弟，眼中闪过一道精光。
        “原来，你们是尘浪的儿子。”
        “问刀阁杀我父母，此仇不共戴天！”
        尘归咬牙切齿，恨不得立即将杀害自己父母的凶手揪出来，千刀万剐都难消心头之恨！
        周围瞬间哗然一片，不少人都心中大惊，因为他们听过尘浪这个名字，当年的尘家，在江州可是仅次于水家的存在。
        “原来是尘兄的遗孤。”
        水渲渲掌着玉净瓶，脸上露出一丝缅怀之色：“天妒英才，以尘兄的本事，若是能活到今日，定然能惊艳世人，取得不可想象的成就。当年尘兄突然不幸遇难，我等便觉得十分蹊跷，没想到真的有莫大隐情，刘阁主，若是没有一个合理的解释，今日一场大战怕是在所难免了。”
        “不错！今日一定要为尘兄讨回一个公道！”
        雷城翔、火尽阳等人也纷纷出言，对问刀阁步步紧逼，他们都暗中收到了帝御之首风奈何的指示，要集体向问刀阁发难！
        风、火、雷、水、木五大家族同气连枝，在风家称霸之前就是最牢固的同盟，因为故老相传，五大家族的先祖情同手足，后辈子孙亦世代联姻，互相之间的联系千丝万缕，关系密不可分。
        “哈哈哈哈...”
        刘空江仰天大笑，他此时已然看清场中的形势，水、火、雷三家同时跳出来，代表的定然就是风家的意思了！
        他笑了一阵，随即脸色阴沉下来，冷哼道：“原来你们早有准备，是我问刀阁大意了。不过你们可知道，我问刀阁为何要暗杀尘家夫妇，为何要掳走董先生的妻儿？！”
        听到刘空江亲口承认这些事情，尘归两兄弟愤而怒吼出声，李小狼、水渲渲等人俱是心中凛然，一时间场中的形势变得微妙起来，龙爪和虎牙的人互相忌惮地看了一眼，默默做好了战斗的准备。
        “你们可知道，这神州天下不只有人族的存在？！你们，可听说过妖族？！”
        刘空江的声音响彻在大殿之上，传入每个人的耳中，不少人闻言皱起了眉头，关于妖族，他们最近有所耳闻，那一路打穿千里上山路的平头王，不正是妖族吗？
        “非我族类，其心必异！妖族拥有神奇能力，他们的存在往往会给人类带来祸端！而尘浪夫妇，就是妖族！还有那董先生的妻儿，也是妖族！”
        铿锵有力的话语掷地有声，所有人为之心中震颤，尘浪夫妇，董先生的妻儿，竟然是妖族！
        问刀阁斩杀的是妖族，不是人类！
        此时刀以破猛地站起身来，大喝道：“我问刀阁为民除害，替天行道，何罪之有？！”
        刀以破的喝问如同惊雷炸响，所有人脑袋发懵，怔怔地说不出话来，在他们的潜意识里，妖族是祸乱的代名词，定然是与人族势不两立的。
        “妖族又能如何？！妖族就不是一条条生命吗？！”
        压抑着怒火的声音响起，一只半人高的丛林蜜獾出现在殿中，他目光凌厉，缓步而来，一股摄人的威压弥散全场。
        平头王！
        刘空江猜到了眼前的大妖是谁，不由露出忌惮之色，他转头看了一眼自己的弟子刀以破，得到了对方的点头示意。
        其实，他们早就明白今日一场大战在所难免，刚刚只是在拖延时间，让刀以破得以成功运转功法而已。
        刀以破的气势突然爆发，全身上下缠绕着令人心悸的莫名气息，整个人的气质大变。
        “妖气...”
        平头王目光闪动，紧紧盯着发生异变的刀以破，难得的没有直接出手。殿中不少神秘强者亦都浑身颤抖，眼中满是兴奋激动之色。
        “天妖神体！这怎么可能？！”
        无智突然惊呼一声，骇然失色：“我明白了！你们抓妖是为了滋养天妖神体！”
        “呵呵，你不是我亲爱的小智智吗？不演下去了吗？”
        刀以破一步踏出，妖气汹涌澎拜，所修功法运转开来，整片天地风云变色。
        “雪舞心经？”
        李烟染瞬间瞪大了美眸，露出难以置信的表情，刀以破以男儿之身，竟然练成了雪舞心经，而且隐隐间比她都不遑多让，这是为何？！
        “烟染仙子好眼力，可你是否知道，雪舞心经其实是妖族的至高法门呢？我为天妖神体，雪舞心经，正可成为我的本命神功！”
        刀以破的嘴角勾起意味深长的笑意，然后环顾四周，冷声说道：“我问刀阁早已猜到大婚不会那么简单，但在这龙虎山中，谁能奈我何？今日，你们所有人都要葬身此地！”
        长刀出鞘，风云激荡之间，战斗爆发，刀以破面对一众强者，竟毫无惧色，充满战意。
        白塔横空，彩霞漫天，魔焰汹涌，李家三杰率先出手，围攻刀以破，直接就是最强杀招。
