    长久的生活在一起，良和三木的习惯都几近于相同了。

    良以前还带有点棱角的，现在则是全部都看不到了，逢人总是笑眯眯的，就和三木一样。

    他们看见陈木的时候，第一反应都是：我是出现幻觉了吗？

    呆愣两秒，揉揉眼睛确定出现的陈木是真实存在的，三木有些激动的握住陈木的手，嘴唇哆嗦着，好半天。才吞吐着，说出一句：

    “欢迎回来。”

    在宇宙中，陈木的确是实力强大的奥特战士，但在三木这里，陈木永远都是家人一般的存在。

    他的命，是陈木救下来的。

    陈木是他永远的恩人。

    陈木任由三木拉着走进房子，内部装潢的很不错，一路走进去，明黄色的灯光铺满地面，很有家的氛围。

    “我回来，看看你们。”坐下后，陈木笑着说道。

    “先吃点东西吧...家里也没什么好吃的，所以就将就一下。”话虽然这么说，但桌上摆上来的豪华菜肴和将就这两个字是扯不上任何关系。

    三木是将家里最好的东西一股脑全部拿出来了。

    良就站在一边嘿嘿嘿的傻笑。

    他对三木的做法非常赞成，没有任何意见。

    三人坐下，碗筷准备好后，休息了片刻就开始吃饭。

    可能是因为陈木走之前留下的那部分光之能量所导致，十几年过去了，现在的三木面容不仅没有变老，反而还年轻了不少。

    白发重新变得茂密乌黑，脸上的老人斑也消失了，一双眼睛炯炯有神，身体也比那时候要强壮不少。

    吃饭的时候，三木一直在感谢着陈木，说如果不是陈木，自己可能早就死了。

    哪里还会有现在呢？

    陈木轻笑着听。

    三木惊讶于他的回来，他又何尝不惊讶三木竟然真的留了下来？

    离开时只是不忍心让三木独自一人迎接死亡，想着能帮忙就帮忙，身体恢复后召唤宇宙飞船让他能够回到梅茨星去。

    谁知道，他走后，三木选择了留下。

    这个宇宙人选择了和良一起生活，带领良一起成长。

    拥有着太阳一般温暖内心的存在，能得到人生新开始的机会也并不过分。

    陈木还注意到了一件事，良对三木的称呼从已经的直呼其名，到叔叔，再到现在，已经变成了‘爸爸’。

    没错。对于良而言，三木的存在，已经和他的父亲无异。

    两人如今生活的十分的幸福，生活正在朝着好的方向前进，一切都在变好。

    说着说着，三木还笑出声来。

    “其实...我也催过良，让这混小子，赶快去找个媳妇。”

    良将三木当成自己的父亲，三木又何尝不是将良当成自己的儿子呢？

    “就是良这混小子不愿意。”三木无奈的说道。

    “理解。”

    三木的话还没说完，他看了陈木一眼，顿了顿，说。

    “所以我打算将我的女儿许配给良。”

    “噗！”听见这句话的陈木差点将自己嘴巴里面的茶水给喷出来了。

    有些吃惊的看着三木，不是...你这是认真的吗？

    看三木的表情，也确实不像是开玩笑，更重要的是良的表情也并非是不愿意，相反，还很愿意的样子。

    “那挺好的啊...”陈木说道。

    一边悄悄给良伸出一个大拇指。

    跨种族恋爱，良还真是给自己弄了一个大惊喜出来。

    宁莫非就是当代宁采臣？

    不对...这比宁采臣还牛逼吧，好歹宁采臣那边还能算是个人。

    “是吧，我也觉得很好。”三木自顾自满意的点点头，说道。

    能看着自己的女儿和儿子一起成长，他就很满足了。

    两个人能在一起的话，他就更满足了。

    说不定，还能有孙子抱呢？

    毕竟那什么，宇宙这么大，神奇的地方还多着呢。

    对吧？

    ...

    陈木感觉这顿饭很舒服。

    光是听三木和良说镇子这些年的变化，以及发生在他们身边的一些小事，都能让陈木听得津津有味。

    酒足饭饱。

    陈木摸摸自己的肚皮，打了个嗝儿。

    三木走过来，坐在陈木的身边，两个人一起抬头，看着外面正要往西边落下的太阳。

    “有什么话，就说吧，没事的。”陈木能感觉出来，三木是想说点什么东西。

    “喔...我还在想怎么开口好呢。”三木笑呵呵的说道。

    拿起杯子，仰头喝下一口水，让嗓子水润了点，三木才开口说道。

    “要走了吧？”

    “嗯。”陈木倒是没有掩饰什么，只是有点惊讶，原来三木竟是这样敏锐的一个人吗？

    “其实这很好猜的，你和我们不一样，就算来了，也不可能会待上多久。”那时候诺亚一拳改变气候的场景直到如今还深深的刻在三木的脑子里面，他很清楚，坐在自己身边这个笑眯眯的男人实力到底有多么的强。

    是强大到离谱的那种强。

    拥有这种力量，所经历的事情自己和良肯定是站不上边也帮不上什么忙的。

    其实三木都想象不出来，陈木平时到底会做些什么，应该是忙着拯救世界拯救宇宙之类的？

    只可惜他这个想法想的太歪了，陈木就是一乐子人，就一个天天写自己的黑稿顺带着恨不得天天睡老婆怀里当一个胃不好的男人。

    “嗯，我就是来看看你们，因为当初和良约定过，要回来看看的。”陈木说道。

    “是这样啊。”三木微笑着，端起杯子喝了口热茶。

    “说起来，良呢？”

    “他在厨房，在洗碗呢。”

    “...”

    “就没什么话要跟我说的吗？”陈木问道。

    “当然有啊。”三木笑道。

    “但是那小子心软，吃完饭就抢着去洗碗了，估计是不想再看你离开吧。”

    “如果没猜错的话，他现在，可能正在厨房里面，偷偷的哭？”

    “哦？”闻言，陈木眉头一挑，起身静静走到厨房外面，果然听见了一阵低而压抑的抽泣声。

    是的，没有错，那是良，正在哭泣。

    “我没说错吧？”三木从后面走过来。

    “嗯。”

    “哈哈。”三木一副　我就知道　的表情。

    其实十多年过去了，在三木看来，虽然良的体型变了，身体变得更加强壮，但其内在却始终没有变化。

    外表上是一个成熟的男人，但其本质始终都是一个没有长大的孩子。

    这样也挺好。

    在陈木的背后，三木背负双手，感慨似的说道。

    “他一直都很舍不得你的。”

    但是又没办法，去阻止离别的发生。

