    山川起伏如龙腾，江河环绕，绿荫葱茏。

    小灵王满脸抑郁之色，荣耀天子被一口平底锅拍翻，昏死至今，徐月天女则是下落不明，生死未卜，但就六匹骏马所言，徐月天女被掳走前，一口平底锅曾出现。

    他们英明神武，丰神如玉，百战而出，何曾落败？

    可如今，他们败给了一口平底锅。

    小灵王气势强盛，可与荣耀天子、徐月天女并列，属于同时代的天骄人物，实力深不可测，而在天象山能够击败荣耀天子、徐月天女的怕仅有此人。

    要是真有这等实力，小灵王也就认了，徐月古族虽强，但只要徐月天女未受损，以小灵土的实力，量其也说不出话来。

    可他没有！以平底锅偷袭，这等实力当真令人心颤，非实力极强的人物做不到，小灵王自视甚高，不屑于做这种事情，更何况即便是他做了，怕都做不到这种程度。

    同境界想要神不知鬼不觉的拍翻两人人物谈何容易？

    除非动用顶级秘宝。

    以小灵王及荣耀天子的聪慧，不难看出问题。

    此刻，荣耀天子冷静下来，仔细听小灵王的分析，而后额首。

    “我们大意了，这天象山怕真的有第四人！”

    灵神天域极其浩瀚，出三龙二凤并不令人惊奇，而且有很多古族等，有隐世人杰至今都不曾露面，而今天象道种问世，这些隐世人杰怕是坐不住了。

    只是，哪一族的人杰会干出这种不要脸皮的事情呢？

    像他们这等人杰都很惜面，不屑于做这等事情。

    “若是找不到第四人，怕你依旧躲不掉！”

    荣耀天子扔下一句话，便飘向了远方。

    “我会找出他来！”

    小灵王阴沉着脸，极其可怕，身上有古老的气韵逸散而出，将四周的山体尽数崩碎。

    那可能存在的第四人这是要嫁祸他，让其背锅，其心可诛。

    ……“哇！”

    一座山川内，凌风喷出一口鲜血，脸色瞬息间潮红，体内的精血散发出妖艳的腥红色，那种红与精血的红不太相同。

    “天火！”

    神烈叹息一声，凌风的伤势恶化了，第八重涅槃不是那么容易度过的，影响太严重。

    凌风熬炼了五年都没有熬炼过去，天火依旧在燃烧，如同道伤一般，要与凌风不死不休。

    以前，凌风可从容熬炼而过，可现在却有种投鼠忌器的感觉。

    想要熬炼过去太不容易。

    “狩猎计划怕是要搁浅了。”

    凌风叹息着说道，这几日山河动荡，气韵自远方而来，分明是有至强人物飞来，要降临天象山，要生擒天象道种。

    他们打算狩猎，这可是难得的机会。

    可他们才飞出不远，便快速落了下来，凌风吐血，伤势恶化，体内天火有控制不住的趋势，影响极重。

    显然。

    以凌风目前的状态，一旦展开狩猎，于中途爆发，怕是要殒命。

    这不是要狩猎，而是要自尽。

    “先遏制住伤势，熬炼一番，最起码要控制，否则不谈狩猎！”

    神烈如是说道。

    “怕只能如此了。”

    凌风额首，脸色沉重，他找不到解决的办法，五年皆如此，一旦没有克制的办法，天火便与世长存，直到将其熬炼死。

    这是一场大悲剧。

    “不要着急，现在我们还有时间。”

    神烈安慰道，不想凌风因他们而着急。

    因为他知道，凌风这般问世，皆因他与秋书怡，时间太短暂了，凌风怕他们熬不住。

    “好！”

    凌风点了点头，情况变得复杂，来的人皆不弱，不仅有人杰，更有天极气韵，想来不凡。

    他在山川间游走，没有立刻盘坐下来，天象山气韵变化太多，强者皆至，他必须要隐藏起来。

    他在一座山前落下，这里气韵稀薄，没有吸引力。

    而后。

    凌风便掘出一个山洞，自此盘坐。

    天象剧变与他没有关系了，狩猎在此终止，除非他能够在短时间内迈出那一步。

    “熬炼熬炼，可第八重涅槃到底要熬炼什么？”

    凌风静心，令浮躁的心安静下来，认真思考这个问题。

    天火徐徐，在凌风血肉间燃烧，如金水浇铸而成，如奔腾的江河，于凌风血脉间显现，非常壮观与华丽。

    宛若龙蛇演义，似天际亘古。

    它们游走于胫骨中，梳理血肉，熬炼筋骨皮，可如今五年过去了，早已没有什么可熬炼的了，凌风的血肉、筋骨皮变得极其坚固，即便是天火都不曾将其化为灰烬。

    这种坚固不可想象，凌风觉得仅以血肉就可力战天极！呼呼！天火似大日，在凌风的血肉间蔓延，映照凌风无尽神穴，令其如一颗颗星辰闪耀，就是一些死穴都没有放过与疏漏。

    筋骨发亮，如一座座奇山。

    血肉轰鸣，如天雷滚滚。

    这是一幅奇景，壮丽如山河。

    这一日，凌风闭目，认真思考接下来的路该怎么走，如果一直这么熬炼下去，即便有诸多大药，有精血漫天，怕都要枯竭萎掉。

    凌风闭关一个月。

    外面气韵沸腾，有古老的家族乘战车而来，轰隆隆的自这座矮山上俯冲而过，掀起万道涟漪，震撼世间。

    但这座矮山不足为奇，并不引人瞩目，山洞内更有奇门禁制，封闭一切，即便是天极人物想要发现其神奇之处怕都极其困难。

    也正是凌风放心的原因。

    他盘坐在山洞内，并不想被打搅，因为天火熬炼，每时每刻都很重要及关键。

    两个月后。

    天象山发生了大战，有可怕的人物在对决，更有人在疯狂。

    徐月天女失踪了，下落不明，而荣耀天子更是被拍翻，虽伤势不重，但影响实在太大。

    显然，有人要发怒了。

    很多人怀疑有第四人，至少小灵王有这样的话语。

    始作俑者，平静而淡然，正在渡劫。

    是的。

    这的确是一场史无前例的劫难，如果凌风解决不了问题，没有办法自天火中走出，熬炼出今生，怕是要死在这里了。

    “不同于以前了，这种熬炼就像是软刀子，很要人命！”

    连神烈都不得不叹息，涅槃前七重很激烈，但只要坚持住，总是能够看到希望的，可如今呢？

    他们不知道如何熬炼了。

    什么时候才是尽头？

    强大如凌风，聪慧如凌风都束手无策了。

    这一日，凌风沉心下来，仔细感受体内天火涅槃的变化，一点一点铭刻在心间，体会世间万道种种，乃至于自己这一路走来的蜕变。

    他神情不变，仿佛要自此长眠。

    天火徐徐，由四肢冲向了百骸，五脏六腑都在颤鸣，有江河奔腾，有万古气韵，一道道气韵都在发力，一种种天功都在动荡。

    终于。

    在几个月后，凌风睁开了眼睛，嘴角微微上扬，看到了一些本质问题。

    “发现问题了吗？”

    神烈着急的问道，凌风这种微笑已经很久没有出现了。

    “看出了一点问题，但不知道是不是真相，还需要考验！”

    凌风点点头，并没有解释太多，而今便深陷其中，于江河奔腾间，与血脉涌动中，仔细的体悟这种天火涅槃。

    他心沉了，仿佛进入了一个神奇的梦境，于其中遨游，体会万千古道。

    两个月后，凌风睁开了眼睛。

    “找到了吗？”

    神烈问道，他一直想不通，但更想知道凌风有没有想通其中的关键问题。

    “找到了！”

    凌风嘴角露出笑容，很是真诚，没有欺骗与隐瞒，最棘手的问题终于有了解决的办法了。

    “什么问题？”

    神烈问道，他太想知道了，因为他的伤势或许也可以走这一条路。

    “重铸！”

    凌风笑着说道：“这种涅槃是由外而内的一种蜕变与熬炼，非坚持，而是要被动变为主动，这种熬炼更是一场大造化。”

    “什么意思？”

    神烈费解，想要知道的更多，因为凌风先前就根本没有解释清楚。

    “由外而内，先要熬炼筋骨皮、血肉等，令其晶莹剔透，令其坚固不朽，进而才有内在剧变。”

    “什么是内在剧变？”

    神烈问道，双目发亮，有很多不解。

    “什么是大造化？”

    这是神烈的第二个问题。

    “这是一场大造化没错，同时也是一场天劫，太过危险。”

    神烈眉宇紧蹙，在发现问题的时候，他也变得犹豫过，因为太恐怖了，不是每个人都能够做到的，即便是他一个不慎都可能把自己给熬炼了。

    “什么意思？”

    神烈问道。

    “要打破极限，冲破自我，真正的以身伺道！”

    凌风解释说：“以前我的以身伺道是半途而来，有很多境界不够完美，或者说完整，需要我一一来打破，走向极限，蜕变而生。”

    “每个境界的蜕变，打破极尽！”

    “只有超脱，真正的超脱，才是以身伺道，才是第八重涅槃！”

    “……”神烈脸色剧变，瞠目解释，这简直太妖孽了，要熬死所有人吗？

    走向极尽，这不是终点，要打破极尽才是终点。

    不是一个境界，而是每个境界的极尽。

    武徒、武者、武师……到如今的至尊，凌风需要打破多少极尽？

    这是一场超脱，或者是一场解脱！ 

