    粘稠的黄色液体淋在了护栏边缘，如岩壁之上清水渗出，洇湿大片，当然也沾染在了那恶犬夺肉般快速奔来的蜥蜴状怪物锋利的爪子上，强韧的皮甲上。

    　　这淡黄色液体是秦远从三头怪兽胸腔里剖出来的，是它口喷火焰的主要原料，遇气便燃，可焚铁烁金，裂石熔土，霸道无比。

    　　本来十分光滑，但被接连的蜥蜴状怪物抓出片片坑洼，道道裂痕的高台石壁上，大火凶猛燃烧，张牙舞爪，热浪灼灼，不断向下流淌。

    　　至少有上百只蜥蜴状怪兽被那大火波及，四肢本就接连受创，又被这灼热的火焰烧灼，本能的收缩抽回，也就因此跌落在地面上，它们跌落下去，可那火焰依旧燃烧，剧烈的痛楚让它们癫狂挣扎，不辨方向，四处冲撞，如此一来，它们身上的火焰便又沾到了另外一些蜥蜴状怪兽的身上，另外的一些蜥蜴状怪兽也因此而惨嚎打滚。

    　　让众人心生的恐惧的蜥蜴状怪物如潮水般的凶猛攻势，就这么中断了一大截，下面的蜥蜴状怪物再也不复那不知疼痛，残酷到让人心底发毛的恶魔形象，跌落痛摔，满地打滚，哀嚎连连，十足的可怜可悲。

    　　秦远看了几眼，很满意自己的杰作，他对这些东西没有任何同情心，它们除了杀戮与毁灭，几乎没有别的本能，那秦远回馈给它们的自然也只能是杀戮与毁灭。

    　　他又拿出两只更大的半透明膈膜球体，以神念驭持，透明液体自一道长管中流淌出来，淋在怪物进攻的石壁上，将那面石壁彻底“涂”上火层。

    　　那滚滚的热浪直冲而上，坚硬如岩石的高台一些地方甚至出现了融化的迹象，修为较低之人连靠近都觉得难受，更别提那些被烧了个正着的怪物了。

    　　很多修者看到这一幕，眼皮子狂跳不止。

    　　他们付出了这么多代价，几乎是拼着命在做，都难以完成，甚至发展到了岌岌可危地步的事情，到了秦远手中，竟是如此简单就解决了？

    　　看着下面那凄厉哀嚎，满地打滚的数百蜥蜴状怪物，看着前方那如箭奔来，却又戛然而止，带着愤怒与恐惧的数千蜥蜴状怪物，众人呆愣在那里，不知该说什么好。

    　　喧嚣的高台之上，陡然间安静下来，仅余彼此之间的呼吸可闻。

    　　片刻之后，不知由谁带头，骤然爆发出一阵雷鸣般的欢呼之声，众人笑着苦笑，叫着骂着，蹦跳欢呼，拍打着同伴的肩膀……

    　　“得救了，我们得救了！”

    　　“哈哈，老子不用死在这个鸟不拉屎的地方了，老子可以活着回去了，咱的三只芥子囊里满满的都是珍贵草药，只要活着回去，吃香的喝辣的……”

    　　“不错，富贵险中求，咱以后的小日子肯定会让那些王八羔子羡慕到眼红！大爷的，老子让他们一起来，他们却在打着老子死在这里好瓜分老子财产的主意，等到我回去，看他们不羡慕掉眼珠子……”

    　　“还是要感谢秦供奉，这是他第二次救了我的性命了！”

    　　“对，一定要好好感谢秦供奉，回头我就送几坛美酒去他家中，我亲手酿制的，比那杏花酿带劲儿多了……”

    　　……

    　　人们在欢庆自己的胜利，同样也有人在为逝者悲伤，尤其是那些结伴而来，相互关照，到头来却忽然之间阴阳相隔的人们，他们的悲伤与喜悦同样深沉。

    　　“唉，老王啊，你咋就不能坚持一会儿，哪怕十分钟也好，秦供奉来了，他没有辜负您的期望，马到功成，怪物再也上不来了，你怎么就不能睁开眼睛看看呢？”

    　　一位貌美妇人蹲在地上，整理着身前一位死者那狼藉的面容，细细擦净血污，将散乱的头发梳理的整整齐齐，面容悲戚，泪珠垂落，哀伤自语。

    　　也有一位大腹便便的汉子，一条伤腿鲜血淋漓，伤口深可见骨，那是被突入进来的一只蜥蜴状怪物抓伤的，若不是他的挚友一刀砍将过去，说不得他的这条腿会被直接撕扯下来。

    　　可惜的是他的腿保住了，可是挚友的命却丢了，怪物受伤发狂，一跃而起，咬断了他的脖颈。

    　　大腹男子抻着伤腿，坐在挚友的尸体旁边，嘴里叼着一根断了半截的香烟，身前放着三根燃烧了一半顶替香火的香烟，双目通红，嗓音低沉沙哑，唱着那抑扬顿挫的古曲小调：

    　　“……诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄……”

    　　调子古朴，声音低沉，悲凉悲壮入人心怀。

    　　那位送秦远吊坠的妇人，也是半跪在地上神色暗淡，她身前也有一具死尸，面目凄惨焦糊，那是被火雨落下，灼烧而亡。

    　　他叫许三通，之前还被妇人臭骂一顿，踹了一脚，可此时他却躺在地上，再无生机。

    　　那个与他很不对付的强壮汉子，驻刀立于他身前，带着些嘲讽，又带着些感伤，“老许啊你特娘的就是个傻逼，那火雨来了你不会躲吗？躲不过身子还躲不过脑袋？就差这一点点了，就差这一点点啊……”

    　　……

    　　诸如此般悲戚之事还有许多许多，秦远粗粗打量一番，发现亡者至少三百人，而伤者则有五六百人。

    　　秦远看向前方那些不断涌来的蜥蜴状怪物，它们中很多停在了高台之前，目光警惕，但毫不保留它们对台上那新鲜血肉的垂涎之情。

    　　还有一些绕开了那火焰汹涌的迎面，企图从其他地方进攻，但是被高台之上的人们发现，很快打落下去，因为绕道而行的蜥蜴状怪物的数量很少，也因为众人在欢喜与悲伤交相作用下气血涌动，当首的百十只怪物瞬间就被砍砸成了一滩滩肉酱。

    　　但是，越来越多的怪物发现了这里的路径，绕开迎面流淌着火舌的石壁，从另外三面攀爬而上。

    　　“我不知道你们是从哪里蹦出来的，也不知道你们为何能在这种地方存活这般长久，可是你们既然以人类修者为食物，那我们就是天生死敌，对于死敌，老子可不会手下留情。”

    　　秦远昂首看向远处晦暗的天空，喃喃自语，却又像是说给藏在那云层深处的某位存在所听，视人为鱼肉，那就要有人会变成刀枪剑戟的打算。

    　　“管哥，做好准备。”秦远朝陆小观吆喝了一声。

    　　秦远让陆小观做好准备，那自然是要下去走一趟，是要陆小观准备好青铜丹炉，再炼制一炉“大药”。

    　　陆小观看了下面那密密麻麻的蜥蜴状怪物，老脸一苦，道：“我说秦远啊，这下面可是堪比刀山火海，能不能缓一会儿，让道爷喘口气，做些心理准备？”

    　　秦远权当没有听到这话，看向身边的白肖薇和楚汉，道：“二位带上几人帮我点小忙，稍后我们下去时，护住周边，尽量不要让那些蜥蜴状怪物靠近。”

    　　两人皆是一愣，俱都不敢相信自己的耳朵。

    　　周边的其他修者也在呆愣，蜥蜴状怪物漫山遍野，别说秦远一个了，就算是十个他加起来，恐怕也会被啃得骨头渣子都不剩。

    　　白肖薇想要出言阻止，楚汉想要让秦远用那只巨大的三头怪物应敌，但是两人话还未说出，秦远已经出手。

    　　腕间储物手环光芒流转，九根刻画满符文的骨矛便出现在了他的手中，那是他在来的路上，用最早宰掉的那只三头怪物的脊骨磨炼雕琢而成的九根阵基。

    　　他的用来随手布置阵法的九面旗子在与那头三头怪物对战之时全部炸碎，而这三头怪物则是用生命送给了他一套更加强大更加完美的阵基。

    　　挥手洒出，九根莹白如玉的骨矛飞出，呈一个完美圆形，很巧妙的避开了蜥蜴状怪物，插入地下。

    　　“我草，秦远，你不会要玩真的吧？无量你大爷个天尊的，咱兄弟同年同月同日生便好，用不着同年同月同日死啊！”

    　　陆小观打了个寒颤，肥胖的脖子缩在了肩膀之中，几乎看不见，一边摆手一边后退，但还是没逃过秦远的魔爪。

    　　秦远抓着他的胳膊，稍稍一用力，两人就一起跳了下去。

    　　“跟我来！”

    　　人在半空之中，秦远大喝一声，大山、常龙、纪丘还有马爷听到之后，犹豫也不犹豫，就跟在秦远身后跳了下去。

    　　楚汉看的直咋舌，既心惊又羡慕，心惊他们要去刀锋上行走，却也羡慕秦远有这么一群生猛的手下，令行禁止，毫无迟滞。

    　　“白科长，你？”

    　　楚汉又看到一个身影跃了下去，那是一直与他并肩作战的白肖薇，她一身染血白衣，如鸿鹄展翅，衣袂飘飘，紧跟着他们跳跃而下。

    　　白肖薇本以为自己再也见不到秦远，却是没有想到秦远在关键时刻出现，将他们所有人救下，如今他亲身赴险，她又如何能不陪同而去？

    　　她心中早就打定主意，哪怕是要死，也要死在一起。

    　　楚汉看着那几人落下去的背影，心中豪情顿生，也想随之而去，然而刚刚迈出一步，他却停了下来，他想起了刚才秦远的嘱托。

    　　“甲组所有人，全力协助秦供奉，不让一只四脚蛇靠近他们！”楚汉扯着嗓子喊道，同时手中重剑飞出，直往秦远身前一只怪物身上刺去。

    　　甲组所有人员听到了楚汉的命令，快速往这边涌来，各色法宝齐出，在天空之中交织成一张死亡大网，直直往那些蜥蜴状怪物身上落去。

