    晚上，喝完酒回去的刘明凯，走道都是飘的。

    甚至居然感觉......有时候被黑幕，也是一件幸福的事情。

    名次？

    呵，一个综艺比赛的名次算什么？

    又不是什么足以影响学位的专业级比赛！！

    而且，人不也说了么，如果自己可以进亚军，不仅可以增大曝光，而帮助刘思慧扫清障碍，最后平稳的自爆一下将冠军的奖杯塞给刘思慧，也会让他们公司轻松不少。

    到时候，跟着刘思慧再去参加一波宣传综艺，还不会树敌。

    怎么想，怎么赚。

    无非就是，放弃一个无用的虚名，获得了肉眼可见的曝光资源。

    多亏了宁师姐和杰哥啊！！

    心情必须好。

    “别飘了！！看你喝点马尿嘚瑟的。”

    李少杰的话让林岚脸色不太好。

    马尿......

    这么名贵的马尿，我愿意天天喝啊......

    “晚上还得帮我干活呢！！”

    “干啥活啊！？”

    刘明凯一愣，有点发懵。

    “你熟悉的，老活了，帮我注册账号去。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “心情不错，骂高豫东两句去。”

    “？？”

    刘明凯有点醒酒了。

    杰哥你......

    “不太好吧......这太晚了......”

    “我喷他，不在意黑夜白天。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “你想想，当高豫东起床以后，发现自己的手机被消息塞的满满登登，会不会有一种由内而外的快乐？”

    “放心吧，就喷两句，不多。”

    不知道是不是冷风一吹的原因。

    刘明凯浑身打了个寒颤。

    我发誓，我以后绝对不会惹杰哥生气.....

    ......

    高豫东与文博伟正在一家会所打牌。

    刚洗完澡，准备验货，手机就开始响了起来。

    “这大半夜的是谁......”

    “我！！！！”

    “艹！！！！”

    看清楚了信息来源后，高豫东整个人脸都绿了。

    瞬间爆炸。

    实在是受不了了。

    真的。

    看了一眼消息。

    ID叫做“强袭杰特林”。

    又是杰特林！！！

    杰特林成精了是吧！！是吧！！

    【东哥东哥，作为一名音乐人，您最出名的作品是什么呢？】

    【东哥东哥，您上知天文下知地理，那么我想问，你老婆裹脚没？】

    【东哥东哥你为什么要把鼻子下面的小胡子留在下巴啊？】

    “艹！！”

    高豫东一声怒吼，吓坏了身边小伙伴文博伟。

    “拉黑！拉黑！拉黑！！”

    熟练的将“强袭杰特林”塞入黑名单后，几乎不到半分钟，信息再一次响起。

    这一次是“自由杰特林”。

    【东哥你什么时候给H军带路啊？】

    【东哥你今天崇洋媚外了吗？】

    封！！

    高豫东双眼通红，浑身颤抖。

    拉黑！！拉黑！！全都拉黑！！！

    但这个行为没有让事情有丝毫的好转。

    当强袭坠机，自由爆炸后，出现在高豫东脸上的......

    是“强袭自由杰特林”。

    【拉黑我干啥啊东哥，我想跟你学音乐啊。】

    【高老师你搞了这么多年音乐为什么一点品味都没有啊？这是怎么做到的！】

    【高老师你不要一直拉黑啊，为什么不说话，是因为心虚了吗？】

    “拉黑！！拉黑！！拉黑！！！”

    高豫东崩溃的神情吓坏了文博伟。

    “拉黑！！啊！！！”

    遇到这种情况，正常人的想法是眼不见心不烦。

    直接手机静音。

    但手机静音以后，你明知道有人在骂你，但真的忍不住不去看。

    高豫东就是这样。

    刚试图冷静一下，才过了不到三十秒，便再一次拿起手机。

    果然。

    “扎古杰特林”出现了。

    【高老师我真的想从您这里学一些音乐的赏析，你快继续呀！！】

    【高老师高老师，能不能解释一下巴洛克时期诞生的音画法作曲技巧？】

    【不会吧不会吧，你一个知名音乐人不会连这些常识都不知道吧。】

    “艹！！”

    这个真问到知识盲区了，但也真将高豫东身为“音乐人”的尊严撕碎了。

    高豫东的心态可以说是彻底崩完了，当场破防。

    某会所中，一声怒吼后，便传来了“咣”的一声，似乎什么东西被砸碎了一般。

    女人的尖叫声，也许是被巨响吓的吧。

    布缕的破碎声，也许是砸碎什么东西的时候伤到了，正在撕扯急救布包扎吧。

    以及传来这疼痛的闷哼声.......或许是在上药。

    应该也许大概一定是要上药。

    谁要遭殃，或许......

    ......

    反正今夜的月色非常安静。

    ......

    时间慢慢度过。

    一晃又是三天。

    单是李少杰给策划的备演节目，刘明凯就准备了六个。

    只不过在每次选定后，会专心训练单个节目，而并不是现准备。

    选手们并不会花费太多的时间与精力在节目变换上，毕竟，再扑街，肚子里也都是有表演储备的，这也算是表演界的常识了。

    比赛开始。

    这一期，李少杰给刘明凯准备的作品也是非常符合刘明凯这种温柔暖男人设的作品。

    清新。

    在大部分选手歌曲都选用情歌的情况下，对比相当明显，令人耳目一新。

    再加上对手并不是什么特别厉害的选手，刘明凯自己拿捏，完全可以直接给对面冲烂，李少杰也就没有很在意，仅仅只是做好分内工作，也没怎么管这个那个的。

    只不过，闲下来的李少杰总是一直往厕所跑，而且一呆就是很久。

    这种行为，让刘明凯感到有些奇怪。

    但也并没有在意。

    录制结束，刘明凯与经纪人便离开了录制现场。

    李少杰送别后，还是留在会场里，不知道鼓捣点什么。

    还是总往卫生间跑。

    ......

    待到晚上，录制也差不多快要结束了。

    又过了挺长的时间，李少杰才从会场的厕所中出来。

    不知道是不是搞定了什么事情，反正看李少杰的样子，非常的开心，特别开心，以至于开心的哼哼了起来。

    就是笑的忒特么坏。

    往外走着，李少杰收敛了坏笑，思考接下来的事情。

    翻看着手机里码好的行程表。

    “嗯，刘明凯这边基本问题不大了。”

    “按照事先安排的一步一步来就行。”

    “之后也就等着开始盈利分红，那时候就没我的什么事儿了。”

    “是不是该再接点业务了。”

    反正，回家陪老婆与接业务并不冲突。

    到时候，在家里进行音乐制作，网上交流，电子合约，并不是什么费劲的事情。

    正想着，李少杰就听到旁边有人正要从录播厅出来。

    抬眼一看，是刘明凯的学姐，宁倩如。

    李少杰顿时想起了雪莉酒那充满金钱的香气，眼前一亮。

