    虽然在进入“炼狱”之后，云熙再没有使用过自己的黑客技术，但这并不意味着云熙把自己的看家本领荒废了，这种几乎已经与她自身融为一体的技能，是不管间隔多久，也不会荒废的。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    云熙从自己迷彩裤腿袋中取出两个装有液体，带有喷嘴的塑料小瓶，交给艾德曼和菲利普，吩咐道：“以我们所在位置为圆心，一百米距离为半径，把这两个瓶子里的液体分散喷到四周，预防他们根据我们留下的气味，对我们进行追踪。”

    艾德曼和菲利普接过云熙递过来的塑料小瓶，按照她的吩咐去进行布置。

    云熙让哈普雷和海勒尔建立起防线后，从自己背包的防水夹层中，取出她那台专属的军用笔记本电脑操作起来。

    这台电脑在云熙前往“炼狱”的时候，留在了国内，但是后来罗昊在里面存了一些自己训练的心得后，托云凌风带给了云熙，希望能对她有所帮助。

    云熙手指在键盘上翩翩起舞，一串接一串复杂的攻击指令被键入。云熙知道在这个考核区内被布置了用于监控的监控器，所以她先要做的就是控制这些监控器，获取夜鹰小组的位置，然后拍摄下他那个小组中队员的照片，再通过照片，在世界范围内情报机构的资料库内寻找资料。

    “炼狱”内，除了云岳以外，没有人知道云熙还有这样一门看家本领，所以当云熙把自己所学施展出来的时候，令她旁边的哈普雷和海勒尔一阵错愕。

    ……

    “炼狱”南美洲军事训练基地，监控中心。

    原本只有云岳和常青两个人在关注考核的进行，但是随着时间的推移，尤其是精灵被云熙“狙杀”出局之后，夜魔、猛毒、牛仔、骑士这些人也都进入了监控中心。

    毕竟，云熙在一定程度上，也算是他们的学生。当知道云熙干掉了精灵之后，他们也跟常青一样兴奋。

    而就在所有人聚精会神盯着监控中心前方的巨型屏幕时。监控中心内突然传来遭到黑客入侵的警报声，令那些正在观战的“炼狱”军事教官和监控中心的电子对抗专家全都紧张了起来。

    “鬼王，有人入侵了我们的服务器，试图控制考核区的监控权限！”监控中心的电子对抗员一边抵御一边对云岳进行汇报。

    在这次考核开始之前，云熙就已经在军事训练基地的服务器中植入了木马程序，为的就是在考核中使用，在关键时刻逆转局势。

    那些隐藏在军事训练基地服务器中的木马程序和病毒。是云熙分批植入的，并且经过了特殊的手段进行处理。所以成功的避开了检测，潜伏起来。

    如今被云熙一下子全部激活，这些木马程序还有病毒立刻运作起来，呈现出摧枯拉巧的攻势，让监控中心中的那些电子对抗专家们顾此失彼，难以招架。

    云熙的黑客技术是子午一手调教出来的，那种强悍的攻势绝对不是“炼狱”军事训练基地监控中心那些电子对抗专家们所能防御的；在这些专家的拼尽全力的防守下，云熙用了十分钟成功获取了“炼狱”军事训练基地监控中心服务器的最高管理权限。

    现在整个军事训练基地内所有设备，包括“炼狱”南美洲军事训练基地上空的近地轨道卫星的管理权限。全都归云熙一个人所有！

    “鬼王，我们……”监控中心的负责人走到云岳身边，不知道应该怎么开口汇报。一整个团队却被人攻击的体无完肤，败得彻彻底底，只是想想就觉得自己脸上烫。

    云岳对着那个负责人抬起手，说道：“不用觉得不好意思，你们输给她。不丢人！”

    “头儿，你知道是谁干的？”常青有些好奇地问道。

    虽然常青在电脑这方面，只会玩战争类游戏，其他专业知识一窍不通，但是他对于负责“炼狱”军事基地服务器的电子对抗团队还是有所了解的，这些人可都是世界上一些颇有名气的计算机高手！

    云岳微微一笑。用反问的语气，回答道：“除了我那宝贝丫头，还有谁会对这个军事训练基地服务器管理权限感兴趣？”

    “蔷薇！？”

    监控中心内，所有人的脸上写满了惊讶和难以置信。因为云岳给出的这个答案，实在太令他们意外了。

    “可是，从刚才对方进攻的方式来看，有ghost的痕迹。”监控中心负责人。一时间还是对云岳的回答难以接受，提出了自己的疑义。

    ghost，作为世界黑客界的不败神话，他的进攻路数非常具有特色，而且这种特色，是他人根本无法模仿的。

    “至于这个原因，其实很好解释。”

    云岳停顿了一下，吊足了所有人的胃口，才说道：“因为丫头是ghost的学生，她的技术是ghost一手教出来的！”

    轰隆！

    监控中心内，所有人都觉得自己的头顶上炸开了一道闷雷。这个消息比云岳之前说的还要震撼。

    疯了，呆了，傻了，彻底凌乱了！

    云熙居然是世界黑客界不败神话ghost的门徒！

    不仅会玩狙击枪，而且还会玩电脑！会玩电脑也就算了，关键是已经把电脑玩到了令无数人仰望的地步！

    一个云熙加上一个罗昊，这样的情侣组合，谁能玩得过他们？！

    “龙牙”队员们pda中的信号来源也是“炼狱”南美洲军事训练基地的近地轨道卫星，所以，云熙在获取了近地轨道卫星的管理权限后，先通过最高级管理权限，对“龙牙”队员们pda中的地图信息做了简单的修改，为自己后面的行动埋下伏笔。

    “我现在把夜鹰小组的位置坐标到你们每一个人的pda上，一旦他们与我们之间的距离小于两公里，立刻向我汇报！”云熙在键盘上一阵敲打，把夜鹰小组的位置坐标送到其他四个人的pda上。

    四个人的pda上立刻出现三个不断移动的红色圆点，这三个红点所代表的就是夜鹰、巫师、卡斯沃三个人，这三个红点正朝着五个静止不动的蓝点不断靠近！