    张敬怔然回过头，只见自家二哥已经蹲下身，将侄女紧紧地抱在了怀里。

    “……”说好的兄弟情深呢？

    罢了，父女相聚才是真正的天伦之乐。

    张敬表示理解。

    可为什么……哭的人不是三丫头，而是二哥呢？

    “蓁蓁可知道，若非父亲机警，只怕就再也见不到蓁蓁了，呜呜呜……”张峦抱着女儿，哭成了泪人。

    他心中盛着大事，为了成大事不惜深入虎穴，可这并不影响他内心深处一直存在的柔软。

    张眉寿：“……”

    她正打算哭呢，可父亲怎么抢在她前头了？

    这情形跟她想象中的似乎截然不同。

    罢了罢了，谁让她年纪更大些呢。

    张眉寿将泪意忍回去，拿手轻轻拍着父亲的背，道：“好在已经化险为夷了，父亲没事就好。”

    而那些责怪父亲孤身一人深入府衙，实在太过冒险的话，看来还是等缓缓再说吧。

    要不然就凭父亲哭成这样，那情形定真跟训孩子似得……

    张峦也恨自己没用，堂堂一个大男人当着旁人的面哭成这样实在太丢脸，可是……他真的忍不住能有什么办法？

    张敬久不等二哥来抱自己，唯有上前拍着二哥的肩膀轻声安慰。

    邱掌柜也一脸复杂地走了过去劝说。

    祝又樘在一旁瞧着，难掩眼中意外。

    他倒不知道前岳父大人竟是个哭包。

    他也没见过哪家的父亲在孩子面前这般毫无掩饰的。

    这种感觉，很亲近。

    于他而言，很陌生，也很新奇。

    “公子。”陆千户和清羽走了过来向祝又樘行礼。

    祝又樘收回目光，微微皱眉问道：“怎么能让张伯父赶车？”

    他方才亲眼看到这两个人是从马车里下来的。

    听出太子殿下语气中的不满，清羽心情复杂没有说话。

    先前将张家三老爷喊做张三伯父，已经很狗腿了，可到了张姑娘的父亲这里竟然连排行都没有了，干脆喊成了张伯父，殿下真是够了。

    “是张……二老爷，嫌弃属下们赶得慢。”陆千户答道，并机智地将张监生改成了张二老爷。

    清羽转过头看了他一眼。

    呵呵，软骨头。

    那边，张峦听到有人喊他伯父，这才停下了哭泣。

    在蓁蓁和同龄人面前丢脸也就罢了，可有其他的孩子在的话，他作为长辈再哭哭啼啼个没完，就实在太有损形象了。

    张峦抹了把泪，分别拍了拍张敬和邱掌柜的肩膀，便朝着祝又樘走了过去。

    张敬低头看了看自己的肩膀，那是他被敷衍对待的证据。

    “想来这位便是朱公子吧？”张峦客气地问道。

    张敬点头，又将自家二哥正式介绍给了祝又樘。

    张峦难掩惊讶。

    虽说三弟在信中将朱公子称为朱小公子，可他当真没想到对方竟才是十来岁的模样。

    “张伯父。”祝又樘朝他施礼。

    清羽：“！！”

    又来了！

    “不必多礼。”张峦连忙道：“说起来，此番能够成事，张某还要多谢朱公子援手之恩。”

    祝又樘：“晚辈不敢当。”

    清羽干脆将头转了过去。

    陆千户则一直默默打量着张峦。

    这张监生为人虽说确实正直缜密，有些过人之处，可想来也不值得让太子殿下这般另眼相待才是——

    嗯，他得好好琢磨琢磨，并如实报给陛下。

    张峦看着祝又樘，眼中含着欣赏的笑意。

    这孩子小小年纪便沉着冷静，又有礼谦虚，且难得的是，长得也十分俊朗。

    等等……

    他怎么忽然觉得这孩子有些眼熟，似乎曾经在什么地方见过？

    长得这般好看又气质上乘的孩子并不常见，所以他断定这不是错觉。

    此时，张眉寿走了过来。

    张峦一瞧见女儿就想起来了！

    哦，他知道了——

    是他们举家前往酒楼围观二侄女和邓家那小子私会那日，从酒楼出来之时，见到的与伯安站在一起的那个小公子！

    事后赵姑姑还与芩娘打趣说，女儿想打听那小公子的姓名呢！

    咿？

    这么一说，这小公子之所以出手相助，兴许不是因为三弟，而可能是因为蓁蓁的缘故？

    看来在他不知道的情况下，这小子跟蓁蓁之间一定发生了很多事情！

    若是如此的话，那他可得小心提防了！

    太子殿下不知道为什么上一刻还和颜悦色的张伯父，竟突然变得戒备起来。

    他说错什么话了吗？

    太子殿下甚少如此费解。

    ……

    当晚，南府设宴，南文升亲自招待了张峦等人。

    邱掌柜也受邀前往，受宠若惊之余，在饭桌上滴酒没敢沾，也没去动那些菜，只吃了一碗又一碗白饭。

    南文升见他这般拘束，便出言道：“今晚没有官民之分，诸位皆是救湖州百姓于水火的英雄，相比之下，本官……咳，南某才是出力微末的那一个。”

    一旁的丫鬟眼色极亮，闻言便上前替邱掌柜等人布菜。

    邱掌柜本想道不必，可又不敢拂了南文升的好意。

    感到拘束是在所难免，可他如今只想吃上几碗白米饭……

    邱掌柜忽然觉得眼中酸涩难忍，连忙低下头去借着吃菜去掩饰自己的失态。

    可下一刻，张敬忽然叹着气拍了拍他的肩膀，安慰道：“别哭，都过去了。”

    所有的人都看了过来，包括一干仆从丫鬟。

    邱掌柜尴尬的想打人，忿忿地看了张敬一眼——就你眼尖！就你话多！

    张敬无辜地笑了笑。

    他这也是出于好意，不想见邱掌柜独自一人黯然神伤嘛。

    祝又樘作为唯一的小辈，寻了藉口提前离了席。

    此时，张眉寿正在南太太的院子里。

    她如今是女儿家的身份，自然不宜跟张峦等人同席，可南家也半点不曾慢待了她，不单将她请去了南太太的院子里用饭，南太太还特地找了南家的小辈们前来陪她说话解闷。

    闷确是解了，可张眉寿被一群孩子围着问东问西，却也略觉聒噪疲惫。

    饭后，她稍坐了片刻，便以要去前院看看父亲是否醉酒为由，向南太太请了辞。

    南太太笑着点头，让丫鬟将张眉寿送了出去。

    阿荔跟在自家姑娘身边，手里捧着一只匣子，雕花匣子里装着的是南太太所赠的首饰珠花之物。

    “等等！”

    行至半路，忽然有人喊住了她们。