
　　“丫头，来！拿着！”

　　议事堂中，当着一众长老的面，凤皇双手捧着一个木盒，递给了洛青衣。

　　木盒将里面的东西遮盖得严严实实，但在场的所有人都知道里面是什么。

　　不过，对于那象征着青眉山至高无上权力的物事，他们的眼中没有一丝的觊觎。

　　因为那既不属于他们，他们也没有能力占据。

　　洛青衣伸出手来接过，手很白，很细，盒子很黑，似乎很重，因为手已经在微微颤抖。

　　轻轻摩挲着盒盖，她平静的面色掩盖不住内心的波涛。

　　盒子里放着的，是青眉山主必要的山门大阵控阵之宝、山主令牌等一系列接任山主所必需且无法复制的东西。

　　每一任山主在因故必须离山时，都会将这些东西放在这个盒子中，交给最信任的人保管。

　　为了防止人心叵测，这个人通常会是洛家的某一位德高望重的长辈，但这一次，洛灵均交给了凤皇。

　　被请到堂中旁观的陈三更眼皮低垂，神色黯然，忽然想到了另一个时空中的白帝城。

　　而凤皇，也和那位卧龙先生做出了同样的选择。23sK.com

　　“速速炼化吧！”

　　凤皇轻声地提醒着还在发呆的洛青衣。

　　洛青衣如梦方醒，心知此刻不是多想的时候，打开盒子，率先取出控阵之宝，祭练了起来。

　　洛灵均先前已经将自己的印记抹去，价值控阵之宝已经被很多人的真元进入又抽离，接纳起洛青衣的真元来没有什么滞涩，很快就有了反应。

　　随着护山大阵一阵光芒闪耀，凤皇率先单膝下跪，朗声高呼，“拜见山主！”

　　其余所有青眉山长老立刻随之下拜，“拜见山主。”

　　议事堂外，山门之内，皆有青眉山大妖放下手中活计，面朝山巅，齐齐高喊，“拜见山主！”

　　声音所汇便是人心所聚，被众人拥戴的中央，洛青衣死死抿着嘴，不让眼泪流下。

　　凤皇缓缓站起，轻声道：“本来应该有一个极其隆重的接任盛典的，但如今情况特殊，委屈你了。”

　　洛青衣摇了摇头，然后看着站在堂中的众人，这些都曾是她的叔伯长辈，如今也是她统领青眉山坚强的倚仗，“诸位叔伯长辈之深情厚谊，青衣在此谢过。我定将继承父亲遗志，为了青眉山的存续发展，竭尽所能！”

　　随着言语，洛青衣的神色渐渐坚定起来，沉声道：“为了宗门！”

　　“为了宗门！”

　　议事堂中，长老们齐齐抱拳，高声应和。

　　陈三更适时起身，走出议事堂，将空间留给青眉山的自己人。

　　......

　　等到他们将几件迫在眉睫的大事简单商议，定下了处置方略，洛青衣这场或许是青眉山有史以来最简陋的就任典礼之一就算结束了。

　　至于未来会不会补办一次，那就看未来风云落定，这座天下会是个什么形势了。

　　反正在如今的情况下，所谓妖族两宗同气连枝早已名不副实，所谓十宗一体同样是名存实亡，甚至就连天下太平都不能保证，即使他们是青眉山，在这场巨浪中，也没有资格先追求什么排场享乐。

　　好在洛青衣也不介意，继承亡父遗志，守护宗门安宁，是她如今的使命和责任。

　　洛灵均为她庇护了十几年无忧无虑享尽荣华的人生，如今也该是她回报的时候了。

　　这就是身在这等家庭的荣耀与不幸。

　　众长老缓缓散去，凤皇留到了最后，他从怀中掏出一把钥匙，“自灵均走后，洛氏族人，都被我软禁在了府邸之中，你去将他们放出来吧。”

　　洛青衣稍稍愣神，然后聪慧如她，便立刻明白了个中缘由，看着凤皇的眼中更多了几分浓重的感激。

　　凤皇平静道：“将他们放出来之后，你可以责罚我一番，既能平息族人的怒火，又能在山中树立威信。”

　　洛青衣鼻头一酸，连忙摇了摇头。

　　“听话。”凤皇温声道：“你是山主，万不能让旁人的威望盖过了你，包括我也一样。”

　　“其实不用这样的。”洛青衣抬起头，看着凤皇，“凤皇叔叔，三更之前跟我说过一句话，当一个领袖，可以靠权术，也可以靠德行，以权术而驭下，权失则败，以德行聚人心，方得长久。”

　　“或许这么说有些天真，但我想试试。”洛青衣坚定地对凤皇道：“危难之时，更该和衷共济，上下一心，对吗？”

　　凤皇沉默片刻，点了点头，脸上露出了欣慰的笑容。

　　......

　　“二爷爷，咱们还要被关到什么时候？”

　　山巅的某个院落深处，洛青山看着面前盘膝安坐的老者，愁眉苦脸地问道。

　　洛灵均的二伯，洛青衣的二爷爷，青眉山洛家族中主要管事的洛玉岩闭目盘坐在一张蒲团之上，眼皮都没抬，淡淡道：“又是那帮蠢货怂恿你来的？”

　　洛青山迟疑了一下，没有回答，“他们这也不算蠢货吧，我觉得他们的担心也有道理啊，万一凤皇长老真的生了二心，我们就这么不反抗岂不是坐以待毙嘛！”

　　“你能这么说.......”洛玉岩睁开了眼，看着洛青山，摇了摇头，“看来你也蠢得够可以的。”

　　原本满心以为会有一句表扬的洛青山：.......

　　“老老实实在这儿待着，好吃好喝没人亏待你，正好趁机练一练你那丢人的境界。”洛玉岩冷冷道：“如今灵气大涨，你这个凝元境也好意思自称洛家直系！”

　　一说到这个，洛青山脖子一缩，连忙退了出去。

　　走了几步才愣住，不对啊，我这是去劝二爷爷的，怎么一下子就被他吓跑了！

　　不行，我得回去，反正已经去了，就得把话说清楚。

　　他一跺脚，扭身又推门走回了屋子。

　　“你回来得正好，我正说有话没跟你说完呢！”没等他开口，洛玉岩便道：“你接下来，不许再在外人面前多一句关于凤皇长老的坏话，尤其是他把我们全部关起来这事儿，不许有一句牢骚！”

　　洛玉岩双目如电，神色严肃，“若是你青衣妹妹回来，更是万万不能在她面前提起！知道了吗？”

　　洛青山眼前一亮，“青衣妹妹要回来了？”

　　“哎哟！”他捂着脑门，看着忽然飞过来敲了他一个板栗的洛玉岩，神色愤愤。

　　“你能不能专点心！这是关系到你生死的大事！给我记清楚了！”洛玉岩低吼道。

　　眼看二爷爷好像是动了真格，洛家大公子洛青山脖子一缩，连忙应了下来。

　　“下去吧，那些人自己寻死你别去管，管好你自己就是了！”

　　洛青山唯唯而出，走了两步，再次愣住，自己这跑回去一趟这是干啥了？

　　赚板栗去了吗？

　　他想起二爷爷刚才的话，不禁摩挲着下巴开始琢磨二爷爷到底是什么意思，为什么还专门说清楚不能在青衣妹妹面前提起，还关系到生死.......

　　皱着眉头冥思苦想了半盏茶的时间，洛青山一甩手，娘的！想不明白！算了算了！

　　等他走回房间，不少正候在此处的族人都围了上来。

　　“大公子，岩老怎么说？”

　　“大伯，二叔祖安排咱们什么时候行动？”

　　“大哥，二爷爷总不至于无动于衷吧！那人可是把我们关了好些日子了啊！”

　　“咱们得抓紧了啊，不然这山主之位可就有变了啊！”

　　“就是，我们再不动手，这青眉山就要不姓洛了！”

　　“青眉山为什么会不姓洛了？”

　　就在洛青山听得烦闷不已，正要开口呵斥的时候，一个冰冷的女声响起在门口。

　　听见这熟悉的声音，洛青山又惊又喜，猛地抬头，瞧见了背着天光，缓缓走入房中的那个绝美身影。

　　“青衣妹妹！”

　　他猛地站起，快步迎了上去，“你真的回来了啊！”

　　看见洛青山，洛青衣的脸上也闪过一丝淡淡的笑容，喊了一声大哥。

　　而其余众人的反应，却并不一致，有高兴的，有沉默的，有失落的......

　　但这些情绪都只在低头时悄然一闪而逝，抬起头，都是一张张激动的脸，将洛青衣围住，七嘴八舌地表达着自己的兴奋。

　　“大姐，你可回来了！”

　　“青衣丫头，节哀啊！”

　　“青衣丫头，你可得替我们做主啊，那凤皇居心叵测，实在不是个东西啊！”

　　“灵均走了，我们洛家人被他们欺负得好惨啊！”

　　“不错，青衣丫头，此人将我们软禁在此，定有图谋，你可千万不能上了他的当了啊！”

　　“这青眉山永远都得姓洛，你父亲也是这么做的，你也得这么做到啊！”

　　......

　　洛青衣默默听着，一言不发。

　　而因为她的一言不发，四周的声音也渐渐没了底气，疑惑地看着她。

　　洛青衣平静地看着洛青山，“大哥，你也是这么想的吗？”

　　洛青山愕然地看着妹妹那双深邃的眼，心中猛地想起了方才二爷爷郑重的交待。

　　于是，在众人的错愕中，他缓缓摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第二十章 为洛家做主免费阅读。https://xs.23sk.com 