    这位秦学姐又礼貌地对着拓跋煜微微颔首，然后继续对着众人说道：“你们要是不介意地话，也不用特意找地方了，就在我的店里商议吧。反正白天基本上不会有人来买花，也不会打扰到你们。”

    她这句话一说，拓跋煜和南门允儿都看向了徐紫煌。

    魂师之中，强者至上。修为最高的玉天煌，理所应当地就是他们这支队伍的队长。

    “那就叨扰秦学姐了。”

    徐紫煌倒是无所谓，以他的实力随随便便就能碾压这一届的新生。

    说句难听点的话，有没有拓跋煜和南门允儿都无所谓。但他们现在怎么说都是一个团队，他必须得考虑到二人的感受。

    他未来可能在很长一段时间内都会留在史莱克学院里面，他想要发展自己的人脉，现在和他在同一个团队中的拓跋煜和南门允儿显然就是目前最适合的人选。

    毕竟并肩作战，是最容易促进关系的。而且二人的天赋，在一众新生中也算是最顶尖的那一批了。

    就这样，三人临时改变了主意。

    这位秦学姐的花店是一座精致的木质小楼，就建在大道的一旁。一共有两层。一层专门用来售卖各种花卉，二楼则是几个私人房间和一座露天的花圃。

    秦学姐招待的相当周到。送上了一些香甜的糕点和一壶醇香的红茶后，就将这片空间留给了三人。

    在一种馥郁花香的萦绕中，徐紫煌、拓跋煜、南门允儿三人围坐在花圃中央的木桌前开始了交谈。

    拓跋煜美滋滋地将一块糕点送入了嘴中，这可是那位秦学姐亲手做的啊。

    和新生九班上那些一直主动帮徐紫煌打发那些高年级学姐的男学员比起来，他要幸运多了。

    前者忙前忙后，最多只是得到那些学姐口头上的一声谢谢，说不定还会惹来白眼和嫌弃，而他什么也不干却能吃到这些秦学姐亲手做的糕点。这相差的可不是一星半点啊。

    简直赢麻了。

    二者对比起来，他就感到格外舒畅。

    “我先说吧。我的武魂叫做白甲地龙，攻击力和防御力都还不错。第一个魂技叫做白甲圣龙体，是一个偏向于防御类的增幅魂技，不过对于我的力量也有提升。第二魂技叫做土龙阵，可以凝聚出两头由岩石构筑而成的土龙，可以主动攻击也可以用来防御。”

    听了拓跋煜的介绍，徐紫煌和南门允儿都没有很大的反应。

    在入学第一天的实战对抗中，他们就见过拓跋煜使用过这两个魂技。

    在强攻系魂师的魂技中，不算特别突出，也不算弱。中规中矩。

    拓跋煜介绍完，南门允儿也接过了话题，

    “我的武魂是碧玉青鸟，比较擅长速度。第一魂技叫做碧玉刀，第二魂技叫碧玉斩，效果可以和第一魂技完美叠加，同时使用。”

    南门允儿说到最后那句话时，徐紫煌和拓跋煜同时挑了挑眉。

    一句效果可完美叠加，就足以说明很多东西了。

    不是所有魂师的魂技效果都可以叠加的。但只要是能够叠加，那发挥出来的威力将格外强大。也只有那些历史悠久的魂师大家族，经过先辈一代又一代的尝试，才有可能像南门允儿这样出现效果完美叠加的情况。

    因此很多魂师大家族的前几个魂技都是固定的，这些都是经过先辈们实验得出最适合家族武魂的魂技。

    蓝电霸王龙家族，星罗帝国的白虎公爵一脉，都是如此。

    缓和片刻，徐紫煌将手中盛装红茶的瓷杯放下，神情平静地缓缓说道：“我的武魂是黄金瞳，是精神属性的本体武魂。”

    “本体武魂？！”

    “……”

    三人的交流没有持续太久。口头上说的效果永远也比不上通过实战来的好。

    三人一强攻、一敏攻，一控制。这样的搭配再适合不过，是那种极致追求攻击性的组合。

    拓跋煜和南门允儿的魂力都达到了二十四级，而徐紫煌则是直接说出了自己的真实魂力。史莱克学院强者众多，根本没有隐瞒的必要。

    他就是要告诉史莱克学院的高层，我就是天才。

    不过当他们结束交谈的时候，也已经是下午了。秦学姐为三人带来了一些饭菜，他们又在这里简单地解决了午饭。

    南门允儿和秦学姐的关系亲密先不说，徐紫煌和拓跋煜也不是那种低情商的人。

    当然不会觉得秦学姐的所作所为都是理所应当的事情，出于感谢，整个下午包括晚上的时间，他们都在秦学姐的花店中做一些力所能及的事情。

    日落月升，道路两边的魂导路灯散发着柔和的光晕。夜幕降临之后，史莱克学院东城外又变得热闹了起来。

    需要参加考核的只是新生，其他年级的学员下课后还是像以往那样该干嘛干嘛。

    还有像秦学姐这样六年级的学员，在前五年里课程任务几乎都已经完成。除了那些天赋极为出众，准备参加进入内院考核的学员外，绝大多数六年级学员平时其实是很闲的。

    只需要通过一年后的毕业考核，就算是从外院毕业了。

    坐在花店木椅上的徐紫煌突然起身拍了拍拓跋煜的肩膀。

    “你看一下，我去花圃上把那些花搬来。”

    “哦，好。”拓跋煜愣了一下，没太多在意。

    而徐紫煌则是独自来到了木楼二楼的露天花圃上，若有所思地看向了身前那间关上房门的房间。

    自从日落之后，他就发现了秦学姐的状态不太对劲，在不久前就和南门允儿一起离开了。如果他没有猜错的话，秦学姐应该是体内的剧毒发作了。

    “咔——”木门被打开，南门允儿看到身前的徐紫煌，俏脸上一阵错愕。

    “南门同学，秦学姐应该是中毒了吧。”

    南门允儿墨绿色眼眸中的惊疑更甚了几分，一时之间不知道怎么开口。

    “允儿没事，我现在好多了。”

    而也就在这时，脸色苍白的秦学姐也从房间中走了出来，对着想要搀扶她的南门允儿摆了摆手。

    “玉学弟，你是怎么看出来的？”

    对于自己的情况，她看上去也没有隐瞒的意思。

    “我的武魂是精神属性的，感知比较敏锐。能不能冒昧地询问一下学姐的武魂是什么？”

    秦学姐苦笑一声，“我的武魂是碧鳞蛇。”

    她的武魂在外院之中又不算是什么秘密。而她体内的剧毒，也是拜这个家族传承的武魂所赐。

    果然如此。

    徐紫煌心中了然，紧接着正色说道：“学姐有机会的话可以弄来一块魂骨吸收，然后将体内的毒素逼入魂骨里面。这样或许能缓解学姐自身的情况。”

    他对于秦学姐的观感很好，说出这样的信息不回损失什么，还能顺便卖个人情。

    但令徐紫煌没想到的是，秦学姐却是下意识地缩了缩身体，眼神在闪躲。

    一直将注意力放在秦学姐身上的南门允似乎明白了什么，一向性格温婉的她，语气罕见地强硬起来，“秦姐姐，这个方法你应该是早就知道吧。为什么不早点告诉我们？”

    她所说的我们不是指她和徐紫煌，而是她和她的父母。

    她们是从小一起长大的，关系比看上去还要亲密的多。

    “额……”徐紫煌嘴角微微抽搐，他发现自己似乎好心办错事了。察觉到露天花圃中诡异的氛围，会意地把场地留给了二人。

