    不说两个当事人贵族法师，在正厅中看戏的七名法师，听到罗兰这句话，都下意识感觉到头皮发麻。

    如果说贝塔和两个贵族法师的对话，只是嚣张和硬气的话，那么罗兰给人的感觉，则是冷傲。

    非常地傲，又带着讥讽

    仿佛在看着两条巨大的鼻涕虫。

    看到都恶心的那种。

    别说两个当事人贵族法师，就连旁边看戏的七名魔法师，都觉得罗兰实在是过份了。

    居然对两名法兰斯的贵族如此……看低。

    赏给你们的。

    这得多高的身份，才敢如此高高在上地训斥两名法兰斯的贵族法师。

    要知道，法兰斯国可是人类世界中最强大，最富有，魔法（科学）技术最强的国家。

    法兰斯的贵族，才是真正的贵族，其它国家的贵族，只是乡下小地主。

    就算是国王，在法兰斯贵族眼里，也是土鳖。

    这已经是人类世界，甚至是兽人世界，都公认的道理。

    没办法，法兰斯国强了几百年，完全是人类世界经济，艺术，文化，军事中心的，从建国到现在，打仗就没有输过。

    就算偶尔小地区失利，但大战场上，总会把便宜占回来。

    几百年的摩擦，让整个人类世界，几乎默认了法兰斯国的‘老大‘地位。

    但玩家不会。

    毕竟玩家们所在的现实国家，当了好二三千年的老大呢，前不久是弱势些，现在又准备重回巅峰了。

    玩家心里傲着呢，法兰斯王国算个屁啊。

    况且这两个贵族，身上被沾了些水就要杀人，根本没有生命的概念。

    另外罗兰前段时间在法兰斯国可是受了不少气的，现在看到这些法兰斯贵族就很不爽。

    两个因素加起来，罗兰对这两个贵族印象差得要命。

    说话自然不会客气。

    罗兰太傲，这两个贵族暂时被镇住了，袍子湿了的人阴着脸问道：“你是什么地方的人？”

    虽然罗兰说的是霍莱汶语，而且因为无碍交流的关系，对方也听得懂。

    不过……对方也能听得出来，他使用的是别的国家的语言。

    听到对方问这么傻的问题，罗兰笑了下：“你没有听到贝塔喊我‘哥’？我自然也勉强算是霍莱汶人。”

    一听到又是霍莱汶这个小国，周围的贵族们都有些动色，不过他们的表情更凝重些。

    因为他们能感觉得出来，罗兰的实力已经很接近大师级了。

    刚才那个说话嚣张的年轻人，是霍莱汶这种偏僻小国出来的，却已经越过精英，而眼前这个已经快到大师。

    连着两个人，都这么年轻有为。

    什么时候，小国都有这么厉害的法师人才出现了？

    另一个贵族法师淡淡地说道：“你很有种嘛，难道你不清楚，所有的魔法塔，无论是红色，还是紫色，无色等等……这些魔法圣地，魔法大师们，至少一有半以上出身自法兰斯。你一个霍莱汶小国，敢这么和我们说话？”

    其它七名魔法师，有四名面色微微不悦，三名面露赞同之色。

    罗兰嘴角轻轻抿起一道弧度：“我不知道，我也不在乎。现在我就是要让你们把金币捡起来，贝塔赏给你们的，得好好接着才行。”

    众人都觉得一股寒意从鼻孔里往脑袋上冲。

    这男人是有所倚仗，还是愣头青。

    对方其实都已经暗点了红色魔法塔中，有他们的后台，这男人居然还敢这么说话？

    太特么有种了。

    这不是魔法师，而是披着法师外皮的战士吧。

    两个贵族法师不敢接话了，大多数的法师，说得好听点叫理性，说得难听点叫做懂得计算利害得失，特别是贵族出身的法师，更懂得厉害得失。

    他们已经看明白了，眼前这个小国出来的愣头青法师正在愤怒，而且他们两人就算联手，也未必能打得过对方。

    如果硬刚，对方一怒之下，出手把自己两人杀人，之后就算亲戚能和自己报仇，自己终究还是死了。

    多不值得！

    所以他们不敢再硬顶罗兰，但毕竟他们也是贵族，还是法兰斯的贵族，该要的脸，还是得要的。

    所以他们只能用沉默了表示自己的态度。

    我怕你，不敢顶你，但我们也不会随便说服软的话。

    “看来你们不愿意啊。”这种贵族层面的潜规则，罗兰才懒得管，他缓缓说道：“我还说一次，捡起来，你们有五秒钟的时间考虑。”

    “五。”

    罗兰开始大量施放出寒冰魔力。

    白色的冰纹以他为圆心，迅速向周围扩散。

    “四。”

    一秒钟的时间，就已经将整个大厅的地面变成了白茫茫一片。

    看到一这莫，看戏的七名魔法师个个脸色大变，离门口近的，直接往外边跳，还有三个人立刻冲到窗口，仓惶地跳出窗去。

    “三。”

    白色的冰纹在加厚，并且在从墙体以级快的速度向上蔓延，不到半秒钟，天花板都布满了一声冰霜。

    甚至能听到冰层结冰时，密密麻麻的‘喳喳喝’声响。

    连绵不绝。

    两个贵族法师现在已经脸色变得苍白，双腿微微发抖。

    不过因为魔法袍普遍很大，所以他们糗样没有人能看得到。

    “二。”

    地面上的冰层在加厚，两个贵族法师动都不敢动，在罗兰可怕的魔力威压下，他们甚至都已经有些神情恍惚了。

    而那些逃离正厅的几位魔法师，在宿舍楼外边，看着整冰霜从一楼的外墙，迅速往上爬，半秒钟的时间，就已经爬到了三楼，速度未减。

    还有大量的白色冷气，从宿舍门口喷涌出来。

    冰层甚至从门口那里开始往街道上慢慢蔓延。

    七名魔法师吓得直咽口水。

    “一。”

    正厅中的冰层又厚了些。

    罗兰的手开始举了起来。

    他这个动作直接惊醒了两个贵族法师。

    这两个仿佛做了恶梦一般，直接跪倒在地上，几乎同时说道：“请等等，阁下，我们立刻就捡，现在立刻就捡。”

    他们趴在地上，用双手使劲扣着还不算太厚的冰层。

    金币都被冻在冰层下，必须得把冰面打碎才能找到。

    难度比刚才高多了。

    但他们不敢再多说一句话。

    罗兰啧了声：“可惜！”

    两人一听这话，浑身又是一打哆嗦。

    找金币的速度更快了。

    大多数的贵族法师，都有一个共同的弱点。

    没有经历过风雨。

    他们资源很多，而且有家族保护，所以他们的成长很是顺利，几乎不会遇到什么波折。

    用大量的家族资源把等级堆上去。

    说白了，就是温室中，好肥好水养起来的花朵。

    而罗兰不同……他还没有出新手村，就被蜘蛛咬死过一次。

    之后杀过很多人，然后又死了两次。

    用贵族的话来说，其实罗兰的手里，早已经满是血污。

    他自己不觉得，但在那些没有直面过危险和鲜血的人里，罗兰杀气极重。

    又放出了精神魔力气场，带着可怕的‘屠夫’范儿。

    况且，他刚才真是想杀人的。

    两个靠着家族恩荫成长起来的纨绔子弟，怎么可能敢正面一头猛虎。

    罗兰静静地看着这两个贵族法师双手指抠冰层，手指开始破皮出血了，都不敢停下来。

    这时候，宿舍外，空中突然降下一名中年红袍魔法师。

    他看到整幢宿舍楼的外墙都被冰霜包裹，表情忍不住动容。

    然后二话不说，张开魔法护盾，直接冲进了宿舍楼中。

    然后便看到两个贵族法师，正跑在地上，毫无形象地疯狂抠着冰碴子，似乎在找着什么东西。

    “彼尔德，海因里斯，你们在做什么？”

    这中年魔法师表情相当不快。

    听到他的喊声，两个贵族法师全身都是一震，他们看着中年法师，露出委屈的表情，却依然不敢站起来。

    “你们还不站起来，跪在地上像什么话？”

    两个贵族法师使劲摇头，还是不敢动弹。

    他们的视线，还偷偷看向罗兰。

    中年魔法师把视线看向站在两个贵族法师面前的罗兰：“他们这样子，是你搞的鬼？”

    “没有搞鬼。”罗兰转过身，微笑道：“他们只是在帮我捡掉落到地面上的金币而已。”

    中年魔法师的视线扫过整个正厅，看着整个宿舍附着的一层冰霜，然后视线回到罗兰身上，他脸上的表情似乎变温和了些：“年轻人，你是魔法学员吧，叫什么名字？”

    “罗兰。”

    罗兰已经做好了和这个中年魔法师‘对线’的准备。

    毕竟这人似乎是这两个贵族法师的亲戚。

    但没有想到，中年魔法师的眼睛却是一亮：“等等，你是罗兰，造油术和造水术的罗兰？”

    罗兰点头：“应该就是我了。”

    “你的造油术很有意思，从油腻术那里改良过来，让底端的魔法师们，可以用法术赚到不少的钱，很有独创性。”中年魔法师走到罗兰面前，相当兴奋地说道，甚至有点手舞足蹈：“而且你的造水术也是天马行空，并且我看得出来，造水术中的节点摆放得相当完美，就用了八个节点，却做到了以极小的魔力，开启极小的空间通道，把水从别的地方运过来。相当有创意的想法。来，你既然是红宝石般的一员，我们一帮教师听说你要来，个个都想见你，毕竟已经有一百多年，没有出现过人创造者名字命名的法术出现了。”

    他双手按在罗兰的肩膀上：“先和我去中城区的实验室一趟，有个节点我不太理解，你过来给我解释解释。”

