    森兰无魂也很意外，他确实是花了心血，下了很大的功夫，安排了各种手段对付林逸。

    他可以拍着胸口说，对林逸的重视已经快要突破天际了！

    若非如此，也不至于为了对付林逸一个人，直接献祭了一千黑暗魔兽一族的开山期高手！

    谁能料到，林逸在如此重围之下，还能突破所有阻碍，站到了他的面前！

    “呵呵呵！司马逸，你还真是让本帅意外！这就是你们人类所谓的士别三日当刮目相待么？本帅以为很重视你了，事到临头才发现，依然是低估了你！”

    森兰无魂丝毫不慌，林逸突破重围站到他面前又如何？单对单，他森兰无魂也根本不虚司马逸！

    “森兰无魂，你马上就会知道，你依然低估了我！”

    林逸冷然一笑，没有继续废话，直接激活了布置在身边的最强移动阵法！

    扩张的阵法边缘将除了森兰无魂之外的其他黑暗魔兽一族士兵都弹了出去，这个阵法里边，只剩下林逸和森兰无魂两人！

    其他黑暗魔兽一族想要进来支援森兰无魂，除了要打破这个移动阵法的防御层之外，还必须先解决掉星耀大巫附身和丹妮娅两人！

    “有意思！本帅倒是想看看，到底是如何低估了你！不过这个突然激发的阵法，确实有些出乎意料！”

    森兰无魂好整以暇的看了几眼，很是悠闲的评价道：“可惜，仅仅这样的话，还有些不够看啊！本帅并不是如此简单就能对付的人！司马逸，拿出你全部的底牌来吧！”

    炼体实力上，森兰无魂远超林逸，同时他又能免疫所有神识攻击技能，等于直接废掉了林逸大半的手段！

    说起来森兰无魂真的是林逸的天敌，可以说是全面克制林逸，若是正常情况下，两人单挑，赢的绝对会是森兰无魂！

    正因为如此，森兰无魂才有十足的底气，所有布置都被林逸破解也没有丝毫心慌，依然是一切尽在掌握的心态！

    “呵……森兰无魂，不用你说，我也会满足你的要求！”

    林逸激发移动阵法的所有攻击能力，集火森兰无魂，同时自己也抽出魔噬剑，展开剑招连绵不绝的刺向森兰无魂。

    以林逸如今的阵道造诣，处心积虑准备之下，布置出来的阵法威力根本不需要怀疑，破天期以下直接可以秒杀，破天期的高手陷入其中，也会举步维艰。

    森兰无魂的实力确实强悍，但移动阵法的威力同样出乎森兰无魂的意料之外，真应付起来，他才发现林逸这个阵法的可怕之处！

    强大无比的攻击只是一方面，还有其他令森兰无魂非常难受的地方，比如不时会有幻象出现，引导他做出错误的攻击或者防守。

    这些攻击防守无一例外的落在了空处，不但打乱了他的节奏，还露出了很大的破绽，被林逸抓住机会打出漂亮的进攻。

    真真假假，虚虚实实，真作假时假亦真，假作真时真亦假！

    森兰无魂上了几次当之后，就再也不敢轻易露出破绽，攻防两端都更加的谨慎小心，此消彼长之下，林逸的攻势越发旺盛，自然而然的占据了上风！

    除此之外，林逸本身也会在阵法的掩护下时而消失时而出现，时而留下个幻影，本体却从极为刁钻，令森兰无魂超级难受的方位发起偷袭。

    这种打法真的是让森兰无魂难受之极，心里也是越发坚定了绝对要干掉林逸的念头！

    林逸的移动阵法，直接打出了一种领域的感觉来，森兰无魂一直淡定的心态开始有些崩了，他竟是感到了一丝慌乱在心中滋长！

    该死！司马逸这个混蛋为什么会如此难缠？应该早些杀掉才对的啊！

    森兰无魂莫名的开始有些后悔，后悔没有在最初的时候，就杀掉林逸！

    支援呢？为什么还没有人能过来支援？本帅的大军在哪里？都死光了么？

    开始的时候，森兰无魂有着绝对的自信，自信和林逸单挑也能轻松虐杀林逸，但打着打着发现情况不对，他居然变成了被压制的那一个！

    慌乱、后悔等等负面情绪的侵袭之下，森兰无魂竟是想要手下来支援了！

    这才是他真正败亡的开始！

    任何一个强者，在绝境之中，一旦失去了对自己的信心，将生存的希望寄托到其他人身上，就等于是自己放弃了翻盘的机会！

    林逸的神识攻击对森兰无魂无效，但依然可以监控战局中所有的细节！

    所以森兰无魂心态的变化，被林逸敏锐的捕捉到了！

    森兰无魂气势下降！

    机会！

    林逸眼神一亮，发出一声清越的长啸，将阵法催发到极致，自己也是合身扑上，发出了最强的一击！

    森兰无魂感觉到压力倍增，心里也是明白林逸要下杀手了，在这最要紧的生死关头，他忽然就进入了绝对冷静的状态！

    天才毕竟是天才，森兰无魂拥有着成为超一流统帅的资质，关键时候的冷静能力自然不会缺乏，在这一刻，他抛开了所有的情绪，将生死置之度外，用一种超脱生死的视角来看清整个局面！

    移动阵法所有的威能都转化成了攻击，幻术之类都不再使用，这是林逸必杀的一击，自然是要集中所有的力量！

    如果还是之前的森兰无魂，进退失措之下，或许真的会被一击必杀，但彻底冷静下来之后，森兰无魂拥有了看清一切的眼力！

    “司马逸！找到你了！”

    森兰无魂大喝一声，同样爆发出所有的力量，全力对准急冲而来的林逸发动了最后的攻击！

    他无视了阵法的所有攻击，拼着重伤也要正面击溃林逸！

    林逸本身的实力远远不如森兰无魂，两人全力对轰的话，森兰无魂有十足的把握可以击溃林逸的攻击，并将林逸彻底击杀！

    而阵法的所有攻击，或许会令森兰无魂重伤，却还不至于要了他的命，以重伤换林逸一命，值了！

    两人都是毫无保留的出手，开弓没有回头箭，谁也停不下来了！

