    对于维京女武士坟墓的挖掘工作，梁恩觉得最遗憾的一件事就是没能获得任何一张卡牌。毕竟里面的东西并不属于他，而这个发现也不像以前的发现那样曾经在历史上留下了痕迹。

    所以按照之前他摸索出的规则来看，这次搜寻工作没有获得任何一张卡牌也是非常正常的现象，毕竟按照规则本身就无法保证每一次寻宝工作都必定能够获得卡牌。

    结束了这些工作之后，华夏新年也就到了，在参加完华夏大使馆举办的新年团拜会之后，梁恩就和贞德，范猛以及皮尔斯三个人乘坐飞机前往了美国。

    这次前往美国是和上次卖到的资料有关，梁恩觉得靠着自己的能力应该有办法抓住其他人没有注意到或者根本无法使用的线索，然后找到那些失踪的文物。

    不过考虑到某种未来的安排，梁恩并不打算以搜寻消失的文物前往美国，所以在查询了一系列资料后，他决定以参加仓库拍卖为借口来这边。

    虽然外界往往认为梁恩是一名历史方面的学者，但他实际上则是一位寻宝者，因此参加这类拍卖会也是一件非常正常的事情。

    而让梁恩觉得自己幸运的是，这个时候纽约正好是仓储拍卖会的热门季节，而作为东海岸最大的港口，这里会有大量的仓库上拍。

    因为这次他们的目标是宾夕法尼亚，所以以前往纽约参加拍卖会的借口正好能够让他尽可能的靠近目标。

    实际上开始的时候，梁恩只打算带着贞德和范猛一起过来，不过皮尔斯在得知他们要参加纽约的仓储拍卖时也决定一起过来，为店铺进货。

    考虑到为了掩护真正的行动他们真的打算参加一些仓储拍卖会，所以梁恩觉得这个时候皮尔斯跟着正好能够处理一些有关于拍卖的事情。

    比如说如果真的在拍卖会上找到什么东西的话，那么如果有皮尔斯在就能够通过他的关系顺利的清理掉那些东西，而不至于贱卖战利品。

    “允许带着宠物入住的酒店还是太少了。”住进纽约郊区的一间酒店之后，梁恩一边拎着装着渡鸦的笼子上，一边小声的嘟囔道。

    因为考虑到这次可能有大规模搜索的原因，所以他带上了自己的渡鸦，可惜的是如果不考虑几间顶级酒店的话，带着它们就只能住一些比较偏僻的酒店了。

    好在这间酒店虽然距离纽约市中心有些远，但周围整体治安非常不错，内部装修也不错，所以也算是一个不错的地方。

    “我们接下来第一步该做什么？”看梁恩给放在一边的三个笼子里每个笼子塞进了上次从法国买的几条亮闪闪的仿制珠宝手链后贞德询问道。

    “这是我之前从布鲁斯先生那里得到的有关本地最近一个星期内的仓库拍卖会资料，大家先看看明天选哪个比较好。”梁恩说着从行李箱中取出了平板电脑，然后调出了一堆资料。

    “我们能够这些地方都要去吗，比方说后天的三场拍卖每一场都去。”范猛仔细的看了看时间表后说到。

    “比如这些拍卖会中有早上开始的，有下午开始的，也有中午开始的，我看这三个点之间的路程很短，足以让咱们有时间赶上每一场拍卖。”

    “这是不可能的。”梁恩笑了笑说道。“你知道，这些拍卖会我们所要做的可并不只是购买里面的东西，还要把仓库里面清理干净，这样一天能跑完一家就很不错了。”

    西方很多国家中处理垃圾是需要额外付钱的，尤其是一些大件垃圾。所以很多人为了省钱干脆短时间的租一个仓库把垃圾丢进去。

    因此在这一类仓库拍卖中，开到垃圾的概率至少在九成以上，只有并不算大的可能性找到一些有价值的东西。

    而仓库方面之所以会举办这种到期仓库拍卖会，一个重要的原因就是希望能够找一群人帮他们免费清理这些垃圾。

    所以按照规定，参加拍卖会并买下仓库的人必须将仓库清理干净，不然的话就会上黑名单，之后会被任何仓库拍卖拒之门外。

    虽然说梁恩他们这次参加仓库拍卖也只是为了真正的计划打掩护而已，但是作为专业人士，他们显然不希望在这个方面给别人留下糟糕的印象，因此自然也是要去清理房间的。

    这么一来，一天能完成一个地方的拍卖就已经很不错了，因此在面对有多个选项的时候自然要事先选择一番。

    “皇后区的这个最好先排除掉。”在那张画了巨型仓库拍卖会地点的地图上，梁恩第一个划掉了这个地方。

    “这个仓库的位置正好处在皇后区治安最混乱，失业率最高的地方，所以仓库里大概率是垃圾或者是脏物，我们没必要自己给自己找麻烦。”

    “没错，所以哈莱姆区的那个仓库也可以排除掉了。”皮尔斯点了点头。“众所周知，哈莱姆是一个多元化的地区，而仓库所在的街区同样比较混乱。”

    “也就是说，我们接下来唯一的选项就是这个位于纽约西南纽瓦克的仓库了，对吗？”扫了一眼地图后范猛说到。

    纽瓦克实际上是一座新泽西州的城市，但也是大纽约的一部分，距离曼哈顿只有14km，同时纽约的重要外港。

    港口自然会有大量的仓库用于储存各种各样的物件，而这次拍卖的是一个港口附属的仓库，是二战时期建立的一系列仓库之一。

    而这次大规模拍卖之所以会举行，是因为港口方面决定把这些位于港区核心地区的老仓库全部拆掉建设新的仓库，所以需要提前先把仓库腾空。

    确定了目标之后，第二天一大早三个人就开着租来的车子前往仓库查看价值。

    “二战到现在的仓库，听上去有年头了啊。”路上范猛显得有些激动的说道，“你们说这里面会不会有什么好东西？”

    “可能性不大，因为这个仓库之前一直在使用中，所以里面的东西也一直在循环，和外边仓库可能没太多的区别。”皮尔斯颇有经验的说道。

    “不过因为这次那边是大清理，考虑到连续两天放出60多个仓库一个个拍卖的话根本来不及，所以拍卖会会暗标拍卖。”

    仓储拍卖的暗标拍卖和其他产业的暗标拍卖都差不多，也就是会给大家发一些事先印好骑缝章的双联纸作为凭证。

    然后大家看完仓库愿意出价，就把自己的出价写在纸上，并将这张纸按着事先分好的痕迹一分为二，并交给拍卖员其中一张。而拍卖员则会用一个滚轮印章印上仓库号码。

    等当天所有的仓库都看完之后，拍卖方会把每个仓库的出价全部总结在一起，谁的出价最高，仓库就归谁。

    “那如果多个人出价一样的话怎么办？”听完皮尔斯的解释之后，贞德突然像个好奇宝宝一样问道。

    “这种情况很少，所以真的如果出现的话拍卖方会把几个出价方叫在一起举行一场小型拍卖，谁出价最高给谁。”

    到达仓库区之后，他们从仓库墙上贴着的通知得知这次仓库拍卖会的仓库一共有62间，会在一天全部拍完。

    除此之外，参加拍卖会需要缴纳500美元的保证金。这个保证金无论有没有花钱买东西都会在拍卖结束后退给每个人，但如果出价拍上却不付款的话这些保证金就会被主办方没收。

