    “暑假的时候重新找到你，你知道我有多开心吗？那可能是我这几年最开心的事，去了美国读书后，我很难让自己开心，这里太孤单，可是重新遇到了你，有了你的联系方式，我就好像一颗青藤有了依附。长慕，懂我的意思吗？”

    “我想……你应该懂的。”

    “长慕，你知道吗？高一转学后，我哭了很久，也是从那个时候起，我的成绩一落千丈，因为我见不到你了……后来的三年我都没有见到你，我常常一个人躲在被子里哭……我想你……很想很想。”

    “我不想再错过，我不想再忍受别离。我认识你这么多年，我心里清清楚楚地知道我有多喜欢你。”

    佟茜的视线落在前方的楼层上，那里有灯光闪烁，那里有歌舞升平。

    这平凡而孤寂的岁月，如果没有纪长慕，她该如何安稳度过。

    心口火热跳动，脸颊也在灼烧，她的语速时而快时而慢，带着酒意，却又能清晰地把自己想说的都表达出来。

    这些话，她早就在心里头酝酿很多遍了……

    窗户还开着，冬天的冷风吹散她的酒意，冰寒扑面。

    她一定要跟他表白，她害怕如果不表白，他真得就离开她了。

    “长慕……我喜欢你，做我男朋友好吗？”佟茜好听的声音在风中飘扬宛转，眼底是期待的神色。

    纪长慕握紧手机，平视前方。

    他的视野里只有灰色的楼梯和白色的墙壁，还有一扇不大的窗户。

    他倚靠在墙壁边，白色毛衣下的少年清俊平和，身形独立。

    “长慕……在听吗？答应我……好不好……”佟茜的呼吸都变得急促，她等他的答案，怎么样都可以等。

    许久，两边都陷入沉寂。

    那种安静的沉寂仿佛深广无声的河流，表面是一望无际的平湖秋月，湖面下却是暗涌的波涛万丈。

    佟茜的手心都出了一层汗，她在等待纪长慕的回答，心跳加速。

    很久很久，纪长慕那低调深沉的声音响起：“我答应你。”

    佟茜太高兴了，她差点以为自己听错了或者是在做梦，不，都没有，她分得清纪长慕的声音，她没有做梦也没有醉酒。

    “长慕……长慕……”她欢呼地叫他的名字，“这是我收到最好的生日礼物，这个生日，我好开心。”

    “以后我不会忘记你的生日了。”

    “谢谢……长慕，我真得太开心了。你说，我们要是在同一个城市该多好，我现在真恨不得自己有一双翅膀，我想飞到你的身边去。”佟茜控制不住自己，更控制不住自己加速的心跳，“长慕……我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    “你晚上喝了酒，早点睡，不要着凉。”

    “你也是，照顾好自己，我们圣诞见好不好？京城也行，滨城也行，我会回国的。”

    “好。”纪长慕应着，“生日礼物，我明天给你寄过去，抱歉，迟来的礼物。”

    “没关系，我已经收到了最好的生日礼物！”

