    佣兵的实力本就不比盒饭的小队高多少。

    而没有了武器，他们哪里是玩家们的对手，只能被敏捷的精灵一个个追上，并毫不客气地灭杀。

    没有什么不习惯的。

    立场决定行为。

    虽然这些佣兵也是人类，但玩家们却并没有任何犹豫。

    在他们的眼中，NPC只有两种。

    友善和敌对。

    绿名和红名。

    不能砍得和能砍的！

    前者跪舔，后者砍了就是了！

    砍不过的，就喊多点人一起砍！

    管你是什么种族，管你是什么身份。

    更别说，这次参与任务的可是盒饭的小队，一个个都是见经验眼开的战斗狂魔！

    片刻间，十几名佣兵就被玩家们一个个击毙，而他们的尸体同样化为了一片灰烬……

    看着游戏系统中蹭蹭上涨的经验值，玩家们的呼吸声越发粗重了。

    “不要杀我！我……我投降！我投降！”

    看着这群疯狂的精灵，最后一个佣兵吓得尿了裤子，连忙跪地求饶。

    然而玩家们只是追了上去，先是问了一句：

    “你有隐藏任务吗？”

    “隐……隐藏任务?不……不知道……”

    那人愣了愣，头脑一片空白，下意识哆哆嗦嗦的回答道。

    “那你有隐藏的什么消息吗？”

    “消……消息?”

    佣兵呆了呆，一脸茫然。

    “没啥用，就一普通小怪。”

    “灭了吧，几千点经验值呢。”

    只见玩家们撇了撇嘴，习以为常地将他击毙。

    投……投降的人也杀了？

    看着这一幕，夜莺的目光渐渐呆滞……

    而看到佣兵们被玩家击毙，迈瑞尔也兴奋地大喊了一声，不再戏耍两个白银职业者，而是期身而上，一口将他们吞了下去……

    “卧槽！吃……吃了？！”

    “我去……迈瑞尔大爷，那可是两个白银啊！留给我们补刀啊！”

    “天哪，这得多少经验值啊！我的心好痛！太浪费了！”

    看到这一幕，追杀佣兵的玩家们痛心疾首……

    而夜莺则早已惊呆了。

    她望着那些满脸是血，却兴奋无比的精灵，大脑一片混乱。

    这……这么凶残疯狂的存在，真的是精灵吗？

    她本以为会有一场大战……

    却没想到在她看来很是强大的人类商队，竟然以这样诡异的方式覆灭了……

    一时间，夜莺竟然无法从这突然的变化中回过神。

    而在剿灭了人类的商队以后，玩家们的行动却并没有停下来。

    夜莺看到他们开始四处寻找着什么，兴奋地谈话声也随之传来：

    “对了，商队的货物呢？”

    “在遗迹里！刚刚他们说在遗迹里！”

    “走走走，看看有什么好东西去！”

    “开宝箱啦！开宝箱啦！”

    玩家们蹦着跳着，跑向了刚刚贝鲁斯指认的遗迹。

    不过，比玩家跑得更快的是黑龙迈瑞尔。

    只见这家伙风一般地飞到了高塔的一侧，瞄准了遗迹，煽动翅膀把遗迹的房顶掀了起来……

    一侧的夜莺几人被吓了一跳，连忙躲到了黑暗中。

    伴随着一片灰尘，足足八辆整整齐齐的货车显露在了黑龙迈瑞尔的面前。

    只见迈瑞尔的一对龙眼骤然亮了亮。

    它先是嗅了嗅，随后立刻分辨出来了其中的一个货箱上正带着它的味道。

    一瞬间，迈瑞尔惊喜了起来：

    “这……是我丢掉的财宝们！”

    “哈哈哈！迈瑞尔找回你们了！迈瑞尔找回你们了！”

    小黑龙一边欣喜地说着，一边咬破了货车。

    一时间，一大堆金光闪闪的金币和珠宝露了出来。

    迈瑞尔眼前一亮，它贪婪地把金银珠宝扒到了自己的怀里，不断用龙脸幸福地蹭着，亦或是张嘴开心地舔着金币……

    好……好多的钱！

    一瞬间，夜莺的眼睛都直了。

    这……这够她和弟弟妹妹们花多久啊！

    如果不是有黑龙在，她都要忍不住上前摸一把了。

    “卧槽！好多财宝！”

    玩家们同样眼前一亮。

    他们精神一振，开开心心地跟了上去……

    只不过，他们很快就迎来了迈瑞尔愤怒的咆哮：

    “滚！滚！滚！一边去，一边去！”

    “这些都是迈瑞尔的！是迈瑞尔的！你们这些贪婪的家伙！”

    只见黑龙红着眼睛，龇牙咧嘴地瞪着围上来的玩家们。

    它身上的龙威不断张扬，嘴中则呜呜地低吼着，如同一只护食的哈士奇……

    玩家：……

    骑在它身上的小咸喵叹了口气，用法杖敲了敲它头上的鳞片说道：

    “迈瑞尔，财宝都是你的，没有人和你抢。”

    “不过……这货车上的其它货物，让大家分一杯羹呗！”

    “尤其是装备和魔法材料什么的，反正那些东西你也不需要，就给我们呗！”

    “嘿嘿，回去请你吃烤肉！带蜂蜜的！”

    烤……烤肉……

    还是带蜂蜜的！

    迈瑞尔下意识咽了一口唾沫。

    它警惕的看了看眼神巴巴地望着它的玩家，思考了片刻后，龇了龇牙说：

    “Rua~！好吧！”

    “你们可以过来捡东西！但是金币和珠宝一个不准拿！听清楚了，一点都不准拿！”

    “这些都是迈瑞尔的！是迈瑞尔的！”

    “谁敢乱动，迈瑞尔就吃了谁！”

    黑龙威胁道。

    它可不是说说而已。

    已经知道了玩家们的身份，迈瑞尔同样知道这些家伙能够复活。

    如果真的有谁不长眼，它还真下得去口。

    听了迈瑞尔的话，玩家们眼前一亮，纷纷拍胸脯保证道：

    “放心吧！迈瑞尔，我们不要财宝！”

    “就是就是，我们是在乎钱的人么？”

    “没错，我们只要材料和装备！”

    嗯……

    目前金银珠宝根本不在玩家间流通。

    魔法材料、装备以及贡献度才是硬通货，除了下意识的眼前一亮外，玩家们现在还真没有什么需求。

    听了玩家们的话，黑龙哼了一声，勉强点了点头。

    而玩家们得到了同意，也欢欢喜喜地冲向了货车，如同一群没有见过世面的土匪，开始翻箱倒柜起来……

    “卧槽！这里面全上好的魔法材料啊！不管是献祭给女神还是换给NPC，都很棒啊！”

    “还有装备！人类的装备！是不需要改造我们就能直接穿的铠甲！都是崭新的！”

    “就是看着丑了些，没有贡献度换的那些特效。”

    “知足吧，这毕竟是任务的掉落物，普通一些是正常的。”

    “咦？这铠甲上还有铭文！是魔法装备！”

    “竟然还有食物？没见过的食物。”

    “这里还有一些种子，看上去好像谷类啊。”

    “嗯……？这是香料？卧槽！调味品啊！是调味品啊！”

    “调味品？好东西啊！天天吃萌萌委员会制的土盐，我快涩死了。”

    “得了吧你，有的吃就不错了。”

    玩家们兴奋不已，七嘴八舌地讨论着。

    夜莺和其他年幼的精灵看着贪婪的玩家们，纷纷惊呆了。

    他们……

    他们到底是精灵还是土匪啊！