    茅草屋中。

    韩立看到传音符到来，眼眸浮现一抹诧异之色。

    手腕凝结灵力，朝传音符虚空一握，火焰消散一空，苏澜的声音回响在房间中。

    “弟子苏澜，拜访马师伯的药园，寻找舍弟韩立，还望师伯准许。”

    听到苏澜的声音，韩立浮现一抹犹豫之色。

    苏兄怎么来了？

    原本韩立是想，等到自己这边安排妥当，再去拜访苏澜。

    毕竟一路上苏澜对自己照顾颇多，苏澜还是自己的义兄，于情于理也应该去拜访一下。

    两人昨日才加入黄枫谷，今天苏澜便过来。

    难道，苏兄知道昨日自己筑基丹被叶长老拿走一事？

    所以才会一道早，就来寻找自己。

    一想到两人在太南谷中，苏澜为了自己能够获得筑基丹，和慕容师叔据理力争的一幕，韩立就觉得有些对不起苏澜。

    苏澜为自己争取到的筑基丹，在自己手中还没存放一日。

    便是被姓叶的老头给拿走，说是交易，与抢无异。

    说好的丹药根本就没有给自己，只是给了一些灵石，和法器便将自己给打发了。

    自己也因祸得福，在叶姓老头的安排下，找到看管药园的事情做。

    只是，这些事情，自己该怎么跟苏兄说呢？

    总不能跟苏兄说，自己有小绿瓶，看管药园，可以催生药草，并不耽误修炼？

    几番思索之下，韩立转身走出茅草屋。

    禁止外。

    灵光翻涌，露出韩立的身影。

    见状，苏澜眼眸浮现一抹浅笑，上前一步拍了拍韩立的肩膀。

    “不错啊，才入宗第一天，便找到如此世外桃源之地，看来我不用为你担心了。”

    闻言，韩立面露一抹苦笑。

    “总不能事事都让兄长操劳，兄长里面请！”

    随即，苏澜跟在韩立身后，沿着曲径小道，朝着山谷深处走去。

    在曲径小道的尽头。

    百药园！

    的牌匾，悬挂在一个古朴院落门庭之上。

    院子很大，少数也有数亩大小，周围栽种竹子篱笆，将院子围拢起来。

    两人进入院落。

    四周则是一块块被沟槽划分出来的方形地，排列的整整齐齐。

    每块地内都郁郁葱葱，种着许多药草，和一些看起来奇形怪状的植物，让整个园内灵气盎然。

    “韩弟弟，这就是马师伯培育的药园吗？真是令人羡慕啊。”

    苏澜赞叹道。

    “此番来此，我给马师伯准备了一些礼物，怎么没见到马师伯人？”

    闻言，韩立解释道。

    “苏兄有所不知，自从在下昨日来到药园后，马师伯便闭关修炼去了，并不在此地。”

    “我只需要，每月准备好固定份额的药材就行，马师伯到时自会来取。”

    听闻此话，苏澜看着院落中灵气盎然的草药，眼眸中浮现一抹羡慕。

    不愧是韩立，真够鸡贼的。

    入谷第二天，便是能够找到这一份好差事。

    马师伯不在这座药园，岂不是成了你私人产物，至于每月固定份额的草药，对于拥有小绿瓶的韩立来说。

    根本不是问题。

    之前，苏澜还担心炼制韩立没有灵石购买炼制回元丹的药材，这下看来，纯属自己瞎操心了。

    这院子里，什么草药没有？

    “这份差事倒是颇为幽静，韩弟弟你既然会炼制丹药，养育一些草药自然不是什么问题。”

    “苏兄过誉了，有些草药可是着实娇嫩，稍有不慎便会夭折，舍弟迫于生计不得不做罢了。”

    韩立面露苦笑，自己之前给予苏澜的丹药，还是让对方察觉到了一些什么。

    加上自己如今接手，看管药园的工作，如果再向苏澜隐藏自己会炼制丹药，有些多此一举。

    在韩立看来，丹师的身份，也能方便自己隐藏小绿瓶。

    毕竟，自己想要偿还苏兄赠送符箓的情谊，除了赠送苏澜丹药，韩立实在想不到别的办法。

    韩立看向苏澜拱手道。

    “舍弟原本想等到稳定之后，再去看望苏兄，没想到倒是让苏兄来此，还望兄长切勿怪罪。”

    “一家人不说两家话，我即为兄长，来看望弟弟，理所应当。”

    苏澜伸手阻止道。

    “韩弟弟，可否找一处僻静之地，为兄有些话。”

    见到此幕，韩立低声道。

    “兄长，请跟我来。”

    两人先后进入茅草屋。

    旋即，韩立犹豫片刻，从储物袋里取出五十枚灵石，以及两瓶黄龙丹、金髓丸，递给苏澜面前说道。

    “兄长赠送符箓的恩情，舍弟不敢忘却，这些灵石和丹药，请兄长切勿推辞。”

    看到韩立递过来的丹药和灵石，苏澜愣住了。

    这个韩立，什么时候有这么多灵石来着？

    竟然比自己还富有，难不成...是因为筑基丹的事情？

    怪不得，自从两人加入黄枫谷后，自己一直没有获得系统奖励。

    韩立的剧情也没有发生转变，昨日钟灵道长，是让叶长老带韩立等人离去。

    这个叶长老，好像就是坑韩立筑基丹的那位？

    好家伙，钟灵掌门仿佛早就知道，叶长老会坑韩立筑基丹，而且还在暗中推动。

    高层的特权吗？真是有够黑暗的...

    既然这件事情是钟灵掌门默许，以自己现在的境界，苏澜不会替韩立出这个头。

    一来自己并未踏足筑基，虽说是变异灵根，不过跟筑基修士相比，自己并没有什么话语权，修仙世界，强者为尊的规矩，苏澜是清楚的。

    二来，韩立开挂，并不在乎一个筑基丹的得失。

    三来，枪打出头鸟，自己虽然拥有重瞳、至尊术，不过苏澜并不想过早暴露自己的实力，没有点底牌，往往死的最快。

    就算拥有筑基丹，韩立也不可能踏足筑基期，一切还得等到血色禁地之后。

    不过，韩立现在这种举动，得好好敲打一番才行。

    苏澜面色一冷，沉声说道。

    “我送给你符箓，何时让你偿还？我们兄弟之间还要如此生分，莫不是你对我这个哥哥，不满意？”

    “还是说，弟弟进入黄枫谷后，找到了自己的靠山，准备与我一拍两散不成？”

    “兄长误会了，舍弟并没有这种想法。”

    闻言，韩立面露为难之色，原本，自己只是不想亏欠苏澜，没想到，却生出这般误会。

    .....

    PS：编辑说我没数据，没追读，建议去换一本写。

    我想一直写下去，不想切，喜欢本书的读者大大，动动手指，来个收藏，赏个推荐，翻到最新章节就好了。

    关于聂盈，原著中是个可有可无的配角。

    如果大家接受不了送给韩立，就留下来，主角收了。

    修改的话，把陈巧倩送给韩立，也算是抹平大家心中的意难平！！！

    总之，会听取大家的意见。

    跪谢大家！！！

