    俗话说人多力量大。

    匈奴大军足有数万人，乌泱乌泱一大片，多的看不到边际。

    族长命令一下，他们便一个个下了马，提着钢刀冲进树林里面，咔嚓咔嚓的砍树。

    就算三五个人合力，一分钟只能砍一颗, 这么多人下来，也能砍了上万棵树。

    当然，这是最理想的状态，现实之中是不可能实现。

    但在这数万骑兵的努力之下，砍树的速度也是快到飞起，不出半个小时，一条宽阔大道便已经被砍了出来。

    然而, 当大军好不容易来到树林另一头的时候，突然发现这里还横亘着三道城墙。

    这城墙, 自然就是周明之前召唤出来的三条龙所化，横亘在地面上，真仿佛城墙一般。

    每一道都有三四米高，城墙表面是完全一体的黑石，在火把的照耀之下，反射着类似于金属的光。

    一看就是无比的坚硬。

    族长的脸色比这黑石更黑。

    好不容易砍伐出一条道路，面前却又突然出现这三道城墙。

    但此时此刻，也只能硬着头皮开凿这城墙，开出一条道路来了。

    除此之外，还能怎么办？

    扭头绕道？

    那估计等他们到达战场，战争中早就结束。

    越过去？

    人能过去，马怎么过去？

    部长当先拔出腰间宝刀，一刀砍在城墙上，迸溅出火星，喝道：“所有人，给我挖！”

    众人砍了半个小时的树, 也是憋了一肚子火，但面对这三条城墙, 还真没有什么办法，也只能掏出钢刀接着砍。

    但是还没砍上几刀，忽然地动山摇，眼前这一条坚不可摧，仿佛是钢铁打造的黑石城墙颤动起来。

    紧接着猛然一晃，整条城墙都抬了起来。

    熔岩和火焰瞬间遍布全身，闪耀的火光在这漆黑的夜色之中是无比的显眼，让众人一下子就将城墙看得一清二楚。

    那哪里是城墙？

    分明是一条狰狞的火龙！

    等一下……火龙？

    族长心中浮现出一丝不好的预感，但下一瞬间，这预感便直接成真。

    狰狞的火龙猛然低头，张开那血盆大口，浑身的火焰涌动，全都汇聚到口中。

    然后，喷射而出！

    狂暴的高温火焰，瞬间点燃了整片树林。

    “风！大风！”

    “杀！杀！杀！”

    代城战场上，厮杀喊叫声接天连地。

    本就弱势的代城守军，在城墙出现一个巨大缺口的情况之下，自然远远不是秦军的对手，渐渐被秦军攻打下来。

    代城内。

    “报！秦军已经攻占了南城门！”

    “可恶！”

    代王赵嘉听闻消息，愤怒的将面前的桌案推翻出来, 大吼道：“怎么会这样？那些匈奴人呢？怎么还没出来？”

    “这……属下不知，但战场上从未出现匈奴人的踪迹，秦军也并没有受到任何的影响。”

    旁边一位大臣面沉如水，道：“王上，恐怕匈奴人背信弃义，已经不准备支援了。依老臣之见，我们还是投降吧！”

    “闭嘴！”

    赵嘉大吼一声，道：“想让我投降？不可能！既然这里已经守不住了，那就再往北边去，代郡北边还有大片的土地和城池，实在不行，我们就去匈奴！”

    说到最后，赵嘉直咬牙。

    好不容易当上了君王，却又要逃跑，实在是耻辱。

    但事已至此，除了逃跑，还真没有其他路子了。

    “邯郸跑了，现在又想跑吗？”

    一道声音在后方出现。

    赵嘉浑身一紧，扭头便看到一个陌生人，悄然站在自己身后，冷漠的看着自己。

    “你……你是何人？”

    “我是何人？怎么感觉最近有好多人在问我这个问题呢？”

    周明手中剑气凝聚，道：“那我就再回答一遍吧，我叫厉飞羽，秦国人！”

    “厉飞羽！”

    赵嘉瞳孔一缩，身体忍不住颤抖起来。

    周明这几个月虽然只是出手了几次，但每一次都是惊世骇俗，他的大名早已经传遍七国。

    赵嘉自然清楚他是何人。

    尤其看到周明手中逐渐凝聚的剑气，赵嘉更加恐惧。

    “你……你别胡来，我是代王，我可以投降。”

    “不好意思，区区代郡之王，不值得让你保命。”

    周明手中剑气一吐，便直接斩杀赵嘉，随即看向旁边的臣子，道：“你刚才说要投降是吗？这是个好主意，去做吧。否则，赵嘉就是你们的下场！”

    那老臣也经不住恐惧，忙道：“是，是是。”

    就这样，代城被打下来了。

    辛胜却还在城墙上面布防，准备迎接接下来会出现的匈奴骑兵。

    对此，周明什么也没说，只是指了一下方向。

    辛胜远远一看，忽然瞪大了眼睛，道：“火！好大的火！”

    “没错。现在那些匈奴人自顾不暇，恐怕没有时间来攻打秦军了。嗯，或许等火灭之后，匈奴大军都要没了。”

    辛胜哈哈大笑，连忙抱拳道：“厉先生，此战首功，必是厉先生的！”

    周明淡淡一笑。

    这个世界的功劳，他可不在乎。

    转过天来，辛胜派遣军队前去查看情况，到地方一看，那是一片焦黑。

    满地都是黑炭，根本分不清哪里是树，哪里是人，哪里是马。

    周明高坐马上，道：“将这些尸体掩埋，省得发生瘟疫。”

    “是！”

    数千士兵走进那一片焦黑之中，很快就把现场踩成一片烂泥。

    就这个场景，除非有时间回溯的技能，否则便是天下第一神探来了，也根本还原不了真相，顶多得出一个火烧大军的结果。

    而这便是周明想要的结果。

    解决了匈奴大军，还不突兀，免得惊扰了那些依旧隐藏着的高手。

    让周明感到惊喜的是，赵嘉的代国居然也被认为是一个国家，覆灭之后，周明的任务又多完成了一份。

    不过，在打下代国之后，剩下的三个国家，就有些难搞了。

    原本的历史之中，秦国是在公元前220年完成统一，而现在是公元前227年。

    距离原本历史时间，还有七年。

    这七年，所代表的可不仅仅是时间。七年里面，很多现在十一二岁的孩子，都会长到十八九岁，年轻力壮，足以踏上战场，成为一名优秀的士兵。

    秦国的土地上，也可以收割七次乃至更多次粮食，让秦国的粮仓更加丰富，足以支撑更加持久的战争。

    反过来说，就是秦国现在兵源不足，粮草也有些匮乏。

    大战能开，能打，但不一定能胜。

    现在剩下的三个国家魏齐楚之中，魏国已经可以说是到嘴的鸭子，齐国也有很大的可能直接拿下，唯一的难题就是楚国。

    楚国地广，兵多，绝对是一大劲敌。

    但好消息是，楚国内部权力交锋太严重了，纵使秦国打下燕国，代国的时候，楚国内部的权力交锋，也从来没有停下来。

    哪怕楚国之中，一些有识之士已经看到了秦国的威胁，但上层却不会因为这种危险而停下自己的动作。

    很简单，秦国的确强大，有可能打下楚国，但那也只是有可能，也只是未来。

    而权力的交锋却是现在。

    你停手了，对手可不会停手。

    到那时，楚国灭不灭不知道，但自己一定会死。

    楚国的那些高层或许并不蠢，或许也看出了秦国的威胁，但问题是他们已经停不下来了。

    秦国在眼下准备并不是太充足的情况，想要暂缓攻势，让楚国继续内斗。

    为此，魏国和齐国也不能打。

    否则，这片土地上就只剩下楚国和秦国了，那楚国内部再乱，也肯定要先缓一缓，应付秦国。

    魏国，齐国的存在，就是要给楚国的一个缓冲带，让他们不会感觉到死亡的威胁，从而继续内斗下去。

    直到秦国准备完全，足以拿下三国之时！

    这完全符合秦国的利益，但对于周明就不太友好了。

    “所以，想要让秦国动兵攻打魏国，齐国，首先要削弱楚国？”

    咸阳城内，一处豪华宅邸之中，周明看着自己造出来的七国地形沙盘，沉思道。

    此时距离代国被打下来，已经过去了半个多月。

    作为灭两国战争之中的大功臣，周明被赏赐了许多东西，其中就包括现在他居住的这一座大宅子。

    据说原本是吕不韦的，内部装饰和建造，那是相当的好。

    不过，周明对这一点倒是无所谓。

    咸阳生活的再好，也不过是轮回世界之中的虚拟。

    军队生活的再艰苦，也是为了打下其他国家，拿到更好的奖励。

    相比之下，周明却是更喜欢军队生活。

    让他在这豪华的宅邸之中，整天无所事事，反而会觉得无聊。

    虽然他所谓的无聊生活，相对于其他人而言，已经算是非常充实。

    每天画符，练武，切磋，修炼，从早到晚，几乎没有停歇。

    每一天实力都在进步，日子过得无比充实。

    但这些事情，什么时候都能做。

    灭掉六国之后，周明完全可以不回归，一直拖延到限定时间结束，这中间有大把大把的时间。

    但若是灭六国的事情耽搁了，任务最终评价降低，可找补不回来。

    虽然他现在已经稳拿S级评价，但同为S级，最终奖励也是不一样。

    好点儿的拿红色奖励，坏一点儿的拿金色装备。

    其实这件事真的很好解决，周明只要杀入楚国，拿出全力，一夜之间，就能让楚国崩溃，到时秦国大军顺势而下，统一天下的难度就会大大降低。

    但周明还想要跟那些隐藏的高手过过招。

    如此一来，就只剩下两个办法解决。

    其一，他自己去找那些高手。

    如今这天下之中的高手，还真没有几个，尤其这些高手都出自各大门派，和现在天天与周明陪练切磋的那几人修炼的都是同一门功夫。

    比如说农家隐藏的高手有六大长老，而他们所修炼的武功，田光都会。

    墨家就不用说了，唯一的一门攻击性武功就是墨家剑法。

    这般算来，天底下隐世的高手虽然多，但周明真正需要的恐怕只有那么两三个。

    无非鬼谷子，荀子罢了。

    这两人里面，荀子好找，但鬼谷子却不好找。

    教完两个徒弟之后，鬼谷子自己也跑了，就算跟着盖聂回到当初学艺的那一座山，也找不到鬼谷子。

    周明一直期盼着那个到现在还没有露面卫庄能够把鬼谷子找出来。

    但眼下，这两人都没有踪影。

    若能将这几位高手找出来，那么隐藏不隐藏也就无所谓了。

    周明便可以直接全力出手，扰乱楚国。

    第二，就是用一种特别的，不会显现出自己实力的方法，扰乱楚国。

    对于这个方法，周明也是有些想法。

    他感觉，效仿汗光武帝刘秀，来一个陨石天降最好。

    直接把陨石丢到楚国国度，保证楚国大乱。

    不过周明感觉，第二个方法有点不太妥当。

    陨石天降，的确可以扰乱楚国，但也有可能让楚国的力量集中在另外一大势力上。

    项家！

    这是楚国的军队世家，在楚国军队之中的势力无比庞大。

    但像这样的人，如李牧，廉颇一样都会引起君王的忌惮，更何况是一大家族。

    楚国内部的权力交锋，项家从来都是一座绕不开的大山。关键是项家势力大部分领兵在外，真要是一颗陨石把楚国国度给砸了，说不定还会帮了项家一把，让项家掌握楚国权力。

    作为军队世家，掌握一国大权，凭借楚国的雄厚底蕴，甚至有可能对秦国造成威胁。

    思前想后，周明决定执行第一个计划。

    “鬼谷子……荀子……先去找荀子吧！”

    周明心中下定决心，随即就在自己的府邸之内，留下了一个传送门印记。

    同时，又把科金龟留下来，嘱咐它看着盖聂等人。

    “卫庄和盖聂的兄弟感情深厚，绝不会眼睁睁的看着盖聂一直被困。他一直都没有出现，恐怕就是在忌惮着我。

    现在，我直接离开，而且是从咸阳跑到东海之边的桑海城，就给了卫庄行动的机会。但是他一行动，我就会立刻归来，将他抓捕。

    哼哼，到时候，纵横派下一代仅有的两个弟子全部都在我的手中，我就不信鬼谷子不露面！”

    周明心中定下计划，便忽然御风而飞，在大庭广众之下，飞过咸阳，向东而去。

