    红依太猛了，不知道从哪里出来的，在迅猛龙后面生劈了它。
    那一声“肉肉”叫的杨牧心花怒放，到了此刻完全将红依看作是自己最好的伙伴了。
    小家伙有着忠狗的性格，神一般的实力，偏偏单纯的如同白纸，还是个身娇体柔的美萝莉，真真是个好玩意儿。
    红依瞬间扑入杨牧怀里，杨牧一手拉着她，一手拉着关海珊，飞快向外面跑。
    大恐龙是顾及不到他们的，有那么几只小恐龙穿插在中间，也被红依和杨牧用手中刀斩杀。
    相对而言威胁更大的倒是自己人的炮火。
    如同杨牧所说，这是真正的赌命。
    每一场战役对于士兵来说都是一场赌博，冲锋的时候谁也不知道会不会有子弹炮弹落在自己身上。
    然而即使这样也必须奋勇向前，不能退缩，这就是军人的精神，战争的真谛。
    杨牧不是军人，但在求生的冲锋路途中，他却也不会退缩，怕了，那就是输了，是死了！
    就这样他拼命的跑出差不多三百米，在子弹横飞中，在凶猛炮火中，在恐龙踩踏下逃出生天，终于冲过了人类警戒线，被十几个全副武装的士兵接应，一直带去了安全的地方。
    那是距离这个隔离营地外足有七公里远的一座酒店，酒店的顶楼已成为军事指挥部，杨牧见到的是一位差不多四十岁左右的男人，没穿军服，但相信他一定是军方的人。
    “我叫吴歧东，是这次巨冰事件的现场指挥，你就是杨牧吧？”
    “啊？你认识我？先弄个浴室，给我丈母娘和这小姑娘洗洗澡换衣服。”
    吴歧东微笑点头，让人把关海珊和红依带下去，然后对杨牧继续道：
    “虽然现在乱了，但我们依然掌握着不少情况。为了应对可能出现的世界末日，我们正在做城市自动电网系统，供水系统以及摄像头系统。全国乃至于很多世界大国都在弄，我们期望假若有一天真正全球末日了，我们依然能够掌握这个世界的动向，从而对敌人反击......当然了，这种事情最好不会发生。”
    “我也这样希望。领导，您把我这个小人物特意带到这里来，是干嘛的？还有你并没说明白为什么会认识我。”
    “哈哈！你怎么可能是小人物呢？据我所知你是第一批执行任务的勇者，而任务结束只有你带着英雄逃了出来，之后你又帮助第五隔离营地清理了内奸，并且竟然杀了那个英雄大魁！这次你被困巨冰迷雾领地，竟然又能逃出来，这绝不是运气了，我们可以确定，你是一个能够在末日中生存下来的王者，这很好。”
    “啊？没想到你们都这么了解我了，摄像头一直记录着我的行踪吗？是不是那个信息部门的李项军向你们提供了我的情报？”
    “嘿嘿，你还挺了解，确实是他。但他也没有恶意，如果一定要说有，那可能就是因为我们的女兵花相茹了，那小子多少是有些吃醋的。”
    “哦？”
    “相茹的父亲已经走马上任，将成为江南区联合部总长，全权负责江南区几个省的防御事务。相茹这位女兵王并没有回归原来的队伍序列，目前依然在养伤，将战虎特种队交给了其他人。虽然如此，但因为有其父的关系，她对一些事还是能了解的，听说军事委员会已经开始注意你，就亲自打了个报告，让我们不要打扰你的生活。她是一个英雄，又有背景，因此最后大家对你的兴趣也就控制在想象的范围内了，并没有来干扰你。要不然就凭借你杀了大魁的手段，你以为军方会对你放任不管？”
    杨牧知道自己从蜘蛛洞穴出来后相茹是让红依摆脱了被科学研究的命运，没想到之后她还为自己做了这种事。
    这个小骚牌，看来果然是喜欢上自己了。
    倒不错，杨牧坦然接受，他又不是傻子，相茹那么好的女人看上了自己，他又怎会拒绝。
    至于白天鹅到底该怎么办......这种事也不用考虑，以后真末日爆发了，船到桥头吧。
    “原来是这样，那领导可一定帮我谢谢她，算了，回头我自己给她打电话吧。”
    “恩，这就是你们的事了，行，快回去吧，和你的家人待在一起，别四处乱走，虽然你有些本事，但在这样的危机面前，个人力量是十份渺小的，就连军队都难以抗衡......何况据说你是个十份自私自利的人，根本不懂为人民服务，及时把你召入军中也是个坑队友的货，哈哈，别用这种眼光看我，这时我们美女兵花的原话。”
    杨牧无语，觉得很丢脸，没想到相茹是这么看自己的。
    只可惜他反驳不了，相茹好像说的还真多。
    这一话题就掀过吧，杨牧也请求洗个澡换身衣服。
    吴歧东欣然同意，这就告辞，让他去楼下有浴室的客房洗澡，洗完澡后可以自行离开。
    士兵把杨牧带过去，给他找了一套黑色的特战服作为换洗。
    杨牧对那士兵一番感激，进去好好洗了个澡后出来，身子也不擦直接躺倒床上，从衣兜里翻出手机，打给相茹。
    “什么？你竟然被困在了巨冰领地！”相茹异常震惊。
    “原来你不知道？”
    “当然不知道，幸好吴歧东叔叔是爸爸的老部下，和我也熟悉，知道我的一些动向，要是换了不熟悉的才不会对你这样客气，你从那领地出来一定会把你作为疑似被辐射体关起来的。”
    “好吧，所以我要谢谢你，对了，那巨冰到底哪来的？怎么会有恐龙呢！”
    “没人知道。我打听到的消息是，那东西凭空的出现，然后坠落。所谓的巨冰成分确实是冰，不过冰里混合了一些其它的物质，这种物质造成冰在落地后经历一段时间后直接挥发，形成一种雾化水蒸气，当然还有其他的成分，具体的我也就不知道了，这种成分导致雾气久久不散，这才形成了直径差不多八公里的巨冰领地，里面的能见度超低！恐龙们的反击似乎只是要把我们的人驱逐出这个领地，并不会追出迷雾，它们或许也知道如果离开迷雾会失去优势吧。”
    “好吧......你的伤势怎么样了？”
    “还好，能跑能跳，但还要修养，我怕留下疤痕。”
    “嗯，你那一身白要是有了疤确实不好看。以前也就无所谓了，现在是女为悦己者荣，我知道你不想以后和我坦诚相见时尴尬，反正你放心好了，我不是外貌控，无论怎样你的皮肤还是姣好的，就算有几伤疤，关了灯一样用。”
    “杨牧！你要死啊！”
    相兵王怒吼一声挂了电话，杨牧美滋滋，想着此时的相茹一定是脸色绯红咬着下嘴唇的模样。
    啊啊，思想清纯，身体熟透，这可是最极品的女人。
    切，温思佳那娘们看不上自己，如今相兵王慧眼识英雄，这还真是不同人有不同人的缘分。
    杨牧是个从善如流的家伙。
    内心喜欢温思佳，对于多年前的救命之恩念念不忘。
    然而他并非情种，对女人的态度更多是要找个好看的，听话的，懂事的，最重要还是喜欢自己的。
    男女之间若两情相悦，自然是喜剧。
    若男人更喜欢女人，对于男人来说就是悲剧。
    若女人更喜欢男人一些，对男人来说最起码还能当做是一部科幻大片来看待。
    虚幻，却很刺激。
    心情莫名其妙不错的杨牧起床擦干了身体，这才穿上换洗衣服，全副武装收拾妥当后又成了一个精神头十足的小白脸。
    出门找了士兵，不一会后就见到了已经洗好澡的丈母娘和小肉肉。
    小肉肉不说了，丈母娘这刚洗完澡不化妆的样子，看着依然是个似乎只有三十七八岁的美丽少妇，一点都不显老，就眼角有鱼尾纹，皮肤还很细白紧致。
    杨牧看着关海珊砸吧砸吧嘴，叹气道：
    “基因果然强大，能嫁入豪门并非偶然，或许灰姑娘的故事还是太过虚了，如果灰姑娘不是有白雪公主的潜质，估计也不会被王子看上。”
    关海珊有些意外，没想到杨牧竟然在夸奖她的美貌，而且是夸得丧良心，话说的很高调！
    哪个女人不喜欢被男人夸奖呢？
    关海珊也是女人，而且还是个确实很美的女人，现在被杨牧夸奖，心中当然高兴。
    在高兴之余，她依然有些复杂的情绪，原因只有一个，眼前的是她那平日里看不上的小白脸女婿。
    城市里依然混乱。
    足不出户的禁令已经没用了。
    人们都不愿意在汉宁待着，疯狂的向外跑。
    杨牧抱着红依，和关海珊一起离开这座酒店，开始向温家大院那边走。
    越走越心惊，大街上四处都是垃圾，走了足足两三公里都没看到一个平民，能看到的只有士兵和军车。
    继续向前走了一会，军方都看不见了，很多房子都是房门敞开着，很多小区内都是垃圾袋大白纸扑的满地都是。
    杨牧还亲自走入了一些小区和空房间检查，发现这里的主人基本什么也没带走，就只是逃离了此处，甚至还遗留下了很多食物。
    啊？
    如果汉宁没人了，全都逃走了，那这个地方以后就算是末日全面爆发，岂不也并不很危险？
    它有着成熟的地下铁，有着满城的高楼大厦，有着丰富的食物储备。
    就是说别人都走了，自己完全可以留下把这里作为一个营地啊？
    对对对！物极必反！
    现在大家的思路都是跑出去外面建立末日堡垒，远离城市。
    可在这种思维的驱使下，以后城市会变得安逸，外面反而会变得混乱吧？
    这么简单的道理别人会想不到吗？
    当然不会。
    只不过如今的汉宁确实还有很多人存在，所以即使人们想到了，那也是要想办法在城外去建造基地的，以免没有退路。
    杨牧开始琢磨起来，到底要如何利用汉宁城的优势，去建立一座属于自己的末日堡垒呢？
