    “唐家与玄云宗是什么关系？”

    风啸天凝重问道：“唐芷婼与唐家又是什么关系？”

    左青阳恭敬道：“风宗师，笑剑云本是唐家女婿，他也算得上是天赋异禀，颇得唐家喜欢，可惜好景不长。”

    雷天绝接着道：“风宗师，唐芷婼原本叫云倩倩，当年唐清梦刚生下唐芷婼之时，笑剑云却爱上另外一位女子，这事被唐清梦知道后，一怒之下便离开了玄云宗，”

    “这件事情很快传了出去，唐家知道后，非常震怒，不但杀了那位女子，还废除笑剑云唐家女婿的身份，云倩倩也改名为唐芷婼，这件事更是把玄云宗老宗主活活气死。”

    “因为玄云宗和唐家实力强大，知道此事的人，并不敢乱传出去，二十年来，玄云宗与唐家几乎断绝了关系，只是没想到唐家竟会出手救他。”轩辕国师又补充道。

    “既然没什么关系，那就没什么好担心的。”风啸天面无表情道：“我不管唐家是因为什么原因救人，也阻止不了我救我岳父岳母。”

    “风啸天，你先别冲动，现在谁也不确定唐家为何插手。”古玄风连忙道：“你的伤势很严重，你现在去玄云宗，非但救不了人，自己命都得搭进去。”

    “风宗师，还是先疗伤吧，恢复痊愈之后，我们再一起去玄云宗，以风宗师的修炼速度，短时间内实力一定会更强大，到时候对付笑剑云就容易了，”雷天绝劝说道。

    “好吧。”风啸天点了点头。

    “风宗师！风夫人他们怎么样了？”天影突然想起来，连忙问道。

    “娘子他们很安全，已经在回来的路上。”风啸天淡淡道：“帝王，古会长，剩下的事情就交给你们了，我先回去疗伤。”

    “一路小心。”古玄风叮嘱道。

    看着风啸天飞身离开，轩辕国师叹声道：“总算是躲过一劫了，今日若非风宗师及时感到，后果不堪设想。”

    左青阳点了点头道：“国师所言极是，风宗师救了我们，救了帝国。”

    “风啸天身上一定发生了什么，否则绝不可能短短时日就变得如此强大，更不可能突然间拥有可怕的火焰以及地级武技。”古玄风皱眉道。

    穆满楼猜测道：“风宗师或许是获得了奇遇，又或者得到高人指点。”

    “今日一战，不知道笑剑云有没有后悔，如此恐怖的天才，玄云宗却选择了退婚。”古玄风淡淡一笑。

    雷天绝高兴笑道：“我们应该感谢笑剑云，否则日后帝国恐怕真会被玄云宗掌控。”

    “帝王，天雪国君如何处置？”白灭大将军恭敬问道。

    闻言，雷天绝老脸瞬间阴沉下来，凶狠的目光扫向重伤的天雪国君。

    仅仅一个眼神，立即吓得天雪国君惊恐跪下哀求：“神月帝王饶命啊。”

    “饶命？”雷天绝凶狠的冷笑道：“天雪国君，你真把本王当傻子吗？”

    “神月帝王，本哇也是受玄云宗逼迫，你也知道天雪国的实力，根本敌不过玄云宗，本王也没有办法啊，恳请神月帝王再给天雪国一次机会。”天雪国君苦苦哀求。

    “大将军，立即派人查明这些人背后的势力，杀无赦！”

    雷天绝凶狠下令道：“帝国各部将军听令，即刻率领神月国三十万大军，踏平天雪国皇室，天雪国从此由神月国掌控，反抗者格杀勿论！”

    “遵命！”各部将军恭敬领命，立即下令出动三十万大军。

    “什么......”天雪国君当场吓懵了。

    这一刻，天雪国君后悔得肠子都青了。

    “天雪国君，你可有听清楚？要不要本王再说一次？”雷天绝凶狠的冷笑问道。

    天雪国君惊恐绝望的摇头道：“不！神月帝王，你不能这样，你不能这么对本王，你不能这么对本王啊，这都是玄云宗逼迫的！”

    “在本王眼中，你的命还不如神月国一位将士的命值钱！”雷天绝凶狠道，可怕的力量旋即催动出来。

    “咻！”

    “嗤！”

    雷天绝突然爆射出去，手臂凝聚能量气刃，凶狠无情斩落天雪国君的脑袋。

    天雪国君当场陨落。

    看着天雪国君坠落的脑袋，雷天绝冷笑道：“既然你不舍得赔偿，本王就自己拿。”

    ......

    玄云宗。

    几道身影闪身出现，正是重伤的笑剑云和白清风以及上官无痕三人。

    “宗主！长老！”玄云宗上下纷纷吓得魂飞魄散。

    他们谁都不敢相信，突破天魂境的笑剑云，竟落得重伤回来。

    帝国皇室怎么可能有人重伤笑剑云？

    雷天绝实力再强，可他终究是九重天罡境巅峰，根本不可能与天魂境强者抗衡。

    这到底是怎么回事？

    “笑剑云，堂堂天魂境强者，竟败给一个后辈小鬼，简直可笑至极，事实证明，你也不配做唐家的女婿。”高空之上，传来冷傲和轻蔑的声音。

    此人年龄与笑剑云相仿，但他的气息却异常的强者，乃三重天魂境境界。

    此人正是唐家唐林。

    此言一出，玄云宗众弟子再次被吓懵了。

    笑剑云竟败给一个后辈小鬼？

    哪个后辈小鬼？

    “本宗的事情，不用你来管。”笑剑云阴沉道。

    “玄云宗的烂事，我没兴趣，若非芷婼的意思，你就算被千刀万剐，我也不会插手，更不会救你。”唐林不屑道。

    “芷婼来了？”笑剑云皱眉问道。

    “玄云宗没有保护芷婼的实力，家主已经下令，芷婼不准踏入玄云宗半步。”唐林冷傲道，一副高高在上的姿态。

    “芷婼是本宗的女儿，轮不到你唐家管！”笑剑云阴沉怒道。

    “现在的你没有资格。”唐林越发不屑道：“笑剑云，我只救你这一次，你好自为之。”

    “把芷婼还给本宗！”笑剑云怒喝道。

    唐林突兀般闪身到笑剑云身前，手掌抓向其天灵盖，森冷道：“笑剑云，你刚才也说了，强大的力量，强者居之，这股力量我替唐家拿走了。”

    “唐林！这是本宗的力量！你敢！”笑剑云咬牙怒吼。

    唐林没有任何废话，强行吸收笑剑云体内的上古血脉力量。

    这正是楚馨月的上古血脉力量。

    “啊！”笑剑云痛苦的惨叫起来，狂怒道：“唐林！你这个混蛋！快住手！”

    唐林戏虐的冷笑道：“笑剑云，弱者没有资格拥有强大的上古力量，你也不配。”

    “唐林！本宗饶不了你！”笑剑云疯狂咆哮。

    “宗主！”白清风和上官无痕又惊恐又担忧，可他们却不敢插手。

    玄云宗上下，也恐慌无比，但谁也不敢插手，一个个都被吓得肝胆俱裂，两腿发软倒地。

    唐家的实力太可怕，他们得罪不起。

    何况唐林的实力比笑剑云还要恐怖，他们就算出手也是白白送死。

    不一会儿，唐林便将上古血脉力量全部吸收，笑剑云痛苦倒地，气息越发虚弱。

    若非天魂境的修为，只怕早就昏迷了。

    笑剑云虚弱怒吼：“唐林！只要本宗还活着，定要你唐家付出十倍百倍代价！”

    “就凭你？笑剑云，唐家的实力你不知道吗？你这辈子都别想超越唐家，这股力量算是你对唐家的补偿。”

    唐林不屑的冷笑道：“你别忘了，你能活命，都是因为唐清梦的关系，否则二十年前你就已经死了，根本没有机会突破天魂境。”

    笑剑云怒吼道：“有种现在就杀了本宗！否则本宗定要你后悔！”

    “笑剑云，你在唐家眼里不过是比较强大的蝼蚁罢了，哈哈！”唐林猖狂大笑。

    话落，唐林直接闪身离开。

    “唐家！竟敢夺本宗的力量！本宗饶不了你们！”笑剑云拳头紧攥，咬牙切齿，杀气冲天。

    上官无痕心惊胆颤道：“宗主，千万别冲动，唐家实力强大，我们玄云宗可敌不过啊。”

    “宗主，你伤势严重，不可动怒。”白清风连忙道：“眼下必须尽快恢复伤势，若是风啸天他们追来，后果不堪设想啊。”

    话落，白清风连忙取出一枚丹药给笑剑云服下。

    “所有弟子听令，立即开启护宗大阵！”白清风紧接着下令。

    “护宗大阵？”众弟子都吓懵了。

    玄云宗实力这么强大，如今竟要开启护宗大阵！

    “大长老，到底是谁打伤了宗主？雷天绝不可能有这种可怕的实力吧？”徐凌峰惊慌问道。

    “雷天绝自然不可能。”白清风阴沉怒道：“宗主与古玄风一战，已经消耗了不少力量，还受了伤，这才被风啸天趁机重伤。”

    “什么？风啸天？”徐凌峰等玄云宗弟子再次被吓傻了。

    风啸天怎么可能如此强大？

    笑剑云怎么说也是天魂境强者，力量再怎么消耗，也不可能被风啸天重伤吧？

    “宗主，大长老，这不是真的吧？风啸天怎么可能有这种实力？”宋长风颤声问道，吓得心脏都快蹦了出来。

    “哼！待本宗恢复实力，必杀风啸天！”笑剑云咬牙怒道，旋即走向大殿。

    哪怕上古血脉力量被唐林夺走，身为天魂境强者，笑剑云也有自信斩杀风啸天。

