    第412章 地煞九命针！   

    徐来安慰了一下余安妮。

    

    虽然这个妮子还是不怎么搭理他，但只要不再给他来点怒火就好。

    

    现在，他唯一无法承受的怒火，就是来自余安妮的。

    

    这个女人俨然已经成为他最大的克星。

    

    当然，要是关系处理好，有可能也是最好的福星。

    

    好在余安妮性子纯净，人也很善良。

    

    只要自己不做让对方生气的事情，应该问题不大。

    

    当然，如果不是这样的性子，恐怕她也不是七世善人了。

    

    安慰了余安妮，徐来继续动手。

    

    银针一针针下去，余合宜虽然还没醒过来，但生机总算是稳住了。

    

    “接下来我要锁住他体内的魔气，甚至炼化，到时候可能需要帮忙。”

    

    徐来看了一眼沈凝珂说道。

    

    有这样一个高手在这里不用白不用。

    

    沈凝珂没有任何迟疑的点点头。

    

    根据医经上的描述，徐来抽动九九八十一根银针，锁住了余合宜体内的魔气。

    

    这时候区别就显现出来了。

    

    之前平前辈等人也锁住了魔气，可那时候余合宜一张脸都是漆黑如墨的。

    

    现在呢，肉眼可见，余合宜一张脸已经全部恢复正常。

    

    面色甚至渐渐红润起来。

    

    只有在眉心位置，有一颗拇指大小的黑点。

    

    “魔气现在我已经锁住了，接下来就是炼化，小心点，不要伤到余老的阳神，不然，哪怕是救活了，余老也会元气大伤，寿元无多的。”

    

    说着，他想要擦擦额头的汗水。

    

    这种施针可不是普通针法，锁住魔气和阳神非常困难。

    

    以徐来现在的境界，一翻动作下来，周身也都是大汗淋漓。

    

    不过好在，这时候，一根香气淡雅的手帕伸了过来，帮他擦去了额头的汗水。

    

    徐来一看，居然是余安妮，顿时忍不住笑了起来。

    

    “多谢安妮小姐。”

    

    徐来客气的说道。

    

    余安妮肯帮自己擦汗，说明误会基本没有了。

    

    这让他如何不高兴。

    

    果然，很快就得到了系统的奖励。

    

    【获得七世善人的好感，功德点＋1000】   

    虽然只加了一千，但也不错了。

    

    后续还有，源远流长嘛。

    

    “小兄弟，请问这针法可是失传已久的地煞九命针？”

    

    旁边呆坐的平前辈突然走过来客气的问道。

    

    徐来心神都在余合宜身上，冷不丁的吓了一跳。

    

    “是呀？

    有什么问题吗？”

    

    他没想到这个家伙居然知道医经上面的东西，可以说九州医术传承，真的非常久远深厚啊。

    

    “居然真的是地煞九命针！居然真的是！”

    

    他激动的双手合十，看着天空。

    

    “没想到我有生之年居然真的能够见到地煞九命针，太好了，太好了，我平翰学死而无憾，死而无憾啊！”

    

    跟着他身边的几个人也激动无比。

    

    “不是吧，你们怎么这么激动？”

    

    徐来有点不太理解。

    

    这也正常。

    

    他根本不知道地煞九命针对于这些医学一脉的重要性。

    

    “小兄弟有所不知，这件事情说来是我们一脉的心结。”

    

    徐来看了一眼余合宜，现在状态不错，魔气要完全聚集到眉心也需要时间。

    

    “说吧，还有点时间。”

    

    “其实我们一脉是有地煞九命针的，还是全册，不仅如此，天罡九命针也有，可惜，后面都遗失了。

    

    师尊一生都在寻找，可最后也只找到地煞九命针的残本！”

    

    没想到对方的故事如此曲折，难怪会这么激动。

    

    “小兄弟，你是否还会天罡九命针？”

    

    “不会。”

    

    徐来摇摇头。

    

    天罡九命针就在医经里，但他还没细看，说不会也没算撒谎。

    

    平翰学以为徐来也没有天罡九命针，脸上有些失望。

    

    不过他还是拉着徐来道：“不知道小兄弟可否传授地煞九命针给我。”

    

    见他热切的眼神，徐来实在是说不出拒绝的话。

    

    这时，旁边沈凝珂对他小声道：“如果方便的话，你可以答应他，这对你来说绝对是一个好决定。”

    

    显然沈凝珂更加了解平翰学。

    

    既然如此，徐来就点头道：“可以，不过我现在没时间，等我有时间绝对会教你的。”

    

    “那太好了，还没请问小兄弟名讳。”

    

    “我叫徐来……”   

    他刚说完，平翰学就直接双膝下拜，声音洪亮的道：“师尊徐来，请受学生平翰学一拜！”

    

    “这如何使得！”

    

    徐来愣了一下，赶紧扶他起来。

    

    “没什么使不得的，说起来，我拜你为师，就能学到地煞九命针已经是天大的好事。”

    

    平翰学丝毫没有因为拜一个年轻人为师的苦恼，反而极为得意的哈哈大笑起来。

    

    徐来心中颇为无语，这下自己好像有两个弟子了。

    

    还都是医生，之前那个洪生，号称医圣，也拜了自己为师。

    

    只能说这些医学大师，都是真正的好学。

    

    为了学习医术，根本没有在乎脸面什么。

    

    哪怕明知道年龄差距巨大，依旧不耻下拜。

    

    徐来看一眼余合宜，沉声道：“魔气凝聚的差不多了，我们动手炼化吧。”

    

    “平先生，你站这里，用真气灌注在这五根银针当中。”

    

    平翰学点点头，没有丝毫迟疑，直接站到旁边，真气灌注银针当中。

    

    不等徐来开口，沈凝珂走到旁边。

    

    “需要我做什么？”

    

    “沈老……”   

    他想说沈老太太，可沈凝珂看起来就四十岁，脸上连皱纹都没有一星半点。

    

    就是说三十多岁，都完全有人相信。

    

    所以话到嘴边，徐来又不知道该怎么称呼了。

    

    “你叫我沈夫人就可以了。”

    

    沈凝珂脸色微红，说道。

    

    徐来点点头。

    

    “麻烦你用真气灌注这九根银针。”

    

    沈凝珂立即用真气灌入到银针当中。

    

    徐来深吸一口气，同时用真气注入剩下的银针里面。

    

    呼哧！   

    瞬间，一团黑气从余合宜的眉心冒出来！   

    “吼——”   

    黑气中有嘶吼声传出来。

    

    还化作一个淡淡的人脸。

    

    沈凝珂脸色一变，惊道：“这是合宜的元神！”

    

    难怪平翰学从医百年都没办法，因为魔气已经入了元神！   

    “别急，地煞九命针这种情况本就可以治疗，只是要持续时间久点而已。”

    

    他稳住两人心神，开始炼化魔气！   

    这还是徐来第一次接触如此浓厚的魔道真气。

    

    当他的真气一接触之后，顿时感到一种极致的至阴之力！   

    这种魔道真气非常纯粹，并没有什么邪恶之感。

    

    可是很快，徐来就发现不对。

    

    这股真气进入自己体内之后，自己根本承受不住，意识开始变得疯狂！   

    

    

