    “额…”

    迷迷糊糊，梦曦意识逐渐苏醒。

    “小梦，你可算醒了，好让人担心受怕呢。”林凡如释负重。

    “我…”

    “是先生为你疗伤了。”云海笑道。

    疗伤？

    梦曦神情错愕，突然惊讶发现：“我的修为…”

    “这都是先生神酒造化。”

    “神酒？”

    梦曦困惑不解，只知道自己睡一觉醒来，修为竟然莫名其妙的涨到合体境后期了。

    当下，梦曦连忙起身，恭身跪拜：“多谢师尊解救造化之恩。”

    “不，你该感谢司空宗主和你爷爷，若非是他们及时援手，只怕连我都得小命难保呢。”林凡想起来都有些害怕。

    云海表情古怪，连天都知道你很牛哔了，没有外人在就没必要那么贬低自己了吧？

    梦馨面色一怔：“父亲呢？”

    “放心，你父亲没事，只是天龙他觉得心中有愧，决定出外历练，自我救赎。”云海苦涩一笑：“你也不必担心，天龙会在背后默默守护你的。”

    “我已经选择原谅他，可他为什么还是要离开我？”

    “小梦，毕竟时隔多年，天龙至今尚未脱离魔盟中人的身份，现在抛头露面的话，无论是对你们父女，还是剑宗，都是颇为不利。”云海感叹道：“当然，天龙这样做更重要的为了你，他不想因为自己而给你带来任何的伤害。”

    “是，爷爷，小梦明白了，小梦会很懂事的。”梦馨微微点头，面色黯然。

    “放心，只要你有需要之时，天龙自然会出现在你身边的。”

    “那玄长老他们？”

    “玄长老他们藐视门规，妄动私刑，更是胆大妄为，冒犯先生，已经受到了应有的惩罚。”云海轻哼道。

    “他们真是可恶，理当受罚！”梦馨心中有气。

    “恩，现在宗主已经先行返回宗门，竟然你没事了，爷爷也该回师门帮忙处理门中事务。”云海笑道：“你只管放心休养，宗门之事不必多心。”

    云海是在提醒梦馨，把握仙缘，好好留在林凡门下潜心修道。

    “老云要这么急着走吗？”林凡道。

    “如今玄腾长老他们闭门思过，门中事务无人打理，老夫想着宗主分身乏术，得回去帮忙料理宗门事务。”云海恭身道：“还望先生，多加照顾小梦。”

    “当然，我这小院清静，很适合休养。”林凡微微一笑。

    “多谢先生，那老夫先行告退，择日再行拜访。”

    “好的，路上小心。”

    “是，多谢先生提醒！”云海神情严肃。

    想着先生提醒，必有用意，些许路上会有埋伏。

    林凡确实有意提醒，想着之前云海他们是不是被人暗算了，才会变得那么神经质。

    可现在看来，云海他们又挺正常的。

    ……

    剑宗！

    玄腾众老，回归宗门，闭门思过。

    只是一连损失四位长老，也给了剑宗极大的压力。

    为了避免引起动乱，暂时保留玄腾他们长老的职位。

    只是玄腾他们终究是废了，司空冥也不得重新择取适合的人选，尽快扶持接替上位。

    以剑宗的底蕴，合体境强者足达数十位，其中有十几位合体境武者都有冲击大乘境的潜力，只是差些感悟机缘。

    正巧，林凡所赠悟道剑，便能在短期内培养出足以担当上位的长老强者。

    所以司空冥便以玄腾众老门下得意门生，挑取较好的几位弟子作为培养，这样也不会显得不近人情。

    毕竟，终归是效忠了剑宗上百年的长老，司空冥也无可奈何之下，才不得废除玄腾他们的修为，寻求林凡的宽恕。

    司空冥择取玄腾他们旗下门生接替上位，也是为了玄腾他们能够找回一些宽慰，这也是司空冥唯一所能弥补的。

    玄腾他们也深刻感受到林凡的恐怖神通，那绝对是当世无敌。

    如此狂妄触犯仙威，能够保全性命已是不幸中的万幸，玄腾他们岂敢记仇怪罪司空冥。

    何况司空冥是以扶持玄腾他们门生上位，所以玄腾他们便老老实实面壁思过去了。

    剑府！

    择取的优秀弟子，得以悟道剑传承道法，皆是大有所悟，纷纷闭关静悟。

    司空冥欣喜万分：“有悟道剑在手，不出百年，甚至有望比肩圣殿！先生如此恩赐眷顾我宗，难道是有意培养剑宗？”

    人不能没有追求，竟然寻得仙缘，又有悟道剑在手。

    等了却俗事，司空冥便可功成身退，用心参悟悟道剑，争取早日飞升，位列仙班，些许以后才能为先生所用。

    就在司空冥构想着宏图霸业，遥想未来光景之时，剑宗却迎来了一位贵客。

    “苍鹤长老，是什么风把你老给吹出来了？真是有失远迎，还望鹤老见谅。”司空冥不敢怠慢，亲身迎接。

    “剑宗主客气了。”

    一位紫袍老者漫步而来，鹤发童颜，仙风道骨，绝非等闲之辈。

    “鹤老亲自出山，远道而来，岂敢失礼，快快里面请坐。”

    “不了，老夫是有要事而来。”

    “能让鹤老亲自出访，必然是为了云长老吧？”

    “正是，近来老夫苦心炼制了一颗八品玄丹，可有重塑筋脉之效。”苍鹤笑道：“虽然无法恢复云长老的修为，至少能够修复云长老的剑脉。只若剑脉尚存，修为还是可以慢慢修炼回来的。”

    “这个…”

    司空冥尴尬了。

    先前云海身负重创，危在旦夕，的确有上药盟求药。

    而当时的情况，就是药盟也是束手无策，司空冥不得让云海返回剑宗休养。

    想不到，苍鹤竟然送丹上门了。

    尤其是苍鹤与云海，本是挚交老友，司空冥一时不知该如何解释。

    毕竟有玄腾他们冒犯之先，实在不敢再去贸然惊扰林凡清静。

    苍鹤皱眉：“云老的伤情更重了吗？”

    “不，鹤老有心了，只是云老尚在闭关静修，怕是不便打扰。”司空冥感激道：“等云老出关之后，我定会代鹤老传达心意。”

    “竟然如此，那老夫就不便打扰了。”苍鹤送上药丹：“若是云老恢复伤势的话，剑宗主可要记得知唤老夫，择日再行登门拜访。”

    “客气了，到时该是我与云老拜访贵盟才是。”司空冥笑道。

    “随时欢迎，那老夫就先告辞了。”

    “好的，鹤老慢走。”

    司空冥不是不想挽留，而是怕引起不必要的误会。

    殊不知，苍鹤正欲回头而去。

    突然，一道熟悉的身影迎来。

    “咦？鹤老？什么风把你老吹来了？”云海神情诧异，也是一声同样的招呼。

    糟！

    司空冥面色一囧，可得难堪了。

    苍鹤更是惊愕万分，像是活见鬼似的盯着云海走来。

    那真是精神矍铄，老气横秋，面色红润，腰板硬朗，走起路都是带风的。

    这像是身负重创之人吗？敢情比自己都要来得精神。

    苍鹤表情僵硬，无视云海，回头冷瞥了眼司空冥，带有几分怒意轻哼道：“剑宗主，看来这阵风吹得真不是时候啊！”

    司空冥似笑非笑，神情难堪。

    地上有洞吗？

    现在司空冥尴尬的恨不得一头钻进洞里去。

