    “虽然不知道你为什么要这么疯狂的进行战斗，但还是要考虑一下精灵们的体，还有你自己的体。手机端https://”青木说道。

    　　希罗娜微微一愣，还是点了点头。

    　　她自己的体可以不在乎，但是对于她的那些精灵，还是要照顾到的。

    　　“谢谢。”希罗娜感谢道。

    　　“那就这样吧，你的精灵要休息至少一个星期的时间，这段时间你也无法去战斗，可以在伏叶镇待一段时间，小精灵中心或者伏叶道馆，都可以免费住所。”青木说道。

    　　“嗯，不知道你认识大吾吗？”希罗娜问道。

    　　“大吾？如果你说的是兹伏奇大吾的话，那很熟。”

    　　“可以告诉我他在哪里吗？”

    　　闻言，青木看着希罗娜感觉有点怪怪的，这希罗娜不会和大吾有什么吧？

    　　可是从未听说过两人有什么特殊关系啊。

    　　想到这里，青木不自觉的露出了一个奇怪的笑容，感觉自己好像抓到了这个世界上最大的秘密。

    　　不过他显然是想错了，希罗娜看着青木的表，忍不住给了他一个白眼。

    　　“丰缘地区传闻你们两个是丰缘双子星，我来丰缘地区的一个重要目的就是挑战你们两个，我之前去找过他，可是他并不在卡那兹市，他公司的那些人也不知道他在哪里，所以我就先来伏叶镇挑战你了。”这还是希罗娜出现之后，第一次讲这么长的一句话。

    　　继续说道，“你的实力比我想象中的要强不少，不愧是被称为丰缘双子星的人，而且听别人说你更加擅长的还是培育家，原本不相信，不过在刚刚看到你治疗烈咬陆鲨之后，我是相信了。

    　　青木！你很强！

    　　真想和你来一场六对六的全面对战。”希罗娜由衷的说道。

    　　当说到要和青木进行全面对战的时候，绪都稍微有些振奋。

    　　青木汗颜了。

    　　大小姐，你看到的已经是我最强的精灵了。

    　　要是进行全面对战，你估计是会失望的，还是把这个留给大吾吧。

    　　这时，正在外面历练的大吾忍不住打了个喷嚏。

    　　略带僵硬的笑了笑，“额，那啥，全面对战还是留给大吾吧，他的实力可是比我要强的多。”

    　　听到青木说大吾的实力比青木强，希罗娜兴趣越来越大了。

    　　“我现在就给他发信息，让他早点回来，到时候让他直接来这里，你就先在伏叶镇住下吧，我可以帮你看一下你的精灵状况。”青木继续说道。

    　　这才成功将希罗娜要与自己展开全面对战的心思压了下去。

    　　经过刚刚与烈咬陆鲨的接触，青木已经让半残的芯片将烈咬陆鲨所有的数据都收集了起来，而且还是那种非常详细的数据。

    　　现在青木可以说，这个世界上没有人比自己更了解这只烈咬陆鲨了。

    　　如果希罗娜将其它精灵全都交给青木打理的话，青木就能够搜集到关于她精灵的全部数据。

    　　暂时没有什么用，但以后说不定能够用上。

    　　这倒是正好符合了希罗娜的想法，她之前就想让青木帮她看看别的精灵，只是她和青木不太熟，实在是有些不好开口。

    　　现在既然青木这么说了，希罗娜就直接点头同意了。

    　　对于青木，她直接选择了信任。

    　　不论是之前青木治疗他的烈咬陆鲨所展现出来的手段，还是青木伏叶镇道馆馆主的份，亦或是丰缘地区双子星的称号，都让希罗娜能够想象青木的人品。

    　　拿出五枚精灵球，直接放在了桌上，交到了青木的手中。

    　　这五只精灵再加上之前的那只烈咬陆鲨，就是希罗娜现在全部的战斗精灵了。

    　　青木坦然的接了过来，然后直接全部召唤了出来。

    　　花岩怪、海兔兽、罗丝雷朵、美纳斯、路卡利欧这五只精灵，再加上那只烈咬陆鲨，就是希罗娜的全部战力了。

    　　看着这六只精灵，青木是真的有点羡慕。

    　　出色！

    　　太出色！

    　　估计大吾和希罗娜的全面对战，会非常的有意思吧？

    　　给精灵们交代了一下之后，希罗娜就毫不犹豫的直接告辞离开了。

    　　她会居住在伏叶镇的小精灵中心中，每天会过来与精灵们相处一段时间，同时等待大吾的到来。

    　　而青木在帮助她的精灵进行恢复的同时，搜集一些精灵的资料。

    　　以后青木可能也会收服这几种类型的精灵，希罗娜的培养方式相当出色，青木可以参考她的培育方式。

    　　就算不收服一样的精灵，其中有很多的相似之处也是可取的。

    　　只是有一些况超出了青木的预计。

    　　那就是希罗娜的那只路卡利欧。

    　　在看到青木的第一眼，路卡利欧就喜欢上了青木，因为青木的上有着他喜欢的味道。

    　　就算是希罗娜，在看到路卡利欧这么喜欢青木，都稍微有些嫉妒。

    　　当初他为了收服这只路卡利欧可是废了不少劲，没想到只是见到青木的第一眼，路卡利欧就喜欢上了他。

    　　希罗娜也就是确定青木没有掌握波导力，否则都要怀疑他是波导勇士了。

    　　对此，青木当然是知道原因的。

    　　梦幻岛上的那只路卡利欧给青木的波导祝福起作用了，按照现在希罗娜的这只路卡利欧况来看，估计以后青木遇到掌握波导的精灵之后，会相处的很融洽。

    　　这段时间，除了每天给希罗娜的精灵们进行体恢复外，青木对于自己的精灵的训练并没有停止。

    　　难得有这么长的一段时间能够稳定下来，给精灵们制定了一个非常系统的训练任务。

    　　在梦幻岛上等级和实力都得到了提升，但是这样的提升精灵们并不能发挥出全部的战斗力，需要一段时间的训练和掌握。

    　　沉淀下来，将根基打得更加牢固，就是这几天他们所需要做的事。

    　　同时，希罗娜对于青木的能量是越发的佩服了。

    　　真不愧是培育家方面的天才，精灵们虽然实力没有任何提升，但不论是精神面貌上，还是体外表上，都能够看出精灵们的变化。

    　　希罗娜也有些庆幸，幸好遇到了青木，否则疯狂的战斗给精灵们留下了暗伤，以后可能会毁了他们的前程。

    　　而就在这几天的恢复中，青木那半宕机的芯片终于恢复了。

    　　同时还有一个好消息就是，大吾回来了！

    　　九月的第一天！槿木爆更！只求大家手中的保底月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

