    他本意并不想惹事，只想以最快的速度找到自己的目标！

    陈枫这是以德报怨。

    陈枫不知道的事，在陈枫两人迅速离开之后，五伯立刻快速赶到了赵家的府邸。

    赵家的府邸，在赵家集的最中央，非常的奢华阔大！

    然后，很快他便见到了赵家家主。

    两人低声耳语一番之后，便进入家族之中一个密室里面。

    这五伯，真名叫做赵老五，跟当今赵家家主乃是同辈，只不过，他并非是赵家亲生滴系，而是上一任赵家家主在外面捡回来的孤儿。

    因为上一任家主见他根骨极佳，是一块学武的材料，所以便用心培养，却没想到，这孤儿修炼速度极快，一日千里。

    到了四十岁的时候，就已经达到了五星武王，和当时的赵家预定的继承人，下一任家主的人选，修为不相上下，甚至还略有胜出，乃是当时他们一辈子中最强之人。

    因此，很受当时赵家下一任家主的嫉妒，曾经数次设下杀局，想要将其斩杀。

    却没想到，不但没有杀了赵老五，反而被他激发了心中凶性，联合当时一位与不得志的弟子，两人合力击杀了那赵家未来继承人。

    然后，又逼迫赵家家主退位，那之前郁郁不得志的弟子当上了赵家家主，就是现在这位。

    两人感情极好，比亲兄弟还要亲。

    赵老五也一直心甘情愿为其效命，帮他镇守着赵家来钱最多最快的交易行，一直到现在，已经有三十年了。

    而现如今，赵老五更是已经有了八星武王的修为，乃是赵家实力最强的一个人。

    赵家家主，也不过是七星武王巅峰而已！

    五伯将事情的整个过程说了一遍，赵家家主脸上露出一抹怒色：“这小子，在赵家竟然还敢如此猖狂？当真是该死！”

    “他确实该死，但我们却不能轻易动他。”赵老五缓缓说道。

    “为何？”赵家家主问他。

    赵老五缓声说道：“那小子的实力，我能够看出来，强，很强！已经是达到了六星武王巅峰，甚至是七星武王初期了！”

    “在他这个年纪，这等势力极其罕见！不过嘛，”他扬了扬下巴，傲然说道：

    “我要杀他，还是轻而易举，没有任何的问题。“

    赵家家主问道：“那五哥，你当初为何不动手呢？”

    赵老五缓声道：“因为，我忌惮他背后之人。”

    “背后之人？”赵家家主问道。

    “没错。”赵老五说道：“如此年轻，就有这般修为，而且他们两个虽然衣着简单，但是却气度不凡，应该是某些大家族出来的子弟。”

    “我怕杀了他们的话，会引出其背后家族长辈来，到时候平白为我们赵家又添一个大敌。”

    “你也知道，我们赵家现在是非常时期，即将参加那一次盛会，高手越多越好，实力越强越好，才能有希望分得一杯羹。”

    “若是我们之前折损太多高手的话，那么……”

    “没错。”赵家家主说道：“尤其是，五哥你确实不能有任何的折损。”

    “你是咱们赵家实力最强的人，这一次可还是指望你呢！”

    “但是，我不甘心呀！”赵老五一拳狠狠地砸在地上，满脸不甘之色。

    “这一次，我眼睁睁的看着我侄子被他那般羞辱，却不能动手，心中当真是气愤要死！而且，”

    他眼中忽然闪过一抹贪婪之色，压低了声音，凑向赵家家主说道：“家主，你可知道，当初我要送那头妖兽给那小子，他却不要。”

    “就在他取出玄黄石的那一瞬间，我似乎看到他应该是有一枚储物戒指，而且，这储物戒指里面玄黄石师的数量应该非常庞大。”

    “根据我的估计，至少也有上万枚之多！”

    “什么？”听了这话之后，赵家家主里也是悚然动容。

    储物戒指，乃是极为罕见之物，他们赵家都没有一枚。

    更别说，还有里面那上万枚黄石了！

    上万枚玄黄石，乃是一笔巨大的财富，几乎相当于他们家族积累数十年的总和。

    他们家族霸占赵家集这个大沙漠第一个入口，虽然是富比王侯，但是想要拿出一万块玄黄石世来也是非常的艰难。

    这是一笔不折不扣的巨款！

    他脸上也是闪过一抹浓浓的贪婪之色，忽然嘿嘿一笑，说道：“五哥，你既然这么说，那么想必心中已经有主意了吧？”

    赵老五缓缓点头：“没错，我心中已经有了一些想法。”

    他压低声音笑道：“之前我忌惮的乃是他的家族，生怕那家族得知此事，会和我赵家过不去，但是，若他不是在赵家集发生的意外，而是在大漠之中另外一个地方。”

    “嘿嘿，那么，他们家族可找不到咱们赵家头上！”

    听见这话，赵家家主顿时眼睛一亮，一拍掌笑道：“五哥，你的意思是？”

    赵老五压低了声音向他说了一番话，赵家家主哈哈大笑：“好，五哥，你这个计策当真是绝妙！”

    “大沙漠里面死上两个人再正常不过了，他们家族事后追究起来，有可能连线索都找不到，根本就找不到凶手。”

    “就算是找到了，也绝对怪不到咱们赵家头上！”

    两人对视一眼，都是发出一阵得意的笑声。△≧△≧

    而后又说几句，赵老五便是迅速离去。

    片刻之后，一队人马离开赵家集，向着西北方向急速而去。

    天空万里无云，如同水洗过一般，极为的透亮，清澈的如同是一块蓝宝石。

    大地之上，则是黄沙万里，一眼望去，满目尽是这般的景致。

    昨日，陈枫和韩玉儿刚刚看到的时候，还是颇为的兴奋，但现在却已经是有些看腻了。

    四翼雪原驼在空中悠然地飞翔着，它离地面并不高，大约只有几百米而已，而且它的飞行方式，也非常的独特。

    并不是不断扇动翅膀向前的飞行，而是更偏重于滑行，四只巨大的羽翼张开，足有数百米的巨大的雪白羽翼划过长空，在空中留下一道明丽的弧线，悄然在天空之中掠过，就宛如船儿在平静的碧水之中滑行，连一丝声音都没有。

