    苍山镇，整个小镇一共只有一横一竖两条街道，

    是楚国南部，庆阳县辖区内的一个名不见经传的小镇，这样的小镇，庆阳县有数十多个。

    万氏皮货商行，一名掌柜高声吆喝：“虫吃鼠咬，秃皮掉毛，野狼皮一张，五十文。”

    王弘暗暗咬了咬牙，并没有与其进行无谓的争执，伸手接过五十文钱。

    这苍山镇的皮货都由万氏所垄断，一切皮货订价皆由万氏一言而决。

    凡有插手皮货生意的人，有的神秘失踪了，有的家里遭遇盗贼，一家上下死光光。然后再也无人染指皮货生意了。

    出了万氏商行，又去药店把药材卖了，三株黄精卖了七十五文钱，葛根卖了一百三十文，还有之前采的其它药材卖了二十多文。

    走在街上，王弘不时地伸手入怀，摸那沉甸甸的铜钱。心中满满的成就感。

    正行不远，见前方围了一堆人，正叽叽喳喳地议论不休。

    王弘也凑了上去，只见墙上贴了张大大的告示，上面还有个红通通的官印。

    至于上面的具体内容，二狗子是一个字也不认识的。

    人群最前方，一个穷酸儒士打扮，白脸留山羊胡子的中年，正在大声念诵。

    围观者中十有八九都是些大字不识的，此时都竖着耳朵做聆听状。

    虽然文绉绉的，听得很辛苦，但大致的意思王弘还是弄明白了。

    县城的庆阳学院，将在明年春天扩大招生规模，届时只要年龄十五岁以下，通过入院考核，每年交纳十两白银费用，就能进入学院。

    学员二十岁前，能通过毕业考核者，都有机会推介出任各地方官员，或是进入军队，有机会担任武官。

    “听说县太爷就是从庆阳学院出来的。”

    “县太爷是庆阳学院的文科学员，庆阳学院武科才是最励害的，当今西北军的吴大将军也是庆阳学院的。”

    “只恨我早生了几年啊！不然我一定能通过考核，成为大将。到时骑高头大马，腰挎宝刀，冲锋陷阵，好不威风！”只见人群中一名八字眉，三角眼，一对鼠牙外露的青年正捶胸顿足，懊恼不已。

    “得了吧！三角眼，就你这样还想做将军，长得跟小鸡似的，人家大将一个个膀大腰圆，就你这小鸡子一样的，扛根烧火棍，往阵前一站。我三角眼在此。人家还以为我大楚国无人了。”只见一黑脸壮实青年嘲讽道。

    王弘没有理会人群的吵闹，默默离开了人群。心里也动起了小心思。

    “这倒是个好机会，就是学费每人十两，我和小弟就得二十两，需要在这几个月里挣够二十两银子，得好好筹划筹划。”

    “我有一分地，时间流逝是外界的二十多倍，麦子和稻子半年左右就能熟，一分地每季能收二三十斤粮食，就算每顿都吃干饭，也只需种半分地就够吃了。”

    “另外半分地需要种些价值更高的东西，现在第一个能想到的就是种人参了。离明年考核还有五个月左右，空间中差不多是十年了。”

    又去药店花了一百文买了一百五十粒人参籽，又买了些麦种，稻种，米，粗盐便结束了这次苍山镇之行。

    “哥！”

    大老远就听到小弟的呼喊声。

    “你怎么才回来？我把饭都做好了。”

    “小弟真能干！”从怀里掏出一个油纸包，在小弟面前晃动几下。

    “猜猜看，猜对了我就把这个糖人给你吃。”

    “嗯……猪头肉！”小弟脸上故意露出狡黠的表情。

    “哥！我都八岁了，又不是三四岁的小孩子，还跟我玩这么幼稚的游戏。”

    王毅伸手就来抢油纸包。

    “把糖人给我！”

    打开油纸包，里面果然是一个很精致的糖人。

    兄弟俩勾肩搭背地往家走去。

    “哥！好甜，你也吃一口。”

    王弘看了眼被舔得到处是口水的糖人。

    “不吃！”

    “你吃一口嘛，真的好甜！不骗你。”

    “咔嚓！”王弘闭着眼咬了一口。

    “你把头咬掉了，我舔了半天也没舍得咬。”小弟气急，脸都有点胀红。

    “下回去镇上我再买一个陪你。”

    “说话算数？”

    “当然啦！你哥我一向是一个唾沫一个钉。”王弘拍拍自己只有排骨的小胸脯。

    回到家中，盛了两碗小野菜稀饭，王弘心想，这稀饭，真够稀的，估计倒地上，连狗都追不上。

    “小弟，从明天起咱们家煮干饭吃。”

    “每顿都吃？”小弟有点惊讶，没反应过来。

    “当然是天天吃，顿顿吃。”王弘得意地拍了下米袋子，豪气万丈地道。

    “以后咱们家也要吃香的，喝辣的。地主家吃啥，咱们就吃啥！”

    “人家徐大傻前两天还吃鸡腿呢，我去他们村外挖野菜，看到那大傻子抱个鸡腿就站在路边啃，生怕别人不知道似的，鼻涕都流到鸡腿上了，还啃得那么带劲。”小弟有点酸酸地说道。

    “过几天咱们也吃鸡，到时候咱们也蹲村口吃鸡腿。”王弘舔了舔嘴唇道。

    “人家过年还杀猪哩！”

    “咱们也杀！”

    “猪呢？”

    “去买！”

    “吹牛！哥！经常吹牛会娶不到媳妇的。”小弟是彻底不信了，他从小到大都没吃过几次肉。

    “你哥哥我！从不吹牛，再说了，洗衣做饭咱们自己都会做，娶媳妇干嘛用？”

    小弟恍然大悟：“对！不娶，娶了媳妇还要抢咱们的鸡腿吃。隔壁牛蛋娶了个媳妇每天晚上都打架，打得嗷嗷叫，听得怪吓人。”

    王弘感觉好像那里不对，只是一时半会自己也想不明白。

    兄弟俩一人端碗稀饭，坐门口的石头上扒着。

    吃完饭，又和小弟商量了明年春天去学院的事，小弟对此也是欣然向往，梦想着要做一名执剑闯江湖的大侠。

    晚上，又进了空间里，之前栽种的黄精长势喜人。把麦子和稻谷一起种了有半分地，又把人参籽种上后，发现还剩下一小块地空着。二狗子琢磨着找点什么东西把空地种上，作为农民，荒废土地那是无法忍受的。

    “明天进山找找，挖些其它的药草种到空间里。”

    第二天早上，王弘进入空间，发现昨晚上种的麦子和稻谷已经长出几寸高了，稻谷长势也不比种水田里的差，人参也已经长出了绿色的小苗。

