    头顶散发的一阵暖气吹在了楚靖脸上，男孩不由地缓过神，抬头看了看那一小块空调扇，而后又陷入沉思。

    这个世界其实很奇怪，有一些基础常识和前世不能说像，简直一模一样。

    比如时间单位，距离单位，但是学识渊博的老爸也不清楚相关单位的界定人和发明者究竟是谁，只知道一直以来便是如此。

    假设这个世界实际和前世是同一空间，但是时间不同，可能有些东西也能理解。

    比如现在这辆车的形体结构，制热的空调系统。

    是平行时空吗？

    还有，我这个噢哒系X到底是什么来头？

    如果说是由于使用能源的变更，而引起了一系列产业变化，那么现在的能源物质到底是从哪里来的？外星物质吗？

    但是这怎么解释我从娘胎中而来，又穿越回娘胎中？

    ...

    “呼~！”

    楚靖重重地吐了口气，双手按着太阳穴。

    本来楚靖是根本不会去想这方面的事，平平淡淡快快乐乐重回一生就好了。

    在这个世界和父母生活了5年多了，相比上一世，楚靖不知道开心了多少倍，他甚至完全将前世的记忆当做是一个虚幻的梦。

    但是，人都是有欲望的，何况是有系统的楚靖。

    能源石，阵纹，奇特生物，还有无意间听楚正阳和叶若彤交谈时提到的异能者。

    各种因素让楚靖不免居安思危，现在这个世界能够威胁到他快乐健康生活的东西太多了。

    楚靖靠着座椅，脑海中浮现出一幅画面，两鬓斑白的楚正阳躺在病床上，面部的褶皱肆意地纵横，内陷的两颊可以放下一个鸡蛋，呼吸声微不可闻，原本壮实的肌肉软塌塌地搭在病床上，细长的手臂像是一根套着劣质皮衣的骨头。

    楚靖攥紧小拳头，眼睛布着血丝，他打定主意，绝对不让类似的事情再发生。

    如果说这个世界的力量体系是所谓异能者制定的，那他楚靖就要成为这世界上最强的异能者！

    过了今晚，系统托管即将结束，也意味着楚靖即将完成为期100天的第一阶段签到任务。

    对此满怀期待的楚靖静静地睡着了。

    ...

    一个空旷的大型会议室，棕灰色的长桌上趴着一道白色身影，那是首座。

    “吱嘎~”

    一个身着连衣裙的女子推开门，踮着脚走了进来，不多时便来到长桌的主位旁，看着那趴着的白袍男子，女子捂嘴笑了笑，随即身体前倾靠在桌面上，两只纤手点在男子的脑袋上，偶尔夹起几撮头发。

    男子似是感觉到了异样，从睡梦中醒了过来，抬起头便看到了笑嘻嘻的女子，显得有些迷茫。

    “啊阙？！”

    “你这是什么表情啊？”女子点了下男子的额头，故作埋怨，“难道看到我不高兴吗？”

    男子站起身，打望着四周，好像除了女子一切都显得陌生。

    “清风！你别装了！讨不讨厌啊？！~”女子蹙着眉，抬起手欲拍打对方。

    楚靖下意识想握住对方的手，谁知抬起的左臂亮起了蓝光，空中凭空出现数粒不断胀大的冰晶，瞬时，巨大的晶体裂开，数道冰锥分裂而出射向女子，途中散发的寒气给地面涂上了一层白霜。

    “喂！你发什么疯！”提前拉开距离的女子神色有些慌张，不明白对方为什么突然发难，但面对来势汹汹的冰锥，手上也有了动作。

    楚靖有些愣神，完全没搞清楚状况，看着刺向女子的道道寒光，心里有些发憷，但不知怎么才能让这些异状停下。

    “快躲开！！”楚靖有些着急，身体却不敢再有动作，保持原样。

    只见对面的啊阙，全身扬起绿光，站立的地面涌动，莫名的植物破土而出，无数藤蔓状的物体缠成了一堵墙，将寒芒挡在了女子身前。

    尖锐的冰锥哗哗地前仆后继，但好像完全被绿墙挡住了。

    原来我是银蜡枪头啊。

    然而楚靖才刚松一口气，便又看见，从碎落成渣的冰锥残骸处不断涌出灰白色的气体，白雾顺着绿墙蔓延而上。

    女子见状，身体充斥的绿光更甚，可除了最初钻出地面的植物还在赶着白气，并没有更多的藤蔓涌出。

    远处那最开始出现白霜的地方已经结了一块冰层，被白气缠上的藤蔓也逐渐消停，表面开始结冰。

    楚靖张开了大嘴，呆呆地看着眼前这一幕，整个会议室内都飘荡着刺骨的寒气，长桌和座椅都成了冰雕，有棱有角，地面的冰层肉眼可见的扩张、变厚。

    也就几秒钟的时间，整个会议室的地面都被冰层覆盖，天花板上垂落下数道厚实的冰柱，绿墙成了冰墙，女子成了冰雪公主。

    冰层完全没过了女子的脚踝，将她双脚牢牢冻住，身体外也塑着人型的冰蓝色透明结晶。

    被封印的女子还在结晶内散发着绿光，只是比之前黯淡了几分。

    细长的睫毛上泛起几粒小冰珠，女子面色苍白，毫无血色的嘴唇上还有几处皲裂的痕迹。

    “你。。你。玩够了。。没有？？”

    微弱的声音从人体冰雕里传出。

    “我。。我。快。。扛不住。了！”

    淡淡的绿光顽强抵御，但微薄的白霜已重新给女子化了一遍底妆。

    透过冰层，看到对面那个熟悉的男人还在愣神，女子眼神中透露出些许无奈，以及求饶的意味。

    过了一会儿。

    绿光终是被冰霜覆盖，女子似乎有些困了，眼皮微动，就快要闭上了，瞳孔弥漫着淡淡的绝望。

    “砰！~”

    没有伤到女子，人体冰雕炸裂开来，再没有泛起白气。

    原本厚实的冰层化作了软糯的白雪，啊阙脚踝的枷锁也变成了雪砂，女子重重地摔在地上，溅起几缕飘絮。

    胸口微微起伏，劫后余生的女子喘着出气，眼中映出一道白袍。

    “我。我能说我刚才在熟悉力量吗？”楚靖将女子抱在怀中，双手辐散出柔和的白光，女子的面色逐渐红润。

    “我是不是什么时候得罪你了？”女子身体倚着楚靖，有气无力地询问着。

    “呃，应该没有。”

    楚靖挠了挠头，面露歉意，“我刚才确实是力量失控！”

    （本章完）

