    眼见苏奕冲来，白眉老僧蓦地发出一道狮吼般的佛音：

    “风雷地火，杀！”

    十八位僧众组成的“伏虎罗汉阵”掀起一片炽盛佛光，在虚空中凝结为一尊金色佛像虚影，一掌拍下。

    那等威能，压迫得虚空紊乱，气流爆鸣。

    仔细看，那一掌之中，有飓风、雷暴、山岳、火海等力量充斥其中，端的是神妙无比。

    宁姒婳他们远远看着，都一阵心惊肉跳，毛骨悚然。

    太强了！

    十八位来自上林寺的先天武宗，本就远不是世俗中的同境人物可比，而今结为战阵，出手之时，那等威能岂是寻常？

    也不怪“伏虎罗汉阵”拥有足以镇压陆地神仙的威名了！

    几乎同一时间——

    锵！

    一缕低沉清冽的剑吟声响起。

    就见苏奕身影不闪不避，蓦地踏步掠空，手中玄吾剑于虚空中一扫。

    唰！

    一抹剑气乍现，剔透晶莹，绝世犀利，于虚空中扫过时，似能将天地剖开，将清浊划分。

    而后，剑气消失。

    苏奕那颀长的身影从虚空中飘然落地。

    轰！

    就在苏奕身影刚刚站稳，那充斥着风雷地火威能的一掌之力，在他身前一尺之地如泡沫般破碎，溃散如雨。

    紧跟着，那由伏虎罗汉阵所凝聚的金色佛像，喀嚓一声四分五裂。

    而后——

    战阵中的僧人觉衡，唇中发出一声惨叫：“怎会这样……”

    声音还在回荡，其头颅抛空而起，血洒虚空，神色间兀自残留着惊愕和惘然。

    轰！

    牵一发而动全身，随着觉衡的死，整个“伏虎罗汉阵”也随之分崩离析，就此溃散。

    那些个拥有先天武宗修为的僧众，身影皆是一个踉跄，一身的威势都遭受到冲击，脸色皆又惊又怒，阴晴不定。

    一剑，破战阵，杀觉衡！！

    那摧枯拉朽的一幕，让白眉老僧等人都不寒而栗，差点不敢相信。

    在他们眼中，苏奕只拥有宗师二重修为，哪会想到这样一个青袍少年会拥有可怕的威能？

    就是宁姒婳他们都恍惚了一下，神色呆滞。

    那般凶险的一座战阵，就这样被破了？

    可对苏奕而言，办到这一步真的不要太简单。

    一座由武者组成的战阵而已，充其量就是合计之术。

    只需以神念锁定其中一人，震慑其心神，再一剑杀之，整座战阵便不攻自破。

    “别愣着了。”

    苏奕有些无奈地瞥了宁姒婳他们一眼，“对付这些角色，也要我一个人来？”

    宁姒婳他们皆如梦初醒般，面露惭愧讪讪之色，连忙行动起来。

    与此同时，苏奕也已手握玄吾剑，迈步前行，一袭青衫飘曳，看似悠闲从容，实则一身庞大的气机早已运转而开。

    “止步！”

    一个枯瘦僧人大喝，挥动月牙铲，劈头杀来，带起漫天刚劲霸道的罡煞之力。

    喀嚓！

    苏奕挥剑，那由诸般灵材炼制的月牙铲如同纸糊似的，被劈成两半，剑气横扫，将这枯瘦僧人的躯体都劈开。一位远超世俗同境人物的先天武宗，就这般被斩杀，简直都和杀鸡宰猴没区别。

    “杀！”

    又有两名僧人冲上来，一个手持禅杖，一个手握戒刀，气息强盛，悍不畏死。

    可不等靠近，握着禅杖的僧人就被宁姒婳抢先挡住。

    而那握着戒刀的僧人，则被一片密匝匝的元道玉符砸中，顿时躯体上爆绽出雷霆、火焰、风暴、利刃等等毁灭般的力量。

    刹那间而已，就被轰得灰飞烟灭，连骨头渣滓都没剩下。

    这震撼人心的霸道一幕，自然是来自兰娑的手笔，一扬手就是十多道价值及其昂贵的元道秘符，干脆利索，都不带眨眼的。

    趁此机会，苏奕已突破重围，施施然朝远处行去。

    至于那些僧众，想要追击时，皆被宁姒婳、木晞和兰娑阻截。

    尤其是兰娑，对那些僧众的威胁最大，不止浑身覆盖着各种灵宝，手中的元道玉符简直不要钱似的往外砸。

    仅仅几个眨眼，就被她轰杀三个先天武宗，还有不少僧人遭受到创伤。

    木晞和宁姒婳哪会错过这样的机会，趁机而动，一个手握金色战矛，一个挥动青焰残月戟，皆将自身的威能全力演绎出来。

    一时间，那些僧人数目虽众，却竟奈何不得三人，反倒被他们三人杀得频频受挫。

    轰隆~~

    大殿内轰震不断，宝光肆虐，力量洪流扩散。

    这边的混战在上演的同时。

    苏奕也已来到大殿尽头，目光瞬间锁定在那青年僧人经鹤身上。

    “以你的力量，怕是很难将这一滴真龙精血降服了。”

    苏奕一眼就看出，这来自上林寺降龙堂的长老，修为绝对堪称是先天武宗中的顶尖角色。

    可是在和那由真龙精血所显化的龙影战斗时，此人明显占不到多少便宜。

    却见经鹤轻叹一声，道：“施主，你们不听劝阻倒也罢了，竟还闯进来杀人，未免欺人太甚！”

    “也罢，今日我当化身杀生佛，破我戒心，以灭邪祟！”

    声音还在飘荡，这个面容俊秀的青年僧人身上，气势骤然一变，浑身暴涌出可怖的金色佛火。

    其体内产生雷霆般的轰鸣，每一根骨骼都似在作响，原本瘦削的躯体上，一块块肌肉贲张而起，其身影都骤然变得高大威猛起来。

    他呼吸如雷，眸似大日，威猛无匹的躯体上尽是汹汹燃烧的金色火焰，直似佛门传说中的怒目金刚临世。

    轰！

    在其身上，一股恐怖的威势如山崩海啸般，席卷大殿。

    和之前相比，这青年僧人的气息，已判若两人，宛如一下子由凡俗武者一步登天。

    “陆地神仙之境！”

    远处，响起木晞的惊呼。

    再看宁姒婳、兰娑，也都露出惊容，完全没想到，青年僧人经鹤竟在这一刹破境了！

    搬血、聚气、养炉、无漏四境，被称作武道之路，也被视作是凡俗之境。

    可只要迈入元道之路，就等于是从凡俗中超脱，拥有呵气成雷、餐风饮露、辟谷不食的手段。

    故而，踏入此境界，又被称作陆地神仙。

    换而言之，就是凡俗武者和修士的区别！所掌握的威能和力量也完全和以往不同。

    “唉！”

    白眉老僧一声长叹，神色复杂。

    他很清楚，经鹤早拥有踏入元道之路的底蕴，只不过他一直隐忍压制自身修为，试图实现一场“水满自溢”的破境。

    可现在，经鹤却强行破境，这虽让他迈入元道之路，可元道根基必会受到影响。

    “强行破境？”

    苏奕眉毛挑了挑，笑着开口道，“我正愁修行至今不曾遇到一个可堪对决之敌，此时此刻，倒可以拿你一试。”

    宁姒婳、木晞和兰娑：“……”

    白眉老僧等人：“？？？”

    刚突破晋升陆地神仙之境的经鹤都微微一怔。

    沉默片刻，他微微一笑，道：“施主之气魄，果然非寻常可比，就是不知道，遭受灭顶之灾时，又是否能这般欣喜了。”

    说着，他蓦地一掌劈出。

    轰！

    金色的佛火肆虐，一道金灿灿的掌印掠出，流淌着慑人的灵元，朝苏奕笼罩而去。

    踏入元道之路，一身真元就会化作真正的“灵元”，由此便可操纵天地之力杀敌。

    比如操纵风雷地火、驭使飞剑符诏等等。

    经鹤虽刚刚破境，可一身道行明显完全不一样了，寥寥一掌，尽显陆地神仙的风采。

    苏奕不闪不避，纵剑而上。

    铛！！！

    剑气和掌印碰撞，产生惊天动地的轰鸣。

    紧跟着，苏奕的身影倒退出数步，身影一阵摇晃，一身的气息也翻腾不已。

    全场震撼，无论敌我，皆不由倒吸凉气。

    陆地神仙的一击，却竟被苏奕这样一个宗师二重修为的少年化解了！？

    诚然，苏奕被震退了数步。

    可换做这世间先天武宗的话，怕是早被这一掌劈杀当场了！

    经鹤眼皮也跳了跳，眸子微凝，“这世上怎会有你这般妖孽了？”

    苏奕淡然道：“这世上，多的是你不知道的事。”

    说话时，他持剑上前，袖袍翻飞，一身道行已是极尽运转，毫不犹豫施展出大快哉剑的奥义。

    一身实力，再无丝毫保留。

    唰！唰！唰！唰！

    一道道玄奥莫测的剑气掠起，恣肆飞扬，无不带着玄奥莫测的道韵，经由玄吾剑这等神兵施展出来时，威能也是奇大无比。

    “哼，不将你这等孽障除掉，迟早要祸害天下众生！”

    经鹤一声大喝，挥动一把雪亮锋利的戒刀，斩出漫天雪亮耀眼的森森刀气。

    大战爆发。

    大殿轰鸣震荡，彻底紊乱了。

    那一道道剑气和刀气争锋，彼此争锋碰撞，产生的毁灭洪流直似汪洋大海般肆虐席卷。

    那等威能，动辄都能轻易杀死先天武宗！

    可让经鹤惊疑的是，以他那刚突破的修为力量，在这等硬碰硬的激烈争锋中，却竟没能占到任何便宜。

    虽然他频频以杀招将苏奕震退，可苏奕却总能化险为夷，险之又险地避开一切致命攻击。

    这就太不可思议了。 

    让人都无法想象，这是一个宗师二重人物可以拥有的战力！

