    哈维·丹特克制住了一枪崩了Joker的冲动，而是采用投硬币的方式来决定是否开枪。

    Joker对此毫无意见，耸肩道：“看来你已经开窍了。”

    彼得·帕克惊叹：“这个疯子连自己的小命都不当回事！”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“不，仔细看，他的手按在保险上，而且你怎么就知道枪里有没有子弹呢？”

    彼得·帕克点了点头：“也对哦，如果枪里没子弹，我猜到时候Joker说不定会说这是我给你表演的魔术。”

    但这些都并不重要，重要的是哈维·丹特的态度发生了变化，他似乎是真的已经被这个疯子给蛊惑了。

    硬币高高抛起又落下，但却没能看到究竟是那一面，只见哈维·丹特的神情和眼神都变得凌厉了起来，而Joker依旧是毫不在意的拿枪指着自己的脑袋。

    就在人们好奇到底会不会开枪的时候，镜头居然切走了，切到了护送律师的车队那边。

    当即就有不少观众忍不住骂出了声，现在大家都关心Joker会不会死，至于那个律师，谁在意这家伙的死活啊？

    只能说幸好问答游戏没有惩戒观众的极致，否则就这么一会儿，天上打雷就会像是下雨一样密集了。

    当然，也有人很在乎那个多嘴、作死的律师——他本人。

    里斯·科尔曼还真没想到，会在这么古怪的直播视频中看到自己，其实在十几分钟之前，他和大多数的哥谭市民一样，都认为横亘在半空中的直播屏幕是一场闹剧或者炒作。

    但现在他们都不这么想了，一方面他们已经从各个渠道得知，不只是哥谭，甚至不只是全国，全世界，乃至太空中都有这样的光幕，播放同样的直播视频。

    这自然就不能用普通的恶作剧或者炒作来解释了，更何况光幕直播放出来的视频，其真实性有不少都能够直接证实。

    如此一来，也就由不得人们不相信问答游戏的真实性了。

    “谢特，为什么我会卷入这种灾难危险之中？都怪布鲁斯·韦恩，都怪该死的蝙蝠侠！”里斯·科尔曼急得破口大骂，同时又死死瞪着半空中的屏幕。

    他之前是在外面和其他人一起看这场直播的，但自从自己也出现在直播画面中，并且成为了Joker展开恐怖袭击的引子之后，里斯·科尔曼就灰溜溜的跑回来了。

    要不是他机灵跑得快，当时少不得挨顿揍，周围那些观众们都已经看得入迷，代入到未来视频中了，自然是忍不住要给这个没事找事的律师一个教训。

    刚刚视频镜头切到Joker那边，律师就非常担心未来的自己会不会死掉。

    现在终归是切回来了，视频中，他乘坐的警车上，当场就有个警察放水，因为他老婆在住院，担心Joker炸毁医院牵连自己老婆，所以打算趁机干掉律师。

    好在蝙蝠侠及时发现了这点，并向戈登警长打了招呼，这才免除了一灾。

    里斯·科尔曼看到这儿大松了口气，狠狠灌了口酒，然后怒骂道：“警察都是群白痴！每年我教了那么多税，还不如全都扔水里！该死的混蛋！”

    然而下一秒，就看到画面中有一辆皮卡车径直向着护送律师的警车直直撞了过来，里斯·科尔曼吓得把酒杯都给扔了。

    又是蝙蝠侠出现，驾驶炫酷的兰博基尼跑车替警车拦住了这番袭击，终究是救了这个没事找事的律师一命。

    很快，镜头又切回到了医院，就看到Joker从病房出来，并且还很讲卫生的洗了洗手，这才掏出一个遥控器，一边往外走，一边按了下去。

    在他身后，爆炸连绵不断，这个疯子也算是说到做到，果真是把医院给炸了。

    不过当他从医院出来的时候，身后的爆炸却停了下来，Joker有些意外，转过头又使劲的按了按遥控器，爆炸和火光又接连发出，很快，整座医院都被炸毁！

    而Joker已经挟持了一辆大巴卡车，逃之夭夭了。

    警方或者说官方的反应，又慢了一步，但好消息是他们并非一无所获，好歹保住了那个律师的命。

    但同时也有个更糟糕的坏消息，Joker对律师还活着很不满，他又挟持了一位电视台主持人，让他录制了一段视频寄了出去。

    视频中，Joker表示他会继续在哥谭市搞破坏，就在黑夜降临之后，如果人们不想参与到这场游戏里，就滚蛋吧。

    不过如果从桥梁或者隧道离开城市的人，肯定会遇到‘惊喜’。

    毫无疑问，Joker口中的惊喜，肯定是和爆炸有关，所有看到这段视频的哥谭市民们全都惊慌失措起来，纷纷向着渡口赶去。

    不提那些有私人飞机，或者确保自己足够安全的人，普通人们在Joker的限定条件下，能想到的唯一办法，就是乘坐渡轮离开这个逐渐变得混乱且危险的哥谭。

    “人们上当了，我猜Joker肯定会在轮船上动手脚！”彼得·帕克看到这儿忍不住说道。

    戈登警长点了点头：“没错，Joker绝对会这么干，但我们看的清楚，身处在未来的这些普通人们都被Joker吓住了，他们不会意识到这点的。”

    布鲁斯·韦恩沉声说道：“Joker在制造和传播恐慌，经过他前面的几次恐怖袭击后，就如同滚雪球一般，轻松的就能把控人们内心的恐慌情绪，这个疯子对人性有充分的认知和把握！”

    视频中，消息发出之后，哥谭市的交通立刻就陷入了瘫痪，更糟糕的是，港口只有两艘渡轮，其中一艘还得押运先前关押起来的罪犯们。

    因为警方也不知道Joker这次的目的又是什么，万一故布疑阵，趁乱救走这些黑帮罪犯呢？

    毕竟他之前是有前科的，将计就计被警方抓住，然后给警察局炸了制造混乱，趁机就走了黑帮的会计刘氏。

    可以说，在Joker这一连串的恐怖袭击之下，不论是普通群众亦或者警方，都已经有些风声鹤唳，草木皆兵了。

    即便是蝙蝠侠，同样也变得更加多疑，他利用一种声呐原理，将其推广应用在全城的手机上面，以此就能实时监控整座城市所有人的状况。

    不论他们在什么地方，正在干什么，蝙蝠侠都能了若指掌。

