    这般霸道而且残忍的姿态，着实的让在场所有武修们微微的不满。

    原本，这蔺飞逍就有点卑鄙，不讲道理。

    此刻，他又如此狠辣的出手，着实有些让人觉得欺人太甚了。

    也就在所有武者，还在为秦风暗暗叹息的时候。

    骤然之间，一道掌印慢慢地划过，这掌印看上去很缓慢，实际上却十分快！

    虽然只是轻轻的一道掌印，却在那白色气浪当中，引起了巨大的轰动。

    硬是把那白色气浪凝聚的长河，给撕裂出一道恐怖的裂痕，仿佛从中间斩断一般。

    “嗤！”

    下一刻，众人只感觉到前方一股无可匹敌的力量，轰然爆发了出来。

    就仿佛一尊尊的巨大山岳镇压一般，让人内心一阵心惊胆战。

    而那蔺飞逍整个人，竟然直接被这一掌，给轰飞了出去。

    “咔咔咔……”

    一阵骨头碎裂声响出现，声音就仿佛是烟花爆竹被点燃了一样，一个劲的传出来。

    “轰隆隆！”

    这一掌的力量，实在是强大大！

    那蔺飞逍的身体，在所有人那惊骇的目光之中，不只是被轰飞了出去，更是在那地面上，划出了一条十分悠长的裂痕，尘埃四起。

    “噗！”

    也就是这么一招，那蔺飞逍直接吐出了一口鲜血，整个身体在一阵的挣扎之中，却是猛然的变得僵硬，瞳孔渐渐失去了光泽，最后彻底没了动静。

    强势！

    看着那蔺飞逍的凄惨样子，众人都是忍不住，发出一阵阵的倒吸凉气声。

    这个时候，大家的目光，在注意到秦风的时候，都是情不自禁的流露出了一丝敬畏之色。

    妖孽，这绝对是一个妖孽的家伙，而且出手非常狠辣果断。

    那蔺飞逍虽然有点不讲规矩，而且欺人太甚，但是他终究是那星海天宗的弟子。

    而这秦风的出手，也太过的强势了些，居然直接选择将其击杀。

    这……分明是不给星海天宗的面子啊。

    “唰！”

    对于众人的各种震惊表情，秦风完全没有在意。

    这蔺飞逍的死活，他压根不会在意。

    反正对于他而言，这小子也就是只蚂蚁一般，随手都可以捏死罢了。

    你会去在意踩死了一个蚂蚁吗？

    要知道，在那么多的宗门势力之中，他可是斩杀了不少大宗门的亲传弟子。

    区区一个星海天宗的蔺飞逍，有什么资格让他忌惮？

    看着秦风远去的身影，一名武者突然蹙起眉头：

    “我怎么觉得这家伙，有点熟悉呢？但他的容貌好像又不像……”

    “咻！”

    身影如魅，秦风飞快的闪烁，再次朝着某个地方冲了过去。

    “先找个安静的地方，吸收这些灵石修炼再说吧！”

    秦风可不是那种舍不得消耗的武者，既然可以快速提升实力，那他就不会可惜。

    毕竟，比起自身实力而言，再多的灵石都不值一提！

    随意的找到了一个毕竟安静的隐蔽场所，秦风就这样子开始修炼起来。

    “喵……”

    肉包和九幽炎雀可是没有半点的犹豫，同样是分割了大堆灵石，跟着在旁边修炼了起来。

