    白衣女子，正是一直在无形梭的水白兰。

    她身上黑袍变成了紧身战斗衣，然后外套又穿了隐空机械衣，变换成了一袭白衣胜雪。

    这是木萧嘱咐过她，如果出来战斗，最好隐藏身份，因为暂时不是跟神谕的人正式开战的时候，只要隐瞒得越久，那境界实力，就有更大的提升时间和空间。

    免得被他们知道了蛛丝马迹，把别墅区扼杀在萌芽之中。

    水白兰也有同样的想法，不想月球的人，太早找到自己……

    这一段时间，水白兰两耳不闻窗外事，静心在无形梭钻研自己的战技，直至木萧快要跟绯蒂圣女开战，她也有所感应外面情况，于是及时现身在两者对战之间。

    “我不知道你们是何人，但你们敢跟我们神谕作对，那就注定你们将失去一切！”

    绯蒂圣女没因为水白兰出现而忌惮，准备展开真正战斗姿态。

    “绯蒂，这两人我很感兴趣。”神公主轻快走来，站在绯蒂圣女身边，说道：“如果他们不接受我的招揽，那再打也不迟啊。”

    “神公主，两人来历不明。”绯蒂圣女劝说的道。

    “我有分寸。”

    神公主不以为然回了一句，又笑嘻嘻看着木萧，说道：“你刚刚说我开空头支票，那你想要什么呢？但你别狮子开大口，耍流氓说要本公主，或要圣女，否则我很生气很生气，到时候，我就让绯蒂来抓住你们做小狗。”

    她粉黛如脂玉颊，满满俏皮可爱，说话又古灵精怪，惹人啼笑皆非，认为她说的只是一个小玩笑。

    但木萧清楚，若真敢打蛇随棍上，开口调戏神公主或绯蒂圣女的话，那神公主一定说到做到。

    她身份尊贵而神圣，全球人类顶端的一小群人，虽说她这一个神公主，只是伪神的女儿，但在普通人的眼中，她跟真正的神没有什么差别。

    木萧不是以前那一个花花公子，当然不会说没有意义的废话。而神公主有傲娇和自信的资本，这一种资本正是木萧想利用的。

    “神公主，你只须给予承诺，那就已经是一种诚意。”

    木萧话里有话，逐步引诱的道。

    “那是什么承诺？”

    神公主脑瓜子一歪，纤指点着粉唇，有点不太明白木萧的说话。

    “你不是说我加入，就可以取代天风雷么？那只要神公主把天风雷给我，就是一种诚意的表现。”木萧漫不经心的说道，但却一点没有明说加入神谕的意思。

    诚意归诚意，实际主动权还在木萧手中。

    也许神公主有时候很迷糊，但不代表绯蒂圣女一样的迷糊。

    “你就算加入神谕，也要彻底清查来历，才有资格取代风雷护法。”绯蒂圣女冷眼而视，道：“而且以你刚才那大逆不道的说话，你就失去了这样的资格，最多只能成为我们神谕的战士。”

    “我在跟神公主说话，你这个不分尊卑的女人，插什么话？难道你比神公主的地位还要尊贵？”木萧讽刺了地回击，一点都没有给面子这位昔日的梦中情人。

    “你……”

    “绯蒂，你放心，我聪明着呢！不会中他挑拨离间的计，而且也不会把风雷护法交给他！”

    神公主娇气得意地翘起小嘴巴，转头跟木萧炫耀着说道：“我跟绯蒂关系可好着呢，你就别打坏心眼。还有那一个风雷护法虽然有点弱小，但他起码对我很忠心，再说我也答应治好他……不如，你先来我这里待着，等风雷护法身体康复之后，我就把他给你好吧？”

    木萧面罩里面的嘴角抽搐了一下，天风雷身体好了，我还要来干嘛！？

    他有点懊恼，相反绯蒂圣女心里有些欣慰。

    “不必了。反正以后他的命，迟早都是我的。”

    木萧说道：“如果神公主真有诚意，轻随意给一些蕴含高额能量的东西吧。”

    奇异的神域宝物，木萧不是不想要，但不排除有那些伪神留有灵魂印记，不小心着了道，很可能被控制了灵魂，到时候，真的给神公主做牛做马了。

    “能量东西我倒是有很多，但我怎样相信你？”神公主皱了皱净白瑶鼻，说道：“如果我给了你东西，你反悔，那不是显得我很笨么？”

    “神公主，你难道对自己没有信心？而且你一个人就比我们两人强大，如果我骗了你，大可以出手抓拿我们！”

    木萧脸不红心不动，如同诱拐一个懵懂无知的少女一样。

    只有神公主身边的绯蒂圣女，冷眼闪烁不定，但没有制止神公主。既然神公主相信她，那她也应该相信神公主，而且神公主在神域上可是有一个外号，叫作百变小魔女。

    神公主可不是一个好骗的小女生。

    绯蒂圣女心里默默的暗道。

    “好。我就相信你一次。”神公主泛起甜美如天使般圣洁的微笑，直叫让人不忍心伤害和欺骗。

    只是木萧无动于衷，不受神公主天生的亲和度影响。

    神公主葱白纤指也戴有一只空间戒子，上面浮出了一枚鹅卵石大小的金黄蛋，挥去了木萧面前，笑嘻嘻的道：“这是机械种族的能量蛋，拥有的能量差不多有三四座城市的总额度，可以帮助你恢复那飞船小半核心功能了。”

    她看得出无形梭有很大程度的损坏，所以清楚木萧为什么需要能量。

    “我这次偷出……我这次出来匆忙，没有带太多宝贝，如果你做我第一个贴身护卫，那我回去神域，还可以帮你修复好那一艘飞船。”神公主挺起两只丰满饱胀的大白兔，神采飞扬的道。

    “嗯……”

    木萧接过了那黄金能量蛋，转换出一种灵魂秘法，稍微一探，顿时有一抹隐晦笑意流露在嘴角上，只是由于有面具遮挡，神公主和绯蒂圣女没有看到他神情反应。

    他有双灵魂源力，精神意志高于神公主和绯蒂圣女，基本在他灵魂之中没有什么是不知道的。

    神公主在黄金能量蛋做了印记，自然瞒不过木萧的灵魂意识，清楚这是怎样一种印记。

    “也许能驱狼吞虎。”

    木萧一个念头闪出，直接把黄金能量蛋抛去停在不远处的无形梭内部，顿时从银芒那里了解到，无形梭的能量正在极急升，数字不断刷新…………

    “我给了你能量蛋，也没有收回你的战利品，那现在轮到你表达诚意了。”神公主纯洁明眸看了过来，有了点非常期待的光芒闪烁。

    “谢谢神公主的诚意和慷慨，不过这关乎我未来展，请容许我多考虑一段时间。”

    木萧很有礼貌的道：“若我有了答案，必然亲自来找神公主。”

    “……”

    神公主怔住了一下，然后小脸蛋涌上了懊恼红彩，叉着小蛮腰气鼓鼓的道：“你是不是想耍赖！”

    “神公主，我一开始没有说立刻答应，也没有耍赖的意思，只是需要一点考虑时间。”

    木萧说道：“时间不早了，我们就此告辞。”

    “不能走！你就留在我身边慢慢考虑！”

    神公主娇哼了一声，一掌打出，手镯一股翠绿光芒爆成一大团充满生命芳华的植物鲜绿，瞬息汹涌生长无数大小不一的藤蔓，如无数蟒蛇疾噬咬而来。

    植物源力。

    神公主的能力之一。

    “走！”

    木萧想提示水白兰撤离，可是现自己一瞬间失去了声音，心灵有泛起密密麻麻的触角，想从里面探出什么秘密似的。

    读心术！

    绯蒂圣女全力激活了这一个能力来刺探，同时又释放了绝对音感掌控，隔绝了所有声音的传播。

    星辰灿烂的光束，划破黑夜，如同神明净化一切的光源，激射去水白兰的方位，比雷电闪电还快上几倍。

    这是绯蒂圣女打出的星辰光芒，她同样拥有星辰能力，只是没有天星辰那样精深而已。

    水白兰和木萧心有灵犀，同时潜入了另一个空间，消失在两女面前，躲开了所有攻击。

    “区区小空间，让你见识见识我大剑炮的厉害！”

    神公主像个兴奋十足的暴力萝莉，从空间戒子取出了一把极长而巨大的黑色机械大剑，咔嚓一响，机械剑身展开出两条炮管，无数能量粒子瞬息凝聚，全把机械大剑变得火爆起来，散出一股恐怖无比的毁灭能量。

    “不好！神公主！快护身！”

    绯蒂圣女忽然脸色一边，从木萧心灵中读出了基地快要爆炸的信息，立刻放弃掉追击木萧的念头，抛出了一个跟天风雷之前用过的四方物体，也就是空间基石，但她这一个是晶莹透彻的空间基石，明显比天风雷的好几个档次。

    “臭家伙，真的敢骗本公主，看我不把你的飞船打爆……”

    神公主一点都不在意山脉快爆炸的事情，两眼放光，锁定了木萧的无形梭，准备激活那恐怖无比的剑炮。

    突然，传来了木萧一句暗藏深意的清喝。

    “钟紫蝶！你难道想谋杀亲夫！”

    “啊！！”

    神公主一下子惊慌得手足无措，玉脸通红，导致锁定的目标偏离，又不小心激活了射，顿时剑炮如同怒吼的火龙出咆哮，轰击出一道贯穿遥远天际的巨大光束，几百里的黑夜都能看见这一道光灿炽烈的长虹。

    这一个时候，整条山脉出巨大爆炸，激烈的火光直冲天际，震荡回响不断，贯彻死寂的夜空。