
　　“我做。”

　　季雪没有犹豫太久，就下定决心了。

　　“人我会杀的，只要你把郑叔复活，我们一命换一命，用我的命。”

　　她平静地看着叶泽，“我不能因为报恩就去杀害无辜的人，我决不会这么做，总有些比生命还重要的东西，不能放弃。”

　　叶泽淡淡地问：“是什么？”

　　“作为一个人的底线。”

　　底线？

　　说实话，他非常失望，因为他要的就是季雪能为了他践踏那条底线。

　　可惜，这个倔强妹不是那样的人。

　　对季雪来说，心中的道德和坚守比答应对他的报恩还重要，那这样的人还拿来干嘛？

　　我要她何用？

　　叶泽一脸可惜地摇摇头，从腰后拿出一把匕首交给她。

　　“我赐给你最后的体面，自己找个没人的地方自裁吧。”

　　叶泽在不知不觉间已经具备了某些上位者的特质，此话一出，姚想和路梦滢皆是微微变了脸色，唯独穆妍眼中放出兴奋的光，脸上霎时间浮起一抹迷醉的潮红。

　　“你...”

　　季雪露出疑惑之色，她还没搞懂叶泽的路数。

　　“你什么意思？”

　　叶泽冷冷一笑，道：“没什么意思，只是你的选择让我失望透顶罢了，你这种人对我来说毫无价值，我复活你根本没有意义，所以，我要收回赐予你的这条命。”

　　季雪的脸色瞬间难看到极点。

　　“你...因为我的选择，要杀我？”

　　“我不是要杀你。”叶泽淡淡道，“我只是要拿回我暂时赐予你的东西。”

　　“呵！？呵呵，呵呵呵，啊哈哈哈哈！”

　　季雪像是疯了一样，突然仰天发出阵阵狂笑，宛如一个刚刚住进医院的女精神病。

　　叶泽就这么淡淡地看着她发狂。

　　“刚才我还以为你其实是个好人，现在看来，你果然就是个坏到骨子里的混蛋人渣！”

　　面对季雪的怒骂，叶泽露出一个发自内心的微笑：“谢谢褒奖。”

　　“呃啊啊啊！拿命来吧你这个混蛋！”

　　季雪尖叫一声，周身突然爆发出一阵苍白的冰雾，冰雾中裹挟仿佛来自南极冰川上的寒气，冰冷刺骨，暴风雪一般朝叶泽笼罩过来。

　　同时，她口中大吼一声，将刚才叶泽交给她自裁用的匕首朝着叶泽的胸口刺来。

　　面对这一下突如其来的进攻，叶泽冷哼一声，正欲伸出手直接掐住她的脖颈，余光却瞥见了一抹窈窕的倩影。

　　是穆妍。

　　她比叶泽更快，或者说早有防备，先一步将手里的尖刀刺进了季雪的胸膛。

　　临死前，季雪好像明白了什么，在穆妍耳边嗫嚅着问了一句：

　　“你...竟甘愿，把灵魂..出卖给...魔鬼？”

　　穆妍毫不留情地将她推倒，冰刀般的话语在她生命中的最后一刻传入耳中。

　　“你应该感到庆幸，因为你还没见到真正的魔鬼就死了。”

　　“呃！？”

　　季雪的眼珠近乎从眼眶中凸出，她硬是挺着让身体里的鲜血流出大半，才扑通一下倒在地上。

　　你们的东西，我一分都不会多拿！

　　穆妍恭敬地朝叶泽躬身，退到他的身后。

　　叶泽忽然想起了一件事。

　　“穆妍，你杀死她，得到灵魂结晶了吗？”

　　“啊？没有。”穆妍摇头。

　　“嗯...”叶泽沉吟道，“果然不能通过这种方式来无限刷取吗....应该是灵魂结晶也离体了，所以没办法回溯回来。”

　　穆妍三人都稍微惊了一下。

　　姚想表示这是肯定的，路梦滢在那苦笑，穆妍则在思考几秒后，语出惊人：

　　“大人，要不你把我杀掉吧？”

　　“嗯？”

　　虽然惊讶，但叶泽感觉自己立马就猜到穆妍的想法了。

　　“拿走我的灵魂结晶，然后再把我复活回来。”

　　果然！

　　这女人真是个疯子。

　　叶泽无奈地笑了笑，摇头道：“没必要，我估摸着这灵魂结晶对一个人来说肯定有大用，你的灵魂结晶就好好给我留着。”

　　“是。”

　　叶泽转身朝超市里走去。

　　接下来他没有再复活谁，而是花了一个小时的时间，从众多幸存的美女中找出来一个最贪生怕死胆小怕事的、叫刘霜茹的丰腴美女，任命她为超市帮的代理主管。

　　她的任务就是替叶泽看守这里，不让除了他以外的任何人进入，留守的所有人都必须无条件服从她的命令。

　　没有人反对，这里面还留有反抗精神的人早就被干掉了。

　　这就是一群除了吃喝拉撒以外啥也不会的大白兔。

　　在稍微展示了一点手段之后，众女尽皆骇然，很快意识到叶泽的大腿到底有多粗，她们为了能成功傍在上面，都争相巴结叶泽，极尽谄媚讨好之能事，对叶泽搔首弄姿明送秋波，还有的直接就要跪下来给他舔鞋，姿态难看到极点。

　　所以才花了叶泽整整一个小时的时间。

　　收拾这些女人麻烦得要死，所为的，就是想下次再过来的时候能美美的吃顿火锅罢了。

　　这末世，不容易啊。

　　解决完收服超市美女帮的问题，又在这里休息了一下，午觉起来吃了顿热烫烫的火锅，叶泽便打算出发去找郁韵璇了。

　　不过在走之前，他还有一个麻烦的问题亟待解决。

　　超市仓库的大门没了！

　　就是之前他用时间回溯熔化掉的那扇钢铁大门，那里几乎是这个地下超市通往外界的唯一出口了。

　　就算要再清理一个通道出来，这个大门也是必须得堵住的，不然就他超市帮里剩下的这群大白兔美女，随便一个暴走丧尸跑进来都能把她们全灭。

　　另外，还有超市内部的尸体和垃圾的问题，这里面通风本来就不好，他得想个办法给它们弄出去，不然一旦滋生病菌，这些大白兔也是一个都跑不了，全都要给他得瘟疫病死在这里面。

　　淦啊，我特么怎么感觉自己在搞养殖业？

　　叶泽心里那叫一个无语，不过这是之前郭韫浩都一直头疼的问题，光凭那些大白兔根本无能为力，只能全靠他来解决。

　　他想了一会儿，干脆也不把这些尸体和垃圾往外扔了，直接全部堆放到一个房间里，然后切割区域，使用局部时间加速，让它们自然腐化。

　　为了方便省事，他选的自然是之前堆放尸体的房间，让这些好吃懒做的大白兔动起手来，把之前堆放的垃圾一桶一桶往里面倒。

　　为了这些垃圾能加速降解，他又让路梦滢和穆妍从外面弄了不少泥土回来，这里以后就是他的垃圾处理站了。

　　在他的能力下，垃圾和尸体成功处理，做完这些，他才开始着手处理大门的问题。

　　这个就不太好解决了，因为如果要回溯的话，就必须将这团熔化的金属包裹起来，可这玩意儿这分钟已经成了不规则的扁平形状，还跟周围的地面和墙壁紧密贴合在一起，甚至发生融合，这让他怎么包裹？

　　笑死，根本包裹不了！

　　叶泽没办法，只能切割空间，回溯整个所切割空间的时间。

　　这非常麻烦，其中牵涉到十分复杂的原理和意外的状况，让他不停回溯世界时间重试，等最后搞定它，将钢铁大门恢复原状，都已经是晚上了。

　　他嘱咐刘霜茹随身带着对讲机，另一部能与之连线的，则放在之前的老地方。

　　搞定在超市里的一切事宜后，他终于从地下停车场里出来了，驾车朝着郁韵璇所在的渝城北部石头门区开去。

　　没错，这几天一直在外面晃荡，今天晚上那个女人终于肯真正进入石头门区了！

　　乖乖给爷去找你的那个能力者好友，等爷顺着你给的路径逮住她，爷马上就来逮你。天籁小说网

　　叶泽嘴角挂起一抹期待的笑，按下了汽车引擎的发动按钮....

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第129章 坏透的混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 