    众人脸上都洋溢着期待之色。

    真是说曹操曹操到。

    前脚刚在讨论精神壁垒碎片和天神灵域爆炸的事情，后脚太阳鲸号就回归戴索姆，满载着胜利归来。

    身为轮值主席的杜姆率先开口说道：“林顾问，看来我们可以提前准备彻底消灭千喉之魔楚门的事宜了。”

    林克听出了杜姆语气里的急迫，说道：“那我这就去安排，届时邀请各位首领前来参观。”

    林克离开会议室后，以最快速度回到米兰达星。

    经过外体消杀的后, 太阳鲸停靠在米兰达星轨道船坞。

    船坞上留有执勤的玩家，负责对太阳鲸号进行整体检查、维护和保养。

    航母上的玩家跟随阿福一齐乘坐通勤用的小型运输舰船回到米兰达星。

    经历了两个月的航程，阿福终于回到了心心念念的故乡，也想第一时间把好消息告知老大林克。

    和离开时候米兰达星的原始风光自然面貌不同，现在的米兰达星已经变成集现代化都市和自然风光相融合的高文明程度星球。

    短短两个月时间，会长就带着玩家们把米兰达星改造成一个适合发展居住的地方, 这种程度简直令人叹为观止！

    海岛上的大型传送门，像极了一个Ω符号, 既有代表性又有强烈的视觉冲击。

    尤其是大型传送门不时放出电荷，电光在传送门中激荡，一道道舰船的声音从传送门中出现，那种络绎不绝的繁忙感，一下跃上心头。

    以前随便落地停靠的舰船，也有了专属的停靠位置。

    运输船落地后，地勤有工作人员引导，安排他们乘坐悬浮轨道车，直接来到城市区的保护伞基金会大厦。

    阿福、章鱼保罗以及格雷夫斯，三人一齐来到林克的办公室。

    “老大，幸不辱命！成功完成任务！”阿福一进门就笑着说道。

    随后章鱼保罗和格雷夫斯，将精神壁垒碎片取出，摆在林克面前。

    看着“熟悉”的精神壁垒碎片，林克随手一挥将其放入移动城堡中。

    “我看这次任务闹得动静不小嘛，整个天神灵域都炸掉了。突然扩散的能量和亮度，大半個第二扇区宇宙都能观测到。”

    阿福无奈地耸了耸肩道：“没有办法, 脱离了精神壁垒碎片，天神头颅就变得不稳定化，内部结构濒临崩溃。在撤离的时候我们险些随着天神头颅一齐被爆炸和冲击掩埋。”

    章鱼保罗和格雷夫斯很有眼色, 既然老大已经将精神壁垒碎片收起来，那他们的任务就算是完成了。接下来阿福的变化就让他自己和老大谈，这些是他们无法参与的环节。

    林克看出了章鱼保罗和格雷夫斯的眉目交流，说道：“你俩这趟任务辛苦了，两个月没见手下，也没见到米兰达星大兴土木。你们可以回到各自势力新封的领地去瞧一瞧，看看还有什么修改意见。”

    “刚好，我们也想看看新的势力区域和建筑~”

    章鱼保罗和格雷夫斯离开后，林克注视着阿福，开口道：“阿福，我能明显感觉到你的变化，你可以说一下原因了。”

    阿福深吸一口气，将这段时间内心的疑惑和惶恐全都讲了出来。

    天知道他这些天是怎么过来的。

    内心有万分惶恐和不解，但是却无人讲述。

    现在，他终于可以对全身心相信的人讲述这段日子的离奇经历。

    “我有时候在想，如果不是这一切巧合，或许我现在还不用如此惆怅，更不用纠结。”

    林克心里也已经做好准备。

    自从阿福给自己改名为“保罗大帝”后，他心中就有一种说不出的感觉, 似乎冥冥之中总要发生些什么。

    所以当这次阿福回来后, 看到阿福身上的变化，林克就知道肯定发生了什么。

    阿福抬起头道：“老大，本来我按照章鱼保罗的建议，改了个名字，想要去执行任务，或许是冥冥之中早就已经注定好的，当我开始称呼自己为‘保罗大帝’后，一些尘封的记忆全都涌入脑海。这个名字就仿佛是一把钥匙，解开了诸多疑问。”

    阿福突然变得很健谈，开始“倾诉”：“我才知道，原来你我的相遇是命中注定。保罗大帝确有其人，我的确是保罗大帝，但又不是保罗大帝。真正的保罗大帝被困在起源之墙上，而我只是他用能力分离出来的一部分。

    所以当我获得保罗大帝这个名字后，这些记忆全都涌入大脑，同时重新和保罗大帝产生了连接。

    老大你的出现也是保罗大帝一手安排。

    目的就是为了引导你，利用虫族虫巢将他从起源之墙释放出来。”

    虽然林克脸色平静，但内心早已巨浪滔天。

    他有猜想到阿福有可能是保罗大帝，只是因为自己的意外出现而夺取了他的机缘。

    可是他万万没想到，真相竟然是这样子！

    被封印的保罗大帝在暗处谋划了一切，他和阿福的出现，再到虫族虫巢的获取，一切都有一条冥冥之中的丝线在引导着他。

    而且阿福提到了起源之墙，也就是他获得全知能力后在废土星观察沙漠王子所看到的景象。

    “这么说，沙漠王子也是保罗大帝的人了？”

    之前林克窥探沙漠王子的行踪，最后画面就来到了起源之墙，现在阿福又说保罗大帝被困在起源之墙，这一切都得以印证。

    与此同时，林克终于明白他的重生不是意外。

    而是保罗大帝刻意为之。

    但新的问题旋即而来。

    为什么游戏中的保罗大帝有能力将他拖入虚拟世界？

    而且还能让他回到几年前？

    这本就不符合常理。

    但林克却开口问出了另外一个问题。

    “为什么会选择我？”

    阿福说道：“因为保罗大帝发现你是一个没有命运的人……”

    “在这个宇宙中，所有生灵都有一条属于自己的命运线。他们的所有行为都无法脱离这条命运线。生老病死，事物发展均会按照生命线运行。所以无论怎么做，有些事情结局终是徒劳。”

    “但老大你不同，你是一个没有命运线的人。你的出现可以打破原本事物发展的规律。你是一个不属于这里的‘闯入者’，‘外来者’。当伱越强大的时候，对宇宙命运线的干预能力就越强。影响某些人的命运，甚至是强行扭转某些人的命运。”

    “只有这么一位破局者才能打乱原本的宇宙秩序，带来新的希望。而老大你就是那个被选中的人。”

    林克听完阿福的解释，似乎有些明白，遂开口问道：“既然他已经被困在了起源之墙，而我现在又有独立自主的能力，保罗大帝凭什么认为我一定会去起源之墙解救他？”

    “他并没有告诉我，他只是说，当你有能力解救他之后，你们便可以一同探索起源之墙背后的奥秘。”

    林克思忖片刻，还是有很多事情一时间搞不明白。

    按照保罗大帝的说法，是他将林克带到了游戏宇宙，而且以某种方式扭转了游戏的时间线。在自己降临后，安排了阿福和虫族虫巢的金手指，帮助他成长。那么整个宇宙就只有保罗大帝一个人是处于穿越和未穿越的叠加状态。

    既然他有这么大的能力，却依旧无法摆脱起源之墙的控制。那么他林克现在还是在沿着保罗大帝的老路前进，又怎么能帮他彻底脱困？

    不过按照林克的理解，既然保罗大帝能将他带入游戏世界，那么必定有办法让他离开，这或许就是保罗大帝如此确信自己会帮助他手中的底牌。

    现在想来，一路上讳莫如深的宇宙观察者一族，还有如此巧合埋下线索的沙漠王子，一切都像是专门为他布置。

    “那阿福你呢，现在你知道了一切的真相，你的立场是什么？”

    阿福表情如常，甚至憨憨一笑：“虽然我是保罗大帝的部分情绪性格摘取下来形成的个体，但是我也有自己的认知。我还是会坚定不移的站在老大你这边。

    毕竟在保罗大帝眼中，我只是一个被制造出来完成任务的工具。而在老大你这边和我自己看来，我是一个活生生的人，有自己的七情六欲和感觉。你可以把我和保罗大帝当做是一母同胞的兄弟。虽然共生，但是有自己的想法，是两个有关联却独立的个体。”

    林克和阿福眼神交汇，两人一同经历了许多，这些经历并不会因为是游戏世界而变得虚假和不真切。

    林克先前有过许多猜测，这几天他内心也十分煎熬。

    因为他知道这次阿福归来，自己就不得不面对一些问题了。

    在林克的思考中，阿福就是保罗大帝，今后二人要兵戎相见是最严重的结局。

    不过现在看来，眼下这个解决，虽然比林克认为的要复杂的多，但也要好得多。

    最起码的是，他不用和阿福割席敌对了。

    “你有没有办法让我和保罗大帝对话？”林克开口问道。

    阿福无奈的摇了摇头：“这个没有办法。我也只能是遇到一些关键问题或者他主动联系我的时候，才能有所交流。”

    “不过老大，这次在获得精神壁垒碎片的时候，还发生了另外一件事。”

    “哦，能在这个关口被你提到的事情，肯定不是小事，说说~”

    林克身子前倾，等待阿福的讲述。

    “在我前往天神头颅取精神壁垒碎片的时候，外层空间的欲望之魔伊比利斯也来了。我怀疑这家伙是得知瘟神和血神的死讯后，又得到千喉之魔楚门被封印的消息，所以才找到天神头颅，准备夺取精神壁垒碎片的，毕竟能限制这家伙的最重要材料，就是这东西。”

    阿福逻辑清晰，分析缜密。

    不得不说，在融合了保罗大帝的记忆后，阿福在思考上又有了新的提升。

    联想到天神灵域的爆炸，以及阿福安全归来，林克约莫想到了这其中发生的事情。

    不过他并没有卖弄，而是把这个表达的机会让给了阿福。

    “伊比利斯突然在我耳畔低语，还问我想不想知道真相。当时我就感觉到有可能是它，不过一直没有理会。进入天神头颅后，在锁定精神壁垒碎片后，派出了异人进行捕获。这时候伊比利斯把目标放在了执行任务的异人身上。好在唐九机智，选择了离线……

    之后我亲自上阵，取下了精神壁垒碎片！

    这期间伊比利斯不停蛊惑，认为我的真名是保罗大帝，还说能看见我的过去和未来，并且告知我。那时候我就想了一个计策，遂假意同意他，让他窥探我的命运丝线。

    结果，自然是在窥测中被保罗大帝抓住，直接给带到起源之墙一起当狱友去了。老大接下来不用担心伊比利斯了。连保罗都没办法逃离起源之墙，伊比利斯更没可能了。”

    说到这里，阿福自己都乐不可支。

    林克不由眼前一亮。

    不得不说阿福真的是自己的一员福将。

    安排去拿个精神壁垒碎片，在最短时间内就完成，还顺手把外层空间的第一邪神伊比利斯给解决了。

    这已经不能用惊喜来形容了好吗！

    “阿福啊，不得不说你这次干得漂亮！”

    解决了欲望之魔伊比利斯，原5.0版本邪神禁地横在面前的最后一座大山也被彻底搬掉。

    现在只需要进行意识将千喉之魔楚门干掉，其他的域外邪神就掀不起任何风浪。

    那按照原本的剧情，接下来就应该是虫群之心版本。

    而现在真正的保罗大帝已经出现，只不过被困在了起源之墙上，那么林克没有主要敌人，可以安心收集虫族虫巢，提升自身和势力水平了。

    “哦对了老大，保罗还让我把这个交给你。如果不出意外，这应该是他手上仅剩的虫族虫巢了。”

    阿福说着，从魔能背包中掏出一个黄金手环。

    这个黄金手环的质量和大小都比以往林克获得的要大许多。

    林克笑着接过手环，说道：“看来这家伙还是嫌弃我进度慢了啊……”

