
　　第167章交谈

　　陆峥嵘走了，带走了好几家代表。

　　宋家，陈家以及面色阴郁的刀疤脸，很明显，这些都是陆家的支持者。

　　“宁总年轻有为啊！”

　　叶长风一脸笑意的走上前。

　　“不过这年轻人做事总有些冲动，而且一不小心就被人利用了，秦家主，吴家主，你们说对么？”

　　叶长风一脸笑意的看向了秦建林和吴正奇。

　　挑拨离间？

　　叶长风的话听起来是好心提醒，但实质上不就是提醒宁天羽成为了别人的炮灰么？

　　只不过秦建林和吴正奇面色多少有些怪异。

　　呵呵，谁给你的自信！

　　“不劳烦叶家主操心了，我还有事，先走一步！”

　　宁天羽也看出了他的心思，只是现在要处理陆峥嵘的事情，没有心情和这头老狐狸磨牙。

　　看着宁天羽离去的背影，叶万宇眼里闪过一抹不屑之意。

　　“死到临头还嚣张！以陆家的实力他活不过今晚！”

　　叶长风没有多说，只是皱了皱眉头，这才带着人离开。

　　此时的会场是胜利者的天下。

　　宁天羽虽然想要去看一看自己的布局，但眼下还有事情需要解决，他还不能就这么轻易的离开。

　　常务副市长周志铎看着宁天羽眼里闪过一抹诧异之色，但随后看到了秦建林和吴正奇眼里闪过一抹了然之色。

　　不过场面话还是要说的。

　　“宁总年轻有为啊！研究院的事情交给您这样的青年才俊我也更放心一些。”

　　嘴上是和宁天羽这么说，但眼神却看向了秦建林和吴正奇。天籁小说网

　　秦建林面带微笑，用眼神询问宁天羽。

　　宁天羽暗中摇了摇头。

　　“这位是我们天宇集团的魏东征，周市长有什么事情都可以吩咐给他。”

　　宁天羽将魏东征推了出来。

　　魏东征此时依旧感觉自己在梦中一般，谁能想到他前几天还是认人欺辱的瘸腿外卖员，现在竟然手握大权，成为天宇集团的老总。

　　非但如此，靠上了官方这颗大树，以后在江南市天宇集团定然会是巨无霸一样的企业！

　　这一切是谁给的他很清楚，在宁天羽鼓励的眼神中不卑不亢的向前迈了一步。

　　“周市长，以后有关研究院的事情还请不吝赐教啊！”

　　周志铎满意的点了点头，这个态度就很好嘛！以后共事也会更方便一些，只是他心中也很清楚陆家的强势之处，天宇集团能不能笑道最后也是个未知数。

　　“宁总的手段我们是服气了！”

　　秦建林心中有些好奇，毕竟上百亿的流动资金可不是说拿出来就能拿出来的。

　　不过眼前这个年轻人创造了太多奇迹，现在回想起来似乎也有些习惯了。

　　吴正奇显然知道的比秦建林要多，脸上也堆满了笑意以及敬畏。

　　“研究院的事情涉及到的事情太多了，还需要两位多多帮忙。”

　　宁天羽依旧一脸淡然的和他们交谈。

　　“这是自然，宁总的事情就是我们的事情。”

　　宁天羽点了点头。

　　研究院的医疗项目涉及到太多部门的协调，相对于秦吴两家这种根深蒂固的大家族，天宇集团这个新贵还是有所欠缺的。

　　有了两家的帮忙，以后的麻烦也少了许多。

　　而且宁天羽现在更关心陆峥嵘的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第167章 交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 