    虽然是知道Mina没什么坏心思，但是她还是不可避免的吃味了。

    这很正常。

    “饿了？那好吧，你想吃什么？”

    崔志勋也没想那么多，还以为Sana是真的饿了。

    毕竟中午吃的火锅，这玩意也是挺饿人的，不禁饿，听到Sana这么一说他也觉得有点饿了。

    “吃什么都可以的...”

    吃什么不重要，重要的是Sana要崔志勋把目光放在她的身上。

    “那我们去吃下午茶吧？”

    崔志勋想了想说道。

    他想起了上次跟田姬振在梨泰院那边吃的那家网红餐厅，虽然是外卖，但好吃确实是好吃的。

    正好上次听到那里什么早晚餐下午茶什么的都有，干脆现在就去尝尝他家的下午茶怎么样。

    “我没问题的，Mina你呢？”

    Sana应了一声后又看向了Mina。

    Mina此时丝毫没察觉到刚刚爆发的一场小较量，听到Sana的话后直接点了点头道：

    “我都行的。”

    见两人都没什么意见，崔志勋点了点头道：“那我们走吧！”

    然后崔志勋就搂着Sana带着Mina两人直接上车前往了位于首尔龙1山区梨泰院附近的那家网红餐厅。

    上次听曹胜利说他家是有包厢的，这还蛮方便的。

    一路来到梨泰院附近的这家网红餐厅，或许是因为今天是周三，工作日，而且下午这个点还没到晚餐时间，所以这餐厅里面并没有多少人。

    不过这也是正好，省得人多搞出些什么幺蛾子。

    Sana两人裹得很严实，包括崔志勋都是一样，只不过他只是带了个口罩罢了。

    “会长，已经安排好了，可以进去了。”

    先下车的安正全去而复返道。

    “嗯，那我们就进去吧。”

    崔志勋点了点头对着Sana两人笑道。

    这两个小吃货显然也是听说过这家店网红餐厅的名头的，只不过碍于身份等原因，没有来过罢了。

    毕竟首尔就这么大，而且这些女的有事没事就喜欢在网上看这些有的没的。

    下车后，两人默契的一左一右搂住了崔志勋的双臂，然后直接进入了餐厅，直奔包间而去。

    这颇有些独特的组合，愣是让许多服务员以及食客等有些看呆了。

    虽然看不清楚脸，不知道这三人的具体身份，但是看那前后开路的保镖就知道，肯定不是一般人。

    甚至有些别有用心之人，已经开始拿起手机在发些什么了。

    一路进入包间，此时里面早已经准备好了餐桌用具，就连接菜什么的都是安正全几人负责的。

    主要是这里毕竟不是自家地盘，人多眼杂，如果说是崔志勋自己还好，但是毕竟带了两个女人，多少会有些不太方便。

    进入温暖的包间后，Sana两人这才摘下了防护工具。

    “偶吧这里你来过吗？好漂亮啊！”

    Sana看了看包间里的装饰赞叹道。

    以前她只是知道梨泰院这边有这样一家网红餐厅，但却迟迟没有机会来品尝一番，这对于她这样的小吃货来说，还挺遗憾的。

    “是啊，就很有西餐厅的感觉，不过风格更多样化一些。”

    Mina早已经拿出了自己的手机，然后直接开始拍了起来，然后Sana也有模有样的拿起手机自拍了起来。

    “这张好，就这张发群里吧，羡慕死她们。”

    Mina两人在那嘀咕着，看起来开心的不行。

    看着两人那嘀咕着笑得很开心的样子，崔志勋也顿时感兴趣了起来，直接凑了过去道：

    “有什么开心的事说出来大家一起开心一下嘛！”

    对于凑到自己身边的崔志勋，Sana也没有丝毫的避讳，而是直接把手机往他那边移了移，然后指着屏幕说道：

    “偶吧你快看她们，一个个的都快羡慕死了。”

    崔志勋一看，原来是一个群，正好九个人，不出意外的话应该是她们组合的大群。

    此时里面正在不断的刷着屏，内容无一例外的都是眼馋流口水的表情包，还有人让Sana给她们带点吃的回去。

    “可以啊，过会走的时候可以再点一些让你们一起带回去。”

    崔志勋看了看然后笑道。

    看样子兔瓦斯组合里成员的感情还是蛮好的，他看了一眼Sana的聊天框，里面没有什么单独只有几个人的小群啥的。

    其实他还蛮想看一下是不是真的会有一个组合9个人建八个群的那种......可惜可惜...

    听到崔志勋的话后，Sana想了想还是拒绝了。

    “不用了吧，现在吃完也就六七点的样子，等回去的话估计都凉透了，而且热起来也麻烦...”

    Sana的表情有些奇怪，似乎是想到了什么奇奇怪怪的事情一样。

    “没关系吧？天这么冷，反正也要不了多久。”

    Mina同样有些奇怪的说道，只不过她这种奇怪跟Sana的完全不一样。

    不过崔志勋倒是瞬间秒懂，Sana话里的意思很明显，那就是回去估计会很晚了，打包什么的就没太大必要了，凉了再热也不太方便。

    Mina则是根本没想那么多，她可能觉得吃完饭最多再溜达一会儿就要回去了。

    只能说两人的心思完全不在一个频道上吧，Sana想跟崔志勋多待一会儿，而Mina就是单纯的没想那么多。

    听到两人的话后，崔志勋想了一下道：“这样吧，我记得这家店是有做外卖服务的，不如我现在点一些吃的，然后让外卖员把它送过去怎么样？”

    其实就算不找外卖员送，他也可以直接让保镖开一辆车去送，反正都差不多。

    “好啊，我都忘了还可以送外卖的。”

    Mina欣喜道，而Sana则是笑着看了崔志勋一眼，也点头答应了。

    这个处理就很棒，不愧是她看中的男人。

    其实一开始认识崔志勋的时候，她只是单纯的当他是一个游戏玩伴罢了，游戏打得好还有一些任劳任怨不爱跟女人说话的朋友，就很不错。

    后面愿意跟他进一步接触乃至加了联系方式，则是单纯的因为得知了崔志勋所谓的社长身份，怀着些许的好奇才跟崔志勋继续接触下去的。

    再然后就是崔志勋不断的勾引以及他不知不觉间露出的身家啥的了，这些才是Sana动心的最初动力。

    毕竟一开始连崔志勋长什么样都不知道，说喜不喜欢什么的就有些过于天真了。

