    

    日月皇家魂导学院，大型魂导实验室中。

    大型魂导实验室面积有一个普通操场大，在实验室内，拜访了近一百张魂导研发台，是目前学院最大的魂导实验室。

    此时今年的所有新生已经到齐，他们穿着统一的校服，胸口上都佩戴着自己魂导师徽章。

    在这些新生中，魂导级别只有三种，仿佛分了三个层次。

    最低的二级，可以说是学院的普通学生，紧接着就是三级，是实力优秀的魂导学员，而四级，则是魂导天才，只有四位。

    零看准了时间来到魂导实验室，当他出现时，三道强烈的目光瞬间落在了他的身上。

    除了几天前碰到的白发少年外，还有另外两个学员，他们的胸口都戴着四级魂导师徽章。

    零没有理会那几个人的目光，他走入了实验室中，一个人等待着接下来的考核。

    而此刻，零仿佛被孤立了一般，一个人在人等着。

    而周围的学员都聚在一起，聊着一些趣事，目光不时的打量零。

    这里是高级皇家魂导学院，学院里的大部分学员都是贵族或与贵族有关系人，而像零这种以平民身份进入魂导学院的学员则很少，甚至这一届就只有零一人。

    这其中有很多的原因，一个是日月皇家魂导学院对平民的入门要求很高，至少都要到三级魂导师。

    另外则是魂导师的资源大多掌握在贵族手中，平民魂导师则很难得到更多的资源进行学习。

    啪啪啪……

    在魂导实验室中，一位体型微胖的中年男子正站在中心的实验台边，笑眯眯的看着眼前的新生。

    那正是零之前见过的丁明，没想到他会是这届新生的老师。

    零看向了丁明，不知道接下来的考核是什么，也不知道他所说的福利是什么意思。

    “新入学的学员们，你们好，我是你们的目前的指导老师丁明，你们接下来的半个学期将由我来进行指导。”丁明笑眯眯的看着眼前的新生，一脸和善。

    “不过在这之前我们先要进行一项考核，当然，也可以说是学院为你们入学所提供的一点奖励。”

    丁明走到了自己教师专属的魂导器研发台前，将胸口的魂导师徽章取下，放入了研发台右边的一个圆形凹槽中。

    研发台发出滴的一声，仿佛核实了丁明的魂导师身份。

    紧接着丁明敲了敲研发台的右侧面上，只见研发桌发出咔嚓的声响，便弹出了一个金属板，在金属板上，此时正放着一些大小不一的金属方块。

    零眼中蓝色的光纹微闪，他看到了那露出的金属，约莫有十公斤左右，而且都是纯度极高的稀有金属。

    “看到这些稀有金属了吗？”丁明笑着到，微眯的目光在零身上停留了片刻，而后别开继续道：“接下来你们有三个时辰来制作魂导器，这里的每个研发台都有十公斤的稀有金属，你们可以任意的使用这些金属制作魂导器。”

    “而在考核结束后，你们所做的魂导器就归你们所有，作为你们的新生奖励。”

    丁明收好了自己研发台的金属，而后取出了一个简易定时装置，放在了研发座上。

    “那么接下来，你们每个人都选好自己的研发台，并在十分钟内熟悉研发台的操作，然后我们就开始考核。”

    时间开始，零便走到了一面研发台前，按照丁明的做法，将自己的魂导师徽章放在了圆形凹槽里。

    随着滴的一声，研发台便鉴定了零的身份。

    随后他检查了一遍研发桌的功能，然后轻轻敲了研发桌的右侧。

    咔嚓！研发台右侧弹出了金属板，上面摆放着正好十公斤的稀有金属。

    不过都是那种比较常用的普通稀有金属，对于五级以下的魂导器来说，这种稀有金属就已经足够了。

    没有任何问题后，零取出了所有的稀有金属，将其全部放在研发台上。

    而后眼中的光纹闪动，开始思考自己制作怎样的魂导器。

    此时几乎所有学员都做好了准备，大部分他们学员早已接触过这种魂导器研发台，显然并不需要太多时间来了解操作。

    十分钟很快过去，丁明笑眯眯的将定时装置那在手中，将定时调到了三个时辰，而后朗声道：“那么，考核现在开始！”

    与此同时，所有的学生都拿起了稀有金属，开始了魂导器制作。

    零取了一块稀有金属，开始处理金属的外形。

    他将稀有金属做成三角平片形，而后继续拿下一块金属……

    知道八块金属都做好了外形，零才取出了刻刀，开始了核心法阵的雕刻。

    眼中蓝色的光纹不断亮着，零手中的刻刀快速刻下一道道刻痕，没有一丝停顿。

    而此时，丁明站在自己的研发台前，观察着各个学生的魂导器制作。

    而后他的目光落在了零的身上。

    他看到零的雕刻速度，相对于其他三位四级魂导师，实在是太快了。

    在丁明看来，就算是让他来制作四级魂导器，他也做不到这么快。

    如果不是知道零能够一次成功制作存储魂导器，他也不会相信零拥有着极为熟练的魂导师能力。

    实验室中一片安静，所有人都在专心制作着自己的魂导器，时间缓缓流逝。

    两个半的时辰过去后，已经渐渐有人做好了自己的魂导器，在看到时间剩下不多后，便停了下来观察其他人制作。

    又过去了二十分钟，大部分的二级、三级魂导师都已经做好了自己的魂导器，纷纷停下手中的制作。

    此时的镜红尘还未完成，他的脸上出现了一些细汗，但随着完成了魂导器的最后一步后，他松了一口气，显然此前消耗不小。

    此时在他的研发台上，正摆放着一个大口径的银色炮管以及一块黑色的金属板。

    在紧迫三个小时内，他制作了一件四级魂导器和一件三级魂导器。

    看着还剩下的十分钟，镜红尘发现此时还有人没有完成魂导器制作，而很快，他便注意到了零，此刻还在刻着核心法阵。

    在零的研发台上已经放着七块黑色的金属块，看着上面的核心法阵光纹，显然是四级魂导核心。

    而加上零手中的那块，则是八块。

    他要做八件四级魂导器？

    镜红尘看着还在制作魂导器的零，完全不知道他在做什么。

    在他看来，三个小时内根本无法制作出八件四级魂导器，再加上魂导器并不只有核心，还有外壳。

    而零制作的只有魂导核心，完全是八件未成品！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    时间在快速流逝，此时就算是对零充满信心的丁明都在心里为他捏着一把汗。

    所有学员都看着零，仿佛在看他的笑话，就连此时的镜红尘都觉得自己之前太看得起他，脸上多了几分嘲讽之意。

    刚刚剩下最后一分钟，零完成了最后的四级魂导核心，他的脸上没有一丝慌忙，而是使用魂力催动了手中的魂导器核心。

    “呵……”

    不知是那个学员露出了一丝笑声，但下一刻，八件魂导器表面同时亮起蓝色光纹，而后相互吸引，在空中咔嚓一声，拼接在一起。

    滴滴滴……

    时间到了，但此时所有人都被零刚才的手法震惊到了，完全没有注意到。

    那竟然是多魂导核心拼接技术，但为什么那个人这么自信，一次就完成拼接。

    要知道这种多核心的拼接手法极难完成拼接，因为在不同魂导核心的拼接中，容错率极低。

    而但就在刚刚，零竟然在一瞬间就将八块核心拼接在一起！        

