    随着张余话音落下，张余便是一溜烟消失在了陈善明以及苗狼的视线里，这令俩人的面色更是随之大变。

    “这家伙……”

    俩人万万没想到，张余竟然这么疯狂。

    “快，快追上，千万不要让他出事儿。”

    陈善明神色大变之下，急忙开口道。

    苗狼闻言，二人便是迅速的追了过去。

    张余的奔跑速度极快，这都是他在这地方练出来的，尤其是他的身体素质已经达到了230点，这230点可是相当于正常人一倍还要多，加上张余本身就具有初级体力基因，这让张余的奔跑速度极快。

    ……

    与此同时。

    在这另外一处地方，蝎子在飞快的奔跑着，蝎子也知道，这一次想要救人根本是不可能的，所以他想要打掉对方一个指挥官，警告一下，也算是收钱办事儿，不过他也知道若是真的开了枪，对方肯定不会轻易的放他离开。

    因为他都已经做好了万全准备。

    但做梦都没想到的是，对方行刑的人，竟然发现了他的存在，并且还朝着他开了枪，这让蝎子至今为止都没有搞明白，对方到底是怎么发现他的？他对于自己的狙击点还是非常有自信的。

    这些可都是他在生死之中磨炼出来的。

    能够被各国通缉，他也是有着很大本事的……能不被抓到，可见他的能力有多强，万万没想到，被一个行刑的人给发现了，如果不是他跑得快，搞不好这会儿就已经被包围了……

    至今为止，这还是他第一次遇到这么警觉的人。

    跑了一会儿后，蝎子稍微放松了一下速度，高速奔跑，对蝎子来说也是一种很大的负担，他们的身体素质虽然好，但也架不住这么高速奔跑。

    蝎子刚喘了一口气，他的眸光瞥了一下，这一撇不要紧，然而，一道身影却是映入了他的眼帘，待到蝎子看到了这道熟悉的身影后，这令蝎子也是神色大变。

    “卧槽……”

    可随着这句话刚刚出口。

    “砰……”

    便是有着一声枪响，随之响彻，这一枪赫然是张余射击的，待到蝎子察觉到张余将枪口对准他的一瞬间，这令蝎子也都是神色大变，蝎子急忙一个鲤鱼打滚，躲在了旁边的一棵树后边。

    “嘭……”

    子弹落在了旁边的一棵树上，子弹没入了树里面，这令蝎子也是神色大变……

    “这么远他妈的也能打得到？”

    蝎子的眼珠子都是差点瞪了出来，蝎子可以察觉到，对方距离自己，最起码得有一千米左右的距离，这么远的距离，对方还可以做到精准射击，一瞬间，蝎子的脑子里，浮现出了这么两个字儿。

    “高手！”

    这个人绝对是一个高手，若是换成了一个其他人，恐怕无法做到张余这般精准射击，一千左右，随意一枪，就可以进行精准射击，如果不是他提前躲得快，他的脑袋就已经开花了。

    想到这里，蝎子不敢在犹豫，继续飞快的朝着前方奔跑，而张余见状，也是急忙追赶着，张余察觉到，蝎子的奔跑情况，非常的杂乱，看其样子，就仿佛是要躲闪自己的子弹一般，让自己无法锁定对方。

    不得不说，蝎子还真的是一个可怕的高手。

    不过，张余也是冷冷一笑。

    他倒要看看，蝎子能够跑到哪儿里去。

    当即，张余再度朝着蝎子开了一枪，这奔跑中开枪，对于一个狙击手来说，是非常困难的，因为你在奔跑中开枪，势必会影响准头。

    可是，张余不同。

    张余在使用光线感应射击术，锁定了蝎子后，便是随手将枪口对准了弹道线，紧接着，扣动了扳机，根本不用做任何的停下来瞄准动作。

    “砰……”

    蝎子又躲开了张余的这一发子弹，但这一发子弹，却是令蝎子亡魂皆冒。

    “他妈的这到底是什么人？”

    蝎子也是被张余给吓坏了，对方的奔跑速度非常的快不说，他妈的竟然还可以在奔跑中开枪，可关键是……这他妈的可是有一千米左右啊，你丫的一个88式狙击枪，竟然可以做到直接射击……

    你丫的是在开玩笑的吗？

    就是他，也做不到在奔跑中精准射击啊，你在奔跑中射击，身体颠簸石壁会影响弹道线啊，更何况，这他妈的最起码有一千米左右吧？眼睛看都不好看……

    想到这里，饶是蝎子都是忍不住爆出了粗口。

    对方能够做到这样，也就是说，对方是一个非常可怕的高手……尤其是这个人还是行刑的人，这让蝎子的脸色更加的难看。

    难道华夏已经厉害成这个样子了？连个刑场行刑的刽子手，他妈的都这么厉害了？这到底是他妈的怎么训练的？

    张余的存在，导致了蝎子做出了很多的错误判断，实在是张余表现出来的太过于变态了。

    “砰……”

    就在这时候，蝎子开了枪，蝎子在奔跑中开枪，仅仅是为了阻止张余罢了，蝎子虽然厉害，但无法在奔跑中精准射击，不过，因为他丰富的经验，加上他超强的实力，所以蝎子在射击的时候，也是射的相当的精准。

    可是，在蝎子枪口朝着张余这边射击过来的时候，张余早就有所察觉，他的眼睛几乎可以判断出蝎子枪口的弹道线，所以，在蝎子转身朝着他开枪的瞬间，张余便是提前做出了躲避，这导致了蝎子的子弹，射在了张余的远处。

    蝎子也知道，靠着这种射击方式，干掉张余有些不太现实，因此，蝎子一边奔跑，一边设计，只求能够阻止一下张余……

    可是……

    待到张余靠近他的时候，这令蝎子的瞳孔都是猛地一缩，因为他骇然的发现，这之前张余还距离他大概有一千米左右，可是……这才多长时间，这小子竟然与他拉近了距离，也就是说，他的射击不仅仅没压制住张余，反倒是拉近了张余与他之间的距离，如此一幕的出现，也是令蝎子无比的震惊。

    “怎么可能……”

    饶是蝎子，都是忍不住惊呼一声，震撼无比。

