    “姐姐，我，我请你们来我家吃饭好不好？”

    “好。”这是苏晓答应下来的。

    于是苏晓和北冥芷瑶跟在女孩的后面。

    大概还是因为自卑的原因，她不敢和他们相跟着，只是一个人步履匆匆的走在最前面。

    “她是谁？”北冥芷瑶扭头看着苏晓：“你是知道的，对吧？”

    “不然你不会答应她的邀请，或者说学弟你就是为她而来？”

    苏晓得眸光有些深邃：“她叫唐若曦。”

    是的，唐若曦。

    时间回溯前被苏晓当金丝雀养的女孩，Bad end结局中死在彻底黑化北冥芷瑶柴刀下的三个女孩之一。

    “唐？”

    苏晓扭头看着她：“对，她是唐黎业的妹妹，亲妹妹。”

    “原来如此。”北冥芷瑶恍然，看向唐若曦的背影：“是个坚强的女孩，我对她观感还不错。”

    苏晓眼角一跳，时间回溯前你可是杀了她诶····

    嘛，反正时间回溯前的作不得数了。

    而且这次，是他故意带北冥芷瑶来这里的。

    当从唐黎业的身份档案中获知他有一个妹妹叫唐若曦这一信息的时候，苏晓就这么决定了。

    时间回溯前遇到唐若曦的时候，她已经是孤身一人，无家可归，无人可依靠，还有人想抓住她卖个好价钱。

    唐黎业是怎么死的？她的父亲又是怎么死的？

    苏晓不清楚，但是他觉得这件事和段飞鹏有着莫大的关系。

    国立破军魔法学院学生会凌修齐一派，比他预想中的更要黑暗。

    索性他就带着北冥芷瑶主动来找唐若曦，不仅仅是获取某些真相，也是保护。

    跟在唐若曦的身后，一路来到了破旧城区，踏进小区破败不堪的大门，北冥芷瑶才发现这里远比想象中的更破败。

    这个年代，竟然还有这么老旧的城区？而且年久失修的老房子之间，住的人还不少。

    大都是老人，木讷的老人，对生活失去希望的老人。

    “他们····”北冥芷瑶犹疑的看着他们，他们的子女呢？为什么不赡养老人？

    终究出身高贵的北冥芷瑶，对世界的了解有其局限性的地方。

    苏晓轻声道：“他们的子女故意把他们留在这里，为的就是拆迁款。”

    “他们算是人质。”

    北冥芷瑶听懂了，开发商再狠，终究不敢强拆，这么多的老人在这里，出了事故绝对直达天听。

    难怪这座老城区的拆迁工程迟迟没有进展。

    “他们要价很高吗？”

    “有高的，但大多正常，开发商也不咋地。”

    “你了解的不少呀。”

    “嗯。”苏晓看了她一眼：“唐黎业休学的的原因，是揭开学生会凌修齐他们的关键，我是这么认为的。”

    “直接找他不行？”北冥芷瑶是有些诧异的：“我以为以你的身份作风，肯定会霸道的直接探索自己想要的信息。”

    “没意思。”苏晓轻笑一声：“碾压局带来的快感已经满足不了我了，动脑筋更让我感到快乐。”

    “这是魔兽能说出来的话？”北冥芷瑶调侃：“不过我也喜欢这样。”

    “嘻嘻，你看咱俩多配？”

    北冥芷瑶约会上头了，苏晓如此觉得。

    ······

    老城区西北角落的一幢独栋院落门口，唐若曦有些局促的站门口。

    经过时间冲刷的木质大门尽显破败，一侧木门已经完全掉落，只是刚刚嵌入门框而不至于跌倒。

    唐若曦很紧张，她害怕自己家的环境让苏晓和北冥芷瑶望而却步。

    北冥芷瑶对着她微微一笑：“走吧。”

    嘎吱吱。

    右侧的木门推动时，发出刺耳的苍老呻吟，唐若曦脸色涨得通红，结结巴巴的说道：“姐姐，请，请进。”

    她本是不想邀请的，但是他们不仅仅帮自己挖了数量庞大的苣菜，还抓了好几条鱼····所以必须要回报才行。

    苏晓和北冥芷瑶走进并不算大的院落，除了直达房屋的一条小路，其它地方杂草枯木丛生。

    唐若曦低声解释：“冬天可以烧柴火，所、所以才没有清理。”

    北冥芷瑶看着她紧张解释的模样：“没关系的。”

    她看向了房屋，房屋是老旧的土胚房，墙壁上布满青苔，有些地方已经出现了裂缝和空洞，而空洞处只是塞进去一些草屑，外面钉上一块木板来防止冷风灌进去。

    这幢房屋很老，行将就木的老，唯一能从这里看到的生机就是唐若曦了。

    胆怯自卑但不怨天尤人的一种活力。

    “请、请等一下。”

    唐若曦推开土胚房门的一条缝，自己堪堪能通过且不会让苏晓和北冥芷瑶看到里面的程度。

    土胚房的隔音效果并不好。

    “家里来客人了····我收拾一下。”

    唐若曦的声音响起又消失，紧接着便是桌椅移动的声音，期间，没有其他人的声音响起。

    十几分钟后，唐若曦重新开门，露着半个脑袋，声音怯懦：“请、请进。”

    刚一进门，北冥芷瑶就闻到了一股腐朽的潮湿霉味，尽管窗户已经打开，但是这股味并没法完全散去。

    苏晓眼角一抽，右手一挥之间直接把房屋里的异味清除掉。

    北冥芷瑶偷偷在他腰间一拧，苏晓表示很委屈：“我又不是人，我的嗅觉比你强多了。”

    北冥芷瑶的拧变成了揉。

    唐若曦低着头，北冥芷瑶轻声解释：“他过敏，不要多想。”

    她抬头看了一眼苏晓，这么帅又那么厉害的人也有不擅长应对的东西啊。

    “我，我去做饭。”唐若曦搬来两个小板凳：“你、你们先坐。”

    房屋并不大，集合了客厅、卧室、厨房三种功能。

    一张黑色的布帘悬挂起来，遮挡住房屋后面的视线，不时传来一阵撕心裂肺的咳嗽声。

    苏晓把手放在炕上····这种北方常见的用土坯或砖砌成的睡觉用的长方台，上面铺席，下面有孔道，跟烟囱相通，可以烧火取暖。

    一层杂草铺在最底面，薄薄的褥子上是一张布满补丁的粗糙床单，不仅用时良久，而且质地粗糙。

    “喝，喝水。”

    唐若曦拿过来两个搪瓷杯，看得出来是用心清洗过的：“洗的很干净的。”

    “谢谢。”北冥芷瑶接过杯子，也在这时，那块临时挂上去的布帘突然间松落。

    布帘后面是两张床，一张床上躺着形如枯槁的中年男子，剧烈咳嗽过后突然间翻身，吐出大量黑色浓稠难闻的呕吐物。

    另一张床上，是双腿骨折的青年，躺在床上如同死尸。

    漆黑漏风的墙壁和两个人印入北冥芷瑶的眼中，她突然间想起农村的一句老话。

    麻绳专挑细处断，噩运只找苦命人。

    ······

