    第六百六十章太古九虫，六翅金蚕

    ……

    “肯定是灵空仙界的人！”

    朱梅的话更像是在安慰自己。

    但齐漱溟心中极为沉重，因为他想到了峨眉跟崇山书院的君子之约。

    先扫清邪魔两道，最后再两派对决，分出一个胜负。

    如今铁城山魔祖和十万魔修全部消失，蜀山世界至少八成邪魔两道的高阶修士消失了。

    剩下的，修习这两道的邪魔修士虽多，但多数都不成气候，妨碍不了大势。

    一瞬间，天机大变的事情，再次进入脑海。

    齐漱溟心中‘咯噔’一下。

    “难道崇山书院已经完成了所有的布局，准备最后摊牌了吗？”

    越想越有可能。

    看着他越来越凝重的神色，苦行头陀疑问道：“师弟，你想到了什么？”

    “师兄，铁城山魔祖和十万魔修消失，如今混沌的天机又突然大变，我总觉的这两件事中存在联系。”

    “你担心崇山书院。”

    齐漱溟点了点头。

    “如今师尊未回，能够帮到我们的只有佛门。所以我想请师兄去一趟高黎贡山，把尊胜禅师、天蒙禅师等佛门同道请到凝碧崖。”

    语气一顿。

    “必要的时候，可以把铁城山之事，推到崇山书院的身上。”

    苦行头陀脸色微变，缓缓点了点头。

    尊胜、天蒙他们虽然支持峨眉，却也只是想利用他们而已，从未想过主动走上前台，替他们挡枪。

    除非已经没有了丝毫退路。

    崇山书院强横的实力，会把佛门逼到他们这一边。

    否则以双方先前积累的矛盾，峨眉要是完了，崇山书院为了天下气运，必然不会放过佛门。

    “苦行师兄要是去的话，最好还是把长眉师伯即将从灵空仙界返回的事透露一二为好。”白谷逸适时道。

    长眉真人千年积累的声誉，不只对峨眉众弟子影响巨大，在修行界中同样如此。

    若是他能回来，将会给‘崇山和佛门’，这对反崇山联盟，带来巨大的信心。

    清晰的天机，不仅影响了佛门和峨眉，也对修行界人心带来了巨大的影响。

    尤其那些畏惧杀劫，想要托庇在峨眉之下的人，都开始观望起来。

    崇山书院的强势崛起，已经成了蜀山世界中最强大的变量。

    让原本的一切都变得面目全非。

    崇山居后院。

    徐君明面前天机神球快速旋转。

    崇山世界最有的天机，事无巨细的呈现在他面前。

    尤其是关于峨眉和佛门。

    如今天机澄澈，他也需要知道一些事情。

    “长眉真人？他能够从天界返回的话，说不得还真能让这场气运之争，出现变数。”

    虽然如此想，但他并未觉得此事能改变结局。

    连掌握中品先天灵宝天魔妙坠旗，有金仙中期修为的铁城山魔祖，都被他镇压了，更何况长眉真人。

    这位在原著中几乎被神化了的人物，就算实力再强，也不过是金仙。以他的武道修为，并不畏惧。

    论宝物，拥有阴阳大磨和天魔妙坠旗，以及盘陀神枪、四象剑阵、造化灵池等诸多宝物的他也不比对方差。

    “唯一需要担心的就是‘两仪微尘阵’。”

    左手摊开，一把青色的连翘长剑，缓缓浮现出来。

    拔剑出鞘，浓郁的先天剑气，瞬间冲出。

    三指宽的剑身，仿佛一弯碧水，极为澄澈。

    造型古朴的剑萼下方，两个古篆映入眼帘。

    青索！

    ‘呛’，还剑入鞘。

    重新收了起来。

    自从参悟了紫郢剑后，他就明白了紫郢青索为什么会是峨眉的镇山之宝。

    这两把剑跟广成子的雌雄剑一样，也是一阴一阳的一套。

    如果双剑合璧，爆发出来的威力，堪比中品先天灵宝。

    所以他才不惜亲入南疆，在万丈地火中找到了青索剑。

    只要双剑无法合并，那么单纯的紫郢剑或者青索剑，虽然是十二道先天灵禁的顶级‘下品先天灵宝’，杀伐无双，但却无法给他造成太大的威胁。

    而且没有了紫郢青索做阵眼的‘两仪微尘阵’，威力也下降了一大截。

    “等拿下峨眉派，紫郢青索双剑合璧，我崇山书院的又要多上一套好宝贝！”

    旁边太乙真君喝了口酒后道。

    “紫青双剑在我们手里只是一套杀伐之宝，但在燕赤霞手里，却能成为他这一脉的镇洞之宝。”龙帝道。

    先天灵宝除了本身的神通，最主要的是其中承载的大道。

    紫青双剑蕴含的剑道真谛，能让燕赤霞门下弟子剑道境界快速进步。

    ‘咕噜’！

    喝了口酒后太乙真君道：“小心不患寡而患不均，要知道除了燕赤霞，陈霖那一脉也修行剑道。依我看，不如紫郢剑给燕赤霞，青索剑给陈霖。”

    徐君明想了想，摇了摇头。

    “紫青双剑合璧才能发挥出它最强的威力。而且，若是陈霖的心胸如此狭窄的话，我就不会收他入门了。”

    话落，一招手。

    一道暗淡的金光，从造化灵池中飞了出来。

    落入徐君明掌心后，现出一只三寸大小，口生利齿，金眼金瞳，背生六翅的金蚕。

    只是比起正常的蚕，这金蚕极为干瘪，好似被人敲骨吸髓，已经榨干了一样。

    “总算是恢复了一丝生机。”徐君明道。

    “那绿袍老祖到是好机缘，居然能得到上古九虫之一的六翅金蚕。不过可惜的是，一只好端端的造化灵虫，居然被他拿来当母猪用，真是暴殄天物。”太乙真君道。

    上古九虫，光阴蝉、空青蛇、六翅金蚕、九尾地蝎、多目金蜈、三足金蟾、九头虫、剑蝶和血须蚊。

    徐君明手中有剑蝶中最低等的青玉剑蝶，蕴含先天剑气，是最上等的护法灵兽。

    这六翅金蚕跟剑蝶齐名，自然也有其神妙之处。

    最显著的，就是在六翅金蚕腹中天生蕴含一团造化根本灵气，只要不断的喂食灵物，让金蚕不断成长，等它蛹化后，便可以把自己的元神投入其中。

    等吸收了足够的灵气，便能根据先天造化根本气的级别，孕育出一尊先天神灵之身。

    既能成为本尊，也可以成为一尊完美的法身。

    “绿袍老祖未必是暴殄天物，而是他也清楚自己没有足够的灵物让这金蚕蛹化。所以，他放弃了更光明的未来，选择了能够短时间内为自己所用的现在。也就是百毒金蚕蛊。”徐君明道。

    “也许吧。不过如你所说，这金蚕本源被绿袍老祖摧残成这样，非要消耗大量造化灵气，否则难以修补。而且即便修补过来，想要让它成熟，仍然需要大量的资源。”太乙真君道。

    “没关系。等造化灵池进阶中品先天灵宝，再补回它的本源就容易多了。”

    徐君明随手一挥，金蚕落入一朵后天造化青莲的莲台上。

    出于本能，开始吞吸周围的造化灵气，很快那暗金色的身形，便淹没在一片氤氲缭绕的灵气云雾中。

    就在这时，一道白色流光从外面飞来，在龙帝头顶盘旋一圈后落到了他的掌心。

    很快，飞鹤变成了一张符信。

    打开看完后。

    “卧龙飞鹤传书，他在蓉城开设崇山书院上院，并未碰到峨眉的人现身阻拦。”

    说着，把符信递到了徐君明手里。

    简单看了一眼后，给了太乙真君。

    “在眼皮子底下挑衅，都没有回应。看来峨眉是准备借长眉真人回归的机会，用两仪微尘阵做最后一搏了。”太乙真君道。

    徐君明点了点头。

    “齐漱溟不是傻子，以他的智慧，肯定能从铁城山之变，以及天机变化中，嗅出不同的味道。”

    龙帝颔首后皱眉道：“峨眉既然打定主意不动手，那我们先前的打算岂不是落空了？”

    “要我看，还是我们先动手的好，省得浪费时间。”太乙真君道。

    徐君明考虑一番后，摇了摇头。

    “没必要。现在我们实力占优，谋定而后动，反而对我们有利。要知道，我们想要的不只是扫平峨眉，还需要占据大义。”

    “如此一来，才能把扫平峨眉的代价降到最低。”

    顿了一下，徐君明叹道。

    “正道相争，师出有名，可比绝对的实力重要的多！”

    “难道我们还有一直等下去？”龙帝皱眉道。

    “当然不。”徐君明淡然一笑，“他们不动手，我们就逼迫他们动手。”

    “你有主意了？”龙帝道。

    “当然！”

    徐君明脸上露出略带期待的笑容。

    “我到看他们作何反应！”

