    杨修的脸色都变了。

    “学生…学生方才祭祀时是得罪了陆总长，可，可陆总长也犯不上因为这件事大做文章？还要…还要拿我去要挟父亲辞官吧？”

    讲到这儿，杨修的语气变得无比冷冽，他又变回了那个恃才傲物的贵公子。“陆总长这是…这是为难我们士子么？”

    这…

    为难？怎么能是为难呢？

    陆羽琢磨着，我这是在做好事，我在救你们杨家呀。

    果然，这世道，当个好人比当个坏人还要难。

    那么…好吧，我就当坏人了。

    “咳咳…”轻咳一声，陆羽眼珠子一定，翘起二郎腿，语调也上扬了几分。“这么说吧，本总长此前掐指算了一卦，恰恰算到了你们弘农杨氏！算到了你爹头上。”

    “若非你是我太学生，本总长才不会告诉你，你们弘农杨氏，还有你爹就要大难临头了！”

    讲到这儿…

    陆羽打了个哈欠。“你爱信不信，今儿个本总长就把话放到这儿，要么你配合本总长想办法把你爹从太尉之位上拉下来，以此化解弘农杨氏这一劫，否则…不出十日，你杨家必有血光之灾！”

    这…

    杨修心里震怒了，诚然…如今的他对陆羽是佩服的。

    可佩服不是无理由的答应…

    何况，陆羽的要求简直无理至极！

    他杨修是杨修？他父亲是父亲。

    如今，明明是因为他杨修得罪了陆羽，竟…竟让他父亲…他父亲去承担责任，甚至还要拉下这太尉的官衔。

    杨修的眉头紧紧的凝起。

    好一个表面一套背后一套的太学总长，虚伪，虚伪至极！

    此刻的杨修挺起腰板儿，他从上而下无比鄙夷的望向陆羽！

    “陆总长这是太过藐视我们弘农杨氏了吧？”

    是可忍孰不可忍，杨修从小到大，哪里受过这种气…“我父亲当朝太尉，三公之一，岂是你一人说让他辞官就辞官的！”

    “陆总长未免把自己看的太重了吧？”

    霍…陆羽眼眸一眯，这小子竟跟自己大呼小叫，针锋相对起来。

    陆羽颇为不屑。“如果你打算亲手将你们弘农杨氏推向万劫不复深渊的话，你也可以这么认为！”

    “你…”杨修怒了…

    愤怒之下的他，当即褪下了儒袍，他怒气冲冲的说道：“想不到，陆总长竟是这种人，哼…什么样的总长教授什么样的弟子，这太学早晚也会变成藏污纳垢之所…这太学，我杨修不念也罢！”

    说话间，杨修将那黑色的学士冠猛然砸下。

    头冠与地面碰撞发出“咚…咚”的两声脆响。

    听到这儿，陆羽无奈的摇了摇头…

    此子…还是太傲气了，持才傲物，倚仗家世门阀傲视一切！

    这样的人难怪最后会把路给走宰了。

    如今，陆羽要救弘农杨氏，那最后…多半杨修还要收为己用。

    那…当务之急，要做的就是敲打敲打，狠狠的杀杀他的傲气，让杨修这小子睁开眼睛看看，这太学，这许都城，这朝廷是谁说了算。

    “德祖的意思是？退学？”陆羽反问。

    “我弘农杨氏的子弟上不起这尊贵的太学！我退学！”杨修咆哮着。

    浑然不知道，他摊上事儿了，摊上大事儿了。

    “你以为这太学是什么地方？”陆羽眼眸一眯。“你想来就来，想走就走？好啊，在你正式退学之前依旧是我太学的弟子，而本总长对弟子向来是不留情面的！”

    “所谓——不打不成才，不打不成器，三天不打上房揭瓦！”

    言及此处…

    陆羽吆喝一声。“…太学护院何在？”

    “陆总长！”

    说话间…

    几名护院步入凌烟阁。

    说起来，这些护院均是从龙骁营中挑选，共计三十余人，用以保护太学的安全。

    当然，这不是重点，重点是，陆羽纵是让他们杀人放火，他们也不会眨一下眼睛。

    呼…

    轻轻的呼出口气，陆羽吩咐道：“有个学生第一天来太学就不听话，还扬言要退学，这是把尊师重道完全抛于脑后，本总长打算教训教训他！”

    “喏…”

    陆羽一声吩咐，五、六名护院哪里不知道他的意思。

    当即架起了杨修，就往外拖。

    “陆…陆总长…你，你这是要殴打我么？”杨修不可思议的喊道。

    可惜呀。

    陆羽拍拍手，他心里嘀咕着。

    董卓进京那会儿，杨修还小，没有见证到…那所谓的世家门阀、所谓的朝廷公卿，在绝对的拳头面前，狗屁都不是，今儿个…就得让他懂懂这层道理，保不齐以后，他还得谢咱呢！

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽并不理睬杨修，反倒是继续吩咐道：“狠狠的打，拉到广场上去打，让每一个太学生都看看，不尊师重道，违拗师长的结果就是这个，如今的太学可不是安乐乡，而是锻炼太学生成才的修罗场。”

    “你…”杨修还在喊。“陆…陆羽…你…我父亲绝不会辞官，你…绝不会得惩！”

    “好，本总长话就放到这儿…”陆羽点了点头，他走到了杨修的面前，蹲下身子，眼眸直视对方，那无比霸气的声音再度传出。“你父亲若是不辞官，你纵然退学，我照样派人打断你的腿！本公子说到做到！”

    听了这话，一干护院摩拳擦掌，眼睛骤然亮了不少。

    今儿…他们要打太尉杨彪之子，想想…似乎有点小激动啊。

    众所周知，龙骁营甲士的胆子都特别大。

    再说杨修，他从小打到大都是含着金汤匙出生的，他哪里见过如此蛮横不讲理的人。

    分明就是表面一套，背后一套…“陆羽，你…你为了逼着阿翁辞官，不惜编纂出胡言乱语，你…你究竟有何目的，你…这是…这是仗势欺人。”

    仗势欺人？有么？

    陆羽一摊手，他询问护院。“本总长是在仗势欺人么？”

    “没有，没有！”护院连连摇头…

    “那还愣着干嘛？拉出去打呀…”陆羽当即吩咐。

    这下，纵是杨修拼死反抗，可哪里是五名龙骁营甲士的对手，他几乎是被托着出门的，他的声音尤自凛然正气。“天子脚下，朗朗乾坤，王法何在…王法何在？”

    “我…我就不信，你陆羽就能…无法无天，无法无天！”

    说着，杨修已经被拉走。

    陆羽翻了个白眼，唉…他无奈的叹出口气，心头嘀咕着。“你懂个屁，今儿不揍你，不逼着你爹辞官，你爹，你们杨家就彻底的凉了！”

    刚刚想到这儿…

    “啊…啊…”

    惨叫声，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    不多时，蔡昭姬快步跑来，她的面颊煞白如纸…

    要知道，在蔡昭姬的心目中，这些太学生都是天之骄子，是未来帝国的希望，怎么能…无缘无故的挨打呢？

    “羽弟？怎么…太学刚开学，就…就要打太学生呢？”

    见到陆羽，蔡昭姬急忙问。

    “算是立威吧！”陆羽微微一笑。“这杨修不听话，吵着要退学，若不狠狠的教训教训，那咱们太学岂不是成了想来就来，想走就走的地方了？”

    讲到这儿，陆羽把脑袋凑到蔡昭姬的面前。“昭姬姐，别那么紧张，我自有分寸，打不死的。”

    “可…”

    “昭姬姐就莫要管这桩事儿了。”不等蔡昭姬继续开口，陆羽直接打断。“等过得十日、八日，你们都会体会到我的苦心。”

    一言蔽，陆羽快步走出凌烟阁，走到广场上…

    此时的广场上，早已围满了人，两名护院正在用木棍打在杨修的屁股上。

    杨修自然是惨叫连连，可实际上护院都没有用三成力，怕是再多上两成，杨修整个人就废了。

    此刻的杨修做梦也想不到…

    他不过是来上太学，却…却遭受了这无妄之灾。

    同样做梦也想不到的，还有一众太学生，他们不明所以的围观在附近，却没有一个人敢冒然上前。

    他们中纷纷议论，猜测连连。

    有的说是今日祭祀杨修招惹到陆总长，违背礼数，该打！

    也有的说，明明陆总长在祭祀时还夸奖他，怎么能表面一套，背后一套呢？

    数十名太学生，说什么的都有…

    此刻，整个太学可谓是哗然一片，议论纷纷。

    而杨修受疼，看到陆羽走来，本能的苦苦哀求。

    “陆总长，别…别打了，学生与…与陆总长无冤无仇啊！”

    “无冤无仇么？”

    陆羽蹲下身子，把脑袋凑到杨修的面前，他语重心长的说道。“好了，现在告诉你一个好消息，这顿板子后，你成功退学了，从今往后，你不再是我的学生了。”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    “不过…本总长再告诉你一个坏消息，你既不是我的学生，那本总长就不留情了，本总长告诉你，倘若你爹不辞官，本总长会派龙骁营盯着你，只要有机会就打断你的腿！”

    如果是别人…如此威胁，那杨修一定觉得这个人疯了？

    太尉之子也敢打？

    可…现在，他的口中满是血，他深知…若然…若然再这么打下去，不用下次，这次他的腿怕是就要断了。

    “你…你竟敢如此！你…你必是记恨父亲，逼我父亲就范，你…你必是觊觎太尉的官衔！你好狠毒，你…好卑鄙！”

    求饶无果…

    杨修一边惨叫，一边大喊。

    当然，他这喊话直接把陆羽给喊懵逼了。

    这得是多清奇的脑回路，才能联想到这一层…

    朽木啊，朽木啊…

    也不睁开眼睛好好的瞅瞅，手握兵权的曹司空，怎么可能允许有人的地位与他并驾齐驱，天子都不行，更别说是一个太尉杨彪了。

    这太尉，谁当谁死，除非陆羽脑残才会觊觎呢？

    唉…杨修既然都这么说了，那陆羽索性就担了！

    无奈的叹出口气，别说，瞅着挨打的杨修，陆羽心里还蛮愉快的。

    果然，揍人是快乐的源泉哪！

    当然，陆羽并不觉得心里有愧…

    毕竟，他是在救人哪，希望杨修的老子杨彪识时务点儿，为了避免宿敌于他陆羽，也能够静下心来好好的想上一想，主动的辞官，也让弘农杨氏躲过这一劫。

    对于陆羽而言，这是一件很伟大的事儿，救人一命胜造七级浮屠嘛！

    当然了，这个过程是剧烈、残暴了一丢丢，可依旧不妨碍陆羽是一个正直的人，高尚的人，脱离了低级趣味的人。

    心念于此…

    陆羽拍拍身上的灰尘，口中颇为嘚瑟。

    “被你识破了，本公子就是记恨你父亲，记恨你这个官二代，啊不…是记恨你这个太尉之子的身份。”

    “当然了，你爹这太尉的官衔一日不辞，我就会多记恨你一日，就多痛扁你一日，一日比一日疼，一日比一日惨，让你好好的长长记性！”

    此刻的杨修已经犹如一滩软泥一般…

    他的后背都是血…血淋淋的。

    当然了，其实都是皮外伤…伤不了筋骨，这点儿龙骁营的甲士们还是有尺度的。

    “我…我杨家…不会…不会向黑恶势力屈服！”

    “你…你的阴谋不会得惩！”杨修突然变得有骨气起来了，他无比艰难的开口，只是这声音细若游丝。

    陆羽则是眯着眼睛…

    他转过身朝向一众太学生，大声说道。

    “太学不是想来就来，想走就走的地方，杨修公然提出退学，这是藐视天子，藐视朝廷，也是藐视咱们太学的规矩！尊师重道在上，本总长痛定思痛决定狠狠的教训一番，以儆效尤！”

    “今日责罚已过，从今往后，杨修被我太学除名，他不在是太学生，今日…你们中，若有谁帮他，一律重责过后，除名！”

    念及此处…

    陆羽拍拍杨修的肩膀，声音压低了不少。

    “杨修啊，今儿你表现的很好，希望…下次本公子揍你的时候，你还能如此表现！别忘了，我是陆羽！报仇的话可别找错人了。”

    讲到这儿…

    陆羽就打算起身离开。

    就在这时。

    太学独木桥上传来一道冷冽的声音。“许都城内，天子脚下，竟有人敢私自动刑，看来，这是不把本府君放在眼里。”

    一言蔽…

    一个面目狰狞的壮汉带着无数衙役快步迈入太学这边。

    唔…府君？满府君？

    这是满宠来了？看来…有人通风报信去了？太学的队伍里有坏人！不纯洁呀！

    当然，这也无妨…不伤大雅！

    陆羽眼眸微眯，说实在的，他虽然举荐了满宠，可从始至终…他还没与满宠正式的见过一面。

    倒是不曾想，竟是在这种场合，略微有那么点儿尴尬呀。

    …

    “谁敢造次，又是谁在动用私刑，来人，统统带走！”

    冷冰冰的话语…

    满宠是接到一名教员的举报，这教员曾是弘农杨家的故吏，故而…哪怕是杨修没有尊师重道，可他也无法接受陆总长私自大刑处罚杨修。

    满宠一听私自动刑，就来劲儿了。

    他最厌恶的就是有人持强凌弱…

    何况这次，是在太学，这可是天子与曹司空都无比看重的地方，影响太过恶劣。

    此时的满宠气势汹汹，手里紧紧的握着戒尺，面颊阴沉至极…一副要讨债的模样。

    快步走近。

    满宠看到了犹如一摊软泥般趴在地上的杨修时，心头猛地悸动了一下。

    这人，他认识啊。

    作为许都令，许都城内的重要人物，甚至是重要人物的子女他都有画像，趴在地上的不正是太尉杨彪之子杨修么？

    好家伙…太尉之子都敢打？好胆魄！

    满宠觉得这打人者有点意思。

    可抬起头看到笔挺站着的陆羽时，心头更是“咯噔”一响。

    这不是陆司农么？

    满宠怎么会不识得陆羽呢？

    若非陆羽，他不过是一名不受人待见的衙役，没有权利，也没人把他放在眼里，哪会成为如今的许都令，执掌许都律法，人人闻之而色变，可以说，是陆羽的举荐改变了他的命运哪！

    诚然…

    满宠没有与陆羽正式见过面，满宠曾许多次登门拜访，不巧…陆司农都没有在府邸内。

    可…

    满宠借着执行公务之时，有几次，从侧面遥望过自己的这位“伯乐”。

    如今…

    摆在眼前的，似乎是这位“伯乐”在教人私下里殴打太尉之子？

    满宠的眼眸一下子凝了下来。

    不等他开口，杨修哭喊道：“满府君，我…我乃是太尉杨彪之子，满府君，陆…陆羽他颠倒黑白，图谋不轨，请满府君为我…为我做主啊！”

    此言一出，满宠转向陆羽，“他？是你让人打的？”

    依旧是冷冰冰的话，只不过，声音压低了一些。

    …陆羽能感受出来，满宠对他没有恶意。

    “没错。”陆羽点了点头，旋即说道：“自古就有尊师重道，这杨修来我太学一天，便是我太学的弟子，可他大言不惭，第一天扬言要退学，这无异于背叛师门、欺师灭祖，作为太学总长我教训一下？似乎不为过吧？”

    这…

    此言一出，不少教员，包括蔡昭姬都为陆羽捏了一把汗。

    满宠是谁？整个许都城无人不知，无人不晓！

    他的眼睛里向来揉不得沙子。

    纵然提出退学是杨修不对，可…作为太学总长，陆羽也没有权利私下里命人杖责杨修呀？还打的这么严重。

    严格的讲，这都算是私下用刑了，这是挑衅律法，挑衅满府君啊！

    便是为此，蔡昭姬的牙齿紧紧的咬住嘴唇，为羽弟担心。

    哪曾想…

    十息，二十息，三十息！

    良久的沉默后，满宠开口了。

    而这开口的第一句话竟然是——

    “陆总长说的有道理，的确该打！”

    讲到这儿，满宠眼眸无比冷冽的望向杨修。

    “孔夫子的七十二弟子？可有提出退学之人？若然有，怕是要被都市人永世唾弃！你竟敢退学？哼，背叛师门，这算是欺师灭祖了，打死都不为过！”

    “来呀…天子脚下，朗朗乾坤，杨修这等目无尊长之人，理应严办，将他押入天牢，严加拷问。”

    此言一出…

    满座哗然，别说所有太学生、所有教员惊讶了。

    就连陆羽都吓了一跳。

    这官官相护，护的有点明显了呀…

    而且…押入大牢，有这么严重么？

    满府君，不至于，真不至于！

    …

    …

