    “我没有透视眼，常秘书和别人有什么交易，我当然不可能亲眼看见。”顾晚卿淡淡道。

    常玉抿唇一笑。

    可不就是污蔑！

    “就是个还没毕业的蠢丫头而已；

    总经办里其他秘书，好几年工作经验都没能把她从主席秘书的位置上拉下来，一个还没毕业的臭丫头，又能有什么本事？

    刚刚实在自乱阵脚，但凡用点心，仔细想想，都不可能着了顾晚卿的道。”常玉心想。

    她非常后悔刚刚自己言行失态，肯定在商总心里留下了不好的印象。

    这会儿她需要好好表现，把顾晚卿骂得越委屈越好，给商总制造好机会，商总也会记得她的好。

    至于其他附和的人，她会让他们在集团里全部消失。

    常玉彻底止住了眼泪，紧张的神色全部被舒展所替代，“我看你年纪不大，姑且叫你一声小妹妹。

    在职场上说话办事都是要讲证据的，这是姐姐教给你的第一课。

    我大度，可以原谅你；

    但是刚刚商总怎么打我的，你也看见了；

    这事儿总不能这么简单说过去，就算了。”

    “当然不能说‘算了’！”

    顾晚卿的天真，让常玉心中大喜。

    这个蠢丫头，哪怕之后在商总那儿得宠，也翻不出来什么浪花。

    也就是商总还没得手，还能珍惜她这张漂亮的面孔；

    否则，常玉非得找人把顾晚卿的脸打得比她的还要肿不可！

    常玉习惯摆官威了，她有理的时候更是如此，她反问：“既然不能算了，你说该怎么罚你？”

    众人的心提到了嗓子眼，常玉是什么手段，她们全都见识过。

    商总还在跟前呢，常玉就敢这么嚣张，只怕这个小姑娘以后的日子不好过。

    顾晚卿淡淡的抬眸，诧异地看着常玉，一副不能理解的模样，语调波澜不惊，“我说不能算了，意思是你中饱私囊，不能说算了就算了。

    我没有证据，是因为证据不是我调查的；

    我之所以知道那么多细节，可都是常秘书你告诉我的呀。”

    常玉得多疯，才能把自己干的肮脏事告诉顾晚卿？

    众人一听，俨然没戏。

    不用挣扎了，她们还是回去准备写辞职信吧，以免被常玉开除，闹得脸上无光；

    事情在圈里散开，再找工作可就难了。

    常玉不可思议地笑了。

    想必女娲造人是公平的，这丫头看着长得漂亮，可是脑子不怎么好使。

    商尔一听顾晚卿的话，越说越离谱，思忖，“总听商宁宁那丫头说她四婶如何如何厉害，如今看来……”

    “你们不信？”顾晚卿淡淡地笑了，惊鸿仙子一般，她款款走到连接投影仪的电脑前，找到U盘里隐藏的文件夹，打开。

    常玉和“王总”、“李哥”们的聊天记录一张张截图幻灯片似的循环播放。

    从如何勾搭的，到见面时间，约过几次，就连如何配合从中赚集团的钱，赚商尔的钱，全都十分详细！

    铁证如山，常玉无法推脱！

    “这……”

    前段时间有个和常玉保持着不正常关系的老板落魄，凭借截图从常玉这里诈走了一大笔钱。

    从那之后，常玉就长了个心眼儿。

    商尔再怎么喜欢她，也不可能把她娶回家。

    她不妨学习那个落魄老板的办法，把目前保持不正当关系的证据全都留下来，以备不时之需。

    谁知道什么时候能用到呢？

    她存放这些证据时，记得是把文件剪切走的，怎么会在U盘里留下证据呢？

    隐藏文件夹又是什么鬼？

    常玉惊慌之下扑到商尔面前下跪求饶，“P的！”

    “一定是P的！”

    常玉胡乱攀咬，她一会儿指着顾晚卿，一会儿又指着总经办其他的那些秘书，“商总，一定是他们合起伙来搞我！”

    “我是疯了么？”

    “如果这些都是真的，我怎么可能把这么重要的证据放在文件夹里？还把它交给了新来的实习生？”

