    弥彦也是一个很聪明的人，不然也不可能走到今天。

    但同时因为理想和固执的原因也限制了他的上限就只有这么高。

    不然他可以抓得住宇智波辰和长门小南三个金牌打手，已经成为了忍界各大势力羡慕至极的对象，这股力量足以完成很多的事情。

    甚至开辟一个第六大忍村也是可能的事情。

    但太过远大的理想和固执己见把一手好牌打烂了。

    一瞬间弥彦想清楚了很多的事情。

    自己在对方的眼中似乎就像是一个提线木偶。

    而自己如今的动作越来越大，把手伸向了一尾的同时彻底触怒了对方。让对方觉得自己不是一个合适的傀儡。

    所以想要把自己拿下来，换一个更好掌控的人上去。

    比如说...长门。

    因为对方恐惧长门，所以才选择在他离开的时候动手。

    作为和长门关系密切的伙伴，没有谁会比他更加了解长门。长门确实是那一种看起来主意坚定，但却很容易受人摆布的人。

    或许只是一番话都可以让他改变坚定地信念。

    弥彦可以为了小南和长门经受半藏的残酷审讯而一言不发，甚至取了他的性命也毫不犹豫。

    但他却无法容忍对方要把长门作为傀儡。

    “所以说...”

    “我从一开始就是一个提线木偶么？”

    弥彦身形快速爆退，撞碎了身侧办公室的墙。下方是万丈深渊，弥彦没有双腿也不敢轻易跳下去。

    他的轮椅在拜托了蝎后被改造成为了一台可以发射暗器的轮椅，同时也有了动力系统。

    就算没有小南帮忙推轮椅，只要输入查克拉轮椅也可以自己跑起来。

    砖石碎落。

    数把苦无飞射而出，直扑向了烟尘之中的面具人。

    “你猜的很对。”

    “首领大人。”

    铛铛铛——

    抬起手中的苦无轻而易举的打飞了弥彦的几柄苦无，实力差距悬殊。

    阿飞从烟雾中走了出来，声音平静的说道。

    “可以奖励你问三个问题。”

    “现在...”

    阿飞不再用那种滑稽的语调。反而变得淡漠，平静，高高在上，这才是他的真正面目？

    还是那个乐观滑稽的真正面目刚刚被掩盖了。

    “还有两个。”

    面具人抬起了两根手指，微微歪了歪头。

    而一直自诩为掌控雨之国的‘神’的弥彦在对方的眼眸之下好似蝼蚁。

    弥彦呼吸微微沉重，他知道自己已经逃不掉了。

    刚刚闹出来了那么大的动静却没有任何一个人发现，直到这时弥彦才发觉对方准备何其充分，此地已经完全被结界所笼罩了。

    如果长门在...

    弥彦暗暗握紧了拳头，胸口的心脏嘭嘭嘭加速跳动。每一次一到焦急的时候膝盖的旧伤就会隐隐作痛，让弥彦的额头渗出了冷汗。

    虽然大概明白了自己今天或许在劫难逃了。

    但对方居然允许自己再问两个问题，那么这个最后拖延时间的机会他一定会抓住。

    同时他也确实有一些问题想要问清楚。

    他们这些幕后黑手究竟想要做什么？

    弥彦额头渗出了冷汗，膝盖的疼痛传来，呼吸沉重但他却一言未发。

    面具人惦着苦无走到了他的身前，低着头看着弥彦。

    出于尊重。

    他给了弥彦最后知道真相的机会。

    弥彦这样纯粹的人，为了崇高的理想，如果不是因为其他原因，他或许也会很敬佩这样的人。

    所以他会给弥彦一个还算体面的死法。

    “你拖延不到小南到来...”

    然而眼眸冷漠看着弥彦的面具人突然声音平静的开口道。

    他当然知道了弥彦在拖延时间，但他对此却不是很在意。既然知道了弥彦肯定有后手那他怎么会不防备呢。

    而且这个忍界又有什么秘密可以瞒得过绝这个家伙。

    “那样...反而是害了她。”

    面具人声音幽幽的说道。

    …

    这句话让弥彦的身躯骤然一震。

    长门不在，对方不再有忌惮。小南的实力虽然不错，但还无法跟长门这种恐怖的实力相媲美。

    而且对方既然有备而来，就不会怕小南支援，如果小南前来甚至还有可能遭遇到危险。

    想到了这里弥彦额头豆大的冷汗滑落了下来，心底里最后的一口气也泄掉了。

    嘴唇微微轻碰了一下，然后开口道。

    “你是九尾之乱中的那个人？”

    因为弥彦看到了对方眼眸中的万花筒写轮眼。

    作为很早之前就把宇智波辰想象成了假想敌的弥彦，他当然潜心研究过万花筒写轮眼的资料。

    虽然不想真的与曾经的同伴为敌，但却也是不得不为。

    弥彦心里其实很痛，在他看来宇智波辰成为了那个化身为恶龙的勇者。

    同样受难于战争，最后却变成了战争和大忍村的拥护者。

    “宇智波...斑。”

    弥彦可以也平稳了一些心神声音微沉道。既然知道已经无法脱逃，倒不如把事情问个清楚。

    他其实一眼便认出来了阿飞眼眸中的独目正是万花筒写轮眼。

    再联想到之前九尾之乱，如今还是一个缠绕在忍界不解的谜团。

    一名自称为宇智波斑的人横空出世，不知道通过什么样的手段，找到了木叶真正的九尾人柱力。

    然后释放出来了九尾，大闹木叶，甚至四代目火影也一并死在了那一场浩劫中。

    而对方却飘然而去，没有留下任何踪影。

    迄今为止，这仍然是忍界中一个没有解开的谜团。

    木叶还有很多忍村，包括岩隐忍村大野木格外的积极。到了现在仍然还在秘密调查着曾经九尾之乱中的那个人。

    甚至还向木叶施压，要求重掘宇智波斑的陵墓，查看尸身是否完好。

    但毫无疑问被否决了。

    虽然宇智波辰那个时候还不是五代目，但宇智波家族人还没有死绝。谁敢去挖宇智波斑的墓，这群人绝对马上急眼。

    …

    而且，不要以为宇智波辰当上了五代目火影后就真的忘了这件事。

    其实相反。

    根部反而加大了力度追查‘宇智波斑’的下落。

    但宇智波辰知道那个人不是真正的宇智波斑。

    因为富岳曾经提到过，真正的宇智波斑已经年迈不堪，而且在那之前便咽了气。

    那是一名其他不知道身份的宇智波族人，假扮的宇智波斑，并且开启了万花筒写轮眼。

    而弥彦也是知道这件事的人。

    在看到了阿飞眼眸中的万花筒写轮眼后也瞬息间想到了对方可能就是那一名神秘的‘宇智波斑’。

    虽然口称对方为宇智波斑，但同样他跟宇智波辰还有忍界中很多人的认知一样，宇智波斑不可能活到现在。

    他早就死在了初代火影手中，甚至都风光大葬过，所以眼前之人必然是其他人假扮的。

    但没有想到对方竟然就化为了‘阿飞’潜伏在了晓组织中。

    所以弥彦问出了口。