    第315章 我要打死他

    众人对着何雨柱表示慰问了一下，也是各自散去了。

    屋子里，只剩下易中海和聋老太太，以及何雨柱和何雨水。

    “傻柱子，那个什么东西？在没在你手里？”

    “刘海中为了那东西，这么狠地下手，逼迫你交出来。要我说, 你就交出来，保平安吧！”

    聋老太太也是叹气说道。

    并且，她还解释说，这次她是拼着命地保何雨柱，再加上易中海，她们二人合力, 这才算是逼退了刘海中。

    但是, 这只是暂时的。

    刘海中的话里, 说的很清楚了，他只给何雨柱两天的时间考虑。

    要是在这两天里，何雨柱肯把那东西交出来，还倒好说，要是何雨柱还不交出来。

    不用问，刘海中到时候，就是会再次冲何雨柱下狠手的。

    肯定比这次下的手还要狠。

    那样的话，聋老太太就觉得，就算她再拼命，只怕也是镇唬不住那个刘海中了。

    “柱子，老太太说得对，你还是把那什么东西，给那刘海中吧！”

    “现在是起风的特殊时期，刘海中现在正在风头儿上，是惹不得的啊！”

    “你没看我都辞了一大爷的称号，主动隐退了吗？”

    易中海也是在旁边劝说道。

    对于刘海中现在是惹不得的这种情况，易中海认识的还是比较清楚的。

    他的应对之法, 也是比较明智。

    你刘海中不是要当院子里的一大爷吗？

    你不是要在这院子里大权独揽，呼风唤雨, 说一不二吗？

    你把我当作是你通向这种权力巅峰上的障碍，那么好，我自己主动让开，给你腾地方就是了。

    易中海这么做，目的其实就是在示弱，并且成全刘海中的心愿，为的是什么？

    就是为了换得刘海中对他高抬贵手，不再找他的麻烦。

    “哥，那什么小黄鱼，你真是替许大茂保管来着吗？”

    “要是这样的话，你就听老太太和一大爷的，你就交给那刘海中吧！”

    何雨水也是跟着劝说道，她一个女孩子，对于刘海中的找茬儿，实在是做不了什么啊！

    也就是说，她帮不了何雨柱什么忙，她所能做的，也就是让何雨柱不要成为刘海中所要对付的目标。

    何雨柱坐在那里, 仿佛石化了似的，一动不动。

    他脸色阴沉，满含怒气。

    通红的眼睛中，像是有着火焰要喷发出来似的。

    他就那么坐着，一言不发。

    但是，他的一对拳头，却是攥得死死的。

    他的脸庞，已经是被刘海中给打肿了。

    嘴角还有鲜血的痕迹。

    不用问，脸上是很痛的。

    然而，他却像是感受不到似的。

    突然他跳了起来，怒吼道：“特娘的，狗日的许大茂害我……”

    “我一定要找他去，我要打死他！”

    他就这么发出一声怒吼，整个人便是冲了出去，直奔后院儿而去。

    他自然是去找许大茂算账去了。

    “哥……”

    何雨水追出来，但是她追不上何雨柱，急得大叫一声，哭出来了。

    她是害怕何雨柱这一去，万一要是惹出大祸来，那可就完了。

    上次，因为许大茂拐走秦京茹的事，何雨柱就把许大茂给一脚踢废了。

    许大茂也不是善茬儿，赖在医院不出来，硬生生是拖了几个月。

    花了天大一笔医药费。

    要不是聋老太太收底儿，拿出了她珍藏几十年的一枚金镯子，让何雨柱去给当了。

    以此抵债。

    直到今天，她哥还得是债台高筑，终日奔波还债呢。

    这次她哥又是带怒去找许大茂，要是再把许大茂给打出个好歹来。

    那她哥这辈子可就真的是毁了啊！

    “他一大爷，你快去拦住傻柱子……”

    聋老太太也是跟何雨水一样的担心，毕竟，她可是再也没有第二件值钱的金首饰了。

    也就是说，她是再也没有了帮助何雨柱的能力了。

    “老太太，您别着急，就让柱子去闹一闹也好。”

    “这事儿摆明了是许大茂谋害柱子，就让柱子去跟许大茂正面儿掰扯去。”

    易中海毕竟老辣，他想的跟何雨水和聋老太太是不一样的。

    他认为，就该让何雨柱去这么跟许大茂去闹。

    这么做，一是为了逼许大茂给出一个说法儿，为什么要谋害何雨柱。

    二是为了告诉院子里的人们，同时也是告诉刘海中，何雨柱真的是没有替许大茂保管那些小黄鱼。

    这也是好事儿，可以逼迫许大茂给何雨柱一个交待。

    而只要是给了这样一个交待，也就等于是还了何雨柱一个清白。

    只要是到了这一步，那么，也就可以阻止刘海中对何雨柱的逼迫与伤害了。

    这绝对是好事儿，也是何雨柱应该做的事情。

    不过，易中海还是带着聋老太太和何雨水，跟着来到了许大茂家。

    这是为了阻止意外事件的发生。

    何雨柱再度打伤许大茂不行。

    许大茂和秦京茹合伙儿殴打何雨柱，这事儿也不行。

    他们三个去，就是控制场面儿的。

    “许大茂，老子打死你……”

    “叫你谋害老子！”

    易中海三人来到后院儿，就看到何雨柱已经是把许大茂给放倒在地，骑在许大茂身上，只管抡拳头殴打，打一拳头，就是怒骂一声。

    不过，倒也看得出来何雨柱这次，尽管出手是比较重，但是，并没下死手。

    这是跟上次截然不同的。

    不过，即便如此，许大茂脸上也是挂了彩了。

    “快来人啊，何雨柱要杀人了啊！”

    秦京茹在后边只管没人腔儿地喊叫起来，但她可并不只是在喊叫，她还在动手。

    她想把何雨柱给从许大茂身上拉下来，但是，她并没有那样大的力气。

    所以，她就发了狠，就用两只手挠何雨柱的脸盘子。

    一爪子挠下去，何雨柱的脸上就出现了几道血痕。

    这让何雨柱受不了。

    他的脸，此前就是受过伤的。

    是被刘海中给扇了两巴掌，打肿了。

    嘴角还流血了。

    要知道刘海中可是干了几十年的焊工，耍了这么长时间的焊枪。

    哪怕就是五十多岁了，力气却依旧是非同小可的。

    何雨柱承受了刘海中这样的手掌的攻击，受伤自然是情理之中的事情。

    此时，秦京茹又是在他这受伤浮肿的脸盘子上，挠了起来。

    这就让他的脸，在浮肿之上，又添上了一道道血痕。

    伤上加伤，别提多惨了。

    “啊……”

    何雨柱受不了这种痛苦，发出一声惨叫，腾出殴打何雨柱的一只手，一把抓住了秦京茹，拼力地向后一推。

    秦京茹连退几步，还是站不住，便是跌坐在了地上。

    “何雨柱，你去死。”

    不过，许大茂却是趁此机会，发动了反击，他的双手，拼力地抱住何雨柱的另一只手，将之压到嘴上，张嘴就咬。

    (本章完)

