
【书接上文，上回书说到魔气重生后的木青冥，不但破坏了诃梨帝母的计划，还只以手轻抚地面，就平息了被诃梨帝母变得狂暴不安的地脉灵气。又惊又急的诃梨帝母气急败坏，欲把木青冥大卸八块以解心头只恨。下令长生道动手围攻木青冥之时，超控血符招来了一个名为血修罗的怪物。引出来诃梨帝母再次得意之时，落月凭空突现，木青冥持刀与血修罗鏖战。鬼市市主于黑暗中现身，率领奇人异士，助锁龙人们围剿长生邪道。结界笼罩下，正邪斗法开始。】

阴风席卷着血气四处乱窜，吹得木青冥身上衣袍一鼓。

以往木青冥修炼真炁，总是能在运炁时感应到天地灵气的呼唤。而此时魔气重生后的他，不但整个人已是精神焕发，神采奕奕。就连丹田中新生的真炁，也更是浑厚。

那种真炁犹如阴阳均衡的天地灵气一般，给了木青冥一种天地灵气就是他，他就是天地灵气的感觉。

因此感知力提升了不少的他，根本不用回头开眼张望，也能感觉到那个由血符化为的血修罗体内，蕴含着他曾经的少许魔气和春城中的地脉灵气，更多的是凌厉的鬼气，以及毫无生机的尸气和强大的怨气。

只因之前诃梨帝母启动邪术之时，那些血符不由自主地吸收了不少在阵眼四周弥漫的魔气和尸气，当然还有此前从地脉中冲出了的狂暴灵气。

正是因此，这个血修罗的力量和速度都已得到了提升。

纵然木青冥魔气已是重生，整个人与之前都大有不同，道行也因此是百尺竿头更进一步。但面对这种异界怪物，他也不敢托大。

面色虽是镇定自若的他，已在心中暗自思索着对策。

“木青冥，你的落月刀不在身边，就算是你的魔气重生焕然一新，又能如何？”小鬼金身的五官扭曲了起来，变得很是狰狞；栖身其中的诃梨帝母得意地冷笑道：“你能战胜有着无穷无尽的堕落之力的血修罗吗？”。

张倩倩曾经对诃梨帝母随口说过，锁龙人有个弱点，就是一身修行法术中，多数得配合用天材地宝锻造的法器，才能施展出威力巨大的神通。正如僧人和道士一般，也必须得配合着法器来施法一样。

木青冥也不例外，他一身神通得配合落月刀，才能发挥出毁天灭地的巨大威力；这个闲谈诃梨帝母一直牢记于心。

所以在指定计划时，诃梨帝母已经想到了不能让木青冥带着落月到阵眼上来。

而血符吸收了不少木青冥体内的魔气，大量的玄武灵气被诃梨帝母招来时，又在无意间将魔气瞬间强化。待到解决了萧石竹后，只要把这些血符收起，并且用异术邪法保存好，使血符中魔气不散的同时，继续用玄武灵气强化魔气。那么再等到下一个阴阳颠倒到来时，还能继续施展名为醒尸之术的长生邪术。

这正是看似穷途末路的诃梨帝母，明明种种不利就在眼前，依旧敢跟木青冥叫板，还敢迫不及待地杀了木青冥泄恨的原因。

就在诃梨帝母再次得意洋洋之时，在她身后的长生道教徒中，突起一声大喝：“木头，接刀！”。

话音方起，只听得咻的一声尖锐声响，带着一道刺眼的寒芒，从小鬼金身上飞掠而过。再次惊愕的诃梨帝母，再顺着寒芒闪烁处望去，就见得木青冥抬起过头的右手中，已然紧握着一柄古朴苍劲的青铜巨刃；刀长二尺九寸，刀身上纹有古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星。

夜幕中，长刀刀刃上寒光闪闪。

不远处，藏在长生道中的锁龙人们，也扯下了脸上面具，把身边几个还在惊恐中尚未缓过神来的长生道快速解决，同时展开了结界，把整条小巷子从头到尾笼罩其中。

巷中血雾飞溅，惨叫声随风而逝时，站在屋顶上的长生道教徒们，也相继发出一声声惨叫后，从屋顶跌落下来。一声悠扬深远的佛号，从小巷边上的黑暗中传来。紧接着，就见鬼市市主带着他手下的奇能异士们，突现小巷两侧的屋顶上。

环绕在鬼市市主身边的萤萤之火，在黑暗中照亮了他的满目慈悲，与脸上的和蔼。

纵然如此，却还是让多数的长生道教徒们面显惊惧，惶惶不安下再也得意不起来了。

阵中结界已起，长生道教徒没法出去，又被木青冥他们围住。一时间，多数教徒都慌乱了起来。只有李瑾和六堂主等老练的教徒，已是一个闪身来到诃梨帝母身边，将其护住，准备与锁龙人们拼死一搏。

鬼市市主俯瞰着身下巷中，见到阵眼处的血修罗和血尸，还有干麂子后，眼露不仁的他又是双手合十，轻诵读佛号，随之对诃梨帝母苦口婆心地好言相劝道：“施主不要再造杀孽，不如放下屠刀，方可立地成佛！”。

“哪来的野狐禅，也敢大言不惭地劝吾放下屠刀！”连连惊愕，让诃梨帝母的这声怒吼都是微微颤抖着的。

“你还放了另一个错误。”木青冥懒得跟她废话，把长刀横在了胸前，足尖点地，身子向后一转：“那就是一直自以为是的认为，我不过是只身一人！”。

话才出口，手中落月青芒暴涨，带着有如虎啸山林的破空声，朝着那血修罗横斩而去！

青芒大盛下，血修罗一声惨叫，其中一只脚当即被长刀斩断。

落月刀身上青芒不减，断在地上的修罗残肢瞬间化为一滩血水，落地飞溅起了片片血雾和血珠！

“动手！”木青冥怒吼一声，提气一跃而起，瞬间凌飞到半空之中，躲开了血修罗俯身伸手身法灵活的一抓！

也是怒吼而起的血修罗，仰头盯着飞在半空的木青冥，眼中怒火毕现；地上血水凝聚，旋转成一道水柱涌向了他的断脚伤口处。

阴风飒飒，血腥弥散。

断了的那只脚恢复原状！

血修罗的体内也有玄武灵气，使得它拥有了强大的自愈能力。木青冥那先发制人的一击，虽说威力无双，可轻而易举地裂石穿金。但对于可以自愈的血修罗来说，这一击微不足道！

血修罗的怒吼，带起了腥臭劲风阵阵。

它的几只巨手再次迅如奔雷般伸出，携道道强劲有力的狂风，带起阵阵刺鼻的血腥，朝着半空中的木青冥抓了过去。

下方小巷中，锁龙人们与鬼市市主，也与长生道教徒们厮杀了起来。双方各施神通，各色光芒在小巷子中，随着惨叫声和咒骂声闪烁不停。

窸窸窣窣的声响也随之传来，长生道中为数不多的蛊师们也镇定了下来，立即放出了寄生于他们体内的各种蛊虫和毒虫。

转瞬过后，阵眼前的地面上就布满了各式各样的毒物。狼蛛毒蝎和蜈蚣无一不有，疳蛊癫蛊金蚕蛊应有尽有。甚至还有喷吐着毒液的蛤蟆，和露出毒牙的毒蛇。

这些毒物迅速汇聚，随着蛊师围在了诃梨帝母四周各处，形成了一道道阻碍锁龙人和鬼市异人们靠近的屏障。

而已成了冥奴的张倩倩也在诃梨帝母的超控下，迈步向前，挡在了锁龙人们的身前。她的喉咙深处发出不断的呜咽，两只闪烁着凶光的眼睛，朝着墨寒看来。

尸气弥漫下，她看着墨寒在拥挤的人群中频频施术。狐火乍现，青色的火光映入张倩倩的眼中，照亮了她眸子里泛起的仇恨。

就在墨寒转身过去，与一个长生道教徒鏖战起来，后背正好对着张倩倩这具冥奴之时，张倩倩动了起来。

鬼魅般闪身上前的张倩倩，转眼便距离墨寒后背不过半丈左右。

她右手并起，尖锐的五指直指墨寒后背。

劲风发出尖锐的呼啸，眼看她那带着尸毒而紫黑的五指指甲，就要刺到墨寒后背时，鬼市市主一个闪身来到了墨寒身后，与其背对而立时霍然双手合十。

在老和尚双掌之间，夹住的正是张倩倩那有着尖锐长指的右手。

一时间鬼市市主枯瘦如柴的双手上，仿佛有着千斤之力，尽然让张倩倩抽手不能，也没法把右手在向前一步。只得看着尖锐的指尖停在老和尚的鼻尖前就动弹不得，从而愤怒不已。

“阿弥陀佛，非人非鬼已然无救。”鬼市市主注视着眼前面目狰狞的张倩倩，脸上和蔼依旧：“我有一事想问，冥奴真的不会死吗？”。

话音方落，张倩倩一声张嘴嘶吼，嘴中獠牙毕现，在黑夜下闪闪发光。老和尚双臂上刺青的经文也泛起了柔和的金光，*而又肃穆。

金光之下，依稀可见老僧佛气从体内溢出，在他身后聚而不散，化为一个六面六臂六足的明王，脑后悬浮着散发出炽热佛光的金轮。

“明王！”瞪大双眼，流露出惊恐的张倩倩，与诃梨帝母神识相连的她，嘴里发出了诃梨帝母惊愕的喊声：“没想到老和尚你竟然......”。

话未说完，鬼市市主双臂上的佛经，随着一声声的低声梵音吟唱，缓缓蠕动了起来，如流水一般朝着张倩倩身上游走了过去。

转眼过后，鬼市市主的双臂上已无半个佛经。所有闪烁着金光的经文，遍布了张倩倩的全身。

金光闪烁下，张倩倩的眼中闪烁着恐慌。

停下了诵佛的鬼市市主，听着撕心裂肺的惨叫声，环视着四周飞溅的血雾中，长生道教徒被锁龙人和鬼市异人们，相继斩杀后，鬼市市主的眼中再次浮现一丝不忍。

再次回过头来，注视着张倩倩双眼时，他又苦口婆心地劝解道：“施主放下吧，此时投降，尚可少造一些杀孽！”。

“休想！”诃梨帝母恶狠狠的声音，再次从张倩倩嘴里吼出。眼中的恐慌之色，随之化为了愤恨！

鬼市市主轻叹一声，颇有惋惜地道：“那就对不起了！”。

冥奴张倩倩是否会死？长生邪教是否会灭亡？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10586493"  chaptername="第二十章休想">加入书签</a>
</div>
