    第46章 吴天之死

    “父亲，你别说了。”

    白凝香害羞的跑到了吴天的身边。

    吴天也微微一笑，看来这件事就已经到此结束了。

    “杀了我的儿子，你去死吧！”

    王天乐的父亲突然冲了上来，这一击足足有天境四层的力量，白凝香就在身边，他不能选择躲避，只能硬抗。

    吴天现在也只能有天境三层的实力，并不是他的对手。

    “王兵，你敢伤我白家女婿。”

    白华晨爆发出了天境七层的修为，战力足足达到了天境十层，无限接近王境实力。

    击溃了王兵对吴天的攻击，顺带的力量，击伤了王兵。

    王兵吐了一口血，恶狠狠的盯着吴天，冷笑的说着。

    “白华晨，我是打不过你，但不代表我杀不了他，王境巅峰强者的全力一击，你应该挡不住吧。”

    “什么，你要使用那个，王兵，我们可以谈谈，你想要什么。”

    “够了，我要让他死，结束了！”

    王兵使用了修炼界大人物给他的符箓，王境巅峰的力量四散，吴天第一次感受到了死亡的气息。

    这股能量向吴天飞速袭来。

    不行根本来不及躲了，凝香还在我身边，就算我活不了了，也要保护好她，吴天将自己所有的力量给白凝香形成了一道保护罩，推离了他的身边。

    “不要，吴天，我要和你在一起。”

    “抱歉啊，只能…下辈子了。永别了凝香。”

    师父，依然，对不起，我让你们失望了，永别了…

    轰隆隆

    王境巅峰的力量在吴天的身上炸开，在座的其他强者纷纷动用修为，形成一道保护罩，抵挡住了余波，但身处力量爆炸中心的吴天，已经灰飞烟灭了。

    “楚…吴天，你在哪里，我不要你死，我不要你死啊，你快回来啊！”

    白凝香跪在地上痛哭了起来，她才得到光明，却又在下一刻失去了。

    “如果你要离开的时候我不叫住你，你就不会再继续留下来了，你也就不会…”

    “唉，来人，王兵杀我女婿，我要他看着自己的家族为我的女婿陪葬！”

    白华晨看着伤心的女儿，无比的心痛。愤怒的走向王兵。

    “白家主，他都已经死了，在得罪我们集团还有什么意义，白华晨，你别过来。”

    “是吗，既然你让我的女儿这么伤心，那你就和你的家族去死吧，我白华晨行事，还用你教吗。”

    “诸位，出现了这些事情，让诸位见笑了，凝香的成人礼到此结束了。”

    “既然如此，我等先行告退了。”

    众人纷纷离开了白家，白华晨看着伤心欲绝的白凝香，只能叹息。

    “吴天，哪怕你死了，我也是你的人，一辈子都是。”

    “凝香，你…”

    “父亲，我不会自尽的，我想…修炼，我听说修炼到一定的实力，可以复活别人。是吗父亲？”

    “这，自然可以，但需要很强。”

    “只要能就行了，我一定会修炼到那个层次的，吴天，等着我。”

    ………

    “为什么心里会突然的刺痛呢？”

    王一琳喃喃的说道，感觉出了什么事情，难道是吴天，不行我得赶紧去白家走一趟…

    (本章完)

