    当罗斯季斯拉夫享受欢呼，享受来之不易的放松时，在被包围的佩城，波洛韦次人又发起了一轮攻击。

    “快起来，快起来，拿武器！”

    三叔一边套上铠甲，一边走向床边，用力把那睡得昏昏沉沉的家伙踢醒，还不忘对已经叫来的人下达指令。

    在他们的头顶，示警的军号不断响起。

    弗谢沃洛德是真的没有想到波洛韦次人又开始围攻了，昨天他们几乎连续攻击了一天一夜，结果那么快就又发起进攻。

    在亲兵的簇拥之下，王公登上了西面护墙上的大城门楼，城门楼的木墙和屋顶是昨日的战斗结束后修缮好的，已经足以在箭雨中保护士兵。

    楼上已挤满了各种各样的罗斯士兵，朝阳的光芒洒在他们身上，弓手和矛手各自找到位置，坚定的站在城墙之后。

    三叔小心翼翼的从城垛后面探出来脑袋，看着城外的一切。

    城墙之下有不少波洛韦次人和被驱赶而来的罗斯平民的尸体，一些简易梯子也倒在了血泊之中。

    波洛韦次人的梯子各种各样，有的说用几块短薄木板绑扎而成，有的是用松树干加上横梁钉成，有的是用两头带砍伐痕迹的树木仓促扎成，而它们共同的特点就是可大量快速制造。

    三叔非常小心，因为之前他差点被下面的弩炮给射死，天知道波洛韦次人从什么地方搞了几架弩炮。

    这东西被游牧者用来玩斩首战术，就连弗谢沃洛德这个总指挥官都差点被弩炮射死，那次和主的召唤插肩而过后，他万事都谨慎小心。

    在城市的射程外，波洛韦次大军整齐的排列在大地上，攻城的步卒和游动的骑兵泾渭分明，还有大量的骑兵预备队观察着整个战场，等待着时机。

    无数的浅黄军旗飘扬于敌军的阵中，波洛韦次可汗在匐和武士的簇拥之下临视战场，可汗的身边满是衣甲华丽的战士，他们之中不少人面上都有着镶嵌宝石的铁面，身后是多种颜色且满是刺绣的披风。

    很快，城墙外响起来了隆隆的马蹄声，大量的弓骑兵出现在了城墙外，一如既往的，他们在城墙外奔驰抛射手中的箭矢。

    弗谢沃洛德靠紧木质城垛，感受着箭矢击打在上面带来的冲击，其他人也都是如此，在漫天箭雨之下，想活着就得缩好脑袋。

    终于，箭雨停止了，弗谢沃洛德马上探出身子，果然看见大量的波洛韦次步兵扛着梯子冲了过来。

    还有大量甲士簇拥着攻城锤前往城门，他们举着简陋的方盾把攻城锤护在身后，这攻城锤就是一截连树皮和枝干都没有除去的原木，仅仅只是削尖了最前方，简单，但是有效。

    在波洛韦次步兵里面，还有着不少的弓手，他们每冲几十步便对着城墙之上施放一波箭矢，也不管准头，然后继续前进。

    “反击！站起来罗斯人！反击！反击！”

    弗谢沃洛德站起来高吼道，而随着他的吼声，罗斯人也站起来与蜂拥而至的敌人作战，罗斯民兵在亲兵的催促下起身，用手上的武器回击涌上的敌人。

    亲兵是整个罗斯军队的核心，他们不断传达王公的命令，纠正民兵的错误，并安抚他们的情绪，可以说没有他们，这支军队根本没法行动起来。

    不过也就是在罗斯人纷纷探出头来的那一刻，城外的钦察人抓住了这个机会，弓箭手集体施放了一波箭矢，箭矢又一次如同雨点一般落下，刚刚抬起身子来的民兵不得不再次躲在城垛之后。

    敌人的弩炮乘机发威，巨大的弩矢把木质城垛连同躲在后面的罗斯人一起打飞，把人钉死在地上，鲜血像是小溪一般潺潺流出。

    就在城墙上的守军被迫低头的时候，扛着长梯和撞锤的游牧者加快了速度，利用这战友争取到的可贵机会快速来到城墙之下。

    但是上面的亲兵可不是会被箭矢吓到的新兵蛋子，当箭矢来临的时候，这些亲兵根本没有躲下去，他们有着铁甲，罗斯铁匠费尽心力的作品足够挡住这种程度的箭矢。

    而且最重要的是，要是他们也躲下去，那罗斯人就真的被波洛韦次人压制住了，没有人可以反击涌来的敌军。

    由于箭雨吓到了没见过世面的民兵，所以亲兵只能对身边的民兵呵斥和咒骂，让他们站起来，最后还用上了拳打脚踢，在这一通组合拳下，民兵们被迫站了起来，冒着箭矢在命令中举起手中的弓箭和标枪。

    随着一阵箭矢破空声，冲锋的敌人一瞬间倒下不少，冲击的游牧民装备极其低劣，根本阻止不了箭矢穿透他们那可怜的护甲，一些倒霉蛋脑门直接被射中，当场一命呜呼。

    至于撞锤那边的甲士，则有着标枪重点照顾，标枪带着凌厉的威势在重力加速度下足以破开铁甲，只不过大部分人都射中的是那些方盾而已。

    虽然罗斯人尽力反击，但是他们还是没能阻止敌人来到城墙下，并搭好长梯，波洛韦次人随之开始登城。

    而城墙上的罗斯人毫不客气，又是石头又是箭矢的，什么东西都往下招呼，实在不行拔出斧头和波洛韦次人搏斗。

    拿着长矛、戴着圆盔的民兵对着梯子上的游牧者刺了过去，但是那个波洛韦次人头一晃直接躲掉了。

    波洛韦次人顺势把弯刀送入那个门户大开的民兵的胸口，随着那民兵的倒下，波洛韦次人趁势越上木墙。

    有了第一个，接下来就有第二个第三个，越来越多的敌人成功攀上了城墙。

    弗谢沃洛德立即带着亲兵上前，以秋风落叶之势把波洛韦次人屠杀殆尽，然后把尸体丢下城去。

    至于在城门那边，甲士护送下的攻城锤的确来到了这里，但是随着城墙上丢下来几个油罐和火把，撞锤连同附近的甲士全部燃烧起来，剩下的也是一哄而散。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜——”

    也就是这时，撤军的军号响起，听到这个声音，攻击城墙的波洛韦次人丢下战斗，退回他们的战线，罗斯人没有放过这个机会，不忘用箭矢欢送他们退去。

    随着波洛韦次人撤去，欢呼声出现在佩城城墙之上，罗斯人拖着疲惫的身体，一边把尸体丢下城墙，一边大声欢呼着。

    太阳撒在大地之上，照亮了满是尸体和鲜血的战场，罗斯人的欢呼在这场景间无比显眼。

    ————————

