
　　双方的大道，扰乱了对方神力。

　　再加上圣器压制，让他们难以掌控神力，清除和压制体内大道。

　　最后，他们会被圣器磨灭最后一丝生机，彻底陨落。

　　但是，江长空不是一个人，他体内还有个吕乾！

　　吕乾被他神力温养，再加上他同意的情况下，正在调动神力，清除和压制金之大道。

　　看着江长空还在挣扎，半圣仙灵想笑，既然怕死，就不该和他拼到这个程度！

　　“你们天界的仙神，总是如此怕死。”

　　半圣仙灵嗤声道：“当年，不少仙尊为了活命，在本尊脚下苦苦求饶，你知道，本尊那时候怎么做的吗？”

　　江长空懒得搭理这个白痴，等会就弄死他。

　　“本尊，将他们剥皮拆骨，做成了食物，你们根本不配称为仙！”

　　“我们才是仙，真正的仙！”

　　“我们最接近混沌魔神，这天界，应当属于我们。”天籁小说网

　　“所以，你们就进攻了仙界？最后被后土，打的差点灭族？”江长空冷声道。

　　“灭族？笑话，当初的后土，也不过是险胜而已！”

　　半圣仙灵冷哼一声，冷傲道：“仙灵的底蕴，岂是后土能磨灭的？”

　　“本尊很好奇，当初的你，是怎么在后土的开天之招活下来的。”江长空冰冷地道。

　　半圣仙灵沉默不语。

　　这事不能说实话，难道说，当时后土压根没把他当回事？

　　他只是被后土的开天之招，微弱余力波及了一下？

　　当初若是后土想杀他，不过一巴掌的事情。

　　沉睡这么多年，他的伤势也没有痊愈，后土的力量太恐怖了。

　　一人差点灭掉仙灵，这是事实，无法辩解的事实！

　　“若是想要个天界，自己开辟一个便是。”江长空缓缓抽动圣器长刀：“可你们，不懂自己开辟，反而来进攻天界，灭族都是活该！”

　　“这天界，必将属于我们，你们，终究只是食物！”

　　一声冷哼，半圣仙灵，再次喷出一口金血，伤势再次加重。

　　“你快死了！”江长空面上恢复一丝红润，缓缓抽出长刀。

　　“你……”半圣仙灵面色一变，圣器长刀，此刻竟是被江长空拔动了。

　　这怎么可能，他还能动用神力？

　　他体内的金之大道，怎么压制和清除的？

　　一丝丝金光，从江长空体内飞出，逸散在虚空中。

　　圣刀缓缓离体，江长空面色越来越红润，气息也再恢复，生机越来越强。

　　在半圣仙灵惊愕的目光下，圣器长刀，终于抽了出来！

　　轰

　　魔神道威再起，魔神道纹映照，轮回盘得到加持，释放无上轮回之力。

　　“本尊，可不是一个人！”

　　江长空体内，吕乾显化而出，淡漠地看着被轮回之力，淹没的半圣仙灵。

　　混沌神力配合道纹，包裹圣道，强行镇压。

　　没有了半圣仙灵的加持，这柄圣刀，威能也远不如之前。

　　半圣仙灵没有惨叫，死亡到来，没有多少恐惧，只有没有灭掉江长空和四族的遗憾。

　　他沉睡至今，任务还是失败了。

　　江长空来到轮回盘前，半圣生灵已经气若游丝。

　　神力没入，强行搜魂。

　　让他惊喜的是，半圣仙灵的神魂内，没有禁制。

　　只是，毕竟是半圣，搜魂比较困难，江长空只窥见些许信息，半圣仙灵自动散了神魂之力。

　　天之力加身。

　　江长空有些郁闷，和仙尊一样的价格。

　　“真累，还不如仙尊。”

　　摇了摇头，江长空很是失望。

　　体内伤势严重，金之大道还未完全排出。

　　神力探查，并未找到仙灵，江长空步入龙蛋世界。

　　敖金等龙族连忙应了上来：“江前辈。”

　　江长空嘴角一抽：“还是道友相称吧，快取来造化玄光，另外，仙灵应该还在不周山，想办法寻找。”

　　敖金送上造化玄光，让江长空养伤。

　　调养伤势，江长空又服下一些八品疗伤药，身上的伤势在快速好转。

　　只是金之大道不排出，实力也会遭受影响。

　　想到这里，他取出圣刀：“这是混沌金魔神的尸骨炼制而成，对于金之大道能有极大加持，你们拿去参悟。”

　　“多谢江道友。”敖金几位金之大道仙尊，惊喜万分。

　　混沌金魔神尸骨，魔神道纹还在，对他们有极大的帮助。

　　若是悟性足够，他们参悟出圣道都有可能。

　　江长空恢复着伤势，让他们去寻找仙灵。

　　轮回盘也给了他们，两件圣器在身，剩下仙灵不足为患。

　　他这边疗伤，不周山下，却是起了风波。

　　半圣之血坠落，不周山没有吸取血液，威势震死了一群仙王。

　　两种大道，潜藏在两种大道之内。

　　一些七品仙器，接触血液，也被腐蚀。

　　强横的圣威和魔神道威，让一些仙王接近都困难。

　　消息很快传入了仙界，三庭的人，全都想尽办法，让他们将血液带出来。

　　蕴含圣威和特殊神威的血液，他们全都猜到了圣人身上。

　　不周山可是圣人留下的，一滴圣血，对于三庭天帝，都有极大的吸引力。

　　天庭的人，也进入不周山，争夺血液。

　　妖皇没让手下去，半圣的血液，要了没用。

　　想要的话，以后本体出来，可以给他们一些。

　　不周山顶峰，四族很快寻到了仙灵，他们藏匿在金翅大鹏族领地，展开围杀。

　　江长空也出手了，虽然伤势没有痊愈，却也能轻易镇压一般的仙尊极限。

　　造化玄光配合丹药，最多一个月，他便能恢复到全盛时期。

　　镇压剩下的仙灵，江长空得到的精气神不多，加起来四百三十五万。

　　倒是天界，因为半圣血液的原因，战争再次拖延。

　　天庭也没有再疯狂派出异变大军，而是开始收缩，好像在筹备什么。

　　回到龙蛋世界，其余三族没有离开，安心在这里住下，等以后不周山屏障开启。

　　江长空查看窥探到的半圣仙灵记忆，里面的内容，让他面色阴沉下来。

　　“诸位，有个好消息，还有一个坏消息，你们想先听哪个？”江长空招来四族仙尊，淡淡问道。

　　“什么好消息和坏消息？”四族仙尊疑惑。

　　江长空淡笑道：“好消息就是，天界的战争，快到尾声了，应该快结束了。”

　　“你怎么知道？那坏消息呢？”敖金等仙尊疑惑道。

　　“坏消息就是，天界可能要完蛋了。”江长空阴森森地道：“你们认为大有可为的妖帝，也与仙灵有关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十三章：好消息：明日开始三更（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 