    第836章 群臣们的进言   

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐虽然现在获得了一时的强盛，但是如果此时不注意的话，那么很难将这个强盛一直保持下去才是， 我大唐此时只有拉拢这些小国的使臣们，才能够获得长盛不衰的和平和强大。”

    

    “而我大唐百姓们所期待的，也正是我大唐所迎来和平，如果此时我大唐用无理的态度去面对这些小国的使臣们，这必定会带给我大唐的影响颇多，对我大唐造成十分不利的局面，这对大唐的百姓们来说，也并不是一个好消息。”

    

    “还请圣上三思，我大唐此时所需要的，正是这来之不易的和平才是，这也正是是我大唐百姓们所期盼的和平，如果我大唐此时能够做到，必定也会让百姓们觉得我大唐实在不易，后世的世人们也必定会传唱我大唐才是！”

    

    “如果此时我大唐就这样放弃了最好的机会，那么这无疑会给我大唐错失了最好的机会，对我大唐来说，实在是太过于可惜了，毕竟我大唐现在并没有一个强盛的实力，足够我大唐面对这七个小国的威胁。”

    

    “如果我大唐一时没有实力，又没有因对这些这小国们的拉拢方法，那么微臣觉得，我大唐就应当好好的抉择一番才是，如若不然，这些小国们必定会造成我大唐未来最强大的一场战争，会对我大唐百姓们带来一场巨大的灾难。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐此时想要获得长久的和平，那么就必须将这些小国们全部拉拢到我大唐的境内，也只有如此，我大唐才能够将他们彻底的臣服于我大唐。

    也只能这样，我大唐才能够获得长久的和平。”

    

    “如果我大唐现在当着这么多小国使臣们的面，将扶桑的使臣得罪了，这对我大唐来说根本就没有任何的好处，一来就会让使臣们怀恨在心，二来这会让小国的使臣们认为我大唐有意针对这些小国的使臣们。”

    

    “这两个结果不管从何来说都对我大唐产生了极大的影响，因为这会导致他们会对我大唐丧失信心，或者想要对我大唐起了进攻的想法。

    如果这七个小国全部准备对我大唐进攻，那么这无疑会是我大唐的灭顶之灾。”

    

    “我大唐现在应该所追求的应当是稳固自身发展的道路，而不是如此冒险的去和小国们作对，这必定会给我大唐招惹来战争，对百姓们来说这无疑是祸患，所以还请圣上三思，我大唐此时万万不能如此的冲动。”

    

    “如果想要获得长久的发展，那么此时就应该团结周围的小国们，包括扶桑的使臣，既然扶桑有意送给我大唐贡品，那么我大唐就应该用十足的诚意收下才是，否则这也定会让其他小国使臣们认为我大唐对他们并无好感。”

    

    “这对双方来说并不能促进和平，实在是没有任何的好处。

    还请圣上三思，收下扶桑使臣的礼物，也只有这样，我大唐才不失天朝上国的风范才是，圣上明鉴！”

    

    身后的那些国公大臣们见李二心意已决，也纷纷的跟着进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，既然我大唐现在并不想跟这些小国们为敌，那么就应当收下这些使臣们的礼物才是，以免让他们觉得我大唐是在区别对待他们，这样实在不有利于和平，何况都是小国，我大唐也没有必要分个高低了。”

    

    “而且扶桑那个国家，确实之前对我大唐没有过任何的进攻，也没有过任何的想法，在这些小国里面，扶桑算得上是比较温和的小国了，如果大唐能够收下他们的贡品，那么也无疑是一件美谈了，还请圣上三思！”

    

    “况且这些小国们，现在想要看见的，应该是我大唐的态度才是，如果我大唐此时太过于嚣张，那么也必定会让这些小国们打消了对我大唐臣服我念头才是。”

    

    而一旁的白景衣，则是有些无语。

    

    扶桑算的上的温和吗？

    扶桑只是因为自身没有实力，才学会了隐忍好不？

    

    白景衣看着面前的扶桑使臣，只见扶桑的使臣满脸的高兴。

    

    似乎是在庆祝这些大臣们都在帮着扶桑说话。

    

    而身后的那些小国使臣们，看着白景衣的脸色也很奇怪。

    

    他们想不明白，为什么白景衣此时不站出来反对扶桑了。

    

    毕竟扶桑现在可谓是得到了大唐许多大臣们的赏识。

    

    如果就这样被大唐给接纳了，这对那些小国的使臣们来说。

    

    无疑是不可接受的，因为他们送的贡品，可比扶桑都多多了。

    

    但是，获得大唐好感的，却是扶桑这个弹丸小国，这也难免会让其他小国使臣们感觉到不满意。

    

    但是此时他们也只能将希望的眼神投射道白景衣的身上。

    

    因为，现在场上的大臣们，也只有白景衣才有实力站出来公然的反对这些扶桑的使臣。

    

    只要白景衣站了出来，那么身后的那些大臣们，也必定会纷纷支持白景衣。

    

    这也是这些小国使臣们，最后所期盼的。

    

    但是白景衣对此并无反应，那些小国使臣们看着白景衣的动作。

    

    也是十分的无奈，想不明白白景衣此时为什么会就这样隐忍下去了。

    

    而身后的国公大臣，则是继续开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得圣上的话确实有道理，我大唐身为天朝上国，自然应该遵守条例才是，但是如今我大唐的局势并不稳定，周围还有许多的小国们，妄想着对我大唐进攻，如果我大唐此时要拉拢，那么就必须注意日后的风险才是。”

    

    “现在，谁也不敢保证这些小国们日后必定不会再次进攻我大唐，这些狼子野心的小国们，到底对我大唐有着何种想法，也只有他们自己清楚了。”

    

    “如果我大唐此时压错了宝，那么日后注定就会承担着可怕的结局，这对于我大唐的百姓们来说，也必定会是一场灾难。

    圣上明鉴！”

    

    

    

