    物资一箱一箱的搬到了学校里面。

    “这是什么？”

    王申看到这么多的椰奶有些惊讶的问道。

    “椰奶啊！”

    “呃……我当然知道这是椰奶了，我是说，怎么这么多，你买的？”王申问道。

    这么多椰奶，也得不少钱呢。

    “不是，别人捐的……”

    “……厉害！”

    椰奶的保质期很短，所以得赶紧喝完才行，把物资堆放在学校之后，金莲开始处理这些东西，学生们一人一箱，让他们自己带回家，每天喝，喝完了在发。

    过来帮忙的人，一人给了一大瓶，表示感谢，之所以给一大瓶，是因为这主要就是捐献给学生的。

    当然也有很多的没有得到东西的人，心里会感到不舒服，但金莲不可能把这些东西全部给村民发了，学生的成长需要营养，那些成年人远没有他们重要。

    第二天就是周六，不上课，早早起床的金莲跑进了山里，看看有没有什么吃的，可以摘点。

    就在金莲走后不久，王申也跑到了山里，回来的时候，他的怀里抱了好多的回春草，他把回春草清洗干净之后，泡在了酒里。

    金莲摘了点野菜，也弄了点回春草，她都不知道自己为什么要摘这个，看到了就弄了点回来了。

    云南昆明机场。

    郝多鱼一落地，就看到了赵天昊。

    “走吧……”

    “好。”

    知道去山里，也不知道赵天昊从哪里弄了一辆越野车。

    “你怎么想起捐学校的？”赵天昊问道。

    郝多鱼笑了笑说道：“我儿子的班主任——金莲你知道吧？”

    “嗯。”

    赵天昊点了点头，他见过几次，但不是很熟悉。

    “她前几天给我打电话要借五十万，我问她干什么用，她说要建一所学校，然后还把学校的照片发给我了……”

    “所以你看到之后就想捐学校？”赵天昊问道。

    郝多鱼点了点头说道：“对，在怎么说，我挣钱比她容易点！

    在说了当我看到他们学校时，就想起来我小时候，我们那时候也很艰苦，只要下雨天学校就放假，没法上课，房子漏雨还怕倒了……”

    “呃……好吧！”

    赵天昊没有经历过，他从小就是在国外高档的学校上课，自然体会不到郝多鱼的心情。

    一路崎岖，两个人开了好几小时，才来到了大山深处，这里空气清新，风景很漂亮。

    ‘吱……’

    刹车声响起，两个人停在了一条河的面前，依稀能够看到河对面是一个村庄，赵天昊看了一眼导航，目的地就是在河对面。

    “这过不去了啊！”赵天昊说道。

    “我打个电话问问。”

    说完，他掏出手机，给金莲打了过去。

    简单的说明了情况之后，郝多鱼就看到了河对岸有个人在跟自己招手。

    郝多鱼也挥舞了一下手。

    随后他就看到金莲顺着绳索往这边滑，一旁的赵天昊都呆了。

    “卧操！待会儿我们怎么过去？”

    他看了一眼下面波涛汹涌的河水，有些心有余悸的说道。

    “她怎么过来，我们就怎么过去呗。”郝多鱼淡淡的说道。

    这对他来说都是小意思。

    一个从珠峰上滚下来的人，怎么会害怕这点风雨？

    “卧操~”

    赵天昊有些发憷，这也太危险了，万一要是掉下去，多不值啊！

    郝多鱼：“……”

    慢慢的站在篮子里的人影也越来越清晰。

    她黑了，也瘦了，不过精气神却好了很多，她的眼睛炯炯有神，光彩照人。

    郝多鱼扶着她上来，金莲看到郝多鱼，脸上露出了笑意，然后直接抱住了他。

    “咳咳……”

    赵天昊咳嗽了两声，把头扭了过去。

    真是搞不懂，他怎么有这么多的女人喜欢，虽然自己也有很多喜欢，但赵天昊清楚的知道，这些人爱的是他的钱，而不是他的人。

    这么一对比，好像他比自己要厉害点啊！

    “只有这一条路吗？”郝多鱼问道。

    “不是，还有一条，不过绕的很远……”金莲解释道。

    “没关系，绕一点没事儿的……”

    赵天昊赶紧说道，他是没有这个胆量从这里过去，太不安全了。

    “嗯，那好吧，我带你们去……”

    三个人上了车，然后开车一个小时才绕了过去。

    这还是开车，这要是走路最少也得两个小时呢，果然从那条绳索过来是最简单，最有效的方法了。

    把车子停在了村子口，三个人走了进去。

    周围都是石头砌成的房子，还有很多古老的树木郁郁葱葱，羊肠小道也别有一番的诗意。

    “这就是学校了……”金莲说道。

    房子依旧很破，教室里面的桌椅也都很破旧，还有小孩儿在学校玩耍，一个个身上都脏兮兮的，不过他们的眼神很纯净。

    赵天昊难以置信的看着这所谓的学校，没有跑道，别说带有草坪的足球场了，就连球场都没有，只有两个木质的篮球架孤零零的站在空地上，地当然是水泥地了，有水有泥，两个单杆在旁边的空地上，上面被磨的很光亮，这或许就是他们唯一的娱乐项目了。

    旗杆就是一个钢管，国旗也很破旧了都舍不得换，还在迎风招展，猎猎作响。

    ……

    眼前这一幕幕，直接刷新了赵天昊的三观。

    “我终于知道，你为什么要捐学校了……”

    赵天昊露出了苦涩的笑容，怪不得郝多鱼说来了这里才知道，果然是来了这么才知道啊！

    因为你不来，你根本就不知道有些地方真的很穷。

    是你难以想象的穷。

    “全国还有很多这样的地方，所以……”

    郝多鱼看了他一眼说道。

    能力越大，责任也就越大，郝多鱼现在才有了这种感觉。

    “嗯，我知道了，我会帮助你的！”赵天昊说道，也算是尽自己的一份心意。

    “金校长……他们是……”

    刚泡好酒的王申，看到金校长带着两个陌生的男人来到了学校，他的心里‘咯噔’了一下，便随口问道，他的话还没有说完，就看到两个人转过身来看着他，王申整个人激动了起来……

    卧操，这不是郝多鱼吗？

    真的假的啊！

    我竟然在这鸟不拉屎的地方看到了他？

    王申有些难以置信。

