    话音一落，四周皆睁大眸子，空气仿佛都安静了下来。

    冲天喊杀，被秦云屏蔽，他仔细听去。

    砰……

    沉闷的轰鸣从远处传来，非常庞大，绝对不是两军厮杀造成的。

    一个呼吸，两个呼吸……直至十个呼吸的时间。

    他表情从凝滞到严肃，再到危险，最后骤变，惊呼道：“是象军！象军来了！”

    身旁众人脸色随之一变！

    虽然大多数人没有见过象军，但在牧州的这两天还是听说了不少，燕云十二骑生生是被象军给冲的稀碎。

    顺勋王虽不如穆乐何亚，但绝对也是英武之人，强如他，也被猛象重创！

    谁能不忌惮呢？

    当秦云抬头，努力搜寻象军身影的时候，却发现，一直立于断崖之上的祝融，消失了！

    骤然！

    “哞！！！”

    沉闷，尖锐，巨大的猛兽一声啼叫，穿透人的耳膜，让人头晕目眩。

    “是猛象，女真的最强底牌！”

    “象军来了！”有少数军士惊呼出声，眸子中有藏不住的惧怕。

    上一次，他们跟随顺勋王，就败在这种逆天猛象的蹄子下，几乎无解的存在！

    一刹那，所有山地军疯狂后退，不再缠斗，不再冲击一字长蛇阵，在他们看来，象军出动，寸草不留！

    红衣大炮开赴不进来，那么象军就无敌！

    同时，祝融的声音传遍山谷，充满不可一世：“大夏天子，陷阵谷，即是你的天子墓！”

    “你要为你的鲁莽付出惨痛的代价！”

    秦云眯眼，迅速下令，全军保持阵型戒备！

    紧接着，山谷的四周，密密麻麻浮现了大象的身影，说是遮天蔽日也不为过！

    “那，那就是猛象吗？”

    “我的天……”

    “这……这怎么打？”无数军士为之震怖！

    秦云也不例外愣在了战马上，双眼瞪直，他上一世在动物园看到过这个玩意，但远远没有女真象军来的可怕！

    首先是体型，眼前的大象恐怕有三米高，身长四五米，那条鼻子多半都上百斤了。

    其次是外貌，不知道为什么女真的大象看着很凶悍！那双獠牙跟野猪似的。

    最后是猛象的眼神，嗜血，残暴！

    它们的背部全部绑着座椅，可以承载好几个女真人，甘愿被其驱使。

    特别是祝融脚下的那一头猛象，格外庞大，仿佛是象王，浑身披挂五彩锦缎，连座椅都用纯金打造！

    她站立大象背部，极度显眼，完美的身段和野性美的脸庞展露无遗，一双眸子毫无掩饰的看来，充满侵略性！

    秦云苦涩一笑，这比他想象中的可要猛上十倍，这样的东西能是人杀死的？

    就那厚厚的皮层，恐怕也是刀枪不入的级别吧？

    怪不得，十一弟撞见了，也灰头土脸的撤退。

    “哞！”

    “哞！！”

    沉闷尖锐的猛象啼叫从四面八方传来，宛如一声声洪钟炸响，能把天都震塌。

    “啊！”不少将士发出惨叫，耳膜溢血。

    “陛下，怎么办？”

    “咱们被包围了，末将掩护您，您先突围！”

    “是否放信号，呼叫援军？”将领们急忙说道。

    秦云咬牙，目光锐利：“大敌当前，朕岂能率先突围，置大军殿后？！援军也不能叫，叫了祝融就不敢追到赤壁了。”

    “先战，后突围！”

    “看准朕的大旗，保持机动性！”他大喝下令，果敢英武，领袖风范展现的淋漓尽致。

    将士们上下皆震，仿佛有了主心骨，大吼如雷：“我等遵旨！”

    士气攀升，恐惧被瞬间驱散，这就是御驾亲征的好处！

    祝融远远看见迎战的夏军，红唇掀起一抹讥讽的笑意：“既然你们找死，那我就不客气了。”

    “没有红衣大炮，大夏军队就是个笑话！”

    她手指一指，满头发辫飞扬，神色锐利：“儿郎们，冲！”

    “踩断他们的脊梁，征服大夏精锐，活捉大夏天子！”

    啪！！

    无数鞭子随即抽打在猛象的身上，它们吃痛，发出震天动地的啼叫，又迈动那沉重的蹄子，豁然冲锋而来！

    砰砰砰！

    大地在颤抖，山石在摇曳，草木在颤栗！

    滚滚烟尘冲天，那一刻，真像是要灭世了。

    异族人高喊：“杀！！”

    “踩死他们！”

    上千头猛象在奔驰，将山谷踩凹陷，而那些山地军则跟在后面冲锋。

    这，才是祝融的总攻！

    五万多大夏军队，那一张张面孔充满了紧张。

    秦云仰天嘶吼：“全军竖矛，全军竖盾！”

    “不可后退！！！”

    “是！”全军炸吼，面色通红，抱着搏命的心态防御。

    一根根长矛在落日余晖下，闪烁着恐怖的锋芒，还有无数盾牌组成了城墙一般的防线，就算昔日的突厥狼骑都撞不破！

    三百米，两百米……五十米，越来越近！

    秦云的心也提到了嗓子眼，汗水一颗颗的滚，双眼死死看着前方。

    他感觉，挡不住……

    准确来说，挡得住才怪！

    但不这样做，不惨一点为溃逃做铺垫，如何骗过祝融？

    只希望，抗住第一波，损失尽可能小一点。

    然后……跑路！

    再然后，火烧大象！生擒祝融！

    正想着，砰！！

    恐怖的撞击之声，让人头晕目眩，仿佛是巨山砸进了大海，震荡不止。

    “啊！！”

    惨叫声四起，无数的军士被猛象撞飞，飞上高空几丈高！

    那黑森森的盾牌阵，只是扛住了一瞬间，便四分五裂，即便有个别方向，军士们齐心协力挡住了猛象撞击，那也是损失惨重。

    盾牌后的军士齐齐吐血，惨况四起！

    刺啦！

    竖起的长矛，插在猛象的身上，但它的皮太厚，关键位置还包裹了铁甲，故而无法造成死亡，只能是不轻不重的杀伤。

    而且受伤的猛象发出嘶吼，吃痛之后，就是发狂！

    砰！

    长鼻一甩，七八个军士吐血横飞，完全没有抵抗能力！

    咔嚓！

    猛象的蹄子踩下，骨裂，血流，惨不忍睹……

    “啊！！”惨叫四起，溃不成军。

    这已经不是演了，这就是事实，当象军冲击，无人可当，精锐的夏军都不行。

    如果不是夏军强大的意志力，一字长蛇阵瞬间就会被毁灭。

    就连丰老看了，也都愕然，也都忌惮，此等异域怪兽，不是人力可撼动！除了红衣大炮，也只有水火可以一试！

    若是为大夏所用，该多好！

    “陛下！”

    “再不走，圣驾有危啊！”寇天雄大吼，一箭将两名驾驭猛象的女真人射死。

