    小樱眉头深锁，白皙的额头急促皱了两次，用尽量平和的语气问夏悠，

    “小悠，这女人到底是你什么人？”

    “呃……这个……”

    夏悠有些头疼，阿基蕾拉亡命众干部的身份总不能明说吧，可是自己临时编个身份又容易被拆穿。

    于是他用郁闷的眼神询问起身边的阿基蕾拉, 你要个什么身份啊，是远房表妹呢，还是姐姐？

    “他可不好意思说出口呢……毕竟我是他远在法国的未婚妻呢……”

    夏悠眼角疯狂抽搐了一阵，法国未婚妻？什么鬼？！

    你不要给自己乱加设定啊，你这张脸这个娇小的身材一看就是霓虹人，你踏马哪里有一点法国人的样子了？

    阿基蕾拉却装作没看见夏悠抓狂的表情, 一把环抱住他的腰, 轻轻掐了一把像是在向他警告着什么，担心自己被战果波及，夏悠立刻识趣地闭上了嘴巴。

    阿基蕾拉故意在一旁煽风点火，眼神变得玩味了起来。

    看着听到自己伪装身份后变得气急败坏的小樱，她内心莫名地产生了一种玩弄人心的快感。

    这种当着女生的面抢走其男友的感觉，给她带来了别样的刺激，以至于她满意地哼笑出声，脸颊都染上了丝丝迷人的病态潮红。

    但是这落在夏悠眼里，却又完全是另一种画面。

    他看向阿基蕾拉紧紧缠绕住自己的纤细手臂，眼神逐渐变得古怪。

    那种眼神，就像是看到一只懵懂无知的小白兔，为了一时乐趣去亲近一只大灰狼。

    要不是这只大灰狼有着极高的素养，还想陪小白兔玩会儿过家家，早就把小白兔一口吞掉吃干抹净了。

    他低头刷着手机时不时用余光偷瞟一眼。

    女人之间互相争斗可是非常有趣的一件事，更别说争夺对象还是自己，原本应该橘里橘气的两个少女因为自己争风吃醋，这滋味真是……爽到起飞！

    夏悠此刻算是狠狠体会了一把玛丽苏的暗爽。

    要是能够放出心声的话, 夏悠肯定会感慨叹息着插入两女中间, 抹着眼角根本就不存在的虚假眼泪，念出那句经典台词——我真是个罪恶多端的男人, 你们两个别再为了我而争斗了啊！

    小樱却无法接受这一切，自己爱慕的男生和另一个女生亲密地抱在一起，这种画面对于纯洁无瑕的她而言显然是太刺激了。

    她咬紧了牙，娇躯微微颤抖像是在压抑着崩溃的情绪，眼神却不肯服输地变得犀利了起来，分毫不让与阿基蕾拉争锋相对。

    要是眼神能够化成利刃的话，阿基蕾拉已经被当场切割成肉沫了。

    “哼！什么未婚妻！小悠根本就没有回应你，我看一定是你这个坏女人对小悠死缠烂打吧！”

    “你说什么？我会对他死缠烂打？我的身心可是基……咳咳！”差点说漏嘴的阿基蕾拉眼神中闪过一丝慌乱，掩住小嘴连呛了两声，“总、总之我屈尊住在他家他就该感恩戴德了，他对我死缠烂打还差不多……”

    现场急速恶化为一触即发的凝重气氛。

    唇枪舌剑般的交锋中，阿基蕾拉毫不客气地回瞪过去。

    两个少女激怒的视线在空中交错，仿佛有火花噼里啪啦地迸溅出来。

    这是一场眼神的较量，夏悠隐隐嗅到有股火药味在客厅弥漫开来。

    “哎呀，小樱小姐，我差点都忘了，你是来找悠君的吧，来这么久了都没让悠君跟你说过话呢，真是不好意思。”

    阿基蕾拉直到这时好像才想起来小樱来这的目的, 嗔怪地拧了一把夏悠厚实的腰间肉，

    “悠君，还不快去跟小樱小姐赔个不是，不要怠慢了人家。”

    宣誓主权？这是在给自己下马威吗？意识到这点的小樱眉毛轻轻扬了起来，真是可笑，以为自己会被这小小的困难吓退吗？她可是天下无敌的女人。

    “本来是有事可现在不用了，看到小悠安全我就放心了，不像有的女人虚荣心爆棚只会在人前炫耀，根本就不会顾及男方的感受呢……”

    阿基蕾拉骄傲地仰起细白脖颈，轻轻哼笑了一声，“哎呀呀，好像有人因为失恋醋意大发了呢。”

    小樱美眸危险地眯起，脸上挂着一抹假得不行的微笑，

    “我刚才有些失礼了呢，真想不到，小悠居然会有这么漂亮的未婚妻，想来您的心灵也像您的容颜一样美丽吧。”

    “您的眼光可真不错，我对我的容貌可是相当有自信呢。”

    阿基蕾拉自信满满地摇晃了一下自己的如瀑秀发，同样笑眯眯地看着她，“不过您这样说也客气了，您也是非常漂亮可爱呢，又是清纯女高中生，相信应该不会做出勾引别人未婚夫的行为吧。”

    两个女人都话里有话，话语里充满了挑衅的味道。

    战局似乎进一步升级了变得更加恶劣，夏悠感觉到自己再看下去会被波及，不动声色站起身正准备离开……

    “不许走！”

    两个女人黑着小脸异口同声。

    刚才斗得这么凶，这种时候倒是异常的一致了。

    夏悠刚走出一步的身体顿时僵硬住了，内心微微叹了口气，默默退了回来。

    还是迟了一步，看来自己观察气氛的能力还不到火候，还需要长期锻炼。

    阿基蕾拉眼神挑衅地看向小樱，

    “小樱小姐既然没什么想跟我家悠君说的，怎么还待在这里呢，是准备在我家蹭饭吗？”

    她脸上和颜悦色，笑吟吟地拍了一下小手发出邀请，“啊如果是这样的话，我倒是很欢迎呢！”

    “不——必——了！”

    小樱一字一顿地吐出最后一句话，近乎咬牙切齿，恶狠狠地瞪了阿基蕾拉一眼，抓起沙发上的背包转身快步走了出去。

    暴躁的关门声响起，小樱离开了。

    “真无聊……”

    阿基蕾拉脸上的笑容渐渐敛去，俏脸上微微流露出惋惜的神色，

    “那孩子真是可爱，还想再陪她多玩一会儿呢。”

    夏悠默不作声地喝了口红茶，心说你在我眼里其实也是像她这样可爱，我也在天天逗你玩呢。

    阿基蕾拉伸展了一下窈窕的腰肢，正准备上楼回自己房间。

    自己好几天没去学校了，明天去学校的时候再跟小樱解释一下吧。

    夏悠起身正准备跟阿基蕾拉一起上楼——

    忽然门嘎吱一声被人从外面推开。

    夏悠和阿基蕾拉疑惑地向门口望去，是谁？

    会是谁呢……

    柔和阳光下，一张被汗水打湿，熟悉的脸映入眼帘。

    “我刚刚在门外想了一下，果然我不该就这样一走了之……”

    瞥见阿基蕾拉充满意外的愕然表情，小樱抹了把额头汗水，得意地展露笑颜。

    蕾拉酱么……

    这一回，看来是我赢了呢！

    咚咚……

    清脆的声音响起。

    小樱像是刚刚疾冲回来，气喘吁吁地敲了敲推开的门扉，望着呆愣的夏悠深吸了一口气。

    狡黠的眸子轻闪，似是盈满了灿烂星光，

    “冰室同学，欢迎我在这住下吗？”

