    第308章星罗帝国的皇室

    走下擂台，戴沐白立刻被弗兰德接了过去，奥斯卡满脸笑容的制造着他的恢复大香肠。

    两名魂王和六名魂宗的实力，此时牵引着所有观战者的目光，就连武魂殿的那些主教们也不例外。

    观赛台上，唐三感受到目光的注视，抬头看去。

    那目光的主人是一男一女，看队服应该是星罗皇家学院战队，那看着他们的其中一名男子，有着一头金色长发的男子，和戴沐白很是相像。

    而在他身后，也就是另一道目光的主人。那是一名身材高挑的少女，身材几乎与他一边高，身材姣好，同样是面带笑容的挽着前者手臂。

    这名少女很美，她和朱竹清的相似甚至比戴沐白与前者还要多，只不过她却少了朱竹清的那份冰冷。

    整个人看上去都十分的柔和，在这种温柔之中，美感也更容易被人认同。

    那样炙热的目光，被看的两名当事人也在第一时间知晓。

    顺着目光看去，顿时就是脸色一沉，就连刚刚赢得比赛的喜悦心情也瞬间消弭。

    “戴老大？你在看什么呢？”

    马红俊见原本还说着话的戴沐白，顿时没了声音，不由得也顺着他的目光看去。

    “星斗帝国皇家学院的人？怎么？戴老大你认识吗？”

    马红俊疑惑，按理说星斗帝国离他们距离遥远不说，皇家学院的人与他们这些平民，更是不可能有交集。

    这么明显的情绪变化，唐三自然也看出来了。但是他并未在现在问出，在他看来，戴沐白虽然很沉默，但唐三却能感觉到，他似乎在积蓄着什么。

    不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。以戴沐白的性格，无疑会是前者。他那内蕴的战意，似乎在见到刚刚那两人，就已经达到了顶点。

    同时，情绪不对的，不只是戴沐白，还有朱竹清。只是朱竹清的神色和戴沐白不一样，她那平静无波的眼神中，此时却激起了惊涛骇浪。

    一路无话，持续到众人回到史莱克学院的休息区。

    唐轻微进门后第一时间释放了自己的治疗术，帮助众人恢复着体力，治疗着伤势。

    戴沐白还在想该怎么回答马红俊刚刚的问话，朱竹清却在此时站了起来，她向着所有人弯腰鞠躬。

    众人都吓了一跳，连忙避开这个鞠躬。

    “竹清，你这是干什么？”

    大师眉头微皱，同样不解朱竹清的这番行为。

    朱竹清转头看向戴沐白。

    “我说吧。”戴沐白这才向众人解释道：“刚刚你们看见的那一对男女，是我和竹清的哥哥姐姐。”

    听到这话，众人愣住了。

    史莱克众人闻言呆了呆，奥斯卡讷讷道：“可那是星罗帝国皇家学院吧？难道，戴老大和竹清是星罗帝国皇室的人？”

    朱竹清点头，语带歉意的道：“对，很抱歉，对大家隐瞒了我们的身世。其实，我和沐白都是星罗帝国的人。我们两大家族之间关系密切，有着联姻的习俗。”

    “家族中，只有最出色的人，才能成为未来的继承人。我和沐白都不是家族的嫡子，我的姐姐和沐白的哥哥自幼订亲，我和沐白也同样如此。”

    唐轻微虽然知道戴沐白和朱竹清是星罗帝国的人，但这两人家族直接的关系，她倒是今天才知道。

    心中不由的开始多想，两大家族关系密切，有些联姻的习俗。那戴老大和朱竹清两人，将来会不会有可能是近亲结婚啊？

    毕竟竹清刚刚也说了，有联姻习俗，那不是证明双方家族都有对方家族的血脉吗？

    算了，算了，不能再想了！

    朱竹清不知道唐轻微的胡思乱想，继续说道：“沐白和我，之所以来到天斗帝国，就是为了提升自己的实力。这全大陆高级魂师学院精英大赛，是家族给我们的一次机会。因为我们不是嫡子，所以继承的机会要小很多。如果我们能够战胜兄姐，那么，我们才有了继承的资格。”

    虽然众人隐约早就猜到两人之间的关系，但没想到会是这样！

    一时间都有些愕然。

    小舞忍不住感叹，“权力就真的那么重要么？就算能够继承家族，你们真的会开心么？”

    朱竹清不禁苦笑一声，“如果真的是那么简单就好了。你以为，我们真的那么看重权力么？”

    “不，不是的。我们两人的家族，都有着极其特殊的规定。那就是，一旦选定了角逐的子弟之后。就会将这些角逐子弟彼此当作仇人来培养。”

    “胜利者固然可以继承家族，但失败者将被直接抹杀。所以，我们竞争的不只是权力，同时也是我们的生命。”

    宁荣荣也算是大家族的人了，但他们七宝琉璃宗却从没有这样的竞争规则，除了所有直系弟子的配偶，都必须是战斗魂师的要求外，便再无其他要求。

    其实这样的要求，也是为了保护直系弟子，众所周知，大部分的辅助系是没有自保能力的，所以需要强大的攻击性魂师保护。

    想到这里，宁荣荣心情有些复杂的看了一眼奥斯卡。

    可奥斯卡此时毫无所觉，听完朱竹清所说的特殊规定，此时正替两人担忧。

    “可我看你们的兄姐看上去比你们要大上不少岁啊。修炼的也比你们早，那你们岂不是很不占优势？”

    朱竹清点头，“我们自然是没有任何优势的，所以在戴沐白放弃离开时，我很生气，我们本就比哥哥，姐姐小那么多，修炼更是晚了六七年。如果不更加努力去超越他们，那么等待我们的只有死亡和苟延残喘了。”

    说到这里，朱竹清顿了顿，转而又面带笑意的继续说道：“不过现在看来，也幸好戴沐白的离开，这才让我们有了一线生机。”

    如今谈起戴沐白的离开，朱竹清已经能很平静的说出来了，虽然她和戴沐白从小订亲，但两人之间并没有什么感情，如其说是未婚夫妻，他们之前的关系更像是合作关系，还是那种很疏远的合作关系。

    在戴沐白离开的时候，朱竹清虽然气愤，但更多的还是理解，因为他们与兄姐之间的差距实在太大了。

    戴沐白二哥的死更加刺激了他，让戴沐白决定离开，开心的过完生命中最后的几年。没想到，峰回路转，误打误撞的让他们摸出一条生路。

    ?  ?感谢??糖茶??，我是个菜鸟，ゝ一顾千年╮

    ?      ，momo，璃心~，夏浅若沫的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

