    相比于一楼的嘈杂，二楼就镇定多了。

    毕竟美肌丹在他们看来没多大作用。

    修为突破筑基后，就会排出体内杂质，人也会年轻到二三十岁的样子。

    肌肤更是好的没话说，就像剥了壳的鸡蛋。

    所以这美肌丹对于修士来说可有可无，根本用不着抢拍。

    这时，红鸢的声音再次响起。

    “美肌丹，顾名思义作用于肌肤，服用此丹可以让肌肤白里透红，达到最好的状态，女士们的福音啊！”

    红鸢话落，现场突然安静下来。

    男人是无感，而女人则是愣神还没反应过来。

    对于现场的贵妇、千金们来说，她们的人生只需要为一件事操心，那就是美...

    她们每年用在那张脸上的钱够普通人活一辈子了。

    而现在突然听到效果强大逆天的美肌丹，自然有些回不过神。

    当然也只是一瞬。

    “真的有你说的那么好的效果？”

    “你们这有质检报告吗，要是效果不好，怎么售后？”

    “要是真的有你说的那么好，我肯定拍，谁也不要跟我抢！”

    “怎么不能抢了，我也要拍！”

    一时间，一楼全部都是女人的声音。

    说着说着，她们居然还有吵起来的趋势。

    红鸢赶紧出声打断了她们的争吵，“诸位夫人别急，此丹药经过亲身试验的，绝对真实有效。”

    “那么接下来拍卖第一件拍品——美肌丹，底价十万天龙币，每次加价不得低于一万，请出价...”

    下面的女人竞相出价。

    别管效果是不是真的，现在拍到手才是真的。

    反正她们不缺钱，拍到手如果效果不好，到时候再说。

    大家都抱着这个态度，一时间倒是将气氛搞起来了。

    “我出十五万天龙币......”

    “我出十六万......”

    “我出二十万天龙币......”

    “......”

    安意听着下面此起彼伏的竞价声，不得不感叹女人的购买力。

    真是惹不起。

    看来她将美肌丹放在第一个的计划还算成功。

    虽然二楼的大佬们都没动，但氛围烘到了，之后的竞拍就会顺利许多。

    “我出一百万！”

    一道傲然的声音直接让众位夫人、千金们歇了声。

    一百万就像一道坎，也是一个信号。

    财力低的可以退出了。

    “还有更高的价格吗？这位女士一百万一次，一百万两次......”红鸢适时出声。

    “我出一百零五万天龙币。”

    “一百二十万。”那道傲然的声音紧接着道。

    顿时全场女人静默。

    “还有没有加价的？这位女士一百二十万一次，一百二十万两次，一百二十万三次，成交！”

    红鸢手里的小锤子一敲，第一件拍品找到了主人。

    锤子敲响之后，就有服务人员将托盘上的东西送到拍主手上，并现场银货两讫。

    “好，接下来是我们的第二件拍品。”

    随着红鸢的话，第二件拍品被送上桌子。

    红布掀开，又是一个白玉瓷瓶，众人的眼神就有些古怪了。

    此时一楼的权贵们心里都一个想法。

    不会都是女人用的东西吧？

    就在这时红鸢开口了，“今天的第二件拍品就是能够让人返老还童，青春永驻的——驻颜丹！”

    话音刚落，二楼的人纷纷坐直了身体。

    前面的美肌丹，他们不感兴趣，但这驻颜丹却是可以抢一抢的。

    因为这驻颜丹比美肌丹可强太多了。

    它可以让人重回青春容颜，并且永久驻颜。

    也就是说只要有一颗，就算是个老太婆也能立马恢复到年轻时的容貌。

    而且还能一直年轻到死！

    要知道他们宗门都有一些几百岁的女长老什么的。

    要是能拍下这颗驻颜丹回去，也算立功一件。

    “大家看过修仙小说吧，就是传说中的驻颜丹，那么现在开始竞拍，起拍价一千万天龙币，每次加价不得少于十万，开始。”

    驻颜丹的价格可是翻了百倍，简直可怕……

    一楼的人心里疑惑不已，颇为怀疑人生。

    这到底是一场什么拍卖会，怎么会有这么神奇的东西？

    前面的美肌丹还可以当做美容圣品。

    可这驻颜丹就不科学了啊。

    返老还童，重现青春，容颜永驻什么的，想想就玄幻好吧。

    虽然疑惑，但该举牌子还是要意思意思。

    当价格达到两千五百万之后，二楼也参与进来。

    一楼的人都忍不住抬头望去，有些不明白上面的都是些什么人。

    要说，他们这些人已经算是上层了。

    怎么还有人坐在他们之上。

    而坐在四大家族区域的千景山则是眉头紧皱。

    自从进来，他就被这里的阵仗惊了。

    看着那些修士成群结队的上到二楼，他那张脸就阴沉的很。

    之前的人找上他，他才知道这个世界上还有一群叫做修士的存在。

    比他们古武者强大太多。

    那时他就想一定要进入到他们那个圈子。

    那个圈子才是强者的天下。

    可是在看到这么多修士都来了安家举办的拍卖会时，他的脸色顿时就阴沉了下来。

    安家怎么会有这么大的能量？

    他们四大家族之前都没听说过修士，安家又是怎么知道的？

    安家好样的，守着这么个大秘密居然都没有跟他们通过气！

    各种想法在心里翻飞。

    千景山的眼神也越发阴狠。

    上一次没有除掉安阳辉，这一次他要好好计划，确保万无一失才行。

    ...

    最终这颗驻颜丹被灵霄宫以五千三百万天龙币拍得。

    灵霄宫这次来的代表便是灵霜长老。

    虽说她本身风韵犹存，美貌不减当年，但怎么说也是妇人了。

    所以拿到驻颜丹的那一刻，她心跳都快了许多。

    每一个女人都抵挡不了这个诱惑。

    只要服下就可以重回二十芳华，谁不想、谁能拒绝？！

    接下来的第三件拍品，让二楼的人呼吸都急促了，看向托盘的目光都变得灼热起来。

    “百年筑基果，炼气九阶服用，有百分之七十的几率直接筑基成功，乃不可多得的灵果。

    下面开始竞拍，起拍价一亿天龙币，每次加价不得少于一百万，请出价！”

    红鸢话落，在一楼还一脸懵的时候，二楼的战争已经打响。

    络绎不绝的叫价声，此起彼伏。

    “怎么把这个也拿出来了？”

    五楼，君以肆侧头看向安意，清冷的声音随意的问。

    “不是还有很多嘛，总要拿出点东西勾着他们，以后才能揽财啊。”

    安意微微勾唇道。

