    寇朗左臂搭上他的肩膀，歪着身子倚着他，笑嘻嘻给他解围道：

    “以后都是朋友，装模作样的到几时？那样太假了。许印竭这样也挺好，小姐姐应该不会介意生气的，对不对？”

    他这样一问，四双眼睛就都落到顾锦夏的脸上。

    顾锦夏只好参与其中，语气温暖从容的回答：

    “能和三位世界冠军做朋友，是我的荣幸。初次见面，我叫顾锦夏。”

    她郑重做了自我介绍，不就是说明，大家都不熟，所以她不能对他们的言行盲目做评价吗？

    他们哥们之间的小问题，还涉及这种问题，她不可能做裁判，真的分出谁输谁赢。

    池故渊看着她这样谨慎，突然觉得又好笑又无奈。

    原来她不止是对他防备疏离。

    她对周围任何人，都隐藏着几分真实情绪。

    “快去烧烤吧，一会儿碳都烧没了。”

    遮阳棚里，尹栋梁负责琐碎杂务，厨神池故渊和许印竭负责烤串，寇朗则负责运输冰箱里的酒水，以及控制果木炭火候。

    四个男人都很忙，顾锦夏不好意思继续坐着。

    她缓缓站起身，慢慢走到池故渊身后，软糯糯的声音带着恳求语气，问正在给串串翻面的池故渊：

    “有什么需要帮忙的吗？”

    池故渊正忙，没回头看她，也没听出她语气中的无助，只是习惯性回答：

    “像每次一样，坐着好好吃就行，不需要你动手。”

    这是血淋淋的真相！

    顾锦夏摸了摸额头，一时竟然无言以对。

    许印竭和池故渊并排站在一起，听完他们的对话，笑得前仰后合：

    “老池，你是不是太不解风情了？你生活技能点满的事，谁都知道。但是你也不能只顾低头干活，不给人家靠近的机会啊。

    你当真每次见她，都是厨房一个餐厅一个？怎么弄得和牛郎织女似的，一年就靠近一次，你才有激情吗？”

    得！

    许印竭的嘴又没个把门得了。

    池故渊秒懂，然后反思。

    顾锦夏几秒钟后才懂，然而她只能装不懂，最后装听不到。

    她后退一步，找一个他们俩都看不到的角度，偷偷去脸红。

    “要不要我教你烤串？”

    池故渊知错就改，转身找到几乎与他背靠背的顾锦夏，温声邀请。

    “还是不要了吧，我真没做过饭，万一全烤焦，会影响大家心情。”

    她怎么敢答应？

    那岂不就是承认许印竭的话了吗？

    “我就在你身边，不会让你有机会烤焦的。你站这儿，我教你。”

    池故渊很执着，指着自己无人的左侧，就把她所有担忧堵死，毫无回旋余地的下令。

    顾锦夏只好硬着头皮挪过去，规规矩矩站在烤炉前。

    腰板挺拔如松，细腿并拢，双臂紧紧贴着身侧放好，连天鹅颈都笔直与肩成了直角。

    “哈哈……干嘛这么紧张？烤串的好坏与站姿没关系。你脚上有伤，右脚别着重。这些串串已经半熟，你这样翻面，等着就行。”

    池故渊被她如临大敌的模样逗笑，边笑边大步挪一下，直接站在她身后，双臂从她腰侧而过，亲自示范应该怎么做。

    他与她的距离保持的很好，无论他的胸膛还是手臂，都与她保持几厘米的距离。

    既不影响示范，又不会碰到她，令她产生不安。

    她的头顶只到他肩下，不会影响他的视线。

    他给串串翻面，她还是没事做，于是就一言不发都盯着串串，一颗心跳的乱七八糟，魂游天外。

    面前的食材已经散发出淡淡的香味，混合着旁边调料盒里的调料香味，却都不敌身后男人的香味，让她心猿意马无法忽视。

    他刚刚洗完澡回来，身上有沐浴液淡淡的草木香。

    但是更浓郁的特殊香味，则是这些年，她都无法忽视专属于他的味道。

    上学时，他坐在她身边，她闻到时还在想。

    他果然是偶像明星，才十三岁，居然就喷香水，连上学都没忘记臭美。

    转眼十多年过去，他还没换香水？

    还真是专一。

    “……先撒一点点盐，入好底味。”

    就在她被他的香味吸引走神时，池故渊已经在讲下一步要领。

    而她只听到一半。

    “老池，把油刷递给我，我的掉了。”

    许印竭求助。

    池故渊转头去拿油刷，顾锦夏白嫩的小手伸向桌上的调料盒。

    池故渊递完油刷回头一看，她拇指和食指捏着白色粉末在撒，当即抓住她的手腕制止。

    “要撒匀，不能都撒在一个地方。还有你拿的……”

    仔细一看她手里的白色粉末，池故渊彻底消音无语。

    他家学霸还真是生活白痴。

    白痴到糖盐都不分呀！

    就……就感觉莫名的好萌，是怎么肥事？

    池故渊的桃花眼不自觉看向，她知错懊恼撅起的红艳菱唇上，口干舌燥的滑动一下喉结。

    “这不是盐吗？那怎么办？还能吃吗？”

    顾锦夏根本不知道自己莫名戳中池故渊的心动点。

    满心只有犯错后的紧张，更加手足无措的看着面前的烤串纠结。

    池故渊这才回过神来，低声安抚她：

    “没事没事，盐后也是要撒糖的，顺序颠倒一下也没关系。不怕，咱们继续烤。这个是盐，我教你撒。”

    他边说边带着她的手腕离开烤炉，先将她手指的糖粉拍掉，这才又带着她拿了盐，手把手教她撒。

    只是除了她撒的那串之外，他再也没给别的串串加糖。

    他一直轻轻握着她的手腕，源自于他的温度，甚至比炭火还要炙热，悄悄将她的脸烫红。

    一颗心不安的加速，她就越发记不得，他都在她耳畔说了什么。

    直到池故渊将烤好的串串放到盘子里，转头去喊寇朗时，她离家出走的脑子才敲门回家。

    “小姐姐脸这么红呢，烤炉旁太热，你还是和我去桌边凉快一会儿吧。咱们去聊聊天，我可是有很多话想和小姐姐说呢。”

    寇朗看着她俏脸绯红，额角都挂着细汗，语气担忧又强硬的建议。

    池故渊扫了目的不纯，嬉皮笑脸的寇朗一眼，面无表情的转头去看被邀请的顾锦夏。

