    结束一天的内功修炼后，林千钧心念一动调出了面板进行了查看。

    姓名：林千钧

    等级：5（一阶）

    生命值：602/602

    体力值：652/652

    内气值：1425/3026

    悟性：6

    精神：2

    力量：3

    敏捷：5

    幸运：1

    技能：飞花剑法（圆满），追风步（小成）.......混元气功（小成）

    异能：【巨大化】

    经验值：13301405

    【一个会武学的异能者。】

    这个属性不算太强，毕竟他这只是一个初始的白板分身而已，虽然悟性是通用的，但根骨什么的终究还是有点差的。

    不过不同的位面，需求的东西也是不同的。

    在这个位面中，赌出一个高级的异能才是最好的开局，一个好异能，比你拥有十点二十点的根骨属性要强多了。

    林千钧缓缓吐了口气，是时候了，该出去打怪升级了，他可是还记得自己还有一个买豪宅的任务呢。

    如果到时候头上长草，侮辱性也太强了。

    背上自己花三百万信用点定制的“雷牙合金剑”，将价值千万信用点的纳米战甲背包背上，林千钧走出自己租的房子，踩上一台代步浮空盘便缓缓前往了异能中心。

    早在三天前，他从郭荣伟那里拿到启动资金后，就直接从天洪武馆辞职，然后用购买了觉醒石剩余的钱租了套房子买了点生活用品之类的就住在了城区之内。

    在异能中心，林千钧轻车熟路的开始填表注册“猎杀者”的身份。

    这是这个世界猎杀异能兽的异能者专有的身份，持有这种身份，才可以出城猎杀异能兽。

    也只有猎杀者，才有资格随意出城。

    别看这里科技这么发达，一般情况下，普通人一辈子都无法出城，因为城市之外，处处都是危险。

    异能兽与异能者的互相争斗持续了不知道多久，双方的顶级战力互相牵制，循环往复，一代又一代。

    如果要终结战争，只有一种可能。

    那就是某一方获胜，占据绝对强势，再或者有一个第三方势力强行将双方统合，让他们和谐共处。

    前世这个位面的和平，最终是由那位觉醒了“超S级异能”复制异能的主角张凡，作为第三方势力强行统一的。

    当然，这里面玩家也出力不少。

    而且根据林千钧推测，现在那位叫做张凡的主角也快要成长到巅峰了。

    就等玩家降临后，进行最终决战，由玩家开启新篇章了。

    顺带一提，林千钧现在所处的地盘就是张凡的势力范围，这也是他能够轻易注册到身份并且自由行动的原因。

    因为几乎所有位面的主角，对玩家的态度都是宽和的。

    而也正因如此，玩家们也会更愿意帮助所谓的主角NPC。

    林千钧稍微展示了一下自身异能之后，便成功注册到猎杀者的身份，然后他也没有多想，直接就转身离开了异能工会。

    这估计会是他最后一次来异能工会了。

    因为除却租用异能锻炼室，购买觉醒石和注册猎杀者身份需要前往工会亲自做之外，其余的业务，都可以直接线上就办理。

    这也是这里一直冷冷清清，没什么人的原因。

    毕竟什么事都可以线上办理，谁还来你这儿找机器人聊天吗？

    办理完手续，林千钧背着自己的合金剑，踩着浮空盘就出城了。

    在城门口连续经过三次关卡后，他终于出城了。

    城内的建设是一副科技社会的模样，但城外，就彻彻底底的是原始丛林模样了。

    到处都是高达百米的巨树，天空随便一只飞鸟都有常人数倍大小，即便路边的小草，可能都是带有剧毒的。

    所以说，这所谓的处处有危险并不是说笑或者夸张化。

    能孕育出异能这种东西，这个世界的生灵自然是具有一套独特的演化路线的。

    站在外面呼吸了一下新鲜空气，林千钧当即启动了身上的纳米战甲背包，不多时，一套灰黑色的纳米战甲便覆盖了他的全身。

    稍微握了握拳后，林千钧有点感慨的道：“这氪金开局，比起以前裸装简直要好太多了。”

    他心念转动，与他神经链接的战甲便直接启动了反重力模块，并加载了煦城附近的猎杀地图。

    下一瞬，他的身躯开始缓缓浮空，而眼前也出现了附近的地图，上面用红点标注了各种危险或安全的地方，还有猎杀者的临时聚集处等等。

    林千钧放大了其中一处距离此处约有三百里之远的红点，上面写着二级异能兽的高能反应。

    换算一下，大约就是十一级到二十级的异能兽。

    有身上这套装备，加上巨大化的异能，林千钧觉得讨伐这么个二级异能兽完全不是问题。

    当即他就启动了飞行模块，在战甲的背后延伸出薄长的双翼，一股推动力作用在战甲身上，借助风力，将他瞬间带动着向前飞了出去。

    这个世界的黑科技就是这样，明明他们很多时候都是知其然不知其所以然，但异能者就是可以直接制造出材料先加以利用。

    换成一般的科技侧初始位面，如果属于正常情况，基本都是有一整套科学的研究才能弄出成品，但这个世界，诞生一个与众不同的异能者，那就有可能直接颠覆整个世界的科技树。

    他的速度非常快，一般的飞鸟根本无法追逐到他，半小时不到，他就赶到了那处异能兽的栖息地。

    透过岩层，林千钧的眼中映照出了一条巨蟒的身影。

    它体形巨大，粗若两人合抱的大树，长达六七十米，盘在洞窟内一动不动都给人一种异样的震撼感。

    “身躯异化吗？”林千钧很快做出了判断。

    这是一只身躯异化的异能兽，应该不存在能量攻击，直接把它逼出来打死就可以了。

    林千钧手臂指向下方的山洞，从铠甲上延伸出一个小巧的炮管，“嗖”的一声，一枚仅有拇指大小的音爆弹被发射而出。

    “嗡嗡~~轰轰轰~~”

    巨大的音浪在山洞内回荡，下一刻，那体形庞大的巨蟒便直接爬了出来。

    林千钧在它现身之前，身形早已经变换到了五米之巨，就连他手中的合金剑以及身上的纳米盔甲也随之变大。

    此时面对巨蟒探头，他心中默念“山倾”二字，一式消耗一千内气的山倾一剑便随之落到了它的头上。

    长达三米多的巨剑从天而降，直接将巨蟒的脑袋斩断，根本没有给它半点反应的机会。

    巨蟒的身躯还在不断摆动，脑袋上的巨口也在开合，但这样改变不了它死的结局。

    林千钧身形重新缩小回原状，一剑将巨蟒的头颅分开，轻轻一挑，就准确的取出了在脑袋中间的拳头大小的黄褐色异能晶核。

    这上面散发的淡淡光芒，让他面色稍微缓和了一二。

    就这么一颗东西，价值数百万信用点你敢信？

    林千钧最后看了看巨蟒还在摆动的尸体，取了一块最嫩的肉把击杀点标注了一下后就离开了。

    他是独行者，没有团队帮忙处理这些事，又没有空间类异能，也只能选择标注一下让异能中心派机器人处理。

    虽然这样做他只能得到两成不到的利益，不过比起一分都没有，这样也不错了。

    就这样，林千钧一边击杀异能兽，一边修炼，很快就过了一周。

    这一个星期，他兜售的一级晶核有几百颗，二级晶核也有三十来颗，加起来共赚了九千多万信用点。

    有实力的猎杀者赚钱就是这么快，又或者说，只要是猎杀者，基本都没有缺钱的。

    不过这些钱林千钧并不打算攒着，他目前的分身实力还是太低，他有钱，还是快速提升实力为好。

    他先是花费五千万购买了五支体质强化液，然后又用剩余的钱购买了一批新的辅助装备。

    待无人机将东西送达后，他直接取出了低温冷藏的那五支体质强化液就进行了注射。

    这些绿色的液体一旦脱离原本的试验环境能量就会很快削减，低温冷藏也只是延缓这个过程而已，林千钧每慢一秒，损失的都是上万的信用点。

    分别将五支体质强化液注射后，他体内的细胞开始疯狂吸收这种能量，开始自我进行着变化，莫名的饥饿感陡然袭来。

    林千钧早有准备，提前购买的营养液一支接一支的往肚子里面喝。

    身体机能快速运作，将营养液转化成能量供给细胞，林千钧的身躯肉眼可见的就强壮了起来。

    半晌后，他从自己的床上起身，感受着更加紧密结实的肉身，不禁露出了笑容。

    他打开面板，旋即便发现自己的等级已经提升到了十级，而力量属性什么的也随之得到了增强，体力值和生命值也已经破千。

    用玩家的话来说，现在他的生命层次，已经被拔高到了一阶巅峰。

    这就是科技侧提升实力的办法，简单快捷而且没有什么副作用。

    只要有足够的资源，科技树点的够高，轻易就能让你进化成超人。

    这一点，换到科技侧的中级位面更加夸张，直接肉体改造，灵魂传输，玩家如果有心，甚至可以不当人，直接变成硅基生命也可以，所以说，等级什么的，其实也就只能代表你的生命阶层，绝对不能代表你的战斗力。

