    九六年的大干旱，持续了大半年，它不仅给柳水镇人们带来了灾难，也让他们赢得了抢修水渠的时间。一条宽达四五米，全程十几余公里的大水渠，横贯南北，将牛兰山脉济水河与柳水河连成一片。

    在这段抢修水利的艰苦日子里，太阳和月光，还有星星见证了这一切。这是一项伟大的壮举，柳水镇历史上最为动人的徽章。

    八月十六日，是通济河峻工的日子。也是柳水镇政府搬入新大楼的日子。张一凡选择了在同一天办庆典，有着他深厚的意义。

    这一天，每个人脸上都带着笑容，多少人手里捧着从通济河缓缓流过的水，心中充满了感激与崇敬。

    要不是张一凡，他们没有今天。

    要不是张一凡，柳水河只能日益干涸，从而失去生机。

    无数的村民，在心里呼喊着张一凡的名字。张一凡在工地上，不屈不挠的奋斗精神，每个人亲眼目睹。

    从此，张一凡这个名字，深深地写入了柳水镇人们的心里。

    八月十六这一天，对于柳水镇人们来说，是个普天同庆的日子。河水淌淌而来，如热流般注入每个人的心田。

    张一凡和陈致富两位党政一把手，在庆典上发表了一段讲话。张一凡的不亢不卑，不骄不躁的表现，赢得了更多群众的支持和热烈掌声。

    站在讲台上，张一凡对着话筒：在修渠的日子里，我们经历了四个月零八天，动用了全镇六千多人，花费了一百八十二万七千余元，在济州县全力配合下，完成了这项创举。

    这是全镇人们的骄傲，也是通城县的骄傲。

    我们在没有任何机械工具的条件下，在没有工资的条件下，在镇委镇书记的带领下，艰苦奋斗，顽强拼搏，共同创造了柳水镇历史上又一个伟大的奇迹。我为你们而感到骄傲，感到自豪，柳水镇的人们，你们是好样的！

    ……

    就在柳水镇庆典的时候，东临日报头版新闻也登出了这么一篇报道，《九十年代的大跃进，新时代的奇迹》小标题是：镇长书记亲自蹲点，率全镇人民抢修水利，共创奇迹，人工河流打通牛兰山脉两大水系。

    报道上，还特别刊登了几组动人的照片，尤其是一张美少妇不惜身体，用乳汁抢救受伤镇长的照片特别抢眼。

    新闻的文字，也写得特别动人，特别煸情，而且文章中多次提到张一凡的名字。照片上，浓眉大眼的张一凡皮肤黝黑，脸色严峻，站在工地高处，一付深沉眺望的模样。

    也不知道沈婉云是什么时候捕捉到这个画片，这张照片被命名为——年青镇长的深思，路在何方？

    文章中写道：他们用双手创造了奇迹，他们用智慧叙写了新的篇章，他们是伟大的缔造者，他们也是自然的改造者。

    通济河的完成，将是通城县，乃至整个东临市最具标志性的伟大工程。它改造了两大水系，造福了一方百姓。在此，让我们致以崇高的敬礼！

    柳水镇人民，柳水镇政府，你们是好样的！

    张一凡看到这篇报道的时候，不禁连连苦笑，他万万没想到，在工地上看到的那个经常拿照相机的女孩子，居然是东临市报记者。她，写得太夸张了吧。这是把自己推向风尖浪口。

    最令张一凡尴尬不已的是，那幅被柳红抱着喂奶的照片。郁闷啊！这丑出到市里了。

    柳水镇办公室里，同样也有人不高兴。副书记刘天林对面坐着钟小印，一老一少正抽着烟，钟小印生气地将报纸扔在地上。

    “妈的，真没想到，那天在水里放点药，反而承全了他。刘书记，我们怎么办？”

    刘天林没有说话，只是一个劲地抽烟。目光落在报纸上柳红给张一凡喂奶的那张照片上，脸上突然露出一股阴笑。

    通城县政府，秘书李治国拿了一份报纸走进县长办公室。将报纸递给林县长，林县长看罢微微一笑，“这个张一凡，修个水渠也弄这么大动静。”

    当他看到那几张照片时，不禁微微皱了皱眉头，随手将报纸放在一边。对李治国问道：“记者是怎么知道的？”

    李治国如实回答：“据说记者是在回济州的路上，看到了柳水镇连夜抢修水利的一幕。于是她悄悄潜入了工地，所以才有了这篇报道。”

    “确定不是有人故意炒作？”

    “应该不是，据记者本人说，自己在工地上呆了好几天。所见所闻都是亲眼目睹。”李治国不知道林县长这么问的用意。难道张一凡会利用这件事，自己炒作自己？也太无聊了吧？

    李治国退了出来，林县长还皱着眉头在深思。

    木秀于林必摧于风，看来这个张一凡在柳水镇呆不长了。林县长喃喃地道。

    张一凡出名了，尤其是那张被柳红抱在怀里喂奶的照片，一时之间让他名声大震。通城县委县政府议论纷纷，众说芬芸。

    东临市委还特意打电话来，询问了这事。林县长和封书记只得小心的回复着。

    关于柳水镇修渠的事，说好的人很多，说丑的人也有。有人认为是做秀，更有人借照片做文章，恶俗，败坏风气。堂堂一个镇长，躺在女人怀里，成何体统？

    可也有人认为，这是一种高尚的体现，一种无私无畏的精神，这不是表功，而是一个员应有的本质。这种事情值得表扬，要好好宣传。

    从市委市政府听到了几个不同的声音，封书记就琢磨着是不是应该将张一凡的事迹写成文件，发放到各部门好好学习学习。、只是张一凡毕竟是林派的人，他又有些犹豫。县长和书记历来是对立的，封书记和林县长也不例外，两人都是强硬派，所以难免针锋相对。考虑了半晌，他还是放弃了这想法。只要是林派的人，一律不重用。

    然后事情远远不止如此，张一凡那张艳照和报道，又被人转载到了省日报。这不张一凡刚刚开完会，就接到董小凡的电话。

    小母老虎发威了，董小凡没有明说，只是在电话里，对张一凡深深地表示了一下恨意。

    才放下董小凡的电话，铃声又响了，这几天张一凡接电话都接得手都酸了，耳朵听出了茧，只是他不得不拿起电话，“喂！”

    “好小子，干得不错嘛，一举成名了。”电话里响起老爸张敬轩的声音，张一凡立刻坐直了身子，“爸，你说什么呢？都是一些记者乱写的。”张一凡说的是照片的事。

    张敬轩呵呵地笑了笑，“放心吧，老爸是开明的。只是这事还不能让老爷子知道了。他可不喜欢年轻人太出风头，你小心一点。”

    “放心吧，我尽量低调。”张一凡老实地应着。

    “一凡啊，你能脱离家族的背景，自己闯出一番天地来，老爸为你感到高兴。只是官场的事，不是光靠会做事就行了，你现在还只是个小镇长，等你越到高处，你就会发现官场中的勾心斗角，远远超过你的想象。”

    “我会小心的。”

    “嗯！这事我尽量替你瞒下了。报社已经停轩，不再报道这件事。不过小凡可向我表示了不满，你得注意了。我看小凡这丫头还不错，人家是真心喜欢你了，要不先把事情定下来？”

    “老爸，这些事就不要你心了，由着我们自己慢慢来行吗？”

    “好好，好！那你自己注意点，有空就回省城看看你妈。”

    挂了老爸的电话，张一凡隐隐感到一丝担忧，如果这事让老爷子知道，可能情况就不妙了，老爷子最反感这样的事。

    令张一凡没想到的是，几天不到，报纸上的女主角，柳红出事了。

    ps：很渴望，很渴望看到读者的留言和书评！还有票票和收藏的支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

