    只不过，现在萧瑟舞完全将所有的心思都放在了君凌洵的身上，他也觉得十分无奈。

    希望这一次能够活着离开仙云秘境吧，否则，再继续这样斗下去，他真担心再也见不到外边的太阳了。

    听着萧旭东的话，萧瑟舞和君凌洵脸色皆是微微一僵。

    对于之前光明遗迹中的事情，他们也已经有所了解。

    不过，当时在刚听闻这个消息的时候，他们两人也是十分不屑的。

    若不是他们没有进入遗迹之中，这大出风头的人也未必能轮到帝北宸二人。

    如果说之前那件事情还能这般反驳，那么现在面对着这等情况，他们的反驳就显得十分无力了。

    因为，他们可不打算豁出自己的性命来探寻这一点。

    帝北宸和陈锋的速度皆是很快，两人在靠近了之后便直接跃入了河流之中，第一时间在河流中尝试着施展元力。

    河流中的鱼群在发现有人进入之后皆是第一时间游了过来，近距离的查看之下，帝北宸也发现这些鱼有着尖锐的牙齿，双眼血红，透着兴奋，仿佛已经许久没有看到食物了。

    “北宸！”

    百里红妆注意到那鱼群的靠近之后，连忙出声提醒起来。

    下一刻，帝北宸也是第一时间向后掠去。

    鱼群的速度很快，几乎是眨眼便至，张开布满獠牙的嘴就咬了过去！

    “唰！”

    帝北宸身形暴掠，迅速回到了岸边。

    众人只见那鱼群追着跳出了湖面，直到帝北宸回到了岸边之后，这才不甘地回到了河里。

    注意到帝北宸平安无事地出来之后，百里红妆等人也悄然松了一口气，这才放下心来。

    “幸好没事。”

    上官盈盈拍了拍胸脯，这等事情实在是太惊险了，考验她的承受能力。

    “我还是第一次见到这么可怕的鱼群，那牙齿何等锋利。”温子然摇着头感叹，“哪怕是当初面对妖兽的时候也没觉得有这么危险。”

    “那只是因为刚才的场面实在是太触目惊心，实际上是差不多的。”帝北宸淡笑道。

    与此同时，陈锋也险而又险地回到了岸上。

    哪怕他面无表情，可大家还是能够感受到那一份心有余悸。

    简单地将头上的水擦干之后，陈锋也走了过来。

    “你有什么收获？”

    “依我看，不管是河水有古怪，这鱼群也同样有古怪。”帝北宸突然出声道。

    此话一出，百里红妆等人亦是眸光一凝，透着询问与疑惑。

    按照他们的想法，要么就是这河水有古怪，要么就是鱼群有古怪，却是没想到帝北宸会认为两者皆有。

    陈锋点了点头，“我也觉得。”

    “河水中的确对元力的施展有阻碍，实力发挥不到平常的十分之一。”帝北宸眉头微皱，“越是靠近中央，这实力压制的就越厉害。”

    “依我看，这些鱼群不光是食人鱼，而且他们还能吸收人体的元力。”陈锋眼中漾着睿智的思索光芒，语声透着凝重与感叹，“那些修炼者之所以没来得及反抗就已经葬身鱼腹，是因为他们的元力已经在第一时间被这些鱼群给吸收了。”

