    为了不让客人们饿肚子从而影响店的口碑，店小二们从后厨端出早已经准备好的十二桌免费餐的菜品，每一桌准备了五菜一汤以及一大盆米饭，而且份量都充足。

    “这些就是本店的炒菜，这是韭菜炒牛肉丝，醋溜白菜，干煸四季豆，炒鸡蛋，肝腰合炒以及萝卜炖排骨，请各位慢用。”

    五十名客人早已经饥肠辘辘，见菜上来后迫不及待的动起来筷子。

    “太好吃，真是太香了。”

    “这，我从未吃过如此好吃的菜。”

    “这是神仙吃的菜吗，难怪叫仙味楼啊。”

    听到五十个吃免费餐的客人一阵赞扬，其他的客人也都咽了咽口水，赶紧把自己最想吃的菜点了。

    就在客人们点菜时，二楼一个最大的包间内，已经有几个人正胡吃海喝了。

    “嗯，安王爷，你这酒楼的菜太好吃了，配上这酒，简直就是人家绝味啊。”

    “哈哈，曾大人谬赞了。”

    “诶，曾大人说的是实话，怎么是谬赞呢，安王爷你也太谦虚了。”

    “明安，几位大人说的不错，你这酒楼不仅酒好喝，你这炒菜真的是美味啊。过段时间若是得空了，皇叔我派个厨子到你王府学学，让你婶婶他们也尝尝，你看怎么样。”

    “皇叔客气了，这炒菜之法我也不打算私藏，我的酒楼主要卖的还是这仙味酒，你看这炒菜的价格和其他酒楼的菜品相差不大就知道了。”

    “安王爷，那下官可否也派个厨子过来学学？”

    “何大人哪里话，各位大人都可以派府中厨子来学，本王绝不私藏。”

    “那我等就多谢安王爷了。”

    “客气客气。”

    温尘陪着温元征以及几个朝中大臣聊完，便走出包间看了一下酒楼的客人情况，见到四处都是满座，而且门口还有不少客人等候，满意的回到了包间。

    温元征听到温尘开门口楼下传来的嘈杂声，便说道：“明安，你这酒楼怕是要日进斗金了啊。”

    温尘微微笑到，平静的说道：“皇叔说笑了，这状况持续不了多久的，很快其他酒楼背后的东家就闻着味来找我了，到时候都学会了炒菜后，仙味楼的生意就会淡的多了。”

    温元征闷哼一声说道：“哼，我看谁敢。若是他们敢上门闹事，本王就去他们家好好讲讲道理。”

    “泰王爷说的是，若是有人敢上门寻事，安王爷尽管告诉本官，看我不弹劾得他们向你下跪求饶。”

    “是啊是啊。”

    温尘感激的向几个大臣说道：“各位大人不必如此，就算那些人不来，这炒菜之法本王也打算过段时间推广出去，让炒菜进入平民百姓家中，让我大胤的百姓们能吃的更好些。”

    “原来如此，安王爷有此心，实乃我大胤百姓之福啊。”

    “百姓乃是大胤的根基，百姓吃的好了，身体就好了，那我大胤的根基就更稳了。而且百姓吃好了，也不会想着造反闹事了。”

    “安王爷此言有道理，细细想来，史上多少造反之事都是因为百姓食不果腹，衣不蔽体才被人蛊惑走上造反的不归路的。”

    “一语惊醒梦中人啊。安王爷小小年纪就有此番见地，当真是大胤之福。”

    温尘有些不好意思的对几个大臣行礼说道：“各位大人谬赞了，各位大人才是我大胤栋梁，国之柱石，小王当不起各位大人夸赞。”

    温元征用筷子敲了敲碗说道：“好了，都别互相吹捧了，反正明安你若是遇到解决不了的麻烦，记得找皇叔就对了。”

    “安王爷，还有本官。”

    温尘见各位大臣如此仗义，于是拿起一个空杯子给自己倒了一点酒说道：“那就先多谢各位大人了。来，今日高兴，我敬各位大人一杯。”

    “好。”

    ……

    楼上温尘几人喝的高兴，楼下的客人们已经开始品尝到了自己点的菜。

    “嗯，这菜做的比极味轩好吃多了，都是同一道菜，怎么差别这么大。”

    “想来是这仙味楼的厨子厉害吧。”

    就在大家高兴的吃着聊着，刘掌柜吩咐店小二们在柜台上把一个个装了高度酒的小瓷瓶送到了客人桌上。

    “这位客人，这是本店免费赠送的佳酿，仙味酒，请问是否要品尝。”

    “送的？那行吧，尝一下试试。”客人惊讶的说道。

    店小二拿出一个小瓷杯，将其倒满说道：“此酒很烈，还请小口品尝。”

    客人小心的接过小杯子，说道：“好，好。”，随后他小心的喝了一口，立马就被征服了，回味了片刻，大声喊道：“好酒！此酒够劲，兄弟，快尝尝，这才叫酒啊。”

    “嗯……好酒啊，好兄弟，咱们走一个。”

    又是一阵此起彼伏的赞扬声响起，刘掌柜见此情景都笑得合不拢嘴。

    中午的顾客吃完后又通知亲朋好友前来品尝，就这样，火爆的生意在下午短暂的暂停后，晚上继续到打洋时间，仙味楼的员工们才得以歇息。

    打烊后，刘掌柜乐滋滋的跟许管家一起数钱，好在收钱的时候就把铜钱一枚枚串好了。

    刘掌柜兴奋的说道：“许管家，咱们今日只是半价就已经营业有六百多贯了，若是正常价格那不得一千贯？这怕是要不了多久就回本了啊。”

    许管家哈哈大笑，第一天就营业这么多钱，他表示很高兴说道：“哈哈，主要还是咱们的仙味酒卖的好，泰王爷带的朝中官员都买了不少呢。今天你们忙活了一天了，早些休息吧，对了王爷说这段时间会很忙，辛苦大家了，本月的月俸发双倍。”

    仙味楼的员工们高兴的叫起来：“太好了，许管家替我们多谢王爷了。”

    许管家说完，就准备赶回王府，他想把这个好消息告诉王爷。

    走到寝宫的大门口的时候，此时已经是亥时了，许管家想着王爷会不会已经休息了，正想掉头离开的时候，守在寝宫门口的亲兵叫住了他：“许管家，且慢，王爷吩咐你回来后就进去找他。”

    “好。”

    于是许管家又往里走，见到在寝殿大殿门口的谢承轩，问道：“王爷还没睡啊？”

    谢承轩往身后大殿看了一眼，说道：“虽然没有点灯，不过应该还没有睡。”

    就在两人聊着的时候，温尘的声音传了出来：“是许管家回来了吧，进来吧。”

    说完，大殿里也亮起了一盏灯。

