    ——这应该不是他们自己选的，因为佚名小姐有时会戴墨镜遮挡眼下的纹印，小白也常年围着围巾，显然对纹身的位置不太满意。

    照这个规律，如果纹身的位置是那个变态boss指定，而江夏又是佚名里的人，那他的“Z”字纹身，应该也在平时会露出来的部分，但实际上她却没看到过……嗯？

    ……等等。

    灰原哀想着想着，目光一偏，落在了江夏左手腕上。

    ——那里常年戴着一枚护腕，虽说应该是用来遮挡疤痕的。但其实，好像也能用来挡点别的东西……

    江夏随手摸了摸拱进自己怀里的猫，抬起头，发现灰原哀眼神古怪、神色复杂。

    “怎么了？”江夏看着她。

    ……在他的印象里，灰原哀似乎也有胡乱脑补的爱好，而且关于佚名的情报，她的确了解得多了些。

    不过江夏觉得，问题不大——灰原哀没什么盟友，攻击性又很弱，更不会像十万个为什么一样，一直追着人问问题。

    不管她脑补出什么结果，最终也只是自己吓自己。而且在这一方面，灰原哀又正好是个通俗意义上的好人，她宁可自己狗带，也不会暴露友军的秘密，哪怕是她自己脑补出来的秘密。

    所以看到她现在的眼神，江夏倒是没多少危机感，只觉得她一惊一乍还挺好玩。何况脑补说到底也只是脑补，现实当中，江夏只是一个爱蹭案件的普通侦探而已，至于那些乱七八糟的事，都是马甲干的，跟他本人没有什么关系……

    “……没事。”灰原哀犹豫了一下，果然什么都没说。她总觉得如果江夏是刻意保密，那不管出于什么身份，自己都不该强行过问。如果不是，自然也没有问的必要。

    不过，要是有机会偷看一眼……

    灰原哀心里乱七八糟地想着这些，面上尽量不表露出来。只是把托盘放到桌上：“先吃饭吧。”

    顺便给猫端去一小碟特制猫饭。

    ……

    假猫也一样能吃东西，只不过吃完，会原样存在肚子里，并不消化。

    但“吃东西”这个过程，本身也是一种乐趣。

    ——新来的干饭猫吃完饭，开心地舔干净盘子。最后才在江夏无声的注视下，放弃了抱住灰原哀的腿要求“再来一盘”的冲动，默默溜出了门。

    江夏也很快回到家中。他整理了一下行李和马甲，又看了看手机，准备去处理冲矢昴的事。

    ……

    江夏平时跟组织接触不多。

    所以“乌佐”派发给几个新小弟的任务，其实都是琴酒打包赠送的。

    可能是那天见到“西图”的经历，让琴酒误以为他很喜欢折腾小弟，所以为了避免“乌佐”借题发挥，把几个各有所长的部下一个个全都玩没了，琴酒挑的几件任务都不算难，时间期限也相对宽松。

    而在这当中，江夏给冲矢昴挑的任务是——处理一家精密机械会社的社长，绵贯义一。

    ……

    “绵贯义一，东原精密机械株式会社的社长。下周一他们将会举办一场董事会，任务要求在会议开始前，让绵贯义一消失，不再插手会社事务……组织的商战一直都这么简单粗暴吗。”

    十几公里外，一个发色偏浅、年轻学者打扮的男人伸出手，推了推鼻梁上的金属边眼镜。

    这正是东都大学的高材生，同时也是组织的外围成员，现在乌佐的新部下——冲矢昴。

    冲矢昴复述完任务，无奈地叹气：“我只是一个黑客，竟然让我去灭口……我怀疑这是他们察觉到了我的异常，所以打算设陷阱‘清理’掉我。”

    他对面，窗帘投下的阴影里，坐着一个身材高大的人。

    男人头上戴着一顶针织帽，眼瞳在幽暗处泛着冰冷的光，轮廓分明的五官带着明显的混血痕迹。

    ——这就是让组织忌惮数年的“银色子弹”，fbi王牌，赤井秀一。

    五年前，赤井秀一从宫野明美的车前路过，靠碰瓷躺进了组织。他跟当年的安室透和诸伏景光一起，成了外围成员当中的同期，很快有了代号。

    两年前，混出头了的赤井秀一逮捕琴酒失败，被迫离开。

    再往后，这个fbi王牌就去了美国，前一阵，才又追着贝尔摩德的踪迹回来。

    ……即使赤井秀一是个武力智力都像开了挂的天命之子，但回到日本，对他来说依旧是一件冒险的事。除了要面对来自组织的报复，他对组织的调查工作，也很难顺利进行。

    毕竟当初那件事之后，组织对这颗“银色子弹”严防死守，很多外围成员那里，也都人手一份赤井秀一的高清照片。

    赤井秀一不认识那些成员，但那些人却都认识他。完全可以在他出现的时候无声开溜，顺便也叫上周围的其他人一起，再通知上面过来给他找茬。

    长久下来，赤井秀一一直收获寥寥。

    而最近，贝尔摩德那边，随着她的居住地渐渐固定下来，盯梢难度降低了不少。所以赤井秀一又重新琢磨起了另一件的事——怎么更多地接触到组织的相关情报。

    ……思来想去，还是组织成员的身份好用。

    因此，没过多久，赤井秀一就找到了冲矢昴这里。

    然而没想到的是，他才刚和冲矢昴接触了一周，冲矢昴在组织那边的工作，就有了变动。

    赤井秀一认真回忆着这段时间的事，觉得应该只是巧合：

    “想除掉你不用这么麻烦。就算是想要你身上的秘密，他们也更喜欢坐在审讯室里谈，或者在不惊动你的情况下全天盯梢，而不是用这么直白的方式，派你出去当饵。

    “我来的时候已经看过了，没人盯着这里，也没人盯着你。如果有，现在周围肯定已经藏满了黑衣人，他们甚至可能派出直升飞机……”

    赤井秀一站起身，走向窗户，靠近贴墙的一侧，从缝隙向外张望。

    外面的校园十分安静，大片湖水在阳光下泛着微光。湖边零星撒着枯叶的小径上，偶尔有人经过，但大都是打扮时尚的青年，其中并没有一身黑色的可疑人员。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

