    “哈哈，真武老哥给面子。”

    听了真武大帝所言，唐小白大笑一声。

    真武大帝撇嘴，他想不给面子，但这死和尚威胁他。

    怕当然是不可能怕的，但却会很头疼。

    这和尚有多么小心眼，真武大帝可是见识过。

    若是得罪了，以后他这边怕是少不了热闹。

    而以这和尚身份，他也不能弄死不是。

    再说他对这和尚，感觉还算不错，配合一下也没什么。

    “他们便是五大神龙。”

    真武大帝笑了笑，指了指身后跟着出来的众人里面的五个人。

    这五人，变化的都是人形，但他们身上实实在在散发着龙气，显然本体是龙族无疑。

    “见过三藏佛祖。”

    看到唐小白看向他们，五人含笑道。

    唐小白点头，直接传音了起来。

    除了给五龙传音，唐小白还告诉真武大帝，让真武大帝提条件要留下五大神龙。

    真武大帝哭笑不得，这和尚，算盘倒是打的很不错。

    传完音的唐小白才不管那么多，直接问了起来。

    “如今龙族再立，五大神龙，你们可认龙族，可愿再归龙族？”

    事实在唐小白来之前，真武大帝就和五大神龙商量过这个事情。

    加上刚才传音商议，五大神龙也知道唐小白只是让他们配合，表面意思一下，如此自然没问题。

    “我等认可龙族，愿意再入龙族。”

    五大神龙齐声开口，大声表态。

    等五大神龙话落，唐小白哈哈哈大笑起来。

    “好，很好，本佛祖还想着，你们要是不答应，就弄死你们。”

    “我龙族的威严不容侵犯，那些还在观望的龙，别和本佛祖打马虎眼，乖乖去龙宫报道。”

    “还有现在各海各河各江的龙，都先放下手头工作，去龙宫报道一下。”

    “不报道的，以后龙族将不再认可你们，后果自负。”

    听着唐小白所言，五大神龙好不郁闷，这和尚装逼本事一绝。

    唐小白却是不管五大神龙所言，按着原计划继续说了起来。

    “既然答应入龙族，那五大神龙，你们择日迁去龙宫，天庭这破事，不给他干了。”

    虽然事先听唐小白说了有这么一出，但是唐小白并没说具体。

    此刻听着唐小白这些话，玉帝和真武大帝脸黑。

    这和尚真狂，真的很想揍这家伙。

    不知道的，还以为这和尚也是一尊准圣圆满强者呢。

    心里腹诽归腹诽，真武大帝却并没在这时候拆台。

    “那个，三藏，老哥我坐镇北方，人手稀缺，我想留下五大神龙辅助于我，你看如何？”

    笑看着唐小白，真武大帝开口。

    唐小白点头，装作微愣，随即露出一副若有所思的模样。

    “四位龙王，你们怎么看，是否愿意让五大神龙，留在天庭辅助我真武老哥？”

    四大龙王之前也得到了传音，东海龙王装模作样想了想：“可以，我龙族与天庭交好，姑且就留五大神龙在大帝麾下。”

    以他的实力说这种装逼话，东海龙王觉得有点心累。

    没实力，就算唐小白给他胆，他也不太敢和天庭这些大帝平起平坐，完全是硬着头皮说话。

    “恩，本佛祖也觉得可以，那就留五大神龙在真武老哥你这好了。”

    唐小白装模作样笑笑，做了决定。

    真武大帝装作感激的样子，连连道谢。

    “这天下的神龙，还有应龙一族，本佛祖去找这些家伙，敢不从，本佛祖这个名誉长老，一定砍了他们。”

    搞定了五大神龙这边的问题，唐小白冲着众人说道。

    三界看着这幕的众人愕然，这和尚来真的？

    逼得青龙一族和五大神龙重入龙族不说，竟然还打算去找应龙一族。

    那是不是，也会去找呆在佛门的八部天龙众？

    若是八部天龙众不同意，会不会干架？

    想着想着，三界众人好奇起来，许多人期待无比。

    唐小白和真武大帝告辞，一路直奔火云洞。

    人族三皇坐镇火云洞，坐镇人族气运。

    只要找到人族三皇，定然能找到上古人族在哪。

    一路呼啸飞行，大半天后，唐小白便来到了火云洞。

    这火云洞的位置，是唐小白从玉帝口中问到的。

    “几位，三皇有请。”

    唐小白他们刚赶到，一名童儿便客气迎来。

    笑了笑的唐小白，带着四大龙王和孙悟空，跟着一路走入了火云洞。

    往里面走了没多会，唐小白便看到了一座高台，高台上盘坐三道人影。

    左边的男子头上长着两根白角，一脸慈悲，中间男子身披虎豹裙，肩膀上盖着两片树叶。

    右边的男子，则是一名神色不怒自威，穿着帝袍的人。

    “几位，他们便是三皇。”

    童子简单说了一下，恭敬退到了一旁。

    这时，台上三人之中，右边的男子眼睛微眯，瞪向了唐小白。

    “你想让应龙带着他的族人，重归龙族？”

    唐小白毫不畏惧与男子对视：“不错，你是谁？”

    男子傲然轻哼：“我乃人皇轩辕。”

    唐小白讶然：“原来是轩辕黄帝，怪不得气场这么强，那个，老黄啊，把你的轩辕剑，给本佛祖耍耍？”

    懵逼的轩辕黄帝眼睛瞪大，这死和尚的脑回路果然不正常。

    说话说的好好的，怎么就扯到了他的轩辕剑上面。

    脸黑的轩辕轻哼：“做梦，休想。”

    唐小白悻悻撇嘴：“不给耍拉倒，本佛祖还不稀罕，想必中间这位就是伏羲老爷子了，左边那个是神农老爷子吧？”

    没再理轩辕，唐小白目光看向了另外两人。

    失笑的伏羲点头：“不错，你们来意，我等已知晓，只是……”

    不等伏羲说完，唐小白就打断，威胁起来。

    “伏羲老头，你考虑好，李世民他们的修炼法可都是我传的，你想不想让修炼法传开，整个人族都修炼。”

    “想的话就配合本佛祖，本佛祖也就走走过场，面子不能丢。”

    “而且应龙一族现在在人族啥也干不成，不如去龙族，帮忙坐镇一段时间。”

    听完唐小白传言，伏羲脸上表情微僵了僵，一阵惊愕。

    人族出现变故，他身为三皇之一，岂会不知道。

    虽然当时唐小白传法的时候，他并没看到，但后面李世民他们修炼开，伏羲他们马上就感觉到了变故。

    现在才得知，李世民他们修炼的法门，竟然是唐小白所传。

    “真是你传的？”

    惊愕的伏羲，难掩激动，传音问唐小白。

