    三十名妖族仙二代一顿吃下去一百只鸡，二百只鸭，三百条鱼，待他们吃饱喝足，刘青一声令下，让他们打扫教室。

    三十名妖族仙二代顿时傻眼了。

    他们光顾着吃了，根本没想到保持环境卫生，结果就是搬起石头砸自己的脚。

    最终，花了足足三个小时，累得每个妖族仙二代都是腿脚发麻，教室才恢复如初。

    与此同时，吸取经验教训的刘青，重新安排出一间毛坯房，作为妖族仙二代的食堂。

    这样的话，就算妖族仙二代们把食堂变成屠宰场，他也不觉得心疼了。

    食堂问题是解决了，但食品问题却是大问题。

    人族仙二代吃得少，而且吃的都是加工食品，完全可以选择密封包装，保质期长的，一次采购，用三五个月都不成问题。

    但妖族仙二代这边不行，他们吃的都是活鸡，活鸭，活鱼，量大且至少一天一顿，总不能在天庭幼儿园大批量的养鸡，养鸭，养鱼吧？

    而刘青又没时间，一天跑一趟农贸市场。

    至于说把活鸡，活鸭，活鱼扔储物戒里，就更不现实了，因为，这些活物在储物戒里，根本无法存活。

    当初，刘青把体型暴涨的藏獒王从澜山别墅，运到苍林农庄，都是在天庭幼儿园做的中转。

    “对，苍林农庄！”

    突然想起，自己还有一家农庄，刘青马上有了解决方案。

    那就是在苍林农庄养鸡养鸭养鱼。

    正好回到澜山，刘青马上雇人对已经杂草丛生的苍林农庄进行清理。

    在加钱大法的诱惑下，工头一次性拉来二百工人，只一天时间，就把荒芜许久的苍林农庄清理得干干净净。

    然后，刘青大规模地采购活鸡，活鸭，活鱼。

    活鸡，活鸭，活鱼是买回来了，但管理又成了问题，毕竟，这些活鸡，活鸭，活鱼也是要吃东西的。

    如果养的少，让它们自己，在农庄自己找点吃的就行了，但刘青是以万为单位进行采购的，这要是让他们自己找吃的，两天都能把农庄吃秃了。

    所以，人工投食是必须的。

    可刘青又不可能天天喂鸡，喂鸭，喂鱼，没办法，只能雇几个人，帮他管理农庄。

    可是，一般人，刘青又不太信任，思来想去，刘青想起了同宿舍的陈晨和卢晓剑。

    据他所知，陈晨和卢晓剑家里没什么背景，毕业以后，两个人都找了一份幼儿园的工作，一个月拿几千块钱的死工资。

    正巧刘青要给这两个人发结婚请柬，于是乎，一个电话，把两人约到了苍林农庄。

    当然，另一位室友兼合作伙伴朱有道，也没落下。

    傍晚时分，朱有道开车载着陈晨和卢晓剑，来到苍林农庄。

    “我听说这家农庄不是倒闭了吗？又开起来了？”

    看到门口迎接他们的刘青，朱有道探着脖，看了看农场里面，问刘青。

    “之前确实倒闭了，但现在已经被我买下来了。”

    刘青耸耸肩，对朱有道说道。

    “你买了？你买这玩意干什么，离着市区那么远，生意很难好。”

    朱有道从商业的角度评价道。

    可评价完，朱有道突然意识到，刘青是不差钱儿的主，人家买农庄，可能就不是为了赚钱。

    而事实也证明了朱有道的猜测。

    刘青笑了笑，说道：“我是农村出来的，就想找个清净的地方，回归一下田园生活。”

    “有追求。”

    朱有道不禁为刘青竖起大拇指，而陈晨和卢晓剑则是暗叹有钱真好，他们也是农村出来的，也想回归田园生活，奈何钱包不允许啊！

    “参观一下？”

    刘青问三位室友。

    “参观一下。”

    三位室友欣然同意。

    大一的时候，他们就来过苍林农庄，掰着手指头算算，已经快四年了，真是弹指一挥间。

    跟着刘青溜达了一圈，相比几年前，苍林农庄内部的格局，并没有太大的变化。

    能看出来的区别，就是多了不少的鸡鸭，还多了一个池塘，再然后，就是多了一块菜地。

    “这里种的是萝卜和蘑菇吧，长势不错。”

    路过菜地的时候，农盲的朱有道指着万年人参，灵芝，何首乌，信誓旦旦地对刘青说道。

    刘青只能以一阵干咳回应。

    溜达完，刘青抓了两只鸡，两只鸭，两条鱼，在农场中心的小广场上搞起了原生态的烧烤。

    四个人围坐在火堆旁。

    刘青先说第一件事，“我要结婚了。”

    “这么快？”

    朱有道，陈晨，卢晓剑满是惊讶。

    记忆中，刘青是接受完国家日报的专访，才和身为国家日报记者的慕妍雪确定的关系，这才几天啊，就谈婚论嫁了。

    “没办法，慕妍雪家里逼得紧，怕我跑了。”

    刘青笑了笑，凡尔赛了一把。

    当然，他说得也是事实，他和慕妍雪进展这么快，慕家那一大家子，特别是慕随风功不可没。

    如果不是慕随风把他身为修者的事，告诉给慕正天，慕家绝不会上赶着把慕妍雪嫁给他。

    “确实，如果我是女方，我也怕你跑了。”

    “刘青，你太优秀了。”

    陈晨和卢晓剑由衷地说道。

    二十多岁的正教授，放眼整个世界，都少之又少，配一个国家日报的记者当真绰绰有余，哪怕这个记者长得沉鱼落雁，闭月羞花。

    当然，如果让他们知道，慕妍雪家里的背景，他们肯定就不会这么想了。

    “这是请柬，我婚礼在京都举行，具体地点待定，作为男方代表，你们一定要到。”

    随后，刘青郑重把结婚请柬，送给朱有道，陈晨和卢晓剑。

    “放心，就算天上下刀子，也拦不住我们。”

    朱有道，陈晨，卢晓剑拍着胸脯保证道。

    刘青家里没人，这种时候，他们必须帮刘青撑起场面。

    “接下来，说说工作的事。”

    结婚的事说完，刘青转向陈晨，卢晓剑，“老二，老四，你们最近怎么样？”

    宿舍一共四个人，按生日排，朱有道老大，陈晨老二，刘青老三，卢晓剑老四。

    “还怎么样，混着呗！”

    陈晨叹了口气，说道。

    卢晓剑没说话，但表情和陈晨一样，满是无奈。

    “有没有想过跳槽？”

    刘青问陈晨，卢晓剑。

    “跳到哪里？”

    陈晨和卢晓剑异口同声地问道。

    “我这里。”

    刘青指着四周说道：“这么大的农庄，总得有人管理，我这个总经理三天两头不在，所以，急需两个副总经理。”

    “你的意思是我们？”

    陈晨和卢晓剑怀疑地问道。

    “对头。”

    刘青直接开出薪酬，“月薪两万，奖金另算。”

    “老三，我知道你是想帮我们，可是，我们真的配不上月薪两万。”

    陈晨和卢晓剑对视一眼，都是摇头。

    他们也羡慕朱有道和刘青合开珠宝店，但问题是人家朱有道有本钱，可他们有什么？

    钱没有，经验同样没有。

    真到农庄混吃等死，他们良心都会不安。

