
宫里的月饼确是美味，御膳房的人心思也巧，不光有以松仁，核桃仁，瓜子仁，葡萄干，及香圆丝，为馅的月饼，还有以枣泥，红豆泥为馅的月饼，除此之外，最让冯轻喜欢的是水果馅料的，这里的馅料没有后世的各种香精黏胶味，更多是果香跟面香，冯轻先切了一个红豆馅的，拿了小块给方蒋氏，她知道方铮跟团子都爱吃果仁的，便拿了一个，掰成两半，一半给方铮，一半给团子，“月饼不能多吃，不好消化，你们各吃一半。”

“娘子尝尝这青果馅的。”大业有一种果子，类似后世的苹果青，却比苹果小些，略酸甜，味道极好，不过这果子可不便宜，也只有京都有，虽难买，方铮还是每年都会给冯轻买上一两斤。

宫里的青果自然比外头卖的还有香甜。

方铮也将月饼掰开。

“相公，我不能吃一个吗？”冯轻扯着方铮的袖口，这月饼皮薄馅多，她又是双身子，其实吃一个也是成的，“我回去多走一阵。”

方铮拒绝不了自家娘子，他顿了顿，还是未答应，方铮直接用木勺子将月饼的馅料挖出来，放在冯轻面前的青花瓷碟中。

余下的月饼皮他自己吃了。

冯轻满足地吃下整个青果馅。

自家爹如此照顾他娘，团子并未觉得不公，他反倒是跟他爹学了十成十，团子脆声说：“娘若是喜欢，让爹娘余下的都带回家，明早娘还能再吃一个。”

语毕，团子又将自己的月饼掰下一小块，放在冯轻面前的碟子里，“娘尝尝这果仁的。”

他举着一根手指头，不忘说：“不过娘只能吃一口。”

被一大一小两个最亲近的男人照顾，冯轻面上的笑意怎么都遮掩不住，她点点头，“那娘就听团子的。”

团子是个小暖男，看着冯轻吃完果仁月饼，他又将手中余下的月饼掰了差不多大小的给方蒋氏，“阿奶吃。”

也顾不得场合不对，方蒋氏抱着团子一阵心肝肉的叫着。

小不点懂事，方铮颇满意，见团子手上只余下一小口了，他破例又给小不点切了半块。

“方大人，方夫人——”宫女小心来到方铮跟冯轻身后，她手中端着托盘，“娘娘吩咐奴婢特意给方夫人准备的果茶。”

桌上只有茶水，冯轻不能喝，在一家人坐下后，方铮并未让伺候的宫女去取白开水。

他到底是不信任这宫里的人。

这果茶既是皇后着人送来的，自然是能喝的。

冯轻抬头朝皇后看去，皇后含笑跟她点了点头。

这是朝她示好的意思了。

借着冯轻的手让桑贵妃没脸，加之方铮得皇上看重，皇后也乐得对冯轻做些顺手的事。

冯轻矜持地朝皇后颔首，谢过皇后的特意照顾。

不过喝之前冯轻还是问了方铮，“相公，你觉得这果茶能喝吗？”

“能喝。”既然是示好，皇后就不会让冯轻在她送来的吃食中出事。

别看皇后平日里宽和，这后宫却是尽在她掌控当中。

在冯轻斜对面，坐着的是戚家小姐，她握紧了手中的筷子，心里有些酸涩，皇后姑姑不是说这位方夫人只可利用，不能深交吗？

不过戚家小姐到底是在皇后膝下养了几年的，她很快收拾好面上的表情，嘴角带上一如既往的天真笑容。

要说见到冯轻戚香儿没有一丝嫉妒也是不对，不过她知晓自己的底气是皇后，再美的容貌又有何用？再说了，冯轻早嫁了人，连孩子都怀上两个了，她不是戚香儿要防备的人。

正想的出神，戚香儿觉得背后一冷，她抬眼看过去，正对上方铮毫无温度的眸子，戚香儿心头一颤，笑都僵在了嘴角。

与别家小姐不一样，戚家小姐有些怕方铮。

她忙低头，随即又有些唾弃自己。

她堂堂戚家小姐，姑姑是皇后，她能自由出入宫内，她的身份比公主都是不逞多让的，她没理由怕方铮。

可想到皇后的话，及她偷听到的祖父跟父亲的探花，戚香儿到底还是心里发怵。

“相公，这戚家小姐长得美？”冷不丁的，冯轻点了点方铮的手背，她问。

哪怕知晓方铮满心满眼都是她，可当方铮专注看向旁的年轻女子，冯轻还是不适。

“丑。”方铮反手抓住冯轻的手，不带一丝情绪地吐出一个字。

咳咳。

冯轻想接着质问的话被堵在了口中，她清了清嗓子，“丑也不至于，人家戚家小姐可是京都数得上号的美人。”

“不及娘子万一。”收回视线，方铮说。

“你就不觉得这姑娘很可爱？”冯轻心里的不适一扫而空，她反倒有了些兴致。

跟桑贵妃的艳丽，曹小姐的清雅，窦小姐的秀气不同，这位戚家小姐是可爱，加上时时带着笑容，总是更容易让人心生好感的。

莫说男子了，便是女子，在面对戚家小姐时恐怕也生不出防备心思。

“不觉得。”对于旁的女子，方铮向来是少言。

行吧。

戚家小姐略过。

冯轻视线又转到亭子的最边上。

从开宴后，曹小姐虽竭力控制，可视线总不由自主地就飘向方铮，至于冯轻，她此刻已没空在意了。

嗤——

冯轻一直没将曹小姐放在心上，可她这么赤果果的看向方铮，冯轻还是不悦，她嘲讽地扫了一眼曹小姐，而后对方铮说：“相公，我想吃蝴蝶酥。”

蝴蝶酥就在冯轻面前，她偏要方铮替她夹。

方铮没有丝毫不耐，他夹了块点心，“可要为夫喂？”

冯轻知道她家相公还真的能在所有人面前喂她吃点心。

她忽然笑了一下。

大约是有孕的缘故，她情绪变的快，一时不悦，一时又高兴，至于曹小姐，冯轻觉得没了意思。

相公眼中压根没这号人。

没让方铮喂，她美滋滋地吃了蝴蝶酥，又喝完方铮推过来的果茶。

在皇上觉得众臣跟家眷都吃饱喝足后，开口，“今夜花灯甚美，爱卿们若是想近了去瞧瞧，便领着家眷四处走走，朕听皇后说，今夜还能猜灯谜，猜出的都有奖赏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69937544"  chaptername="第900章">加入书签</a>
</div>
