    护卫们正在把顾玄装进刑车里，而顾玄由始至终都是一副风轻云淡的表情，也不说话。

    他越是这副表情，君如甯心里就越不安。

    君如甯坐回车里，抬头看向闭目养神的男人，“王爷，昨天顾玄跟我说，天机宫会来劫车，就是不知道什么时候会出现。”

    穆霆尧倏地睁开眼，沉声道：“就怕他们不来。”

    君如甯挑眉：“王爷早就预料到了？”

    穆霆尧：“顾玄乃天机宫主，被困药门山多日，却无人来营救，他们势必有更大的阴谋。”

    君如甯不由得抱紧了他的手臂，“这么说的话，在不久的将来，我们可能要经历一场恶战？”

    穆霆尧拍了拍她的手臂，“有本王在，不必担心，本王会保护好你。”

    君如甯看着他淡然的表情，心却无法安宁。

    昔日的好友变成了敌人，这是她最不愿面对的事。

    穆霆尧突然把手放在了她的小腹上，“肚子好像变大了一些。”

    狗男人真是好雅兴。

    君如甯亦把手放在了自己微微隆起的小腹上，虽然但是……

    “其实是我今天早上吃太多了，宝宝才三个月哪有那么大。”

    穆霆尧轻柔着她的肚皮，“甯甯，无论将来发生什么事情，请你一定要把本王孩子生下来，嗯？”

    君如甯挑眉，“干嘛突然说这种话？”

    “本王不是个值得托付终身的男人，将来你若遇到更好的……”说这话时，男人的表情十分平静，看不出他有半点不适。

    若是以前，她自己说这种话，他肯定炸毛了。

    可如今，他亲自说出了这种话……

    “本王也会成全你。”穆霆尧最后说了句。

    君如甯怔怔地看着他的脸，欲言又止。

    穆霆尧缓缓垂眸，与她对视。

    “你是世间独一无二的存在，而像本王这样的人很多，不会是你的唯一。”

    听到这里，君如甯不高兴了。

    “你什么意思？在跟我交代遗嘱吗？你想干嘛？”

    “没有别的意思……”穆霆尧撇开眼看向别处，“经过这次，本王看清自己是个自负愚钝之人，除了惹你厌恶，似乎也没什么值得你喜欢的。”

    他还记得她神志不清说的那些话，她说不是这个世界的人，而她并不想留在这个世界。

    他并不值得她留恋，这点他算是看透了。

    如果留着她只会让她痛苦，他会选择放手。

    君如甯定定地看着他的眼睛，想说什么，却又不知怎么开口。

    这个不可一世的男人，居然自卑了。

    这样也好，现在把话说开了，等找到姐姐留给她的宝库，要是真能回到21世纪，到时分开就没那么难受了。

    “好啊，多谢王爷成全。”君如甯笑了笑，心里却莫名有些闷痛。

    就这样陷入了沉默，谁也没有说话。

    马车缓缓出行，顺利开出了安良镇，接着又进去了一段蜿蜒颠簸的山路。

    其中一辆马车突然停了下来。

    穆婉儿从车上跳下来，不满地大喊大叫：“停停停，别走了，本公主快被颠簸死了，休息一下再走行不行，好歹先吃点东西吧！”

    后面的马车不得不停下来，而前面马车没多久也跟着停了下来。

    穆霆尧和君如甯的马车是第二辆，第一辆是穆承翔的马车，跟着才是穆婉儿和贺月莲的马车，后面跟着贺丞相和穆承琛。

    红衣在车外问：“王爷，四皇子来问，是否停下来歇息。”

    穆霆尧看了眼昏昏欲睡的妻子，问：“甯甯，要不要出去走走？”

    君如甯反问：“会影响行程么？”

    “不差这点时间。”

    “那就休息一下吧，你的腿也不宜久坐。”

    穆霆尧点头：“红衣，歇一炷香时间。”

    “是！”红衣回去复命了。

    君如甯和穆霆尧相互搀扶下了车，外面天还是亮的，不过天上昏沉沉的，看着似乎要下雨。

    君如甯皱眉道：“王爷，天似乎要下雨了。”

    穆霆尧道：“无妨，过了前面的山头有个驿站，到时我们在驿站歇息。”

    君如甯低头看向他的双腿，“你的腿难受么？”

    穆霆尧摇头。

    这时穆婉儿拉着贺月莲的手走了过来：“五哥，月莲有话跟你说！”

    穆霆尧面无表情道：“何事？”

    不等贺月莲说话，穆婉儿不满的瞪着君如甯，“五嫂，没听见五哥跟月莲要说话么？还不快回避一下！”

    君如甯冷笑：“别说贺姑娘没过门，就算她现在成了王爷的侧妃，本王妃也有资格站在这里，因为本王妃才是正妃。”

    “你！”穆婉儿顿时语噎。

    君如甯扭头看向贺月莲的脸，故意摆起了架子。

    “贺姑娘，你有什么话就直接说吧，要是要紧事，本王妃会考虑让我家王爷回你话，若非要紧事，我家王爷忙着呢，没工夫搭理你！”

    穆婉儿气急：“五哥就在这里，你凭什么替五哥做主！”

    穆霆尧自然搭话：“本王听甯甯的。”

    穆婉儿：“……”

    贺月莲：“……”

    君如甯好笑：“怎么样，贺大小姐，你有什么话就说，本王妃听着呢。”

    贺月莲怯怯地看着穆霆尧的脸，声音细细弱弱的：“霆尧哥哥，月莲想趁着赶路的间隙，给您做双鞋子，但是不知道霆尧哥哥的脚多长……”

    君如甯笑：“王爷是习武之人，普通料子做出来的鞋子没穿多久就磨破了，不如你先给本王妃做一双，让本王妃试穿一段时日，要是穿着舒服，你再给王爷做一双也不迟。”

    贺月莲的脸色挂不住了。

    穆婉儿直接暴起：“凭什么给你做，你别欺负人！”

    “唉……”君如甯叹了声，“这点诚意都没有，还想讨好我家王爷，回去洗洗睡吧。”

    “你、”

    穆婉儿还想发飙，贺月莲急忙把她拉住，“婉儿，算了……月莲都听王妃姐姐的，王妃姐姐，可否让月莲量一下您的脚长？”

    王妃姐姐？？？

    还没过门呢，这声姐姐未免叫得太早了点。

    君如甯冷声道：“不用量了，本王妃的脚六寸八。”

    贺月莲轻轻点头：“好的，月莲做好后，会拿给王妃姐姐试穿的。”

