
　　林业很喜欢叶上初阳这个人。

　　对方的性格让他觉得很有意思。

　　他第一次这么期待一个游戏里的人长什么样。

　　抱着很大的期待，他打开了叶上初阳的图片。

　　林业不是个只看脸的人，但这世界上谁又不喜欢美人呢？

　　在看到叶上初阳那张被刘海遮住的平凡充满着郁气的脸时，林业是真的有点失望。

　　他甚至有点后悔打开了这张图。

　　想到这里，他看了一眼楚云。

　　他知道这个四哥对叶上初阳很不一样，从第一次加好友，还陪人家刷凤凰石，这分明就是泡妞的意思。

　　然而楚云脸上没有一点失望。

　　“很可爱。”楚云看着照片里的人，嘴角勾起了一道细微的弧度。

　　他脑子里不由想着，这个人是顶着这张脸，一本正经说话的样子。

　　是真的……

　　可爱。

　　楚云轻笑一声。

　　然后散漫的勾了勾手指。

　　林业立马就让开了位子，他奇怪地看了眼楚云，然后回到自己的办公室了。

　　虽然有些失望，但林业还是很喜欢叶上初阳这个人的，他有些不信那样好听的声音人，竟然长着这样的脸。

　　林业回到办公室也打开了游戏。

　　抱着这样的心情，他迫不及待的打开了游戏。

　　【密聊】天下：小叶，论坛上的那人不是你吧？

　　【密聊】叶上初阳：是我。

　　林业这会是真的有些失落感。

　　如果叶上初阳一开始在他眼里就是这样的形象他也不会有这样的心情。

　　可他抱着对叶上初阳的那种激动，一开始就对叶上初阳抱着极大的期待，没想到会得到这个结果。

　　说真的，没有落差感是不可能的。

　　林业看了下游戏好友列表，发现叶上初阳跟一剑煮酒正在组队。

　　想想四哥还在跟对方组队，林业思考了很久之后还是把这个消息发给了楚云。

　　【密聊】天下：四哥，那个人真的是小叶。

　　他打完这句，觉得他四哥跟他一样都会很失望。

　　然而下一秒，他屏幕上就洒满了蓝色花瓣。

　　【玩家一剑煮酒送给玩家叶上初阳蓝色妖姬花篮*10，真是令人惊叹！】

　　【玩家一剑煮酒送给玩家叶上初阳蓝色妖姬花篮*10，真是令人惊叹！】

　　【玩家一剑煮酒送给玩家叶上初阳蓝色妖姬花篮*10，真是令人惊叹！】

　　……

　　消息足足刷了二十条，才结束。

　　而所有玩家的界面在蓝色妖姬花雨中停留了将近半个小时。

　　游戏里闲着无事的人数了一下一剑煮酒花的RMB。

　　蓝色妖姬花篮999RMB一个，加起来，一剑煮酒足足花了十几万RMB。

　　这比上次情海孤舟夸张多了。

　　游戏里的人不说，但那些女生们基本上都是嫉妒羡慕的。

　　这大概是这些玩游戏的小女生最梦想的事。

　　年舟家族。

　　橙子嫉妒的道：“这个一剑煮酒肯定是个肥头猪脑的人，不然怎么会连叶上初阳都看得上。”

　　橙子自问自己都比叶上初阳好看好几倍。

　　这句话得到了家族所有人的认同。

　　毕竟一剑煮酒也没有发过自己的照片，如果他长得很帅，怎么会不发？

　　安荀也是这样想的。

　　难怪一剑煮酒不加自己，怕是看到她的长相，自惭形秽了。

　　而清海孤舟看到论坛上爆的叶上初阳的照片，无比庆幸自己之前的决定。

　　而这边，收到这么多花的叶韶华有点懵。

　　屏幕上还有跟长发及腰的聊天页面。

　　【密聊】长发及腰：那就这样说定了，小叶，我后天去青市出差，到时候就要投靠你了！叉腰大笑！

　　【密聊】长发及腰：雾草雾草，大神这么豪的吗！可怕可怕！

　　【密聊】叶上初阳：待会把电话号码发到企鹅上，你记得查收。

　　【密聊】长发及腰：okok！好期待跟小叶的见面啊！

　　【密聊】叶上初阳：怕是惊吓。

　　【密聊】长发及腰：姐姐不嫌弃你的小叶！

　　打完字后，叶韶华关了长发及腰跟天下的聊天界面。

　　然后点开了队伍里的语音聊天。

　　“小叶，”看到屏幕上女法师的身体半天没动，楚云手指不由紧了紧，“剑侠官方出了一款情侣任务，我……”

　　叶韶华直接打断了他，“就问你一句，没看到论坛上的照片吗？”

　　这是他距那次之后第二次听到她的声音。

　　很是清透的声音，还带了些慵懒的尾音。

　　楚云清咳了一声，“看到了。”

　　叶韶华，“不觉得丑吗？”

　　楚云惊讶了一下，他顿了顿，然后低低的添了一句，“不是，很可爱。”

　　叶韶华：“……”

　　她自己都嫌弃以前的自己好吗！

　　半天没有听到对方的回话，楚云微微抿唇。

　　正在他准备说他是开玩笑的时候。

　　叶韶华终于开口了，“走，去月老庙。”

　　“嗯？”23sK.com

　　楚云愣了一下，然后反应过来，也没有停，立马用传送符去了月老庙。

　　送文件的秘书看着自家老板一脸通红的样子，被惊在了办公室门口，沉浸在自己老板的美色中好半晌，才反应过来。

　　叶韶华趁着在做月老任务的时候，看着十分认真答题的一剑煮酒。

　　“大神，我还不知道你的名字。”她的声音如一根羽毛倾倾刷过。

　　楚云低声笑了下，“楚云，我叫楚云，四面楚歌的楚，白云的云。”

　　叶韶华一听到这个名字，就确定了。

　　哦，云。

　　肯定是他了。

　　想到这里，叶韶华抬眸，伸手撩开了额前的刘海，露出了那张摄人心魄的脸，用她那撩人的嗓音道：“后天有空吗，我跟长发面基，顺便一起？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　明天见啊亲爱的们~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，228网游之大神遇上大神（8）四更免费阅读。https://xs.23sk.com 