    第7章 恐惧

    血鸟掉落：黄金圆盾，防御32，附加了一个+12的火抗，留着和几件蓝色装备一起卖金币。

    回城找卡夏交任务。

    任务结束，卡夏送了一个叫奥莲娜的弓箭手雇佣兵。

    带上雇佣兵传送到石块旷野，接下来要进下一个地图黑暗森林升级了，加快升级速度。

    去黑暗森林需要走地底通道。

    地底通道里面有残废怪，就是一种牛怪，之前没有见过。

    利刃魔，其实就是沉沦魔等级高了换了一个名字。有利刃魔自然就有利刃巫师。

    骷髅弓箭手，一群拿着弓箭的骷髅架子。

    一路虐杀着这些怪物，这时走到一个叉洞口，也没有纠结随便选了右边就继续推进。

    结果是去2层的，进去杀完走人，2层其实非常很小，但是有2～3群强化怪。

    收获一波不错的经验。

    回头进入另一个叉洞，很快就从一个洞口钻出，来到黑暗森林。

    这时陆千万已经升到12级了，技能点继续投进骷髅战士，骷髅战士16级。

    黑暗森林有邪恶猎人，邪恶长枪手，利刃魔，长钉恶魔。都是5～7级怪物。

    进入黑暗森林有2件事情要做，一件事就是找小站，还有一件就是找到艾尼菲斯之树，拿到艾尼菲斯卷轴。

    这2个地方都没有什么提示，只能地毯式搜索，反正要升级。

    很快小站就找到了，继续推进，16级的骷髅战士打这些5-6级的怪物砍瓜切菜。

    艾尼菲斯之树也找到，这颗树有一个精英怪守护：树头木拳

    树头木拳属性：特别强壮；特别快速

    树头木拳是巨大野兽的升级版，它又是特别快速，攻击自带眩晕，像法师这类没有召唤物的职业，经常被它的大巴掌扇晕，然后直接扇死。

    不过陆千万有6个骷髅战士顶在前面，安全的很。

    骷髅战士砍死树头木拳，陆千万走过去摸了一下艾尼菲斯之树，树上掉落一个艾尼菲斯卷轴，捡起卷轴开门回城。

    和阿卡拉对话以后，走小站去石块旷野，去那个之前绕着走的石柱阵。

    之所以绕着走，不是死打不过这里守着的利刃魔，而是守着的这群利刃魔头领尼卡拉休，它有一个固定属性：闪电强化

    你一打它，它就冒电。

    其实就是法师的技能：充能弹

    充能弹发出电系技能弹，就像一个电老鼠一样乱窜，走位是不可能走位的，很可能自己撞上去。

    尼卡拉休被打一下就有6个充能弹四散反击。

    打的快反击的充能弹越多，很恶心。

    曾经我帅气的圣骑士在冰冷之原纵横驰骋，无一合之敌。

    挑战尼卡拉休三下五除二，把自己打残血了，不怕咱有血瓶。

    结果耗光血瓶，双方皆残。

    莫家先行撤退，无耻之徒衔尾追击。

    莫家回马枪，无耻之徒逃之。

    莫家撤退，体力不支，无耻之徒追击。

    莫家回马枪～～～

    双方

    卒！

    指挥着骷髅战士引走尼卡拉休，按照刚刚阿卡拉对话时给的顺序，一个一个的在5个柱子上摸一下。

    瞬间5个柱子上面光芒流动，彼此相连，形成一个五角星。在五角星中间出现了一个红色光门。

    进入光门偷偷救走迪卡.凯恩，这里也有个无耻之徒。

    撤退。

    回城走小站进入黑暗森林去往下一个地图，黑色荒地。

    继续地毯式推进。

    黑色荒地有一个高塔，高塔5层有一个女伯爵，她掉落符文。

    小号符文在这里很好掉落，开荒最佳收集符文之地，陆千万打算之后在这里刷一段时间。

    先去升级，毕竟女伯爵也不好惹。

    黑色荒地清光进入外侧回廊。

    外侧回廊地方比较小，清完回头跑才能去军营，就不清了，直接进边上的军营。

    军营里有一个铁匠打死可以拿到一个锤子，锤子给恰西，恰西会给的装备注入。

    这是一个给白色装备注入变成黄金装备的任务。

    只能是白色不带孔的装备才可以注入。

    随手捡了个nec专用盾放包里，路过铁匠随手打死，开门回城。

    注入以后的盾：

    腐尸之首

    防御：5

    格挡概率：23%

    耐久度：6/6

    （限死灵法师使用）

    增加毒素伤害2-7，持续时间3秒

    +1至削弱

    +1至牙

    +1至支配骷髅

    完全是个无用的东西，随手就卖给恰西。

    进入军营继续推进。

    随手捡了个蓝色腐尸之首，辨识以后居然是+2至恐惧，要的就是它。

    刚刚注入没有出好的，这是补偿我的吗！

    恐惧

    导致一群怪物在恐惧中逃之夭夭

    需要等级：12

    半径：2.6米

    持续时间：8秒

    消耗法力：7

    以前捡到一个+1骨墙的法杖，配合上今天捡到的这个盾，明天转移阵地就安全多了。

    对面的超市，他已经盯了好久，用骨墙把附近的丧尸都引走了，好方便他下手。

    继续军营里升级，这里倒是升级很快，都是9级到11级的怪。和自己的等级差不多，经验很高。

    这里像迷宫一样，有很多墙壁圈出回廊和房间。这样级避免被围攻比较安全。

    从军营进入监牢一层，升级了一会找到一层的小站就回营地睡觉了，太累了。

    这里升级是不错，安全经验又多，但是经常要跑回头路。

    明明就隔一堵墙，得跑一圈才能到那边，郁闷的不行。

    ～～～～～

    早上起床洗漱完毕，来到窗前先观察一番。

    却突然发现自己选定的超市，玻璃门已经关闭，并且里面用纸箱之类挡了起来。

    看来自己把丧尸引走，创造了机会，昨晚有人准确的把握了机会啊。

    不过街上超市很多，一般100米左右就有一个。

    再次观察一番，重新选定一个。

    早上从暗黑出来就已经装了一包的蓝药，虽然是轻型药剂只有80点。

    但是也差不多了，即使用光也可以找一个房间，打开光门进去再买一包。

    来到门口打开一条缝隙先观察一下走廊里有没有情况。

    没有情况。

    又竖着耳朵听了听，没有情况。

    如果有旁人在的话估计的嘲笑他的胆小。

    (本章完)

