    果不其然，灵元来的时候，他的手上还提着一个人头，正是那鬼火宗的王宗主。

    而火玄一来到叶辰的面前，就哈哈大笑的说道：“圣墟始祖，我们何时前往下一个宗门？杀人实在是太过瘾了，这里的人都被我杀光了，我们赶紧去下一个地方，再接着杀啊？”

    看着火玄，那兴奋到不能自己的样子，叶辰顿时对他有种刮目相看的感觉。

    谁能想到这浓眉大眼的家伙，一旦杀起人来，就像个疯子一样。

    他不仅杀人的速度快，而且极其残忍。

    叶辰毫不怀疑，如果自己等人与这火玄为敌。

    而且当自己的实力不如他的时候，如果落在这火玄手上，他们将会死的很惨！

    不过幸好，现在大家不是敌人，而是朋友。

    又想微微一笑说道：“不着急，你们随我来！”

    说完之后，叶辰转身走进了高塔之内。

    那灵元也将手上的人头扔在了地上，跟在叶辰的身后，走进了高塔。

    火玄那家伙还是没心没肺的大笑一声，便跟着叶辰走进了高塔内。

    叶辰带着他们两个人直接来到了那座地下空间之内，站在了那个鬼火池的边上。

    当看到鬼火时的时候，灵元的眼中顿时露出惊讶的神色。

    “这个池子当中的鬼气居然如此浓郁，而且看着样子是积蓄了无数万年才得以形成的！”

    叶辰赞赏的看了灵元一眼说道：“灵元你说的没错，这个池子当中都是由鬼火和鬼气，凝聚而成的能量体。现在你跳进去，在这里面修炼，尽最大的可能去吸收这里面的鬼气，这对你的修为将会有很大的帮助。”

    听完叶辰的话后，灵元毫不犹豫的点点头，随后纵身跃起，便跳下了鬼火池中。

    叶辰微笑着点点头，随后看向火玄。

    “火玄兄，这鬼火池中，虽然满是鬼气，但是也有一些火焰的气息。而这些火焰不同于你身上所携带的阳火，在这池子中的乃是鬼火，属于阴火的一种。如果你能将那鬼火吸入体内，那么你的体内的火焰，将会达到阴阳调和的地步，会对你的实力来一个质的飞跃！”

    火玄听完之后，脸上也是露出了惊喜的神色。

    “什么？这黑乎乎的池子居然能提升我的实力，那真是太好了！圣墟始祖，我跟着你，果然没有错，哈哈哈哈！

    ”

    说完之后，火玄也和灵元一样，丝毫没有怀疑的纵身跳进了鬼火池中。

    灵元进入鬼火池中之后，他便放开自己的心神。

    肆无忌惮的吸收鬼火池内，所有的能量。

    而火玄和他不一样，火玄进入鬼火池之后，他只能吸收其中的鬼火。

    那对于那些鬼气，他则需要使用自身的阳火，将之阻隔在体外。

    不能让鬼气侵入他的体内，否则会对他的身体造成损伤。

    那这样一来，火玄既要分心阻挡鬼气入体。

    又要分心去吸收其中的鬼火，他的效率比灵元要低了许多。

    可是这都不重要，因为他的目标只是那些鬼火。

    而且他们有充足的时间。

    很快的，火玄也找到了自己的节奏。

    端坐在鬼火之中一动不动，那些鬼火化作一丝一缕，钻进了他的身体里面。

    与他身上的火焰逐渐的融合在一起。

    就这样，灵元和火玄在这鬼火之中，一坐就是一个月。

    而叶辰则一直在这座高塔周围，为他们守护着。

    而叶辰他们在一个月前，将鬼火宗屠灭的事情当然非同小可。

    很快便引起了这盘龙城中，各大势力的注意。

    尤其是那城主府，在那之后，他们更是派出强者，来到鬼火宗搜寻叶辰等人的下落

    。

    不过在叶辰阵法的掩盖之下，他们根本就没有发现叶辰他们的踪迹。

    倒不是说叶辰怕了他们，而是因为灵元他们现在正在全心修炼，不能受到打扰。

    而一旦叶辰出去迎战，那么灵元他们就没有了人守护。

    如果被其他人趁虚而入，那么灵元他们就会受到很大的威胁。

    而在修炼当中的灵元和火玄，是不能够受到打扰的，更不能被打断。

    否则对他们来说，会造成不同程度的伤势，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    这一个月以来，灵元和火玄没有传出一丝一毫的动静。

    这两个人仿佛入定一般，全身的气息都陷入了沉寂。

    要不是能够感觉出，他们两个人身上传出的越来越强大的波动。

    叶辰都会担心，他们两个是不是在这鬼火池当中被同化掉了。

    不过他的担心是多余的，经过一个月的吸收修炼之后，他们此时终于传出了动静。

    首先是灵元，从他的身上突然爆发出了非常强大的鬼道气息。

    紧接着，他身上的气势轰然爆发，开始一层一层的往上攀升着。

    而原本灵元的修为，就有缥缈境一重。

    而此时他的修为，则在飞速的暴涨着。

    缥缈境二重，缥缈境三重……

    短短几个呼吸的时间，灵元的修为就连续突破了八次！

    一直到缥缈境九重巅峰才停下。

    然后灵元的气息迅速的平稳了下来，他也在此时睁开了双眼。

    而当他感受到自己身上，飘渺境巅峰的气息的时候，他的眼神中露出了激动的神色。

    他飞身而起，来到了叶辰的身边。

    对着叶辰躬身一拜说道：“多谢师尊护法，弟子获益匪浅，已经达到了飘渺境巅峰的修为，不负师尊所望！”

    叶辰微笑着点点头说道：“很好，你先退到一旁，稳固自身的修为！我们等一等火玄兄，等他好了之后，我们便出发！”

    灵元对着叶辰再次恭敬的一拜。

    然后退到旁边的一块石头上，盘膝而坐，开始稳固自己的修为。

    而此时火玄的修炼也来到了尾声。

    此时整座鬼火池中，黑色的液体几乎已经见底。

    尽数被灵元和火玄吸收到了体内。

    而随着最后一丝鬼火被火玄吸收入体，从他的身上也爆发出了一股强悍的气息。

    随着轰的一声爆响，火玄的身上突然爆发出了滔天的火焰。

    这些火焰不再像以前是完全的赤红之色，还是红黑两色交替。

    而这红黑两色的火焰交织在一起，威力比之前的赤红色火焰强了不知多少倍。

    “哈哈哈哈！我火玄终于突破了！”

