    喜提一辆布加迪威龙，李星星显得十分开心。

    便宜占多了，就习以为常了。

    脸皮厚，吃块肉啊！

    陈念恩却有点不得劲儿，在赵家吃过午饭回到招待所，柔声说道：“星星，收下赵同志送的重礼，会不会不太好？蓝翎自行车已很少见，首饰盒里的东西肯定也不便宜。”

    对呀，没来得及看呢！

    李星星打开首饰盒，眼睛瞪得大大的！

    一片深浅不一的绿油油，全是晶莹透亮的老坑翡翠。

    首饰盒一共三层，一层一套。

    每一套都是一对手镯、一副耳环、一枚胸针、一条珠链和一只戒指，均用红丝线缝缀在黑丝绒底衬上，光彩华贵，绿意盎然。

    三套翡翠，三种绿色。

    用几十年后的行话来说，分别是帝王绿、阳绿和翠绿，虽然不是玻璃种，但都达到了高冰种的水准，水灵灵，光闪闪，珠宝感十足。

    精明如赵海云，完全看透李星星的喜好了。

    和田玉喜欢羊脂白挂红的，翡翠挑满绿的透的水头好的。

    李星星啧啧称叹：“这位赵同志哟，果然是壕气冲天！赶明儿他遇到困难，我要是不替他说说话，我真对不起他送的豪礼！”

    “真的没问题？”陈念恩问道。

    “没问题，完全没问题。”大不了，下次和陈同志通信时说一声就是。

    除了电话号码，陈同志也把自己的地址给她了，就是为了方便联系。

    李星星合上首饰盒，笑盈盈地道：“哥哥，我想回家了，可惜一直没能请你吃国际饭店的高价菜。要不要在回家前拜访一下你的顶头上司，那位张建国同志？”

    “不用?他昨天出差了。”陈念恩道。

    既然如此，那就直接回家喽！

    陈念恩虽然佩服妹妹交游广阔?但不放心让她一个人上路，索性请几天假，借着老子的光，托人弄到两张软卧票，陪她一起回家。

    至于行李物品和蓝翎自行车?均由赵海云派人随车押运?和他们同行。

    上车前，给李秀红发了电报。

    所以?他们傍晚刚下车就见到李秀红等着了。

    不等兄妹俩喊一声娘，李秀红就伸手拍在李星星后背?“你这孩子，不声不响的跑那么远，一去两个月?打算急死我是不是？”

    落手很轻?李星星压根没觉得疼。

    她伸手抱着李秀红的胳膊?撒娇道：“娘?娘，我想死您啦！您有没有想我？我把哥哥带回家了哦！是不是大功臣？”

    李秀红撑不住?一下子就笑了。

    她双眼看向陈念恩?激动之余?眼泪汹涌而出?“毛蛋?我的毛蛋。”

    “娘。”陈念恩叫了一声，轻轻抱了她一下?“娘，我回家了。”

    “真好，娘又见到你了。”

    李星星却是噗嗤一笑：“毛蛋？我哥哥的小名叫毛蛋吗？”

    好好笑哦！

    乡下很爱给男孩子取名为狗蛋、毛蛋、铁蛋、黑蛋、驴蛋、大蛋、小蛋?一群蛋蛋吗？

    一声娇笑瞬间冲破母子重逢的伤感。

    “不准取笑哥哥的小名儿，我以前给你起了小名儿叫毛丫?见你大了才喊你星星，没提小名儿。”李秀红一手拉着儿子，一手拉着女儿，一脸心满意足，“都回来了，今天太晚，咱们明天回家，先住国营宾馆，开两间房。”

    李星星忙叫住她，“娘，我们去梧桐街住，接收我的行李物品。”

