    距离进入青屿秘境还有三天。

    江尘第一天先和阎萌萌小萝莉约会吃饭看电影，两人共度了温馨美好的一天。

    正人君子江尘虽然依然对阎萌萌伟岸的胸怀求贤若渴，但依然表现的风度翩翩，没有丝毫逾越的行为。

    第二天，江尘专门去南境长城把自己的父亲江涛，以及南宫彦一家给接了过来，众人其乐融融的相处了一天。

    美好的日子是短暂的，第三天一大早，江尘就被叫去集合。

    应天学院，一处演武场。

    此时演武场当中，一共有五人。

    这一次的秘境探索，应天学院出5人，南境水下长城御兽兵团出45人，一共50人。

    其中1人江尘很熟悉，正同样是炼体系的师兄，外表如人形熊罴的雷三。

    “江尘，你怎么来了？”

    演武场上，雷三一看到江尘，立即不由的怔了一下。

    “咳咳，说来话长。”

    江尘微微尴尬，不要问我，我也不知道我是怎么来的，一切都是简美女的幕后指使……

    “是校长的安排吗？”雷三疑惑的看着江尘。

    “可能是吧……”雷师兄我真的不知道啊！

    此时演武场当中5人，全部都是四级御兽师，就江尘是三级御兽师，这想要不突出都不行！

    这就犹如一群巨人当中，忽然出现了一个矮子，十分显眼。

    场中所有人看着江尘，江尘也同样不由的看向另外三人，互相打量。

    这三人，二男一女。

    其中一对男女似乎是情侣，此时手牵手的、旁若无人的依偎在一起，看起来十分亲密。

    而最后一个男的，身材瘦削，头发微长，挡住了脸面，性格看起来有些孤僻腼腆，和其他人稍微有些疏离的站在角落处。

    江尘打量了一会儿，穿着亚麻衬衣的姜鹤年就从演武场外面走了过来。

    “很好，看来都到齐了！”

    姜鹤年扫了众人一眼严肃道：“明天你们就要一起探索秘境了，团队意识很重要，所以大家先自我介绍一番，说一下姓名以及宠兽。”

    “是，校长！”六人齐声应道。

    雷三率先开口：“我是雷三老师，大家应该认识我，这一次的秘境探索也由我带领。”

    “我是四级御兽师，宠兽是统领后期的雷霆雪暴熊和碧鳞飞鱼，宠兽能力偏向力量和爆发，同时我也是一名炼体者！”

    五人微微点头，因为雷三属于应天学院的一名老师，所以大家并不陌生。

    这也是应天学院这种顶尖学院比较尴尬一点的地方，应天学院的老师大部分都是四级御兽师，小部分五级，一小撮六级！

    所以进入到应天学院之后，假如老师不努力的话，一不小心就会一些天才学生追上！

    这算是一种无形的压力，逼迫着老师们不断进步。

    “我叫做羽盛。”第二位开口的，是那一对情侣中的男子。

    他身材魁梧，面相粗犷，但动作一举一动之间却是颇为温柔，看着身旁的女朋友也是一脸深情，犹如猛虎细嗅蔷薇一般。

    “我是四级御兽师，宠兽是【圣盾面包蟹】，我的鳌钳是世界上最硬的盾！”

    “我叫做羽柠，是四级御兽师，宠兽是【强袭面包蟹】，我的鳌钳是世界上最强的矛！”

    男子刚说完，依偎在他身上的女人就接着说道。

    假如男子是猛虎，那这女人就是男子身旁的蔷薇了。

    身材纤细玲珑，小鸟依人，五官柔美。

    江尘：“……”

    你们两个难道就是传说中的“矛和盾”吗？

    一个是世界上最硬的，一个是世界上最强的，你们两个有种就当场真刀真枪的展示一下啊！

    虽然心中调侃，但江尘还是不由的内心凛然起来！

    面包蟹是一种比较常见的宠兽、海兽，一般血脉等级比较低，最高的也就只能到超凡等级。

    但【圣盾面包蟹】和【强袭面包蟹】则不同，它们是面包蟹宠兽当中比较难得一见的进阶血脉，血脉等级最低都是统领级。

    属于面包蟹当中的优良种族进化品种，就如同字面上的意思一样，【圣盾面包蟹】的进化方向是防御，而【强袭面包蟹】的进化方向是攻击。

    恩，雄性负责防御，雌性负责攻击，没毛病。

    如果在荒海当中遇到这种面包蟹还是比较头疼的，尤其是成年的圣盾和强袭面包蟹。

    因为这两种面包蟹和其他的面包蟹不同，它们奉行一夫一妻制，矛盾结合，共同抗敌！

    面前这两人，应该是刚觉醒御兽空间的时候就已经是情侣，所以才会特意挑选这样的宠兽。

    羽盛和羽柠自我介绍完毕之后，江尘下意识的看向演武场当中最后的那一位男人。

    他只是一位三级御兽师，等级全场最低，自然是要先等人家四级师兄自我介绍了再说。

    只不过江尘等了好一会儿，对方都没有开口。

    直到雷三、姜鹤年、羽盛、羽柠都齐刷刷的望过去，这个男人似乎才有些反应过来。

    “轮……轮到我了吗？”

    “你……你们好，我叫做秦……噢不，我叫做陈寿。”

    兄弟，你反应这么迟钝的吗？

    这一位身形瘦削，全身穿着黑色衣衫的男子似乎有些腼腆孤僻，目光有些躲闪的看着众人，嘴巴磕磕绊绊的说道：

    “我……我也是四级御兽师，我的宠兽是【蓝环章鱼】，比较擅长用毒。”（已插图）

    老实说，这个男人说前半句的时候，江尘面无表情，甚至有点想笑！

    这个人连自己的名字都不清楚的吗？

    不过当后面他说出自己的宠兽之后，江尘整个人猛然一凛，心中震撼比刚才听到圣盾、强袭面包蟹的时候还要大！

    同时江尘更是忍不住的微微向一旁迈了一步！

    因为，【蓝环章鱼】十分可怕！

    在上一世，【蓝环章鱼】就以“毒物”而闻名了。

    上一世，蓝环章鱼是一种很小的章鱼品种，臂跨不超过15厘米。它的体型只有高尔夫球大小，体表为黄褐色，因此很容易隐身于周边环境中。

    蓝环章鱼通常生活在海边，因身体上鲜艳的蓝环而得名。

    遇到危险时，它身上和爪上深色的“环”就会发出耀眼的蓝光，向对方发出警告信号。

    这种章鱼个头虽小，但分泌的毒液足以在一次啮咬中就夺人性命。

    由于目前还没有解毒剂，因此它是已知的最毒的海洋生物之一，并且它尖锐的嘴还能够穿透潜水员的潜水衣。

    在普通的海水当中，蓝环章鱼就已经如此剧痛，到了这个超凡水世界之后，蓝环章鱼的毒素立即更加倍升，十分可怕！

    被人族和海族称之为最毒的章鱼之一。

    我滴个龟龟，有这样剧毒的宠兽相伴，江尘立即感觉这安全感倍升了啊！

    “大家好，我叫做江尘，三级御兽师。”

    众人说完便轮到江尘：“我的宠兽是七星刀鱼，我还是一名炼体者。”

    “恩，雷三是我师兄，校长是我师父。”

    江尘没有报小九和初云的名字，毕竟在这个阶段，说我的宠兽是三尾渔猫和灯塔水母，这逼格有点低。

    而如果说我的宠兽是七星刀鱼，这逼格立即就呼啦啦、呼呼啦的提升上来了！

    虽然说江尘现在的宠兽当中，小九的实力是最强的……

    果然，江尘的宠兽名字一报出去，他立即就成为了全场的焦点。

    羽盛、羽柠以及陈寿一脸震惊的看了过来，那脸上的表情犹如掉进了柠檬河！

    很酸！

    面前这个少年运气逆天啊，竟然契约了七星刀鱼这种顶级的、极其罕见、可遇不可求的宠兽！

    而且江尘最后的一句话，更是让给三人一颤！

    没错，江尘最后一句话的台词就是：别欺负我啊，老子我是一个有关系的人！

    这一支探索队的队长是我师兄，校长是我师父，你们敢看我修为低就对我不敬，我让你们有好果子吃！

    果然，此时羽盛、羽柠、陈寿三人一边忍不住的看着江尘，又忍不住的看着一边的雷三和姜鹤年，只感觉在看一个超级关系户！

    怪不得明明只是三级御兽师，却是能够跻身到青屿秘境探索队当中！

    这小子背景通天啊，这到底是什么来头，不会是某个大人物的私生子吧？

    一旁，雷三和姜鹤年一阵无语！

    江尘的小心思他们自然一听就懂，这个臭小子心思也太多了！

    不过罢了罢了！

    进入青屿秘境的50人探索队当中，另外49个人清一色都是四级御兽师，就江尘1个三级御兽师。

    为了避免一些意外情况发生，自报门户就自报门户吧！

    本来就不指望江尘能够发挥什么作用，如今让其他人知晓江尘的“深厚背景”，至少不会遭受到队友的排挤。

    姜鹤年轻叹道，这个家伙走个过场，能够平安归来就行了！

    “走吧，咱们去南境水下长城，其他的探索队成员熟悉熟悉，互相认识。”

    “同时司马渊将军也会跟你们讲解青屿秘境的一些资料，这些都机密资料，大家禁止外传！”

    “是，校长！”

    （粉丝角色“羽盛、羽柠、陈寿”上线！）

