    但是史莱克学院就是如此，年级越高，班级里的学员们就越少，大部分学员都是在每次开学考核的时候一步步被淘汰的，等到六年级的时候，能够留下来的，那都是叫精英中的精英。

    等杜维伦把所有结果宣布完毕之后，整个史莱克广场的气氛都有些肃穆起来，没有一个人说话。

    杜维伦不以为意，大声的向下面的学员们说道：“各位学员们，史莱克的竞争就是这么残忍，你们要学会接受这种残忍。因为在你们的人生中，会遇到各种各样无法遇到的事情，你们要学会坦然的承认和接受，而不是悲观的面对，言尽于此。”

    这个道理所有的人都懂，但等到自己经历的时候，却发现自己还是无法看开，难以接受。

    等到众人慢慢接受这个消息的时候，杜维伦又说道：“现在这几个学生留下，其余的人可以回去了。留下的学生有，孟庆嘉，陈子锋，西西，龙岗....”留下的都是在这次星斗大森林考核中排名前几的学生。

    众人虽然很疑惑留下他们是为什么，但杜维伦也没有解释。散场后，那些被淘汰的学员们直接回宿舍收拾东西去了，而通过考核的学员则跟随各自的班主任回到了班级。

    下午的时候，赵信去了魂导系，参加他的考核，对于已经是四级魂导师的赵信来说，这对她已经没有任何难度了。

    下午，赵信考核回来，正好在宿舍里看到刚回来不久的陈子锋，对他问道：“杜维伦主任留下你们是什么事情。”

    “哦，没有什么事情，所有留下来的学员对杜维伦主任带到斗魂台上和高年级学长对战了一场。我胜利了。”陈子锋不以为然的回答道。

    “这件事啊！”赵信听到陈子锋的话，若有所思的嘀咕道，“与高年级学长对战不是特殊考核的事情吗？难道是为了全大陆高级魂师学院斗魂大赛？”

    “你说什么？”陈子锋没听清赵信在嘀咕什么，好奇的问道。

    “没事。”赵信没把他的猜测说出来，如果是为了全大陆高级魂师学院斗魂大赛，他说出来也没有用，很快他们就知道结果了。

    一个阳光明媚的下午，言少哲办公室的门被敲响了。

    “进来。”言少哲放下手中的笔，对着门口说道。

    来的是史莱克学院外院的教导主任杜维伦，他的手中还拿着一个文件夹。

    “院长。”杜维伦来到言少哲的面前，躬身行礼。

    “统计好了？”

    “是的，今天中午刚刚统计好。”杜维伦恭敬的回答道。

    “拿过来给我看看。”

    言少哲伸手接过杜维伦递过来的文件夹，开始翻看起来。

    文件夹里是几张表格，表格上面是令人眼花缭乱的各种数据，言少哲坐在椅子上一页又一页的看着。

    这些数据包括年龄、武魂潜力分析、魂环年限、战斗经验和素养、应急反应、野外生存能力、对武魂和对魂兽的了解，以及所有考核成绩的平均分等。可以说，上面记录了一个学员从刚到史莱克到现在的所有信息。这些信息，都被史莱克学院的老师认真分析了一遍，上面的记录甚至要比学员自己的了解还深。

    言少哲简单的翻看了一下各项数据的成绩记录，便直接翻到了最后一页查找结果。

    最终的结果是从高到低排列的，排在前七的分别是，赵信、马小桃、戴钥衡、孟庆嘉、公羊墨、陈子锋、凌落宸。

    “就是他们七个人吗？”

    “是的院长，这次选拔的要求是十五岁及以下的外院核心弟子，他们的确是最优秀的七个人，所有的四年级核心弟子排名都在他们下面。整个外院，没有比他们七个更优秀的了。”

    “是啊！”言少哲赞同的点了点头：“他们确实是百年来外院核心弟子中最优秀的一批人了，尤其是赵信和马小桃两个人。就连我，在这个时候也没有赵信优秀。”

    杜维伦也很赞同言少哲的话：“和他们相比，年轻时候的我，就跟普通人一样。”

    “你先回去吧，这份表格我要拿给海神阁看。”

    “是。”杜维伦再次躬身行礼，慢慢退了出去，关上办公室的门。

    海神岛。

    正吃着鸡腿喝着酒的玄老，看着突然出现在自己面前的言少哲，没好气的说道：“行了行了，不用整这些礼数，你来找我有什么事？”

    虽然玄老不拘小节，可言少哲还是恭敬的行完了礼：“玄老，预备队的名单已经选出来了，请您过目。”

    一听这话，玄老突然来了精神，放下鸡腿，在衣服上擦了擦油腻的手指， 接过了名单：“哦，这么快就结束了，你们的办事效率还挺高的嘛！”

    看完名单之后，玄老好奇的问道：“你们是怎么排出这个名单的？”

    言少哲恭敬的说：“这次选拔并没有通过比赛的形式，而是将他们从入学以来的所有表现和成绩汇总之后，从高到低选出来的前七名。”

    玄老听到撇了撇嘴：“你们这样选人也太没有信意了。要我说，把所有人集合在一起混战，剩下的七名学员，就是史莱克学院的预备队。”

    言少哲苦笑的：“这种方法是最稳妥的了，以前都是挑战赛的方式，要不然，下一次选拔赛由您老主持。”

    “好啊，下一次的预备队选拔赛，就由我亲自来。”玄老双眼一亮，当场拍板决定自己主持下一场选拔赛。

    看着跃跃欲试的玄老，言少哲深深为下次选拔赛的学员感到担忧，但自己已经答应了，也只能默默祝福他们，希望玄老下手轻点儿罢了。

    “这名单上的学员之前的表现我都有关注，算是外院这一届最好的了。就他们几个吧，明天上午你带他们来一趟内院，让他们和内院的学长们认识认识，顺便进行集训。”玄老收起了表情，认真的对言少哲说道。

    “是，玄老。”言少哲再次躬身行礼后，便离开了海神岛，回到了外院校长办公室。

    第二天，赵信正坐在武魂系的教室里，准备上课。

    学生们都陆陆续续的来到了教室，可王言老师还没来。赵信有些疑惑，原本王言老师可是来的很早的，怎么今天现在还没有来？

    正当赵信疑惑的时候，王言推门进来了，王言站在门口朝着赵信说道：“赵信、马小桃、戴钥衡、陈子锋、孟庆嘉。你们五个人跟我出来一下，其余同学在教室里上自习，周漪老师会在这里看着你们。”

    赵信五人听到了王言的吩咐，赶忙跟在他身后出了教室，很快，王言就带着他们来到了一间大办公室里。

    在办公室里，赵信还看到了公羊墨和凌落宸两人，他们身边也跟着各自的班主任。

    见人到齐之后，几位班主任跟他们打了招呼，便出了办公室，只留他们七人在里面。

    “信哥，你说班主任带我们来这里是有什么事？”陈子锋凑了过来对着赵信说道。

    “一会儿就知道了，安心在这里等着吧。”赵信没有回答陈子锋的问题，其实他在来到这里之后，就猜测出班主任让他们来这里是什么事了。

