    这任务！

    当周玉晨大致的扫了一下任务内容后，呼吸当即便是微微暂停了一下。

    纵然只是惊鸿一瞥，但也足够他确认这个世界确实如自己先前猜想的那般了。

    果然是《双旗镇刀客》的世界，这是一个有些年头的老片子了，他以前也看过两遍，虽然还有些印象，但因为时间过去的太久了，记忆已经模糊了。

    若非那与众不同的主角和剧情，他估计连这点印象都没有，现在除了影片当中的一些有特色的东西外，其他更具体的内容已经记不大清了。

    “周大夫啊，我这病该怎么治啊？”

    一个有些干巴巴的声音突然响起，打断了周玉晨想要继续挖掘深处记忆的想法。

    回过神来，看着面前这尴尬又带着些急切的面孔，让他意识到现在他还在给人瞧病呢，不是思考的时候。

    而且任务就在那里跑不了，等自己给这些病人看完病，然后找个安静点的地方，就能好好的思考了。

    压下心中的杂念，周玉晨的脸上再次露出微笑，安慰起面前这个因为自己走神而慌乱的男人来：

    “放心吧，你这不是什么大病，吃上三服药就能见效，有个七八天你这病就好了，不过以后你可得多注意点儿了。”

    “那就好，那就好。”

    男人长长的松了口气，随后又朝着正低头开药方的周玉晨连连道谢，

    “谢谢，谢谢您了！”

    在接下来的时间，因为心中装着那突然出现的“任务”，周玉晨看病的速度明显加快了。

    当然了这速度的加快，并不意味着他要敷衍这些前来看病的村民，他看病的过程依旧是十分的认真。

    哪怕是意识到这个世界的特殊，可是这些村民在他眼中，依旧是有血有肉，活生生的人。他是一个医生，是有着职业道德的，得为自己的病人负责。

    而看病的速度加快，是因为现在在看病的时候，不在跟村民们打探消息问些题外话了，这样一来当然是节省了很大一部分时间了。

    整个干草铺的居民并不多，所以即便是村里已经很久没有来过大夫了，真正前来看病的人也就相当有限。

    在花费了不到小半天的时间，周玉晨便将那些前来瞧病的村民们都给诊治了一遍，给每一位病人瞧病，都是寻着最省钱，最方便的方案来的，不过真正的治疗效果，他也没法做出保证。

    毕竟这里的村民们实在是太穷了，吃饭都是个问题，更别提吃药了，顶多是自己去外面采点草药回来自己熬。

    对于这样的情况，周玉晨也是无能为力，这是时代的悲哀，而他也只不过是个过客。

    能帮的他尽量帮，能省的他尽量省，若非是考虑到自己的伪装，他连那一小点诊金都不想收。

    不过他忙活了这么一上午，也不是白白奉献毫无收获的，面板上那增加了几十点医术熟练度，也算是点小惊喜了。

    “老板给我来碗清汤面，一叠咸菜。”

    “好勒，您稍等。”

    在村里唯一的小饭馆内，在店老板的招呼声中，周玉晨一把就将药箱放在旁边的板凳上，自顾自的坐下休息。

    在这等候午饭的时候，周玉晨用手拄着下巴，双眼微眯，假寐起来，实则是在查看起自己的任务来了。

    姓名：周玉晨

    技能：基础射击L4（8377/100000）、基础刀法L3（2352/10000）、突刺L1（62/100）、拔刀术L1（63/100）、医术L3（295/10000）、厨艺L2（632/1000）···

    停留时限：1年360天23小时42分31秒

    任务：打败孩哥。

    奖励：随交手时孩哥的实力变化。

    惩罚：无。

    任务失败也没有惩罚，这就让他很高兴了，起码没必要瞎担心。

    而此时的周玉晨也想起了《双旗镇刀客》的大致剧情：

    孩哥按照父亲遗嘱去双旗镇娶与自己定过娃娃亲的好妹，可惜好妹的家有些不情愿了，在这期间好妹又被土匪看上，孩哥为解救好妹，杀死了土匪，从而引出了大BOSS一刀仙，最终双方在双旗镇决战，一刀仙败亡。

    老实说，整个故事并不咋滴，但是其中的出场的各个人物却都很有特点：

    两个涉世未深的少男少女孩哥和好妹，以前做过刀客的岳父老李，一直沉默最后却站出来的铁匠，整天迷迷瞪瞪的酒鬼，奸诈的沙里飞，刀法惊人的一刀仙，打酱油的复仇二人组，以及很具有这个时代特性的双旗镇居民。

    影片当中对于这些人物的刻画很是成功，而孩哥就是整部影片的主角了。

    现在任务的要求就是要周玉晨打败孩哥，一个刀法超凡却又不自知，还有些稚嫩的少年，除去阅历尚浅，经验不足之外，他的实力堪称是可怕。

    要知道孩哥虽然年幼，但也是从小习武长大的，而且还有个极为厉害的老爹随身教导，从最后的表现来看，他那一身刀法犹在悍匪一刀仙之上。

    根据影视当中的信息来看，那一刀仙则是盘卧双旗镇附近已经二十多年了，是西北有名的刀手，其实力绝对强悍，但就是这样的人，依旧被孩哥打败了。

    所以想要光明正大的打败孩哥，可不是件简单的事情，当然如果是在不择手段的情况下，就另当别论了，毕竟下药枪械，这些手段随手就来。

    不过周玉晨觉得事情不会那么简单，单从那任务奖励的说明来看，就知道这个任务不会给他这样大的漏洞的。

    而且那奖励居然是随着与孩哥比试时的实力变化的，也就是说，孩哥的所发挥出的实力越强，他得到的奖励也会越好。

    如果是以刀法光明正大的战胜孩哥呢？不知道任务的奖励又是什么？

    念头闪过，这并不是周玉晨在妄想，孩哥的实力虽然强悍，不过他有熟练度面板的加持，还有两年的时间做准备，以刀法光明正大的打败孩哥还是有那么一丝希望的。

    只不过这任务并没有给出具体的奖品来，就让他有些好奇，他希望能给自己一些有用的东西吧，不求什么惊天动地的宝贝，但也不至于太过垃圾就行了。

    面板在的话就吱一声！

    熟练度面板！

    死球了啊！

    在心中呼叫了几声熟练度面板，却没有得到任何的回应，这就让周玉晨有些不爽了。

    他一直以为自己这个金手指应该是没有什么智能的，可这突然出现的任务，却推翻了这一结论。

    在猛然的冒出个任务之后，这玩意儿就又装死了，对他的任何呼唤没有丝毫的反应。

    “客官面来了，您请慢用。”

    店老板满脸笑容的将一碗清汤面，一叠咸菜丝放在了桌上，便下去了。

    早就有些饿了的周玉晨，在心中停下了对面板的呼唤，转而开始换悲愤为食量，准备对付起面前的清汤面，从药箱当中取出自己的筷子开始吃了起来。

    不过当他的第一口面条刚送到口中后，直接就让他的眉头皱起，嘴里的面条好悬没给吐出来：

    真难吃！

    他的脸色阴晴不定，但最终还是平静了下来，忍了下去。

    在这个时候他也反应过来这面条难吃的原因，就在于那煮面条的水，是本地的那种带着苦涩味儿的地下水。

    不管厨师的手艺有多好，用这种水煮出来的面条，肯定是难吃。

    或许本地人已经习惯了，可他这个在新世纪长大的年轻人，却没受过这样的苦。

    可那边的店老板不时的朝这边微笑的看着呢，现在他除了吃下这碗面条之外，别无选择。

    谁让自己还有着伪装呢，对吃食上不是那么讲究的，饥一顿饱一顿才是他这江湖郎中的正确人设。

    不过他也不是真的就准备遭罪，毕竟他还有随身空间呢，可以将面条收进空间当中，只不过这事要做的隐蔽些罢了，这对他来说不是难事。

    捧起大碗，遮住了那边店老板的视线后，周玉晨便发出了吃饭的声音：

    呼噜~~吸溜~~~

