
　　英法日俄荷五国联合向美国呼吁，希望美国能够出面，来号招国际社会向华东政府施加压力，要求华东政府停止践踏国际准则，破坏国际自由贸易，破坏航行自由的行为。而之所以推美国出面号招国际社会的原因是，华东政府的行内是在破坏国际自由贸易，同时也损害了美国的利益，而且美国是目前世界最大的经济体，以及地区性强国，理应承担更多的国际义务，因此理所当然的应该出面维护国际自由贸易秩序，维护航行自由。

　　而五国的联合呼吁，也让美国的不少政客颇有些心动，毕竟美国在列强当中只是一个后进国家，国力虽然够强了，但资格却还不足，在英法两国这样老牌强国眼里，美国就是一个暴发户，根本就看不起美国，而现在却低声下气的请求自己帮助，这种感觉当然是很爽的。另外美国也有一部份政客对华东政府持敌视态度，他们或是持白人至上主义观念，或是认为华东政府是美国未来的战略对手，或是纯粹就是看华东政府不顺眼，因此到是有不少人主张美国应该帮助英法两国，出面对华东政府施压。

　　不过美国总统罗斯福到是还保持着清醒的头脑，知道美国可以扮演调停者的角色，既使在调停的过程中适当的偏向某一方，也没有多大关系，但绝不能出头对华东政府施压。因为调停还可以说是保持中立态度，但施压就必然彻底走到华东政府的对立面去了。

　　虽然罗斯福十分清楚，美国的国力尽管己经足够强大了，并且也在国际上发挥重要作用，但在美国国内，孤立主义仍然十分盛行，因此还没有完全做好主动树敌的准备，而且华东政府在将来或者会成为美国强大的对手，但在目前这个阶段，华东政府对美国还并不构成威胁，或者说是威胁极小，反到是和美国有大量的共同利益。冒然和华东政府为敌，这并不符合美国当前的利益

　　由于华东政府并不像清廷那么封闭守旧，腐败底效，自从华东政府成立之始，就是以开放的恣态面对世界，并和世界各国积极的开展经贸合作来往，尽管各国在华东政府的地区内，没有在清廷中的特例，但由于华东政府内部的治理有方，政通法明，社会秩序安定，基础设施也在逐步的完善，因此在华东政府的地区内经商、从事贸易活动，确实要比在清廷方便得多，美国从中也受益良多，不仅和华东政府有大量的经贸来往，并借华东政府为跳板，将商品输入到中国内陆地区。

　　而且现在华东政府己经取得了东北地区，并正在着手准备开发，这里面可是有大量的商机，在普茨矛斯谈判中，华东政府就曾在美国举行过东北地区的开发展览，吸引美国的商人投资，也确实有不少美国的商人对东北地区的投资很感兴趣。在这种情况下，至少在目前美国并不宜主动与华东政府为敌，由其是英法两国也没有给美国开出足够的筹码来，当然英法实际也不可能给美国开出什么有价值的筹码。但只凭英法几顶高帽子，就想忽悠美国与华东政府为敌，替英法两国出手，那有这样的好事。

　　当然让罗斯福现在不敢轻易和华东政府反脸，还有一个重要原因就是在军事。华东政府制定的三条反击措施看似激烈而极端，但其实在历史上都有人用过，在拿破仑战争时代，拿破仑就下令对英国进行贸易封锁，虽然拿破仑没有一支强大到足以封锁整个英伦三岛的海军，但在当时却可以号令整个欧洲大陆不与英国进行贸易来往，这实际上就是早期的海上封锁；而在美国南北战争，还有远东战争的前期，日俄交战时，各方也都有派遣舰队拦截敌方商船的例子，因此华东政府不过是依葫芦画瓢而己，并不算什么大事。国际社会之所以反应强烈，主要是因为以前只有英法两国去封锁别国，禁止别国的份，现在居然有人敢对英法两国来这一招，到真不多见。

　　至于什么践踏国际准则，破坏自由贸易，破坏航行自由，不过都是场面话而己，嘴上说几句抗议的话可以，但要真向华东政府施压，现在估计没有那个国家会去做，也包括美国来内，由其是在华东政府己经取得台湾海峡之战的胜利之后，谁还会那么不识趣，在这个时候去遭惹华东政府。

　　美国以前一直判断英法两国参战以后，战争将出现华东政府主宰陆地，远征军舰队称霸海上的胶着局面，却没有想到远征军舰队会被人民军舰队击败，而且几乎全军覆没，当然也没有那个国家会预料到是这个结果。虽然现在台湾海峡之战的详细过程并未公布，美国方面并不知道人民军是怎么打嬴这场海战的，但结果已经十分明确，这就说明，美国包括全世界都低估了人民军海军的实力，罗斯福也并不认为美国海军会比远东远征军更强大。

　　不过罗斯福又认为，这时美国也不能完全不发声，毕竟华东政府的反制，也确实有损美国的利益，如果美国没有一点反应，也未免有损美国的国际形像，因此罗斯福下令美国驻青岛领事罗伯特•培根，向华东政府表示抗议。一来是向华东政府、包括全世界表明美国的态度；二来也是试探一下华东政府全有什么反应。

　　罗伯特•培根是在普茨茅斯谈判结束之后到青岛上任，此前在一直担任国务卿助理，是美国的外交老手，和罗斯福有20余年的交情，深受罗斯福的信任，而在从政之前，他是美国最大的金融帝国摩根财团的董事之一。在美国的政商两界均有很深的人脉关系。在普茨矛斯谈判破裂之后，美国判断远东的战争将会陷入海陆长期对持的局面，并且是在军事、外交两条战线同时进行，局势进一步复杂化，因此美国需要一个得力的人坐镇青岛，随时了解局势的发展，并做出准确的判断，作为国内调整政策的主要依据，于是罗斯福才任命罗伯特•培根接任驻青岛领事。

　　结果美国的判断只对了一半，远东的局势确越来越复杂，但海陆长期对持的局面却没有出现，不过战线则从军事转移到外交层面上，罗伯特•培根也有了用武之地。

　　收到了罗斯福的命令之后，罗伯特•培根也立刻心领神会总统的意思，于是立刻向华东政府外事委员会约见李三杰，并且在第二天应约前往外事委，与李三杰进行正式会谈。

　　两人进行了一番例行的外交礼节之后，威尔金斯正色道：“委员先生，我们认为贵政府将对英法日俄荷五国进行的反制措施非常不妥，拦截商船是严重的破坏自由贸易行为；封锁日本列岛，禁止他国的商船进入，破坏了航行自由；而进攻爪哇更是践踏国际准则，进一步扩大战争规模，使远东地区的局势进一步复杂化，对恢复远东地区的和平，没有任何的积极作用，并且严重的影响到美国在亚洲的利益，因此我代表美国政府向贵政府提出严正抗议，并且希望贵政府能够认真考虑，做出改善。”说完将抗议信递交给李三杰。

　　接过了抗议信后，李三杰到没有生气，道：“领事先生，贵国政府的抗议我己经收下了，会向行政院反应。那么下面让我们坐下来谈吧。”

　　罗伯特•培根点了点头，在沙发上坐下，道：“委员先生，我国政府对贵政府进行的反制措施非常关注，坦白的说，我们认为贵政府的反制措施过于激进了。”

　　李三杰道：“领事先生，我们这么做也是迫不得己啊，其实我们也不想做得这么极端，但是为了尽快的结束战争，又不得不这么做，希望领事先生，还有美国政府能够理解，其实如果英法日俄荷五国能够早日和我们谈判议和，结束战争，恢复远东地区的和平，那么这些反制措施不就都可以停止了。美国政府如果希望战争早日停止，我觉得应该去做做英法日俄荷的工作啊。”

　　罗伯特•培根道：“委员先生，我们美国政府一直都在为恢复远东地区的和平而努力，在年初的时候就曾为调停贵政府、日本、俄国而举行了普茨茅斯谈判，虽然由于各方面的原因，导至普茨茅斯谈判失败，但美国政府仍然在与各方面保持勾通，并尽可能寻找一切机会，恢复远东地区的和平，不过就在几天前，我国政府曾应英法两国的要求，向贵政府发出过再次调停的建议，却被贵政府拒绝了。”天籁小说网

　　李三杰呵呵笑道：“领事先生，我们对美国政府的努力十分感激，可没有拒绝美国的调停啊，明明是我们提出的条件被英国、法国拒绝了嘛。”

　　罗伯特•培根摇了摇头，道：“委员先生，请恕我直言，贵政府提出的条件实在是太有些强人所难了，如果我是当事的一方，也很难接受你们提出的条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六八八章 反制（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 