
　　‍

　　江茉茉沮丧，“我当时要是听暖暖的，就不会有这么多事情了。”

　　江苏捏捏眉眼骨，“你也别想了，在医院安心养伤。我去找我叔，中午你想吃什么，微信发给我，我给你送。”

　　江茉茉：“对了小苏，你最近也注意安全，叶信逃了。”

　　江苏得知后，好一阵爆粗口，还以为事情要结束了，结果叶信逃了。

　　危险还没解除！

　　上午，江氏集团出现了孙少爷的影子。

　　江苏规规矩矩的坐在江尘御的办公室，一点都不敢造次，腰板挺的笔直。

　　江尘御这日的脾气差到了极点，连带的下属都不敢轻易出现在他面前。

　　他瞥了眼沙发上的侄子，“直接说事。”

　　“叶信逃了，你要不要把我婶婶接回家住吧？”

　　江尘御嘴硬，“她想回自己就回了。”

　　江苏：“她昨天是因为怕你，不敢面对你才回娘家的。”

　　江尘御“啪”的一声合上电脑，江苏心里咯噔一声，不敢直视江尘御。

　　江总看向着侄子，“从今天起，你给我滚去学跆拳道。”

　　江苏语气很弱，“叔，我骨头硬了，人家不收。”

　　“硬了就给我掰软！”江总命令。

　　侄子若是没有能力，遇到危险，他不仅无法保护家人，自己都无法自保。

　　江苏心里暗骂，来一次，又给自己找了一个破事儿。

　　“那古暖暖那事……”

　　江尘御瞪着侄子，带着压迫，“你还想管在我头上？”

　　“不是，我就是告诉你，错过今天你不去见古暖暖，以后你想低头，她想回江家，都成了问题。古家肯定没咱自己家保护的到位，叶信真要是去古家伤害古暖暖，谁都不是他对手。”

　　说完，江苏怕在办公室被揍，一点不等江尘御回应，迅速逃命。

　　江尘御在公司，家事扰的他头疼。

　　之前不理解那些合作伙伴，为什么心情不好时对下属的脾气也差。自己经历一次，也算体会到了。

　　最在乎的事情成了一团乱麻，还有下属来找他碰枪子，他更烦。

　　今日来公司，罗秘书开玩笑问他，“总裁，你家那位小娇妻呢？”

　　他家小妻子，受不得他教训，怕的回了娘家。

　　江总头疼。饶是如此，他也没忘在古家周围安插人手保护小妻子。

　　古家，古暖暖也接到了江苏的电话，“喂，你怎么样了？”

　　“我挺好的，你挨揍没？”古暖暖问。

　　江苏：“我逃酒店住了。”

　　江苏在车内，挠挠头发，想让夫妻俩感情和好，不能只劝一方。

　　“你今天心情怎么样，我要不去接你，回咱家？”

　　古暖暖安静了两秒，“我不回去。”

　　江苏：“暖姐，你别赌气了。人家说妻子孕期，男人忍不了寂寞，容易出轨。你和我叔这结婚还没一年，感情也没那么稳固。别闹着闹着，万一，有人不安分……你说我叔，他这身价，这地位，多少人等着倒贴，等着被他包养，你别让其他女人钻了空子。”

　　古暖暖这次安静的时间有点长，“钻就钻吧，我儿子跟我姓。”

　　说完，古暖暖挂了电话。

　　江苏：“……”

　　他疑惑，我说错话了？

　　他未出生的小弟弟不会真的要姓古吧？

　　他立马给古暖暖发消息，“暖姐，我刚才说的是假设，不是真的啊。”23sk.Com

　　古暖暖没回应。

　　江苏又给古暖暖打电话时，她不接了。

　　无奈，江苏只好先去医院给江茉茉送吃的。

　　他到时，医院只有苏家奶奶，苏夫人去上班了，苏奶奶正在和孙女聊老家的八卦。

　　隔壁邻居她伟子叔，庄后边住的芬阳婶，半坡腰她显雄爷……

　　江茉茉脑子在尽力的记住这些人的名字，她脑海中没有这些人的画像，但是奶奶讲的正上头，她也不好泼凉水。

　　正好，江苏来了。

　　她终于可以不绞尽脑汁的想老家的人了。

　　她想吃馄饨，江苏来时带了两份。

　　苏奶奶去给儿媳妇打电话，“姜儿啊，你中午别来了，小苏来给我和小茉买的馄饨。”

　　苏夫人：“行，那我就不过去了。吃完中午休息一会儿，下午我忙完就过去了。”

　　江苏将盒饭打开递在江茉茉手中，“沫姐，我去找我叔了。”

　　“挨揍没？”

　　江苏：“为什么你们第一句话都是问我挨揍没？”

　　江茉茉咬了一个馄饨，吹凉放入口中，“你不挨揍，不正常。”

　　江苏想到自己又被强加的一项课程，“算了，我没事，先说暖姐和我叔。”

　　江苏在病房，告诉了自己上午做的事情，“……你看啊，我叔不主动，古暖暖那牛脾气上来，真不回家怎么办？要是不给古暖暖一点危机，她怎么会意识到我叔对她的重要性。”

　　江大小姐停下吃了一个的馄饨，她一幅“一言难尽”的表情，皱脸看着侄子。“小苏，咱俩当年在医院没抱错吧？”到底她不是江家亲生的，还是侄子不是江家孩子。

　　江苏：“要骂就直接骂，拐弯抹角的我听不懂。”

　　既然要听直接的，江大小姐脱口而出，“黄连抹猪头，苦了你的脑瓜子了。脑子里有屎壳郎也想不出你这馊主意。”

　　江苏在线提醒，“你骂别人就随便骂，骂亲侄子，嘴巴积德吧。”

　　江茉茉：“我还是看在你是我亲侄子的份上，委婉了。”

　　江苏：“……”没感觉到委婉！

　　江茉茉嫌自己举着馄饨手酸，于是将午饭放在床头柜上，“我二哥要是知道你给他身上泼无名脏水，你这半条命别要了。

　　欸，你和暖暖是第一天当朋友啊？她要是知道她丈夫有可能在她们生气期间出轨，你觉得我二哥还有命？”

　　江苏眨眨眼，回想古暖暖的原话，“她说孩子跟她姓。”

　　“废话，孩子的爹都被她打死了。”

　　江苏：“我以为是离婚。”

　　江茉茉：“是丧偶。并且，还丧的很没人性，连儿子都不给他。”

　　江小苏：“……”

　　江苏坚持自己的想法，“沫姐，你说我叔要是真传出点八卦，但是事先强调啊，他不出轨，只是捕风捉影的八卦，暖姐会不会吃醋，然后生气当面和我叔对峙，然后两人解释误会，最后和好如初？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第431章 江苏脑子抽风免费阅读。https://xs.23sk.com 