    “饶命……”

    劫掠一方的首领眼看自己这边一个都没有逃掉，并且目前只剩下他自己。

    不顾身上的伤势，立即跪地求饶。

    “跟过来！”

    苏云天不屑的瞥了他一眼，拍了拍手上并不存在的尘土，走向商队。

    劫掠首领眼睛微亮，没有任何犹豫，跟在了后面。

    虽然苏云天并没有施展什么控制手段，但他却乖乖的，丝毫没有继续逃跑的想法。

    对方已经展现了如此强大的实力，他是绝对跑不掉的，反而那么做的话，很可能直接丢掉小命。

    对方明显要留活口，在这种情况下，自然选择配合比较好。

    “鄙人杨满，是这支商队的管事，感谢苏兄出手相助！”

    胖子迎上前，笑容满面。

    “苏兄？”

    苏云天听到这种称呼却是挑了挑眉，脸色直接沉了下去。

    他是什么人？

    地榜排名五十六位的存在，被无数人巴结，不是谁都能对他用这种称呼的。

    他能感觉得到，这个胖子气息并不强，想想就明白，在珍宝阁的地位应该也不高，居然敢这样与他称呼。

    “小事！”

    他挥了挥手。

    “这人交给你们了！”

    苏云天转头就走，让胖子微愣。

    “下次见到记得用尊称，不是谁都有我这么好的脾气！”

    淡淡的声音响在他耳畔，胖子嘴角一抽，脸上的笑容也收敛了起来。

    ‘呵，果然如传闻一般……’

    “表妹～”

    苏云天回到原处。

    “表哥真厉害，好像实力又有精进呢，刚才那些人可全都不弱，特别是组成战阵之后，明显很强，但在表哥手中，却全无一合之敌。”

    后者开口夸赞，听得苏云天洋洋得意。

    以他在地榜上的排名，收拾这些人，自然简简单单，可苏紫苑的夸赞，依然让他无比受用。

    “小子闪开，别挡路！”

    忽然，他看到不远处的王风，想到先前自己战斗时，曾瞥见苏紫苑与他有过交谈，顿时皱起了眉。

    “……”

    王风看了看可以容纳好几辆马车，并排行驶的宽大官道，很是莫名其妙。

    自己也没处在他们正前方啊！

    “我挡住你们了？”

    他面无表情的问道。

    对方明显是在挑事，他不可能笑脸相迎。

    虽然认为现在的自己，不是对方的对手，但他也不是弱者，动手的话丝毫不怵。

    “嗯？”

    苏云天皱眉，在他看来，对方应该立即灰溜溜的闪开才是，结果居然还敢给他摆脸色。

    “小子，你不知道我是谁？”

    他略显惊疑，就算原本不知道，可是之前，商队的胖子是呼出声了的。

    是有什么底气吗？

    还是说就是个愣愣的傻小子？

    “我问你，刚才珍宝阁的商队被人围攻，你为什么不上去帮忙？”

    种种思绪闪过，他最终觉得，王风应该就是个愣头青，除了老一辈的那些高手，以及地榜排名更靠前的存在，以他的实力，还没有谁敢对他这样。

    王风闻言，深深的皱起了眉头，这是在责问自己？

    他感觉到了对方的敌意，却有些丈二和尚摸不着头脑。

    太莫名其妙了。

    这是王风第三次想到这个词，他不由得瞥了瞥苏紫苑，这两人不愧是表兄妹，一家人，一家魂，都是如此的让人无语。

    “自认实力不足，所以没有上前。”

    他这般回答。

    苏云天注意到他的眼神，心里更加不爽。

    “纵使实力不够，也能够略尽绵薄之力，杀一只蝼蚁尚且需要时间，更何况你是人，你若上前，多多少少肯定会有帮助的！”

    他咄咄逼人，全然没有一点强者气度，显得蛮横不讲理。

    “呵！”

    “苏云天，地榜排名五十六的存在，原来竟是个长舌妇？”

    王风看着他，笑了。

    “杀一只蝼蚁尚且需要时间，所以我就应该用生命，去为毫不认识的人挡刀？你如此为珍宝阁说话，咄咄逼人，难道是他们养的儿子吗？还是说其实是条狗？”

    他说话不再客气。

    虽然自认为实力差些，但他还有板砖呢，惹毛了一砖敲死这丫的。

    不远处，本来正在接受胖子感激的黑风五雄，不知何时也都注意到了这里，个个瞪大了眼睛。

    王风在辱骂苏云天？

    后者刚刚才展现了强大的实力，就算杀开窍武者，也都是碾压式的，在这种情况下，对方居然还敢这样？

    “好家伙，我要跟他做朋友！”

    王虎佩服不已。

    他顿时就觉得，王风之前跟自己的那些，根本算不得什么。

    地榜排名五十六的存在都敢这样骂，不将自己放在眼里也正常。

    “勇气可嘉，但只能说是愣头青，老五你要跟他做朋友，恐怕要等到下辈子了。”

    王虎身旁一人摇头。

    “自认实力不足还敢如此，这是在作死啊！”

    “没听见么，是苏云天咄咄逼人，杨兄，难道他真是你们珍宝阁的……”

    王虎看向杨满。

    “咳咳～”

    杨满双眼一瞪。

    “别乱说话！”

    而后，他压低了声音。

    “你们没听过那个小道消息吗？”

    霎时间，几人的目光默契的看向了苏紫苑。

    这个小道消息是在不久前才出现的，但却很快就被众人知晓。

    原因无他，这是关于苏云天和苏紫苑，堂堂两位地榜高手的八卦。

    内容就是，身为表哥的苏云天，喜欢自己表妹，将后者当成禁脔……

    “你找死！”

    苏云天听到王风的话，顿时大怒，气息绽放，凌厉的杀意毫不掩饰。

    “胆敢如此辱我，今日我让你知道，什么叫生不如死！”

    他脸色阴沉到极点，马上就要动手。

    “表哥……”

    苏紫苑光洁的脸上流露出一丝无奈，美丽的眼睛定定的看着他，一副知书达理的模样。

    “表妹别劝我，我要让他知道口不择言的代价！”

    苏云天决心很大，但却没在第一时间动手。

    “明明是你咄咄逼人在先的，算了吧！”

    苏紫苑轻轻拉了拉他的袖子。

    “你竟然为这小白脸说话？气死我了！”

    苏云天听到苏紫苑居然为王风求情，脸上充满意外，好似受到刺激，瞪大了眼睛，杀意更甚。

    后者看到他这般模样，嘴角微不可察地勾了勾，似乎对表哥如此反应很满意。

    “既然表哥心意已决，那我就不阻止了，不过生不如死就算了吧，我不想见到那种场面，直接打死就好了。”

    苏紫苑脸上露着微笑，皮肤光洁如玉，在阳光下好似透明，有一种圣洁感。

    她的声音如黄莺般，空灵美妙，使人陶醉，但说出来的话，却让人不寒而栗。

    不管是王风，还是杨满与黑风五雄，都被她这种类似于求情的话，震了震。

    只有苏云天的脸上，露出了笑容。

