    “啧，所以必须要攻击你的灵魂，才能够对你造成伤害了？只攻击肉体等于是无用功？”

    凌泽从这个特级咒灵的话中，大概的明白了这一点，至少刚才的时间并没有白白浪费。

    “没错，这就是我的术式【无为转变】，我可以随意的改变灵魂的形状，而后让身体跟着灵魂而变，你们之前遇到的那些怪物，都是被我改变了灵魂形状的人类。”

    这个特级咒灵似乎很实诚，但其实他就是根本没把凌泽和七海建人放在眼里，他看样子是觉得自己已经胜券在握了。

    “我会储存人类的灵魂，但大多数人类都很脆弱，能够在被我改变形状后还能活着的很少，而那些怪物都是失败品。”

    那个特级咒灵拿出了几个奇形怪状的玩意，外形看着十分的诡异，就像是干瘪缩小版的人，他们曾经都是活生生的人类，但现在却变成了这个特级咒灵的武器。

    “普通人那么弱小，那咒术师呢？咒术师的灵魂，是不是会比普通人要强大的多？”

    那特级咒灵看起来很兴奋，他引诱凌泽和七海建人前来的目的，已经是图穷匕见，他想要试一试改变咒术师的灵魂。

    “那你来试一试吧，看看你能不能做到。”

    对于这个特级咒灵的野心，凌泽不知道该怎么评判，只能说这孩子想的还真是挺多的，什么叫做丑人多作怪啊？这大概就是丑人多作怪了，这个丑是指思想上的丑，而不是指的肤浅的外表上的丑。

    以前的时候，遇到这种打不死的类型，凌泽可能还会觉得麻烦，但对于掌握了咒力之后的他来说，这其实也不是个特别无解的事情，毕竟咒力终究是会耗尽的。

    普通的攻击打掉咒灵的头，咒灵可以轻易的复原，那对他们来说甚至不用消耗咒力，但是用咒力打掉咒灵的头，大部分咒灵都会直接死亡，而被咒力破坏掉手脚，他们恢复起来也是需要消耗咒力的。

    而现在凌泽有了咒力，他就可以用碾压的方式，把这个咒灵的咒力给耗尽。

    虽然这个家伙可以用他的咒术保持不死，哪怕是头被爆掉都可以不死，但是使用咒术恢复，终究还是要消耗咒力才行的。

    “砰！”

    凌泽说干就干，他对这个特级咒灵的耐心已经耗尽，他十分迅速的靠近了那个特级咒灵，一巴掌拍向了那个特级咒灵的头。

    不过这一次，有了准备的特级咒灵躲开了，他快速的用一个储存的灵魂挡住了凌泽的攻击，他可以把这种他储存的灵魂随意的变换形态，刚才他就把一个灵魂拉长，变成了一面盾牌一样的东西。

    “救...救救...我...”

    那盾牌有着人脸，也因为拉长而扭曲的不行，这些灵魂自然还是活着的，因为只有这样活着的，才有被那特级咒灵利用的价值，而一般的改变形状后都会很快死亡，就像被送回“高专”的那两个。

    送去之前还活着，但是没过多久便彻底的死亡，这也是凌泽会说他们已经没救了的原因，那改造实在太过于粗暴残忍，一般人根本就承受不了那种恐怖改造。

    “抱歉，救不了你，帮你解脱吧。”

    凌泽对灵魂的研究确实浅显，你让他把这个灵魂炼成“贤者之石”没有问题，但是想要把这东西给完全恢复原样，那他真的是办不到，除非进入“真理状态”。

    但是为了漠不相关的人，你让凌泽顺手的救一救，那他肯定是会愿意那么做的，毕竟他本质上并不是个没有良心的恶人。

    但是如果让他冒着被“真理”给gank的风险救人，而且还是救的这种根本就不认识的人，那凌泽真是一万个做不到。

    “啪。”

    凌泽干脆利落的杀掉了这个被特级咒灵糟蹋的人，虽然灵魂的扭曲改变了肉体的形状，并且给这人赋予了一些咒灵的特质，但这怪物的本质仍然还是人类。

    于是凌泽一拍，便将那怪物完全的分解，其实这样有点浪费，那些被扭曲的灵魂仍然可以拿来炼制“贤者之石”，但这样做实在是有些太过分、太不人道了。

    而且凌泽也没有办法随手便炼制“贤者之石”，非“真理”状态下想要炼制“贤者之石”，他也是需要炼成阵的辅助的。

    但是现在这种情况下，肯定没有时间让他先画炼成阵，毕竟那个特级咒灵的攻击没停过，而且凌泽也看出了这个特级咒灵的意图，这家伙总是想要趁机冲上来改变他的灵魂，凌泽需要稍微防着点。

    毕竟其实他心里也没有底，对方能不能改变他的灵魂，这种莫名其妙的能力，没有把握的话，凌泽可不想轻易尝试。

    “你很强，有些出乎我的意料，但是我不会输。”

    那特级咒灵看着凌泽，他的眼神之中全是兴奋，他想知道这样的咒术师做出“工具”之后，到底会产生什么样的效果。

    “轰！”

    两个灵魂被伸长，那特级咒灵没有任何的犹豫，再次向凌泽发起了攻击，他完全的无视了另外一边的“社畜”七海建人。

    其实如果只有七海建人自己，那才是他所希望看到的场面，眼前这个变数让他不得不全力以赴，这个特级咒灵其实也意识到，如果他不全力以赴的话很危险。

    这家伙开始意识到，也许漏瑚和花御的死，并不全都是五条悟的功劳，这个男人可能也脱不了干系，这让他更加的认真了起来，因为漏瑚、花御和他的关系还都挺好的，他要为那两个朋友报仇。

    “咔嚓！”

    被无视的七海建人并没有在旁边挂机，他看到那特级咒灵向着凌泽冲了过去，立刻便从侧面包抄，挥动手中的武器砍下。

    “可别小看我。”

    七海建人这一招并没有命中，但是他的攻击还是让那个特级咒灵露出了一些破绽。

    凌泽趁势上来，一把抓住了那个特级咒灵的手臂，他有在特别的注意着这家伙的手，就是为了防止对方用手触碰到他。

    “呲。”

    而被凌泽抓住的特级咒灵也很是果断，他直接改变了自己的手臂的形态，这家伙的手臂突然像是没了骨头一样的滑腻。

    那手臂打了结一般，想要攀在凌泽的手臂上，这特级咒灵想要趁此机会使用咒术。

    然而凌泽的手臂同样的柔软，看到对方的这个应对，他立刻收回了手臂，为了躲开那家伙的“咸猪手”，凌泽的手臂已经几乎拧成了麻花，但是这只是小意思。

    “哈？！这是纯靠身体做到的吗？真厉害啊！”

    看到凌泽的能力，那特级咒灵都惊了，他是通过改变了灵魂的形态做到的，但是凌泽竟然是直接靠自己的身体做到的，这自然是让他对此感到非常的惊讶。

    “两个变态。”

    七海建人在心中默默的吐槽道，他此时此刻觉得自己是那么的普通，他简直就像是一个误入了战斗地点的普通人一样。

    “小心别被他摸到，这家伙的攻击直指灵魂。”

    凌泽提醒了一下七海建人，因为在发觉他很难能够碰到之后，那个特级咒灵的目标，绝对会转移到七海建人的身上去。

    “哈，没用的，咒力一般只会作用于保护身体，想要保护灵魂需要先意识到灵魂的存在，而这一点是大部分人都做不到的。”

    果不其然，那特级咒灵几乎是瞬间便做出了判断，他直接转向攻击了七海建人。

    而骤然之下的加速，让七海建人根本没有反应过来，他直接便被那家伙的手击中了腹部，这让七海建人的表情一变。

    “轰！”

    然而意外还是产生了，令那个特级咒灵感到意外的是，七海建人的咒力竟然护住了灵魂，虽然只是在无意识的情况下，但那仍然阻挡了他的术式的施展。

    而就是这个意外，让他再次落入了凌泽的手中，他躲开了七海建人的攻击，却被凌泽抓了个正着，而这次凌泽直接下了死手，没有再给他任何耍花招的机会。

    “砰！”

    那特级咒灵的身体再次炸裂，而这个时候凌泽和七海建人才看到，这个家伙刚才突然的加速，是因为他把自己的腿变成了鹿腿，这TMD谁能够想的到呢？

    “他的这个能力，还真是有些厉害啊，上限太高了，不过对五条悟的相性非常差，几乎是根本无法和五条悟进习战斗。”

    凌泽摇了摇头，这个特级咒灵的能力是真的离谱，这可以随意的更改灵魂的形状，可以变成任何生物，也还可以把别人变成任何形状，简直就是人类杀手。

    “确实，五条悟很克他，但是我的咒术和他相性就很差，如果没有你的话，我大概率只能狼狈逃离，很难能够战胜他。”

    七海建人理解凌泽的意思，这个家伙必须要用手去触碰才能够发动术式的缺点，简直是完美的被谁也碰不到的五条悟克制。

    而七海建人他自己的咒术，却又拿这种砍不死的家伙毫无办法，毫无用武之地。

    “你的咒术是什么？”

    凌泽一边不停的摧毁那特级咒灵的身体，一边向七海建人问道，他还真没有听对方说过，他觉得这应该是可以问的问题，毕竟就算不问，有时候这些人也会自己说。

    “我的术式是可以强制性的在敌人身上制造弱点，将目标的长度等份划分，并在7：3的点上制造出弱点，只要击中弱点，就能够造成非常恐怖的伤害，哪怕是这种实际上比我要强的敌人也能生效。”

    七海建人推了推眼镜，并没有避讳的告诉了凌泽，并且他还亲自演示了一下。

    “咔嚓。”

    七海建人一刀劈断了那特级咒灵的手臂，就是劈在了7：3的那个特殊的点上。

    “就像这样，不是必须要看整体，而是可以单独的选定范围，而且对于其它的物体也可以生效，比如一栋大楼之类的。”

    七海建人说的很明白，这可能就是经常进行“术式公开”的好处，对自己的咒术讲的很清楚，毕竟已经讲了非常多次了。

    “轰！”

    凌泽又是一拳，把将将复原的那个特级咒灵再次捶爆，然后他向着七海建人点了点头。

    他已经不想再吐槽这些术式，这个类似于“打蛇要打七寸和三寸”的术式，显然也是合理中透露着不合理，扯淡中想要令人信服，让人满口的槽不知怎么吐。

    当然，肯定是不合理占据的份额更大，毕竟“强制制造弱点”，这已经说明了这个能力的玄学氛围，这个术式甚至已经是不再想着要去套用什么数学原理了。

    这个术式直接开始搞起了生物学，不过“打蛇打七寸和三寸”，并不是7：3的等分，而是从头部开始往下算到三寸和七寸，七寸一般是心脏的位置，击之即死，三寸是脊梁骨的位置，击之多半昏厥，和七海建人的这个术式还是有些不同的。

    “凌泽老师，这个特级咒灵的咒力估计很多，靠这种方式想要杀掉他估计很难，我们可以想想别的办法，说不定效率高些。”

    七海建人提出了他的建议，他觉得硬磨的话其实很难，这种特级咒灵一般不会缺咒力，所以这样磨下去很可能没有用。

    “也许彻底的粉碎他，可以破解他的那个招数，他说灵魂位于身体之前，但事实是，灵魂确实是在身体的内部之中，如果身体都没有了，那他的灵魂真的还有用吗？”

    七海建人还是很有想法的，他在“高专”的工作经验丰富，在证券公司的工作经历，也让他见多识广有自己的想法。

    “这不失为一个可行的好办法。”

    凌泽点了点头，反正现在也就是闲着，那不如尝试一下，而且这个特级咒灵似乎产生了一些紧张感，在这之前他是一直有恃无恐的，搞不好真让七海建人猜对了。

    “轰！”

    凌泽说干就干，他开始发力，而七海建人也没有干看着，他在旁边也是赶快的帮忙，两人开始粉碎那特级咒灵的身体。

