    长老殿内，千道流听着黄猿的汇报也是满意的点头，面容终于是放松了一些，没有像之前那般凝重了。

    “黄猿，这次做得不错，你的奖赏之后会发到你的卡里。”

    黄猿咧着嘴笑了笑，“哈哈，这是老夫应该的，为了工……武魂殿的荣誉这点事情不算什么的哟~”

    千道流轻笑着，摇摇头，“黄猿啊，在我面前就别装了，我看打动你的是那点工资吧！”

    “哦哆，说得太直白可就没意思了呢，大供奉桑~”

    千道流和黄猿又随便聊了会儿，就分开了，毕竟各自还有各自的事情要做呢。

    武魂殿这边，比比东也知道了黄猿前去收尾的事情，也是自信地说：“黄猿出马办事还是很让人放心的！”

    旁边的鬼、菊两位斗罗也是一样的看法，队友黄猿的实力他们是十分敬佩的。

    “既然这次的事件已经平息了，以后一定要注意这方面的事情，狩猎魂兽时切记不能太过头！”比比东庄严地对一众武魂殿执事吩咐道。

    “了解，请教皇冕下放心！”

    “很好，这次的事情就过去咯，接下来就是每五年一度的全大陆高级魂师大赛！还有半年，大赛就要开始了，这次举行大赛的地点，各位说在哪里比较合适。”

    一名执事上前说道：“我认为既然冕下想要扩大武魂殿的威名，那举行地点安排在武魂城很合适！”

    这名执事的话，也是得到了不少人的认同纷纷表达了自己的看法。寻常比赛只有在决赛时才会在武魂城举办，不过这次可以开一个先例，直接让全部比赛都在武魂城进行。

    “鬼魅、月关，你们二人觉得如何？”比比东分别看了看鬼菊二人。

    “没意见，谨听教皇冕下安排！”

    “好，那就昭告天下，让他们早些准备！”比比东权杖一杵，郑重地宣布道。

    散会后，比比东独自一人离开了武魂殿，来到了以前和宇智波斑训练的地方，目的也很显而易见就是来见宇智波斑的。

    “斑，你在吗？”比比东轻声地询问着。

    周围一片寂静，没有一丝异样的响动，只有风吹树叶的沙沙声。

    比比东嘴角一翘，“斑，你也知道这样的手段我已经适应了，没必要再玩这些老把戏了吧！”

    “哼，临时的检验而已，我可不希望你因为当上教皇从而放松警惕啊！”冷酷的斑收回了袭向比比东的拳头，双手抱胸看着比比东。

    “你就这么不信任我吗？你教给我的东西，我可都记着呢！”比比东看着一脸严肃的斑，不禁笑着说。

    “这样就好！这次来是有什么事吗？”斑的话音中依旧流露着冷酷之意。

    比比东知道斑就是这样的性格，而且两人相处时间也比较久了，也不在意这样的小细节了。

    “全大陆高级魂师大赛半年后就开始了，这次我想让你作为武魂殿的贵宾，观看比赛！”比比东知道斑不喜欢墨迹也就没有说什么无关紧要的话。

    “全大陆高级魂师大赛是嘛！有什么值得一看的地方吗？”斑其实是对这些比赛不怎么感兴趣的。

    “说白了，其实就是年轻一辈的比赛而已。学院与学院之间相互竞赛，相互促进的一种方式！”比比东简单地给斑讲解了一下。

    斑闭上眼睛，冷哼一声，“说白了，也就是小孩子之间的玩闹而已！”

    比比东听到斑这样的回答，也猜到了斑可能是不愿意去。不过她也是做好了准备的，想让斑感兴趣，至少得往他的兴趣点上说。

    比比东微微一笑，“斑，全大陆高级魂师大赛可以说是大陆上最热闹的比赛了，说不定你可以遇到一些隐世的高手们，去了绝对不吃亏！”

    当然，比比东的杀手锏可不是这么简单的，她趴在斑的后背上，贴在斑的耳畔低语道：“当然，就当是陪我去观看比赛，如何？”

    既然比比东都这么说了，斑也了解了比比东的态度，她无非就是想让自己陪她去呗，哼，还拐弯抹角的扯高手。

    “如何啊，斑？”突然卖萌的比比东让斑这样的直男也是有些猝不及防，只能答应下来。

    “行行行，到时候叫我！真是烦死了！”斑满脸的不耐烦与无奈。

    看到自己的计划得逞，比比东的心情甚是喜悦，临走时嘱咐道：“斑，可别忘了，到时候叫你可别闹脾气啊！”

    “你是在教我做事啊，比比东！”斑高冷地瞅了比比东一眼。

    比比东也不虚宇智波斑这一招，这些年的相处，她也早都习惯了。

    比比东离开后，斑闭上眼睛自言自语道：“全大陆高级魂师大赛，希望到时候会有趣一些吧！”

    筹备全大陆高级魂师大赛可不是只需要制订一个比赛地点这么简单，还需要准备一些珍贵的物品当做奖励。

    一般的奖赏都是贵族头衔以及很多金钱，这些都是老生常谈的奖品了。

    最吸引人的还是魂骨，每一次全大陆高级魂师大赛的优胜学院都可以获得武魂殿奖励的高级魂骨，这才是最诱人的地方。

    只可惜每一次的魂师大赛，获胜的学院都是武魂殿学院，魂骨最后还是回到了武魂殿手里。

    确切的来说，魂骨从来没有脱离武魂殿的掌控，这也是武魂殿计划好的。在没有违反规则的情况下，别的学院也不好说说什么，人家武魂殿学院的学生的确有这个实力，他们也只能自认技不如人。

    魂骨可是珍惜的稀有物品，武魂殿都没有几个。在加上现在有乌尔奇奥拉镇守星斗大森林，想要大肆猎杀魂兽获取魂骨的确也不方便。

    不过事情还是有转机的，在星斗大森林里不能胡作非为，但落日森林可不属于星斗大森林的范围，乌尔奇奥拉也不至于管到那里去。

    回到武魂殿，比比东连忙召集了鬼斗罗和菊斗罗。

    “教皇冕下，有何吩咐？”鬼菊二人恭敬地询问。

    “你们这段时间去落日森林猎杀一些高等魂兽获取魂骨，为武魂殿补充一些储备！”

    “明白了！但是我记得那里好像是独孤博那老东西的地盘啊，会不会有些……”菊斗罗不确定地问着。

    “无妨，就算独孤博有什么意见，也不敢找我们的麻烦。只要不侵犯他的地方就可以了！”比比东霸气的语气尽显女王风范。

    “那么属下这就动身！”

    鬼斗罗和菊斗罗告别了比比东，没有过多停留就向落日森林出发了。

    魂骨的获取可是个漫长的过程，一切都是看运气，因此半年的时间也没有多充裕。

