    这个人身上的伤势看上去最凶险，胸口处塌陷了一块，应该有肋骨断折，肚腹处也鲜血淋漓的，应该也有伤。

    罗展羽略查了一下他身上的伤势，就诧异地挑了挑眉!望着他的目光有些震惊，低语一声：“奇怪！”

    “头儿，奇怪什么？”有人询问：“他是被什么伤到的？看上去很严重呐，五阶兽还是六阶兽？”

    罗展羽沉声道：“是七阶兽！而且还不是一头七阶兽！”

    众人：“……”

    不是吧？！

    “头儿，你没看错？他可是六阶灵力……”

    兽类难以修炼，但它们一旦练成，六阶灵力的兽类可以发挥出人类七阶灵力的水平，再加上它们力大无穷，七阶灵力高手单挑六阶兽就很吃力，而眼前这个人明明六阶的灵力，他怎么可能单挑七阶兽的？还单挑的不是一只！

    “头儿，他是被什么兽伤到的？”有人又问，他们所在的后山上六阶兽七阶兽最多，他们又经常和兽类打交道，所以还是很见多识广的。

    罗展羽沉声道：“是单翼蓝熊！看他身上的伤势和沾染的熊毛，他应该挑了四只蓝熊。”

    众人：“……”他们还是很相信罗展羽的眼力的，

    变态啊！

    这两天进来的人怎么一个比一个变态？！

    这人受伤极重，气息微弱，罗展羽在他胸口一按，就知道他断了四根肋骨，其中一根肋骨扎入胸腔内，稍稍碰触到心脏，这种情况下是不能搬动的，稍一搬动说不定就让断掉的肋骨扎入心脏，那这个人就直接了账了！

    这么强的人来的这里一旦救活就是一员真正的猛将，所以罗展羽也十分乐意为他治疗。

    反正大家都是男人，他也不忌讳在这里为他治疗，所以罗展羽单膝跪在地上，一手去解那人的衣襟……

    只不过那衣襟尚没解开，罗展羽的手腕忽然被一只染血的手握住！

    罗展羽吓了一跳，抬头对上一双如漩涡般深邃的眸子。

    那人醒了！

    那人的手指很秀气，虽然染了血却并不影响它的美观，罗展羽从来没在一个大男人身上见到这么秀气的手，如果不是这人的男性特征很明显，罗展羽几乎怀疑这人是女扮男装的。

    这人绝对是位高手，握人手腕也正握在脉门处，明明力气不大，但罗展羽还是觉得手腕麻了一麻。

    “你受伤了，我给你疗伤。”罗展羽开口。

    “不必！”那人放开了他的手，微微闭了眼睛喘息了片刻，艰难地抬起手指自衣袖中摸出一个储物袋，自里面倒出一粒碧莹莹的药丸吃了下去……

    这人明明受了重伤，行动也很艰难，动作却给人一种行云流水般的美感。

    罗展羽瞳孔微微一缩，那人手中的药丸是传说中的八阶药！他到底是谁？怎么可能拥有这种药？

    这人的药显然是奇药，他吃下这药没多久，原本苍白如雪的脸色就好看了一点，肚腹处的鲜血也减缓了……

    然后他抬手自拂胸口伤处，有淡淡白光发出，那塌陷的胸口就慢慢又鼓了起来……