    刘危安宛如黑夜中的死神，不跟敌人碰面，靠着一挺雷神-3，超远距离对敌人进行阻击，不打人，光打敌人的坦克、装甲车和大炮，也就是敌人没有飞机，要不然，也会成为他狙击的目标。

    末日的环境，严重限制了现代科技，其中飞机影响最大。雷达等很多仪器使用不了，一些电子设备也成了摆设，缺少和地面的通讯工具，飞机不敢出战，误伤了自己人就麻烦了。还有一点，导弹的余波已经减弱了很多，但是依然存在，这种气候，再厉害的飞行员都不敢靠近。

    这种环境，越原始，越融入。敌人拥有夜视仪、红外线眼镜等等靠科技仪器，却没有一个人能准确判断刘危安的位置，炮弹倾泻*了不少，始终没有击中刘危安。最近的一刻炮弹落在距离刘危安身边五米的位置，刘危安趴在地上，感受着强烈的震动，一动不动。

    第二个方向的重甲武器很快损毁，还有一些迷彩服战士躲在掩体后面，他没有理会，飞速来到第三个方向，开枪的时候，大后方响起了炮火声，是平安军，和敌人交上火了。

    敌人的计划很好，以导弹开路，然后圆形包围，不管平安军从哪一个方向后退，最后都会落入包围圈。

    敌人的计划很好，但是低估了刘危安的可怕。第一时间发现了导弹，提前离开，当导弹爆炸的时候，平安军已经跑到了有效杀伤力的边缘，然后又经过刘危安和白疯子的阻挡，导弹的杀伤力被无限削弱，平安军受到了一些影响，但是除了少部分了受伤，绝大部分战士并没有受伤。

    白家军和巨象军的指挥官的都是军事素质极强的人，他们的感应能力比不上刘危安，但是判断力有过之而无不及，轻易就猜到了敌人的计划。双方碰面，一分钟的时间就制定了一个反包围的计划。

    巨象军留在原地吸引敌人的注意力，白家军从敌人还未完全合拢的包围圈的缝隙里穿插出去，来个背后开花。

    巨象军第一时间占据了各处高楼大厦，不管怎么样，制高点得掌握在自己手上，严阵以待，进入射程的敌人还在寻找目标，巨象军的狙击手开始了射击。

    都是经验丰富的老兵了，第一时间判断出狙击枪不足以穿透对方的坦克和大炮，所以，他们主要瞄准的是敌人的装甲车和迷彩服战士。

    二十多个迷彩服同时爆头，尸体朝后面甩飞出去。

    “狙击手，隐蔽！”敌人的反应速度快的惊人，一秒的时间，从正面已经看不见人了。但是巨象军的狙击手也不是省油的灯，他们占据的狙击点是有讲究的，火力交叉。正面是看不见了，两侧的视野却很清晰。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰……

    藏身在坦克、大炮后面的迷彩服一个个倒下，要么爆头，要么身上出现一个比海碗还大的窟窿眼，不管是雷神-1还是雷神-2的子弹，都不是血肉之躯能够挡得住的。

    “找出狙击手的位置，还击！”敌人大怒，坦克、大炮凭着感觉对着四面八方射击，火光一闪，爆炸已经在四周响起。

    第二代武器的威力极强，哪怕相隔十几米，爆炸产生的余波也足以让人重伤，狙击手们都是进化者，实力最低的都是青铜巅峰，抗伤害的能力是普通人的数十倍，但是也大受影响，射击的速度一下子慢下来了。

    光凭这一点就能证明敌人的可怕，虽然不能百分之百找出狙击手的位置，却能判断大概的方向和距离。

    火箭弹、火炮、金属风暴朝着四面八方倾泻，把狙击手压得冒不起头来，只剩下五六个狙击手因为选择的位置比较偏，没有遭受到攻击，还在射击，但是因为角度问题，杀伤力有限。

    埋伏在四周的进化者想靠近，却发现根本不可能。敌人远距离有大炮，近距离有镭射枪，镭射枪是足以威胁黄金级高手的武器。

    一枪过来，一片区域都被笼罩了，平安军的战士们吓得在地上翻滚躲避，根本不敢冒出身形，一些柱子、墙壁被打成粉碎。

    “妈的，失策了！”陆老残死死伏地在一条水沟中，黑着一张脸。水沟很干燥，早就没水了，但是里面腐烂的尸体可不少，散发着浓重的恶臭，他生气的不是这点臭味，而是敌人的武器，都是远程武器，他们这边，除了狙击手，其他人都是近战，无法近身，只能被动挨打，憋屈。

    “这么强大的火力，不用来打丧尸，都是一群王八羔子。”猪大肠躲在一堵墙的后面，心惊肉跳，刚才一颗炮弹就在不远处爆炸，要不是废弃的汽车挡了一下，他估计得流血。

    “操，有完没完？”浪子闫世三犹如一道影子在炮弹与炮弹自己穿梭，穿梭是说的好听，实际上是躲闪，从他额头上的汗水和不时在地上翻滚的动作可以看出他的吃力，闫世三以轻功称著，号称来无影去无踪，但是面对如此密集的炮火，再快的身法都没用。

    嗤——

    地面上多了一个黑洞，冒着白烟。

    “我去，狙击手！”闫世三汗水都冒出来了，飞一般冲向一栋建筑。狙击手和大炮不一样，大炮的准确度低，还能凭感觉闪避，狙击手是定点狙击，命中率高的吓人，他对自己的身法再自信，也不敢赌狙击手啊。

    在距离建筑还有一米的时候，闫世三倏然停止，从高速到静止，完美转换，噗嗤一声，脚下多了一个弹孔，如果他不停下，子弹应该已经洞穿了他的身体，嗖的一声，扑入建筑后面，闫世三大口大口喘气，心脏跳动的剧烈无比，几乎从口腔中蹦出来。

    倏动倏静，是最考验身体的。

    闫世三停留了不到三秒钟，忽然看见水沟中的陆老残朝着他摆手，耳中响起了炮弹划破空气的声音，他脸色大变，怒骂一声，整个人激射出去，犹如离弦之箭。

    轰隆——

    身后传来可怕的爆炸，十几层的大楼拦腰而断，朝着他压来，闫世三亡命狂奔，就在这个时候，狙击手再次瞄准了他，子弹追在屁股后面。

    “吾命休矣！”左右都是建筑，只用中间一条道，闫世三只能直线狂奔，没有闪避腾挪的空间，这样就等于变成靶子。

    狙击手不会跟他客气的，仿佛能够预感狙击手瞄准身体，闫世三身上的寒毛都竖起来了，一颗心跳到嗓子眼的时候，身后响起了激烈的枪声和打斗声。预感中的狙击手没有开枪，一直没有开枪。

    “奶奶的！”闫世三一溜烟蹿了出去，躲在一栋圆形建筑后面，就这样一屁股坐在地上，气喘如牛。

    白家军完成了部署，发起了进攻，打乱了敌人的攻击节奏和部署。

    一片蓝莹莹的光芒闪过，敌人倒下三十多人，坦克、大炮和装甲车，出现不同程度的损伤，敌人有镭射枪，白家军也有，只是数量较少，一轮射击之后，就进入了近身攻击，没时间开枪了。

    刺目的刀芒一闪而逝，已经瞄准了目标的狙击手身躯一颤，眼神刹那暗淡下去，身上的力量潮水般褪去，手指已经扣动扳机，却怎么也使不上力量，意识迅速涣散。

    “起！”

    浑身肌肉膨胀的平安战士怒吼一声，双臂抓着坦克，用力一掀，八十多吨的坦克翻了个底朝天。

    掀翻坦克这种事，在以前，是大象的专利，但是随着越来越多的进化者实力增强，力量型的战士愈发的强横，力量可能还是追不上大象，但是翻坦克，已经越来越多的战士可以做到了。在平安军，掀翻坦克，也成了衡量大力士的一个标准，如果连坦克都无法掀翻，也不好意思自称力量型进化者。

    在其他地方这属于变态的规定，在平安军却是常态。

    “堂堂第四军团，不去杀丧尸，自相残杀倒是很在行！”璀璨的刀芒划破虚空，一闪而逝，白家军的一个营长收刀而立，冷冷地盯着对方的指挥官。

    “你是第九军团，白家军！”对方的指挥官也认出了营长的身份，同为十大军团，各属不同，但是彼此之间多少还是有联系的，军人的气质，和常人大相迥异。

    营长认出了对方的身份，对方也认出了白家军。

    “然也！”营长傲然道。

    “职责所在，希望下辈子……”指挥官话没说话，直挺挺倒了下去，眉心一缕血迹缓缓溢出。

    “指挥官已死，投降不杀，顽抗者格杀勿论！”营长一刀切下对方的首级挑起来。虽然他知道此举无用，军人的信念是十分坚定的，但是多少能打击对方的士气，让对方反应失措。

    果然，对方乱是乱了，反击却突然猛烈起来了，对外的枪口统一收回，打的他东奔西窜，差点挂掉，幸亏这个时候，巨象军团抓住机会，两军合力，才把这一股敌人给吃掉。

    一统计战果，战士们都乐了，还能用的坦克12辆，大炮11，装甲车就算了，暂时用不着，运输车能用，他们的伤者也不少。

    大象军团分了12两坦克，理由是他们吸引敌人的注意力，挡了靶子，多分一辆，剩下的归白家军。

    两军合一，朝着第四军主动发起冲锋，之前没有远程武器，现在有了，就不用束手束脚了。

    

