
　　白景天很没有出息的将自己做的点心交给身边的侍卫，准备晚上拿回去给白玉盘吃。

　　那能有什么办法，总不至于真的把辛苦做的东西给丢了吧。

　　不过……

　　白景天深吸一口气。

　　他不能去给姑娘送吃的，但还能去琴楼。

　　要知道，他得给杜十娘送去朱儒释专程递过来的、盛放着蜜饯的金丝袋和代表南离天家的徽章。

　　同时还要为不小心拦了杜十娘的财路这件事给她道歉。

　　他可是有正事的。

　　这么一想，白景天就来了底气，他站起身朝着琴楼的方向走去。

　　走着走着，忽然停下脚步。

　　今日宴会上的姑娘太多，琴楼的姑娘也很多，他这么贸然前去……总觉得还是有些心虚。

　　于是白景天迅速回到马车上，换上了一身正式的锦衣，整一幅翩翩公子的打扮，最后……他戴上了属于练红公子那张标志性的白狐脸儿面具，唤车夫送他去琴楼。

　　今日就以自己本来的身份露面吧。

　　杜七身边的姑娘对白景天可能不甚客气，但是对练红公子拘谨的很。

　　至少，能表示出来他是去说正事的，不至于被暗中调笑。

　　嗯。

　　白景天也不怕自己去找杜七被别人说，要知道在杜十娘和石闲上台演出的时候，他可是以练红公子的身份，上前去当众给杜七行了一礼，而且还叫了一声先生。

　　如今，只怕整个城、甚至周边的国家都知晓杜七姑娘是练红公子的先生了。

　　马车行走在夜路上，周边热热闹闹，白景天戴着狐脸面具，无奈的叹气。

　　自己还真是没出息。

　　……

　　随着杜七双手盖在琴弦上，琴声缓缓落下。

　　三楼之外，看热闹、听曲子的姑娘们逐渐退下，石婴也依依不舍的被连人带轮椅给抬了下去。

　　杜十娘对着身旁的红吟嫣然一笑：“结束了。”23sk.Com

　　红吟：“……”

　　她看着杜十娘故意做出来的如释重负，眼角微微颤着。

　　十娘啊十娘，你就没有看到七姑娘那忽然僵硬的表情吗？

　　算了。

　　“是啊，结束了。”红吟灿然一笑：“可真好听……明灯，你说是不是。”

　　“嗯，小姐的曲子是最好听的。”明灯一只手拎着小花的后颈，自己则使劲的点头，用力到将头上的兜帽都甩在地上，露出了毛茸茸的耳朵。

　　“你可真是挑了个好人问。”杜十娘小声说道。

　　“我就是去问石闲，她也会说好听的，你信不信？”红吟说道。

　　“信，我信还不成吗。”杜十娘和红吟不断的咬耳朵，说着悄悄话。

　　窗外，些许花瓣飘飘荡荡地随风落了下去，落在星星点点的花瓣之间。

　　“……”

　　杜七走下台，回到七姨身边，接过七姨递过来的碎银子。

　　“姑娘的琴艺和真不错。”七姨眯着眼睛夸赞道。

　　“可十娘不甚喜欢。”杜七垂下眼帘，兴致不甚高，连七姨的银子都给她了也不能提起她的情绪。

　　“她装呢，实际上喜欢的不得了。”七姨一点面子都不给杜十娘留。

　　“……”杜七眨眨眼，看向杜十娘和红吟，只见她们两个好像有说不完的话一样，什么都能聊几句。

　　就连窗外花瓣落下，就这花的种类都能讨论的热烈，看的一旁的石闲直咬牙。

　　杜七都怕石闲一会儿把牙齿给咬碎了。

　　“七姨……十娘和红姐姐的关系真好。”杜七说道。

　　“姑娘家就是这样的。”七姨无奈的说道：“看到一颗很奇怪的树，吃到一个好吃的果子，都能说上一大堆。”

　　其实姑娘家的友情很简单。

　　如果有一天，姑娘家在遇到了一件有趣的事情却不想和身边人分享的时候，那她们之间就已经结束了。

　　“七姑娘平日里和十娘在家里，都聊些什么。”七姨问。

　　“我？”杜七想了想，说道：“什么都能说。”

　　“是吧。”七姨笑着说道：“若是说个话，目的性都这么强，该有多累。”

　　“是吗……”杜七眨眨眼，忽然发现她只有在面对十娘和翠儿姐的时候才会像是七姨说的那样，什么都可以接上两句。

　　“对了，这银子七姑娘先别收起来，晚上咱们继续打牌。”七姨说道：“安心，到时候叫上十娘她们一起。”

　　她得让杜七体会到巧牌以及和姑娘家一起玩的乐趣才行。

　　被她单方面的碾压，若是造成了心理阴影，可就不好了。

　　“我都听七姨的。”杜七点点头。

　　“行了，都别聊了，吃饭。”七姨拍拍手。

　　众人围着圆桌坐下，今天是家宴，落座不讲究那么多的规矩，所以石闲和红吟一左一右的围着杜十娘，杜七反而失去了杜十娘身边的位置。

　　七姨为了照顾新来的纤阿，坐在了因为要和杜七同桌吃饭而紧张不已的纤阿身边。

　　白玉盘和明灯一左一右的将杜七夹住。

　　安宁倒是如愿以偿的坐在了翠儿的身边，喜笑颜开的就差笑出声了。

　　于是很快，就有琴楼的侍女将一道道热气腾腾的菜肴端了上来，琴楼的菜都是姑娘家亲手做的，色香味俱全。

　　家宴上没有那么多的规矩，想说什么都是可以的。

　　婵儿也能感觉到安宁的好心情，笑得眼睛也眯了起来，她将一块肉夹在了安宁的碗里：“还笑呢，吃饭。”

　　安宁一愣，随后发现桌上的人都看向她后，一瞬间就红了脸。

　　“死丫头，你臊她做什么。”七姨狠狠瞪了一眼婵儿。

　　“安宁可真喜欢翠儿。”石闲眯着眼睛，看着一旁露出姨母笑的七姨，哼了一声：“七姨，当年我才喜欢十娘的时候，您可不像是现在这样，真是偏心。”

　　“我心又不是长在正中间，偏心一些怎么了。”七姨啐了一声，然后看向桌子对面，说道：“明灯不是喜欢吃鱼吗？”

　　“吃，还要七姨嚷你？”翠儿平静的看了明灯一眼。

　　明灯脊背一凉，整个人被翠儿吓得一个激灵，她立刻起身加了一块鱼肉放在碗里，然后开始吃饭。

　　“慢点吃，别卡着了。”红吟担心的说道。

　　“阿寻，你可听说过，狸花吃鱼能卡着的。”杜十娘问。

　　“哦，也是。”红吟看着明灯的耳朵，眨眨眼。

　　“红姐姐，我不是狸花，但我也能一刻钟就把鱼刺剃得干干净净。”婵儿得意的说道。

　　“你那是贪吃。”石闲啐了一声：“小废物，除了吃……你还有什么用。”

　　“妮子，给我倒杯水。”杜十娘眼睛一斜。

　　杜七便站起身，去给杜十娘倒水。

　　“……”

　　饭桌上，只有白玉盘和纤阿暂时没有加入话题，只是安安静静的吃着菜。

　　白玉盘并不紧张，她觉得……这样的环境很舒适。

　　姑娘们都很好看。

　　下饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0903 家宴没有规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 