    ……

    其实天魔十分清楚，血魔绝对不是简单的存在，早在数百年前，便已经是威名赫赫的一代魔头。只是近百年来，他行事比较低调，不插手宗派之事，将所有注意力都放在了冲击元婴中阶上。

    不管他现在是否已经冲击成功元婴中阶，都无法忽略是此人一身血煞神功的可怕。

    血煞神功，乃是阴煞**的变种神功，威力无穷，但即便是在阴煞宗之中，也是鲜有人去选择修炼。原因很简单，此神功强则强亦，但在修炼之时需要不断吸收血煞，改变自身的体质，甚至是身体构造等等。血煞此物，来历也极为邪恶，不同于诸如阴煞，阳煞等属于天地自然凝成之煞。血煞的来源，却是来自于血池，而血池，却需要无数人类的鲜血，生魂，通过阵法祭炼，让怨气与血气纠结，形成一缕缕怨气冲天的血煞。

    若仅如此，依旧阻挡不住人去修炼血煞神功的。只因血煞**非但修炼繁琐，容易遭人记恨外，十分容易走火入魔，也是一大主因。因此，即便是阴煞宗有史以来，以主修血煞神功晋升到元婴期者，也是寥寥无几。然而一旦功成，却又是正道修仙界的噩梦，往往会伴随着一场腥风血雨。

    这些情报，雷动早已经了然于胸。其中不乏刺探来的，包括血魔的嗜好，性格，以及亲朋好友等等。

    毫无疑问，血魔此人是个混账，便是连雷动这个魔道修士，都认为此人早些死掉比较好。此人为了抵抗晋升元婴期带来的强大心劫，欲增加其冷酷信念，却是将他遗留在世的至亲好友全部干掉，心理变态到了极致。从情报中显示，此人唯一有些稍微看得上眼的品质，便是其对阴煞宗还是十分忠诚的，很会站在宗派立场和利益上考虑事情，对阴煞宗还是十分有感情的。

    天魔之前，早就和雷动说过，不同于金丹期。每一个晋级成为元婴期的修士，无一不是心智极为坚定之辈，因为心智稍差之辈，都在晋级过程中，受到心劫折磨，非死即疯。若纯粹想靠鬼蛊去控制元婴修士，难度很大，可选择者不多。对此，雷动也是非常赞同，元婴修士固然也会怕死，但从自己接触的元婴修士来看，无一是心智孱弱之辈，各自有各自的坚持与骄傲。就像白骨老魔那种人，在面对异族的生死胁迫下，宁愿死也不肯投降。

    就拿这血魔来说，抛开他种种变态性格看来，心智本身也是极为坚定。

    正常以纯以实力压制住他，然后再以极品鬼蛊控制他，能够令他降服的几率恐怕不足三成。

    想要灭杀一个元婴，自己这边的实力已经足够。但若想压制，并降服一个元婴修士，击溃他反抗的信心。则不是要动用翼空，便是要去请动夜叉王。夜叉王，直接就被雷动自己否决了。自己的极品鬼蛊可是能够控制元婴期修士的逆天级物品。若是给夜叉王知晓，恐怕要横生枝节。这世界上，最能让人信任的，并不是自己有恩于他的人，而是有恩于自己的人。

    那么，就只能动用翼空了。是否要动用最后一次机会，雷动也是左右权衡了许久，才最终下定了决心。不管如何说，血魔此人都是阴煞宗的人。如果任由他这么白白的死去，对于阴煞宗的综合实力，也是一大打击。能将他降服为自己所用，非但不会减弱阴煞宗的实力，更能使得自己手头的实力暴增一大截，生存能力也大幅度提高。

    至于翼空，早就于它有所协议。若非关乎到生死存亡之事，雷动向来不会违背自己的承诺，这是他一向的原则。

    天道盟中的一处安静偏僻的小峡谷中，黑袍率着两名血傀儡飞身而入。将擒拿住的镇南王夫妇，关押在了一处石牢之中。并且按照计划，用传讯符向血魔汇报了此次行动结果。不过，黑袍却是顺便在传讯符中留下了一个讯息。那就是他在完成任务归来时，路过了边境的一个天然幽冥之地时，却是无意中发现了一株不下于五万年火候的幽冥玄参。

    幽冥玄参，通常生长在幽冥鬼蜮，但即便是九幽之地，幽冥鬼气最浓郁的地方。想找一株如此火候的幽冥玄参出来，也绝非简单之事。更何况，冒险进入九幽之地，对于元婴修士来说也是件十分危险的行为。故此，一株五万年火候的幽冥玄参，价值自然连城，足以惹得任何元婴期修士心生欲念。

    不过，黑袍又说，看守那支幽冥玄参的妖兽，却是一只实力足足达到金丹高阶的噬魂影虎。窥探之下，他黑袍差点被噬魂影虎一口吞掉。就算他带着两具血傀儡，也打不过那头金丹高阶的噬魂影虎。

    噬魂影虎，拥有上古神兽的一丝血脉，可以通过吞噬各类魂魄进阶，只要调理得当，晋级金丹期是水到渠成之事。当然，噬魂影虎想晋级元婴，却需要很大的运气和机缘，不是太过容易了。不过，噬魂影虎的名头却是十分响亮，因为它在同级妖兽中，处于战斗力较强的那一种，尤其是在面对各种鬼怪魂魄之物时，格外占据优势，血傀儡，本身就是半魂魄类生物，自然被影虎克制。

    当然，能令血魔动心的，还是那幽冥玄参。噬魂影虎，除非是刚出生的幼崽，否则难以提起血魔的兴致。更让血魔感兴趣的是，那一处能孕育出如此级别的幽冥玄参，自然也有可能拥有一些仅生长在幽冥环境下的一些其他天材地宝，幽冥鬼蜮的九幽之地，可是各种宝贝众多的地方啊。

    对于一个元婴期修士来说，区区十几万里地，很容易就能到，又没有什么危险，去看看也是无妨。能弄到一株如此火候的幽冥玄参，对他血魔来说，也是件十分难得的事情。没有多犹豫，血魔便花费了两日的时间，到了一个隐秘地点，将黑袍叫了来，并出于谨慎的行事原则，向黑袍一一询问着幽冥玄参的种种。

    黑袍是个聪明人，知道他从背叛血魔的那一刻起，就已经没有了回头路。哪怕他此刻向血魔坦诚他背叛的无奈，也会被暴怒的血魔干掉。事情既然做了，就要做到底，血魔不亡，他黑袍也难心安。更何况，雷动已经亲自让他见识过，什么叫做鬼蛊噬魂的痛苦，那玩意一旦发作起来，只有四个字，生不如死。

    更况且，雷动也绝非小气之辈，知道即便是用鬼蛊控制住了人，也不能给人半点活不下去的希望。非但告诉他如果忠心耿耿效命百年之后，便是他黑袍的自由之时。而在效命其间，只要他黑袍忠心耿耿，做事卖力，各种赏赐也是少不了。例如这次，黑袍已经十枚珍贵异常的玄金丹到了手。这让黑袍被鬼蛊控制的恶劣恐惧心情，顿时消散了不少，做事也格外卖力。这报酬，可比血魔出手大方得多了。甚至，黑袍隐隐觉得，跟着雷动干下去，也许还真是挺有前途的。这家伙，可是连天魔大人都听他的，连血魔都敢算计。这辈子，黑袍还是第一次遇到如此厉害的金丹修士。

    很多次推敲下来的对话，血魔并没有听出破绽。

    不过，他依旧不放心，而是派了一具俯身了他一缕神念的血傀儡，跟随着黑袍前去。果不其然，那是一处天然的幽冥环境之地，在一条隐蔽裂缝深处，远远地，的确感应到一头金丹高阶噬魂影虎的气息。

    而血魔通过血傀儡，四处查看了一番，也没有发现任何人工阵法，或者有埋伏的迹象。

    各种情况，都合情合理。那一条隐蔽裂缝，也的确十分隐蔽。若非黑袍误打误撞，机缘巧合也无法发现这条裂缝。

    血魔本尊，自然是十分高兴，对于这种价值连城，又随手可及之天材地宝，不取之简直没天理了，也和该他血魔发一笔不错的财了。不过，噬魂影虎实力很强，尤其是对魂魄类生命极有克制功效。血魔也不想白白让他花费了无数心血时间炼就的血傀儡轻易损失。本尊上去，可以轻易灭掉那头影虎，还可以让影虎不至于狗急跳墙，毁了那幽冥玄参。

    有心算无心之下，血魔哪里料到从头到尾，落入到了别人的算计之中。心情难得十分高兴的，花费了小半个时辰，飞到了那幽冥之地，按下血色遁光，直接钻入到了那条裂缝之中，狂妄的怪笑不迭，其本尊的神念很强大，在裂缝之中横扫而去。果不其然，那处巅峰下，生长着一株幽冥玄参，火候的确不浅。至少，他血魔这辈子还没见过五万年火候的幽冥玄参。

    然而，就在血魔精神为之大振，警惕为之微微一松懈的同时。一股股巨大的撕扯拽力，将他重重往下一压。一惊之下，脸色大变道：“天赋重力术？土巨人，该死。”

    ……（未完待续