    瞬间，空气陷入沉寂。

    四周都安安静静。

    好久后，秦时恩才自嘲地笑了笑：“也不会太久了，爸爸就该去陪你了，你看，爸爸的头发都白了……这些年，药没停过，身边也没个人陪着，挺孤单的……有时候抱着你的照片在看，总觉得你还在爸爸身边，可是眼睛一抬，房间里就我一个人……”

    唐管家哭了，女人的情绪更容易波动，她哭得很大声，泪水直流。

    叶佳期听着听着，也不知道是什么情绪，也不知道自己有没有哭。

    她只知道，雨水好凉……

    方蓝扶住秦时恩：“外公，外公，你可以把蓝蓝当作亲人，蓝蓝以后会好好照顾你的。”

    “我这一把年纪了，医生都照顾不好，其他人还能怎么办呢。这几年，大大小小的手术都不知道做过多少，偏偏就不死，你说……是什么一直撑着我这口气的呢？冥冥之中，是阿倾和乔宅死去的人告诉我，我不能有事，我还得活着，因为仇恨没结啊……”秦时恩又动容地用拐杖敲打地面。

    凌晨的空气中飘散着白雾，一点点声响都会被放大。

    “这些年，我一想到避暑山庄的那场大火，一想到阿倾跳河时的绝望，我就睡不着觉，彻夜难眠。什么药都治不好，医生来看，都说我是心病。身体上的病尚且有药医，心病呢，心病该怎么办才好。”秦时恩看着墓碑，目光浑浊而凄凉。

    “外公，心病还需心药医。”方蓝道，“您想做什么，其实不用太顾虑，能让秦阿姨地下安心，才是最好的，是吗？”

    “这次清明节，秦阿姨能见到外公，一定很高兴。您是她的爸爸啊，是可以让她信任的人，也是可以替她遮风挡雨的人。每一个父亲在女儿心里头都是超人，父亲的怀抱是温暖的，是可以依靠的。”

    方蓝絮絮叨叨说着。

    叶佳期闭了闭眼睛，心脏仿佛骤然跳停。

    看来，秦时恩和方蓝……什么都知道了。

    如果这笔债终究要还，那她就还了吧，至少以后，不用再生怕说错一个字，会错一个意。

    冷，好冷。

    今天晚上的雨格外得冷。

    叶佳期想抱一抱手臂，可是肩膀被保镖压着，她无法动弹。

    忽然就有点想念乔斯年的怀抱……

    她最喜欢冬天的时候，他穿着温暖的毛衣，她就窝在他的怀里蹭一蹭。

    每到那时，他会用大手按住她的小脑袋，轻轻揉一揉。

    想到这儿，叶佳期笑了笑。

    渐渐的，笑容就僵在了脸上。

    她眼底的光芒在一点一点散去，瞳孔中倒没有太多的恐慌，反而比一开始镇定太多。

    头一次来看乔斯年的母亲，她没想到是以这种方式。

    雨水顺着她的头发流下，整个人已经湿透，冷到极致。

    尤其是一双脚，冰凉冰凉。

    她也不知道自己还能在雨水里撑多久，但她知道，自己可能……见不到明天的太阳了。

    秦时恩的声音还清晰地传入她的耳里，她默默站着，一动不动。

