一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在云乞幽开始羞愤与自己不矜持的时候，红彤彤的脸颊忽然一沉，看向了青鸾阁旁边一处陡壁。

    随着她眼光看去，只见一道身影从那处陡壁一闪而逝，无声无息的消失在了黑暗之中。

    云乞幽道行何等之高，立刻从青鸾阁上疾驰而出。

    那人似乎也没想到自己会被发现，也没想到云乞幽的道行竟然如此之高，两人在群山之间疾驰而过，很快就到了数十里外。

    云乞幽心中杀意已现，她觉得今晚夜窥自己之人，应该就是害死自己师父的千面门的余孽。

    追逐片刻，云乞幽心中暗暗吃惊，前面那人的道行好高，不在自己之下，甚至还有可能远在自己之上。

    见已经渐渐远离轮回峰，云乞幽忽然娇叱一声，白光一闪而出，斩尘剑射向了前面那人。

    那人反手一挥，手中也多了一柄长剑，砰的一声就将斩尘震回。

    两人落在了苍云山的深山老林里，脚踩在厚厚的积雪上，却没有任何一个脚印。

    云乞幽握住了反震回来的斩尘，一伸手又抽出了玄霜，刚才那一剑她就感觉出，眼前这个怪人的修为比自己高出许多。

    之所以说是个怪人，因为他穿的衣服。

    如果云乞幽没有看错，站在自己面前的那个年约四五十岁的小老头，身上穿着的衣服，是朝廷凡人军队的军服，红色的布棉袄，上身还有藤子编制的藤甲，连铁甲都不是，估计是军队里最低级的士兵。

    玄霜与斩尘双剑的白光，照亮了云乞幽的容颜，老王头大吃一惊，失声道：“玄霜仙子！原来是你！我是王在山！仙子既然在此，邪神兄弟应该也在吧。”

    云乞幽一愣，道：“你认错人了，我不是玄霜仙子，我是云乞幽。”

    这一下轮到这个叫做王在山的老头子愣住了。

    仔细一看，眼前的这个白衣女子，虽然与玄霜仙子有七八分的相似，但模样终究还是有些不太一样，年纪也相差一些，修为也相差甚远。

    不过，那柄玄霜神剑他是认识的。

    云乞幽的大名在十多年来在人间如雷贯耳，王在山怎么可能没听过他的名字？

    他凝视云乞幽好半天，这才道：“原来是凌冰仙子，你与玄霜仙子是什么关系？玄霜神剑怎么会在你的手中？你又为何与玄霜仙子如此相似？”

    云乞幽心中惊讶莫名，今夜忽然出现的这个王在山，不仅一眼就认出了玄霜神剑，还认出了自己与玄霜仙子样貌极为相似，而且，先前他称邪神为邪神兄弟。

    难道说……

    当她看清楚了王在山胸前挂着的那枚玉牌时，她倒吸了一口凉气。

    道：“你是七组织的首脑之一？你也觉醒了？”

    王在山缓缓的道：“你还没有回答我的话，你与玄霜仙子到底是何关系？”

    云乞幽道：“她是我娘。”

    王在山长长的舒了一口气，道：“原来你是邪神兄弟与玄霜仙子的女儿，你爹娘呢？”

    云乞幽道：“我已经回答过你一个问题，你又是何人？为何会出现在此地？”王在山道：“你不是已经知道我是谁了吗？不错，我是人间守护一族的首脑之一王在山，一年多前血脉觉醒。可我一直没有感受到冥王旗的动向。这峨眉山曾经是最后的决战之地，也是蜀山派的总堂所在，

    所以我前来看看，或许能找到其他觉醒之人，没想到，没想到在此竟然遇到了邪神兄弟的女儿。他们不是早就去了天界吗？难道他们还在人间？那就太好了，可以跟随邪神兄弟再战苍天！”

    叶小川来到了后山的太古神树，很奇怪，以前总算吵吵闹闹的太古神树，今夜格外的安静，那些灰毛猴子一个也没见到。

    到了八臂灵猿小土爷爷那间皇帝套房前，就看到曾经不可一世的苍云一霸，就蹲在树洞口可怜兮兮的看着叶小川。

    叶小川听到树洞里有女子的声音，似乎还很熟悉，趴在树洞里悄悄的往里面看。

    光顾想着询问玄婴如何给云乞幽治疗七窍玲珑心，到了太古神树这才想起，自己生平最怕的人就是玄婴，还是先看看情况再进去。

    这一看，立刻就愣住，还不是玄婴与凤仪两个人，明亮的树洞里还有两个女子，一个是自己认识的流云仙子苗前辈，还有一个是白发妖女完颜无泪。

    完了，都是自己打不过又喜欢打自己的女魔头。

    怪不得堂堂八臂灵猿变成了看门猴，树洞里的这四个女人，没一个是善茬，修为最低的完颜无泪，也是纵横天下的母老虎。更别说还有玄婴这种狠角色。

    这四个女人哪个不是道行通天之辈？怎么可能感觉不到叶小川已到树洞外？

    流云仙子欢喜的看着将半个脑袋伸进树洞的叶小川，站起来道：“小川！快进来，让我看看你这两年多长高了没有。”流云仙子和颜悦色，似乎看到自己还挺开心的，叶小川渐渐的将悬着的小心脏放下来。还真怕一见面就被这四个人按在地上暴捶一顿，自己的耳朵为什么比普通的长？自己的后脑勺为什么比普通人凸出一

    大截，不就是被她们这些母老虎虐待出来的吗？

    叶小川被流云仙子拽进了树洞，流云仙子看叶小川黑了好多，立刻眼泪巴巴的道：“晒黑了这么多，也瘦了，冥海之行一定吃了不少苦吧？”

    叶小川很奇怪，这个流云仙子难道在玄火坛关了二十多年，被关疯了不成？每次看到自己，眼神都是怪怪的，现在这眼神，这语气，这态度，搞的自己好像是他的儿子。

    自己是晒黑了一点，可是哪里看出来自己瘦了？回到苍云这段时间，吃的很好，小肚腩都快出来了，今天早上还被小师妹嘲笑说自己快肥成旺财那样了。

    叶小川咳嗽一声，道：“苗前辈，好久不见！原来你也来了。”凤仪、完颜无泪一脸恶趣味的看着这母子二人，就连玄婴也是在一旁饶有兴致的看着，想要看看叶小川以后如果有一天，真的知道了流云是她的生母，他会是什么样的表情呢？