    两发火箭弹轰击之后，小山包上果然有了动静。

    大约三分钟之后，已经有人影走了出来，一个接着一个。

    他们将手中的枪举过了头顶，这是宣布投降了。

    大山的战队冲上来，直接缴了他们的枪械，身上所有东西都搜走了，连皮带都没有留下。

    我清点了一下人数，投降的米军士兵一共有37人，其中有12人带伤，3人伤势严重。

    “你们这次一共来了多少人？

    分成了几支小队进行渗透的？”

    我盯着一个少尉军官，用英语问道。

    我担心还有些士兵成了漏网之鱼，会对我们的人造成危害。

    “一共87人，分成了9个小队。

    他们大部分都被杀死了，剩下的人全部在这里。”

    那少尉也没含糊，直接回答了我的问题。

    反正都已经成了俘虏，这也不是什么重大的军事机密，说出来也没太大的危害。

    我是真没想到米军这么狠。

    正常情况下，根本不可能派出这么多空降兵。

    看来连续几次失败，也将米军打痛了。

    他们绝对不想再被我勒索粮食，这可是他们的命根子。

    我盯着那少尉很久，发现他并没有撒谎的样子。

    估计死掉的士兵大部分都是那些修士的杰作。

    教父级的高手，对于普通人来说，真是神一样的存在，举手投足之间就能轻易干掉普通士兵。

    若不是有梅伊的手下活跃在山林间，恐怕他们不会死那么多人，也不可能轻易失败，更不可能这么爽快的投降。

    “把他们都看押起来，明显再派人将伤兵送回去，顺便让他们拿物资来赎人。”

    我盘问了一段时间，没撒搞头之后便放弃了。

    经过这么一段时间的折腾，大山那边也安顿好了。

    部落外面的平台再次安排了经验丰富的老兵驻防，将那上结菜鸟撒了回去。

    “大山，这么你们的伤亡有多少，把清点结果报上来。”

    “报告族长，这次伤亡的人数有点惨重，我们死掉了35人，另人29人受伤，其中13人伤势很重。”

    大山有些担心的将伤亡人数报了上来。

    他低着头，有些不敢看我的眼睛。

    最近我带着他们打仗，规模远比这次来得大，但是伤亡人数小得多。

    今晚是他独立带队，一下子伤亡六十几号人。

    “好好安置伤员，自己总结一下，有那些失误的地方，下次记得改正。”

    我并没有过分责备大山。

    这次的战斗从根本上说，是我的决策失误，错误估计了米军的战术，让他们陷入了被动之中。

    米军的战斗力当然不容小视，这样的战损结果几乎是1比1，还在我的接受范围之内。

    要不是有修士帮助，恐怕大山手下的士兵伤亡翻倍都未必能打住。

    “这些家伙太狡猾了，他们大都躲在暗中偷袭。

    我们确实吃了很大的亏……”大山满头冒汗，若不是他们在主场作战，后果不堪设想。

    看他这样，我给他仔细分析了一下敌我态势，以及我的决策等等。

    大山边听边计，很是认真的样子。

    我想他能在这次的战斗吸取经验教训，以我不能指挥战队的时候，起到领导的作用。

    这一夜是不平静的一夜，除了大山带回来伤员之外，部落中的菜鸟也伤了不少。

    还有一些米军士兵，出于人道主义精神，我也尽量拿出有限的伤药和纱布，给他们包扎和止血。

    伤势严重的士兵我也没什么好办法，条件太过简陋，也没有谁有做手术的能力。

    真的只有听天由命了，现实就是这么的残酷。

    天亮之后，我将一些米军兵士放了回去，特别是那些受伤的士兵，让他们全部带回去。

    “告诉你们的头儿，让他们拿医疗药品，燃油，发电机等物品来交换人质。

    另外再派两名战地医生过来，会做手术那种。

    若是今天没有派人过来，我就干掉部分士兵作为惩罚！”

    我严肃的警告回去的士兵，这些物资对我们来说非常的重要。

    相对于拿粮食换人，这些条件是他们可以接受的。

    一支庞大的舰队，这些物品肯定不缺少。

    我相信米军将领愿意作这样的交换。

    我之所以作这样的决定，也是不想看到自己的士兵无药可救。

    只要有相应的药品和手段，那些士兵是可以救活的。

    说到底，人命比什么都重要。

    何况我的部落就这么些人，每一个合格的士兵都非常的珍贵。

    这一批士兵带着我的口信回去了。

    米军将领接到又一批失败被擒的士兵回来，好些人都陷入了沉默。

    几曾何时，他们活跃在地球的每一个角落里，兵锋所指，所向披糜。

    可现在却是一败再败，次次出师不利。

    攻击强大的修士们失败了，他们还能找一找借口，可现在连一个土著部落都打不下来，这实在有些说不过去。

    但事实就摆在眼前，从詹姆逊带队要人开始，他们已经折损了三批人员。

    特别是这次的空降兵，真的是他们手上最精锐的部队。

    付出这么大的伤亡，非但没有把人救回来，反而又被对手抓去当了俘虏。

    想不让人郁闷都难。

    “金特里将军，要不我们干脆将最后几门重炮拉出来，直接将这个部落轰平算了。”

    有将领已经歇斯底里，为了挽回面子，不惜一切代价。

    “胡说八道！我们那么多人失陷，你是准备将他们全部炸死吗？

    再说那个部落大部分在山体之内，除非使用钻地导弹，否则很难将他们全部抹除。”

    金特里怒骂手下，这种不负责任的攻击行为根本不可取。

    重炮的攻击力虽强，也只能攻击表层。

    他们的斩斧导弹到是很强悍，但在没有精确致导的情况下，发出去鬼知道它会落到什么地方去。

    当然，最主要的是奇铁部落里还有那么多米军官兵，以及对他们来说最为重要的空间科学家周云。

    不管出于哪种原因，都不能采取这种鲁莽的攻击行为。

    “好了，照他们的要求安排物资。

    这次东西我们暂时不缺，把人换回来最重要。”

    金特里非常的冷静，相对于紧缺的粮食来说，这些东西是完全可以授受的。

    

