    第1305章叶家不入流

    “没有，外边那些东西也不怎么对胃口。”宁小王爷顾自倒茶水喝。

    楚溪眉眼间带着嫌弃，“哥你身上的胭脂味道那么重，就不能去换身衣服再来么！”

    玉侧妃也劝儿子，“你妹妹说的没错，外边那些狐媚子都不是什么好东西，都是千人枕万人睡的卑贱之人，你可得少去。”

    宁小王爷撇撇嘴，“这有什么要紧的？”就问楚溪，“我今日才听外边说，听说你快要把姬承玄的病治好了？”

    楚溪道：“嗯。”

    宁小王爷没好气，“你是傻了不成？你不知道姬承玄是什么人么，让他死了就好啊，你还去救他？”说完又是一愣，打量着她，“你莫不是喜欢他？”

    楚溪嗤了声，“你以为我是你吗？什么人都看得上下得去嘴，一点都不挑！”

    “没大没小，怎么跟你兄长说话的？”玉侧妃说女儿，又跟儿子解释，“这件事是你父王决定的。”

    “父王决定的？”宁小王爷蹙眉。

    “不然呢？若不是你父王说的，你妹妹怎么会出手？”玉侧妃说。

    宁小王爷当然就要问个究竟，玉侧妃张了张嘴要说，楚溪就打断她，“反正这件事哥你别管，你只需要知道，我们这么做都是为了你好就行，不过这一次出手，我们宁王府绝对会得罪叶家。”

    宁小王爷一听说是为了他好，心里头就隐隐有个念头了，想着私底下过来找他娘问个清楚，就听他妹妹后边这话，顿时嗤之以鼻，“叶家？那算个什么东西！”

    他可是知道叶家的，叶老二不就是想要清霜姑娘的第一夜么？不过直接被他要了去，叶老二连个屁都不敢放，也就只能捡他剩下的！

    “叶家的确是不值得放在眼里，也就是个末流家族，若不是有太后跟皇上，他们算个什么？”玉侧妃嗤了声。

    楚溪皱了皱眉，“娘，我哥这样你也这样？叶家以前固然是不入流，但是现在想要巴结讨好叶家的人大有人在，咱们这次又站在叶家的对立面，他们别的大本事没有，可要是私底下设计我哥，那可是防不胜防的事！”

    “他们敢！”宁小王爷沉了脸。

    “怎么不敢？”楚溪看他，“要是叶家用个女人给你下毒，你防得住吗？所以听我的，最近那些不入流的地方还是少去，你是咱们宁王府唯一的男丁，也该学着撑起门庭了。”

    玉侧妃觉得女儿这话说的不错，跟着劝儿子，“是啊，听你妹的话，外边暂时就别出去了，叶家满门宵小之辈，咱们可不能用鸡蛋去磕石头！”

    宁小王爷冷了脸，“你们是觉得我怕了叶家不成？”

    “那当然不是，这就是为了你好。”玉侧妃赶紧说，“而且你也该学些本事了，不能总是玩，你父王年纪大了，将来偌大的家业都靠要你。”

    宁小王爷摆摆手，“行了，我回去休息了。”

    说完就走，玉侧妃赶紧说，“这没说你什么就走了，点心都还没吃呢！”

    “侧妃，奴才给送到小王爷院子里去吧。”宁小王爷的奴才说。

    “可得让你主子多吃点。”玉侧妃就交代。

    (本章完)

