    　　看来，王博想的应该是以稳妥为主，所以最先规划的，就是城墙的建造。

    　　我进入成内的时候，里面正在如火如荼的采矿炼制铁块，而另一边则是在把铁块制作成武器！

    　　看见我进来，在城内巡视的王坤立刻带人赶了过来！

    　　“王！您来了！”

    　　王坤一脸激动的看着我，那眼神热切无比。

    　　我伸手把她抱进了怀里；“辛苦你了！”

    　　王坤娇躯发颤：“王，属下不辛苦，只要能为王做事，那就是属下最幸福的事情！”

    　　王坤说完这话，眼神就直勾勾的看着我，再也不离开了！

    　　我嘿嘿一笑，随后伸出手朝着她挺翘的后身抓了过去。

    　　“啊~！”

    　　王坤发出一声舒畅的吼叫，这一下那些光着膀子打铁炼铁的奴隶们的目光，全都看了过来。

    　　我见状微微有些尴尬，但是王坤却丝毫不在乎。

    　　她拉着我来到了尚未建好的城墙之上，随后她蹲下身子开始给我服务。

    　　此时，这城墙之上的遮挡墙，只有我腰部高。

    　　下面的人虽然看不见王坤，但是却可以看见我的上身。

    　　看着下面来来往往的工作人员和奴隶，我无比紧张。

    　　“王……王坤，要不我们换个地方？”

    　　这下面人要是看见我们光天化日就这样，实在是有些尴尬啊！

    　　王坤含糊不清的说到：“王！您不觉得这里很刺激吗？

    　　在这里，您可以俯视整个征西王城！

    　　俯视您的所有子民，还有这些为您而努力奋斗的属下，您不觉得这里很好嘛？”

    　　王坤越说越激动，速度越来越快：“王！不止一次属下都在梦境之中梦见，我和您再这城墙之上，俯视着整座城，俯视着您数以万计的子民，甚至俯视着您的对手，我们在这里放肆的修炼，那感觉只要一想起来，属下就会忍不住！”

    　　王坤越说越激动，最后受不了站了起来！

    　　她转过身去背对着我扶住了那遮挡墙。

    　　在我震惊的目光之中，她转过身咬着嘴唇，对我哀求到：“王！请您大力的占有我吧！请您满足属下这个梦想，好吗？”

    　　我被她说的也有些受不了了，她说的很对，这真的很刺激！

    　　于是，我掀开了她那本就不长的短裙和她修炼了起来。

    　　但是她却和吴琪一样，不仅水分充足，而且也大声的叫了起来！

    　　这可不是在屋子里啊！

    　　她这一叫，城内的那些奴隶和其他工作人员都抬起了头。

    　　虽然有矮墙挡着，他们看不见我们的具体动作。

    　　但是，他们也不是傻子，怎么可能不知道我们在干什么呢！

    　　我伸手捂住了王坤的嘴：“小祖宗，你可别叫了！”

    　　王坤含糊不清的说到：“王……人家……人家忍不住啊！”

    　　好吧，此情此景，我这么要求她，确实有些难为她了。

    　　虽然我已经尽力捂住她的嘴了，但是我们修炼的时候，楼下的那些奴隶还是会忍不住总是向上看来。

    　　顶着巨大的心里压力，我完成了这又纠结又刺激的修炼。

    　　修炼结束之后，我和王坤一起走下了城墙，来到了武器制作的作坊。

    　　这里温度很高，数名大汉正光着膀子在敲打面前的铁块。

    　　看见我和王坤进来，这些大汉急忙停止了手下的工作给我们见礼。

    　　“拜见王，拜见统领！”

    　　“大家都起来吧！”

    　　“多谢王！”

    　　在得到我的命令之后，这些人才再次站起来打铁。

    　　而在在这作坊的伸出，还有一个小屋子。

    　　我疑惑的问到：“王坤，这里面是什么地方啊？”

    　　王坤回到：“王，这里面是咱们武器设计部，这些武器的图纸和制作理念，都是里面的那些人设计出来的！”

    　　“设计部？”

    　　我微微一愣，随后朝着小屋走了进去。

    　　果然，这屋子里面，是一群正在刻画图纸和商讨武器制作的人。

