    杨戬某种程度算得上是三清的代行者，包括将孟奇地球身体运到玉虚宫在内，他算是做了不少事了。

    而且修得八九玄功实力顶尖，在九幽进行契合之时还能达到伪彼岸的程度。

    彼岸之下属于绝对的第一梯队。

    也正因如此，只要不是正面对抗其他天意，杨戬的修正能力也是极强。

    某种程度上另类的物理天意。

    只是正常而言，杨戬是尽可能的不会直接出手，以免提前暴露过多的信息。

    现在元始和灵宝虽进入了特殊状态，但毕竟还有道德在，所以遥控指挥下，杨戬一直也都表现的很低调，打着辅助。

    可如今，孟奇的底牌反噬，原本的助力变成了阻力，各种后手被一一破除。

    无奈之下，杨戬自也只能撸袖子亲自出手了。

    单单只是他出手其实也没什么。

    造化嘛，就算战力拔群，手段糙一点也是正常。

    可他出手的时机与意义，却是暴露了太多。

    最起码在能窥屏，有着足够信息量的彼岸们眼中，算是直接暴露出三清的打算了。

    其实原著当中，在孟奇证彼岸之时，三清的图谋也已经完全摆在了台面上。

    差点立刻就成为了集火对象。

    可孟奇性格使然，让他斩向金皇的一刀，却又变相抹去了孟奇超脱的可能，如非后面魔佛的大礼包，孟奇在新纪元开启前是无法成为古老者，让三清做减求空圆满的。

    正是靠着这一点，才是又重新将水端平，不至于让祂们早早吸引到过多的针对。

    要知哪怕已经如此，后面诸彼岸也是默契的封禁元始与灵宝的回归。

    可现在，好家伙，孟奇才证法身之时，就被迫暴露了不少，再加上如今元始与灵宝的诡异状态，自然能让其他天意联想很多。

    魔佛那一句‘元始’，除了愤恨之外，也是同样憋着坏心思。

    既然你坏我好事，特莫竟然把做减求空的产物定成自己的坐标鱼儿，那就自己想办法应对这麻烦吧！

    反正这次是定然无法脱困了，那水越浑越好，唯独这样，才可能有人主动将自己放出，方便浑水摸鱼。

    有杨戬的强势出手，虽并没有对徐越喊打喊杀。

    可隔空一击也足够破坏一切图谋，拦住一切对孟奇的不利因素。

    再加上天帝也在光阴刀内光膀子上阵。

    孟奇的外劫差不多也全部抵消。

    斩断六道连接，以他的因果之道也并不算难点。

    剩下的，便只是战胜自己。

    伴随着孟奇的怒吼，灵肉合一，法相凸显。

    一道筋肉虬结的巨人劈开混沌，开天辟地，成就那诸果之因。

    成为唯一，成为元始。

    元始盘古开天相！

    法身已成！

    而昙花一现的杨戬，在帮助孟奇渡过难关后，便也直接消失不见，其实除了那三尖两刃刀外，他本人连面都没露。

    再次让原地留下了封印中的魔佛。

    守着江芷微与阮玉书的徐越，以及成就了法身的孟奇。

    “徐越！”

    成就法身之后，孟奇不理魔佛，转头死死盯着徐越，用喊萨斯给的语气高声叫到。

    “孟奇。”

    徐越倒是风轻云淡，似乎一切都不放在心上。

    “你答应过，要护她们周全。”

    孟奇死死盯着徐越。

    “是，既然魔佛无法脱困，那杀不杀她们已经没有意义，我自也不会食言。”

    徐越不置可否。

    几乎在徐越话音刚落，那终于完成了印记压制的霸王绝刀，也再次回到了孟奇手中。

    随后把轮回印踢回去的光阴刀，则是回头虚空一斩，撕裂出了一道通向真实世界的裂口。

    孟奇也毫不犹豫的退后一步，来到了那裂口之后。

    只是在那裂口愈合的过程中，依然还死死的盯着徐越，而后扒着合拢的裂痕伸出手指指着徐越

    “徐越！你记住！终有一日，我会重新来到你面前！狠狠的揍你一顿！”

    而徐越犹如帝王俯视一般高高在上的看着裂痕闭合后的孟奇，轻笑了一声

    “行，我等你。”

    “等着我！”

    咔~

    裂痕合拢，孟奇也消失在了此方世界。

    “不要让我食言啊，她们我带走了。”

    徐越回头看着魔佛的虚影说到。

    “你随意。”

    经此一役，虽说没能借机离开，但本来魔佛也没有将全部希望寄托在此，反倒是通过了这次测试出了徐越的可靠。

    同时，还顺带罢了三清一道，逼祂们露出了踪迹。

    这种情况下，区区无关紧要的蝼蚁死活，自是无需放在心上。

    而且，琴心天成的阮玉书，本还是六道之一的酆都大帝棋子。

    现在既然没能脱困成功，那自然也没必要再动手恶了对方。

    暂时来说，六道这体系还是需要维护一下，有些利用价值的……

    ……

    轮回广场光辉闪过，徐越、江芷微、阮玉书三人的身影出现。

    孟奇已脱离六道，自是不会再回到这里。

    “差不多，也是我离开的时候了。

    “不知下次见面，又要到什么时候。”

    徐越说完，也化作了一道虹光离开了轮回广场。

    人皇剑伴随，与六道的关联也应声而断。

    既然六道这已经没有了孟奇，那也没有继续留下的必要了……

    ……

    天榜更新！

    突然多出了一人，昔日的筋肉真人苏子远，在未知的神秘地点突破到了法身。

    证得元始盘古开天相。

    身具部分传说、造化、彼岸特性。

    虽刚刚突破法身，但却一跃成就了天榜第四。

    仅次于上面的三位地仙。

    再算上不入天榜，但战力超群的大商国君，天下已能排前五之位。

    称号，元始筋肉天尊！

    元始开天辟地，乃天字号最强力量的体现，这称号却也并没有不搭，结合传说是那么的默契。

    只是奇怪的是，这位传闻与大商国君相交莫逆的元始筋肉天尊。

    在证得法身后，却再没露头，似乎就这么藏了起来。

    而大商也下了一条奇怪的旨意，寻找元始筋肉天尊的下落，发现者能奖励如来神掌总纲真意感悟一次。

    一时间，也让人有些摸不清头脑。

    本来的话，现在玄天宗和大商关系微妙。

    这位大商皇太二兄证得法身，乃是又给大商的一次站台。

    毕竟玄天宗现在还没有法身。

    可这突然的旨意下达，却是不得不让人怀疑是否是这两位至交好友之间出现了间隙。

    不过因为徐越如今的威望，以及孟奇、江芷微、阮玉书三位知情者都并没有对外宣扬，所以一切推断也仅限于猜测。

    只有齐正言从这其中推敲出了什么，匆匆回京，面见徐越

    “哎，虽然不知道具体发生了什么，但你们两个都没事的话，那显然就是最好的结果……

    “希望，他能早日想明白这一点……”

    ————

    两更完毕……

