    嘶哑的声音戛然而止，听着玄冥言辞恳切的劝导，姜青鱼的神情已然变得凝重起来。

    “哗啦啦——”

    鱼身作揖，心中的感谢无法用言语表达的姜青鱼，笨拙而郑重地用两条鱼鳍向玄冥行了一个谢礼。

    只是，这个谢礼落在玄冥的眼中时，虽不解动作之意，但姜青鱼内心的激荡情绪，玄冥却已经真切地感受到了。

    “言尽于此，鱼兄，咱们后会有期！”

    救命恩情当涌泉相报，除了那一颗云纹果赠礼之外，点到为止的道途规劝，便是玄冥对姜青鱼最大的还恩。

    当然，其中也包含着玄冥不忍看到姜青鱼这般惊才绝艳的资质，因为无人指点就惨遭埋没的惜才之情。

    言罢，玄冥便朝着姜青鱼点了点自己硕大的蛇头，蛇躯扭动，一如来时的路，很快地，玄冥的身影便化为一个黑点，渐渐消失在姜青鱼的视野之中。

    “咕噜噜——”

    玄冥已然离去，但他的话，始终像一把悬在姜青鱼头顶之上的剑，令他原本平静无波的心，掀起了无法控制的波澜。

    即便姜青鱼想努力将这种情绪压下去，但是，满腔的慌乱随着姜青鱼嘴边不安的水泡，一颗又一颗自湖水中破裂开来。

    “本以为在渡过化形雷劫之后，便可海阔凭鱼跃，但没想到，在化形雷劫之后，居然还横着一个神道命劫让妖不得安心……”

    修炼十数载，本以为得到神诏命格的融合认主，就是姜青鱼道途之中所得到最为幸运的馈赠。

    但不曾想，这份馈赠的背后居然早已标好价格，若无力承担，不仅馈赠会被天道收走，就连未来道途都会受其波及！

    “天生神灵……神职权柄……果然，这世间根本就不存在白吃的午餐！在前世如此，在这一世，更是如此！”

    呼——

    长长地叹了一口气，虽然未来还有一道道堪比地狱难度的关卡等着姜青鱼，但好在距离突破至涅槃境还有一段时间，而且，玄冥的提前告知，也令姜青鱼可以好好利用这段有限的时间，提前做好应劫的准备。

    “闭门造车还是不可取的，今天如果不是玄冥的指点，恐怕直到应劫的那一天，我还傻乎乎地在这里苟着修炼吧……”

    这是姜青鱼自修炼以来，第一次有同道中人和他交流修炼之事，也就是这一次，令姜青鱼再一次意识到“修真知识”的重要性。仅凭他觉醒血脉时的传承记忆，在修炼一途中是远远不够的。

    “我身具神诏命格的事情，估计在玄冥第一次见到我的时候，就已经被他察觉到了。只是，凭着神诏命格的神异，本不应该如此轻易就被他人察觉……除非这个玄冥曾修习过这方面的探寻神通，或者，就是这个玄冥其实也是神诏命格的拥有者。不然，他怎么会了解这么多关于神诏命格的事情？”

    苦于没有炼化横骨无法出声说话，所以，姜青鱼向玄冥表达心中意思时只能用一些简单的动作来进行传递，完全就是无效沟通。

    “论起血脉来说，青玉藤鲤先天灵种血脉比玄阴黑蛇上古异种血脉可要高贵得多，但就是因为背后没有势力的底蕴熏陶，令我在神通法术上的了解都远逊于玄冥。光是炼化横骨的方法，我压根就没有从《枯木逢春诀》里看到过。”

    心中微微叹气，但姜青鱼知道，即便是再微不足道的技艺，若没有背后势力的许可，玄冥也不可能会轻易传授。

    况且，比起炼化横骨的法门，玄冥给予他的道途指点更是珍贵千百万倍，也是姜青鱼如今最迫切需要知道的。

    “依照玄冥所说，如果我想顺利渡过涅槃境时的神道命劫，当务之急还是得学会凝聚功德之气的法门……而学习此道的方法，便是要寻找一处有神灵居住的神域，再参照神灵权柄，参悟功德之气的凝聚方法。”

    脑子里依旧还是一团浆糊，但姜青鱼知道，自己又要搬家了。

    “哗啦啦——”

    心中沉重地甩了甩鱼尾，对此地居住条件其实还算是满意的姜青鱼，此时也显得有些茫然，拍起一朵凌乱的水花，不知不觉间，姜青鱼便带着水泡中的云纹果重新游回到了湖底。

    “希望这枚云纹果的效果，当真有玄冥说得那么好吧。”

    出神许久，终于，伴着湖面上莹莹倾洒的月光，没有时间再继续耽搁下去的姜青鱼，飞快地戳破了面前的水泡，随即猛张鱼嘴，一口将其吞下。

    “味道还不错……”

    清脆中带着一丝微微的酸甜，随着姜青鱼将云纹果咽下了肚，一种令全身感到轻飘飘的奇异之感，顷刻间便代替了姜青鱼所有的感官，连同姜青鱼原本沉下湖底的鱼躯，也因体内那股清灵之感，令姜青鱼重新漂浮到湖面之上。

    “呼——”

    恍若轻羽，飘飘欲仙。

    伴着一口悠长的吐息声，自姜青鱼的鱼口、鱼鳞、鱼尾、鱼鳍……浓郁的白色雾气从姜青鱼身体之上的每一个部位，升腾而出。

    不一会儿，随着雾气越来越盛，原本包裹在姜青鱼身上的水雾，竟渐渐向四周扩散，继而化为一朵软绵轻薄的祥云，缭绕在姜青鱼周身，渐渐将其从水中托了起来。

    “这就是飞行的感觉吗？”

    鱼鳍似翼，鱼尾如扇，青鳞剔透，祥云加身。

    姜青鱼看着周身似聚似散的缭绕云雾，心中的惊奇，令方才还心事重重的姜青鱼，在心境上忽然有了些逍遥自在的意境。

    仿佛在这一刻，自己已不再是一条青鲤，而是一只自由自在的青鸟，只要自己微微扇动两侧的鱼鳍，这方天地便没有自己去不了的地方。

    “呼——”

    风吹云动，随着姜青鱼轻轻扇动两侧的鱼鳍，被云雾裹挟的青色鱼身，当真如同一只轻灵的飞鸟一般，倏忽之间，方才还漂浮在湖面上的姜青鱼，在下一刻，就已经飞到了林海上空。

    “这就是飞行真正的感觉吗！”

    “这片森林居然有这么大！”

    “飞得再高一点儿，是不是就能看到鲤鱼湖了？”

