    一块长宽达数十米，并且积有小雪的‘岛屿’出现在了第一艘方舟的左侧，它以不算慢的速度往方舟这边飘了过来……

    似乎骸龙对这座‘岛’会动并不觉得奇怪，它们更加担心对方会撞上方舟而惊叫起来。

    不过，琳知道那并不是岛屿，而是一种由大量的大型节肢类生物组成的，一种叫做‘畅游者’的生物。

    因此，它们也有眼睛，懂得辨别方向，在几乎要碰到方舟的时候，它突然停住了，并且慢慢地向后退去，骸龙们见状也松了一口气，并且记下了这个景象。

    但这个现象好像并不止如此而已，琳很快就看到了更多的畅游者出现在了周围的海面上，它们挤开碎冰，并都是往东边的方向游去。

    比较大的畅游者看上去是一个长宽都有百米以上的巨型岛屿，不过这些都是只有十几米或者几十米的比较小的畅游者，它们好像都在拼命地赶往另一个地方，就好像它们的身后发生了什么事一般……琳能感受到它们的焦急。

    而那个方向，正是琳要前往的目标。

    现在琳也能感觉到那边更为寒冷一些，可能是因为食物的缺乏它们才离开的，而不是什么别的问题。

    总之，琳是不会停下的，毕竟也没什么别的地方可以去了，而且琳认为方舟不是那么容易就遇到危险的。

    在琳逆着畅游者群体游动的时候，在另一边也发生了一些事情。

    ……这里是恐龙大陆的北部海岸，灰色的沙滩已经被厚厚的积雪覆盖，在这片积雪之上，一头庞大的生物正在慢慢地爬行着，它不断地翻着厚厚的雪堆，好像在找些什么的样子……

    这是一头深沙巴士，虽然不适应水，但是寒冷和冰雪它却一点也不会畏惧。

    深沙巴士一路将所有的雪都翻开，最后，它总算找到了它要找的目标：一块透明的凝胶，里面还凝固着一个蠕虫形态的生物。

    “咕……”深沙巴士看了这个凝胶数秒之后，便一口把它吞了下去，然后便离开了沙滩，迅速地往丛林跑去。

    “吱嘎！”感受到深沙巴士那震撼的步伐，在地上寻找食物的毛玉们顿时全都逃开了，深沙巴士一路上将许多因寒冷而枯萎的树木撞倒，它穿过丛林，爬过连接裂谷的骨制大桥，并往陆地之内跑去……

    一连数个昼夜，它都没有停下，深沙巴士的体力好像没有尽头，饿了，它就吃枯萎的植物残骸作为养分，渴了就吃一些雪，它穿过了丛林，荒地，绕过了高山以及河流，深沙巴士总算来到了它的目标之地。

    这里的大地呈现一片白色，不过这不是雪，而是盐和别的一些碎石组成的，实际上盐地也是唯一没有下雪的地方。

    而在盐地上，现在聚集着一些不是恐龙也不是毛玉的节肢类生物——立蝎。

    这些立蝎几乎全是会飞行的种类，它们之前都在白骸龙之岛的附近，而现在它们几乎飞越了大陆，但是在这盐地上停了下来。

    在盐地上除了立蝎以外，就是创造者那巨大的树根了，现在立蝎正聚集在一些较为粗大树根周围，并在那挖掘着，好像想把这些树根给挖出来。

    但是现在，它们的动作都停下了，因为立蝎也注意到，出现了一个庞然大物。

    深沙巴士正在注视着这些立蝎，但它的目标并不是立蝎，而是在立蝎群之中的一块山上发亮的东西。

    亚特族群的主脑结晶。

    双方都在互相对视着……深沙巴士慢慢地做出了冲锋的架势，突然，它同时迈开所有的腿向立蝎发起了冲锋！深沙巴士就如同冲入蝇群的毛玉一般，所有立蝎都被它的冲锋吓的到处飞散，深沙巴士毫无阻碍的就跑到了主脑的结晶之前。

    深沙巴士张开了嘴，就在它正准备将这块结晶一口吞入的那一刻，旁边的地面突然传来‘轰’的响声，只见一头蠕虫从盐地上猛冲而出，一下将深沙巴士撞开了数米远。

    虽然数米并不远，但是这给了立蝎机会，有几个立蝎十分配合的从空中冲下，并拖着那块结晶飞了起来。

    而因为结晶太重，立蝎飞的并不是很快，深沙巴士见状立刻缩起弹簧状的尾巴，准备来一次‘跳跃’捕获这些立蝎……

    但它没想到的是，带着结晶飞走的立蝎突然松开了结晶，这块结晶一下就落到了地上，并被之前钻出来的那头蠕虫给一口吞了进去……

    深沙巴士转头看向那头蠕虫，这头蠕虫身形并不小，光是突出地面的那一部分就有六米多高，它本身的直径也在两米左右，它身披和立蝎一样光泽的紫色铠甲，它的嘴就像花瓣般裂开成三片，每一片都长满了锯齿，在它的嘴边，有一圈闪烁红光的眼睛也在看着深沙巴士。

    深沙巴士没有犹豫，在下一秒它猛冲了上去，而这时蠕虫的体内发出了‘咕’的一声，它突然张口对深沙巴士的头喷出了大量的灰色液体，这些液体浇洒在深沙巴士的脸上时，顿时发出了‘呲……’的声音，被浇到的地方甚至冒出了烟雾。

    而深沙巴士没有停下！它猛地一口咬在蠕虫身上，并且用力地扯下了一大块的甲壳，伤口上的鲜血就如泉水般涌出……

    “咕！”蠕虫似乎愤怒了，在深沙巴士的身体周围突然震动起来，蠕虫的整个身躯都从地面钻出，并且紧紧地缠绕住深沙巴士的躯体……

    ‘咔……’在蠕虫的缠绕的挤压之下，深沙巴士的甲壳出现了裂痕，而深沙巴士再次一口咬住了蠕虫的伤口，并且用前肢不断地挖着地面，带着缠绕住自己的蠕虫一起往地底深处钻去。

    “……”立蝎们紧张地看着地上深沙巴士钻出来的大洞，各种各样的响声不断地从里面传来，在数十秒之后，只见那头蠕虫猛地冲出了洞穴！

    但在下一刻，它就倒在了地上，鲜血从它嘴中缓缓流出……

    跟在蠕虫身后爬出来的，则是遍体鳞伤的深沙巴士，它的嘴中正咬着那块闪闪发亮的结晶。RS

