    阿德里安闻声望去。

    出现在视线之中的，是一位有着一头淡金色波浪长发的“女士”，她手中提着一瓶酒水，身上穿着一件与磁鼓岛寒冷气候背道而驰的短袖露脐装，肚脐眼上甚至还相当特立独行地打着一个金色脐环。

    虽然穿着打扮都非常年轻，但这位“女士”的脸上却布满了深刻的皱纹。

    无论是从长相还是声音，都会让人下意识地联想到“魔女”或者“巫婆”。

    来者正是Dr.库蕾哈！

    一位今年刚刚度过118岁生日的真正老妖婆！

    也是以后草帽海贼团船医“托尼托尼·乔巴”的医术老师！

    “怎么不回话，难道是被我的美貌吸引住了？”Dr.库蕾哈网喝了一口酒水，斜斜地觑了一眼阿德里安，“小鬼，想知道我永葆青春的秘密吗？”

    阿德里安淡淡一笑道：“我只是在想如何回答您刚才的话，至于……”

    话音一止，他看了一眼仍旧躺在地上昏迷不醒的斯力弗。

    “可笑？我倒没有觉得他有哪里可笑的，虽说之前确实被这群卫兵打得挺惨，但他最终还是做出了反抗不是吗？”

    “是啊！反抗！”Dr.库蕾哈的身子看起来有些摇摇晃晃的，“不过这样一来，他就没有办法再在这座岛上待下去了。”

    Dr.库蕾哈突然话锋一转道：“算了，不说这个了！小鬼，你是医生吗？”

    阿德里安眉头微皱，“我不是什么‘小鬼’，如果可以的话，您可以称呼我为阿德里安，或者白幽灵都行。”

    “反正都是差不多的，”Dr.库蕾哈大大咧咧地摆了摆手，“如果你是医生的话，就过来帮下忙。镇子里面已经有许多人受伤了，医生的人手不太够。”

    就在这时，面板跳出提示。

    【你已触发任务【救助】！】

    【检测到【医生】等级满级，【简单疾病治疗】满级】

    【任务变更！】

    【你已触发C级职业升级任务【医师】！】

    【任务要求：最少治疗二十位凯斯达小镇受伤居民，要求治愈度不少于60%】

    【任务奖励：【医生】职业提升为【医师】，【简单疾病治疗】提升为【常见疾病治疗】】

    瞄了眼面板，阿德里安自然是选择了接取任务。

    “我算不上是什么优秀的医生，但确实掌握了一些治疗手段。”他对着Dr.库蕾哈说道，“只不过我身边没有携带治疗物品。”

    “放心，药物、器材什么的这座镇子里面多的是！”Dr.库蕾哈说道，“实在找不到的话，直接到药店里面去取就行了，反正这时候也不会有人来找你的麻烦！”

    阿德里安冒出一滴冷汗，这位魔女的行事作风未免也太粗犷了一些吧……

    简单测试了一下阿德里安的医术水平，Dr.库蕾哈相当放心地将一大片城镇区域全都划分给了他，并嘱托如果遇到麻烦情况直接喊她。

    经过小半天时间的忙碌之后，两人终于将凯斯达小镇里面受伤的居民都处理完毕。

    一些伤势比较重的小镇居民，在Dr.库蕾哈的妙手回春之下，已经有非常明显的好转。

    至于伤势比较轻的居民，这时候已经开始收拾起乱糟糟一片的环境了。

    Dr.库蕾哈似乎在凯斯达小镇居民之中有着非同一般的威慑力，即使她主动帮忙治好了许多人，但敢于上前表达谢意的只有少部分。

    当然，阿德里安认为没多少人对Dr.库蕾哈表达谢意的主要原因，还是她每当治疗一位伤者之后，就会对他/她说：

    “之后别忘了给我报销诊费！我的收费可是不便宜的！”

    将治疗任务收尾之后，阿德里安的治疗人数已经远远超过了20位，等到这些人伤势彻底恢复之后，相信职业升级任务也能顺利完成。

    两人告别凯斯达小镇的居民，再度来到此前战斗爆发的湖畔。

    阿德里安问道：“库蕾哈医生，这些死掉的卫兵要怎么处理？”

    “死掉的人就让他们待在这里吧，等到晚上没人的时候，野兽和冰雪就会帮我们处理好善后事宜。”Dr.库蕾哈医生说道，“至于斯力弗……”

    说到这儿，她不由得叹了一口气。

    阿德里安忍不住问道：“其实我还一直没怎么了解情况，库蕾哈医生之前似乎说这位斯力弗，同样是一位磁鼓王国的医生？”

    对此，Dr.库蕾哈自然没什么好隐瞒的，她简单几句话就说明了这次发生在凯斯达小镇上事件的始末。

    斯力弗原本是凯斯达小镇上一位健谈而乐观的医生，在小镇居民之中有着非常良好的形象与口碑。

    但在半个月前一次上山采药的时候，斯力弗不小心误食了一枚恶魔果实。

    超人系·绷带果实，便是斯力弗吃下的恶魔果实名称。

    原本来说，医生职业与绷带制造，简直是非常完美的搭配。

    然而封闭且原始的凯斯达小镇居民，却无法接受这样从身体之中凭空冒出绷带的古怪能力，他们纷纷将斯力弗视作是被恶魔附身的怪物！

    一些胆子比较小的居民，选择将斯力弗的事情上报给了王宫。

    而磁鼓王国的现任统治者——斯沃洛国王，对待这样奇异事件的处理方法也是非常简单粗暴。

    他直接派遣王宫卫兵前来凯斯达小镇，要将斯力弗直接抹除掉，最不济也要把他赶出磁鼓王国的境内！

    “从王国统治者角度而言，这样的说法谈不上错误，但也绝对没什么问题。”

    沉默了一会儿后，阿德里安发表自己的看法。

    “但是为什么连凯斯达小镇的其余居民也被卫兵列入到攻击范围内了？”

    “还能是为什么？捞钱数额没谈拢，拳头大的一边选择掀桌子了呗！”

    Dr.库蕾哈医生干脆了当地说道。

    “别以为那些王宫士兵都是什么好人！为国王做事，收平民财宝，两头赚钱！他们本质上和海上讨生活的海贼也没多大区别，顶多只是披了件合法外衣！

    “早在斯沃洛那个小鬼坐上国王宝位的时候，我就知道磁鼓王国终有一天会被他搞坏掉！即使不是他搞坏的，也是他们一家搞坏的！”

    阿德里安有些惊异地看了一眼Dr.库蕾哈，这位魔女什么时候还兼职了“预言家”身份？

