    第176章热闹的303

    至于一院院长是否同意，就不在他考虑中了，人家周云煌已经同意大一每周抽半天时间去实习了就可以了，毕竟大一实习这样的事情真的很少，一旦一院院长那边同意了这个方案，校长自己还要在下面运作一下，走个流程。

    周云煌因为忙碌也顾不上庄艳她们几个了，好在每天晚上大家还是回寝室的。

    “老大，老二，小四，这周周日，我男朋友请你们吃饭。”庄艳直接道。

    周云煌这才发现庄艳的正宫桃花已经开的非常旺盛，说明现在这个庄艳口中的男朋友是她的命定中人。

    “你男朋友？”任舟儿好奇的问道：“你什么时候交了男朋友了，怎么不说一声。这才多少天啊，前段时间不是说才惩罚了一个渣男吗，怎么现在就有主了？”任舟儿这好奇的架势让庄艳有点招架不住。

    “他是西医科内科研究生，现在是研二，叫温庭。”庄艳开口道。

    “温庭，我听说过。”莫飞雪道：“西医院中的天才，听说内科很多手术他已经能够独立完成，现在经常作为大学西医部优秀人才去跟其他人才交流。”

    莫飞雪看着庄艳：“老三，不错啊，竟然找了这么个天才。”

    “这么厉害吗？”任舟儿问道。

    “我也是听一些学长学姐提起的，其实如果我们中医和西医没有合并，这种小道消息我也不知道的，但是因为如今合并成了医科大学，所以医科大学有什么天才学生，我就知道了。”莫飞雪认真道：“我还打算下学期去参加新闻社。”

    “新闻和学医，你的爱好真是怪。”周云煌道：“那你下学期不打算兼职了？”

    “兼职啊，但是大二课程本身就没有大一这么紧张，所以我可以多学点东西。”莫飞雪认真道。

    “喂喂喂，我在说请客的事情，你们能不能认真一点。”庄艳一旁非常认真的提醒一句。

    周云煌听了含笑点头，随后看了一眼庄艳，点点头道：“行吧，不就是周日吗，中午饭还是晚饭？”

    “午饭啊。”庄艳认真道：“他周日晚上还要参加一个同学聚会，所以说请我们宿舍吃饭就在中午。”

    “你的意思，你晚上不会要陪着他去参加同学聚会吧。”周云煌还真没想到这庄艳竟然还有恋爱脑的样子。

    庄艳不好意思的笑了笑道：“嗯，我们约好了的，所以中午成不成啊？”

    “成啊，地点是哪里？”周云煌问道。

    “就是学校对面的西餐厅。”庄艳开口道。

    周云煌听了后点点头：“成吧，到时候我会过来的。”

    “对了，四妹夫出差还没回来吗？”任舟儿问道。

    周云煌嗯了一声：“我们每天都打电话的，所以我知道他如今的情况，其实基本上那边已经稳住了，只不过有些事情还要处理一下，大概下周就能回来了。”

    周云煌想了想，随后叹了口气：“说真的，我还真的有点想他了。”

    “不要撒狗粮，撒狗粮是不对的。”任舟儿喊道。

    “撒狗粮怎么不对，你跟你家邵教官也可以撒狗粮。”周云煌笑嘻嘻的开口，指指庄艳：

    “她也可以跟着她的温学长一起撒狗粮，其实我们这里最亏的应该是老大了。”

    可不是，整个303寝室，似乎只有莫飞雪还没有男朋友，其他三人都已经有主了，三人不约而同相互看了一眼。

    “要不，我给老大介绍一个？”任舟儿小心开口道。

    “你说的是那些战区大院中的吗？”周云煌问道。

    “嗯。”任舟儿点点头：“那些人虽然都是不解风情的直男，不过只要合了老大的眼缘，我可以帮老大抢过来。”

    这是土匪头子吗？莫飞雪张大嘴巴看着任舟儿。

    周云煌略微沉吟了一下：“不过做战嫂很容易寂寞的，战士一直要出任务。”

    “那要不我让我爸留心一下，给老大介绍个商业新秀？”庄艳也加入了讨论。

    自己不是香饽饽吧，这人还能这样挑选吗？莫飞雪有点哭笑不得的样子。

    周云煌歪头再度考虑一下：“商业上的人有点奸猾，而且好多都容易出轨。”

    “那让温庭介绍他认识的研究员也可以。”庄艳继续道。

    “等等，等等，你们讨论这事情是不是应该问一下我这个但是人。”

    莫飞雪一脸无语的看三人道：“我才二十岁，我都不急，你们急什么啊。”

    周云煌挑眉一下，表示赞同：“老大的确还年轻，就比我们老了那么一点。”

    “老？”莫飞雪笑骂一句：“我才二十岁，我哪里老了。”

    “是是是，老大不老。”周云煌笑嘻嘻的的开口，随后又故作一本正经的开口道：

    “凭借我们老大成熟的性格，清秀的容颜，难得的耐心以及努力学来的医术，将来一定能够找到一个志同道合伴侣。”

    “你就贫吧。”莫飞雪笑骂一句。

    周云煌又淘气的做个鬼脸：“当然了，就算老大自己找不到，我也一定帮你牵一个。

    我家老公身边好多年轻俊杰，什么的高傲胖瘦傲娇高冷温柔贤淑的都有，到时候让你挑花眼。”

    任舟儿和庄艳听了哈哈也笑了起来。

    “要是老大喜欢战士，我也可以让我家邵华给你介绍，他那里好多年轻战士都是光棍呢。”任舟儿也凑趣道。

    “当然如果你想要学术类的，我可以让温庭帮你打听。”庄艳也不甘落后道。

    “你们四个够了吧，是不是见不得我潇洒啊。”莫飞雪笑骂一句。

    “我们这主要是关心你。”三人异口同声对莫飞雪道。

    “去你们的，一个个有了男朋友就出来撒狗粮，自己去吃去。”莫飞雪笑骂一声，可到底没有再说什么。

    “对了，我明天要去给顾元雷做最后一次手术，你们要不要一起去看看，顺便还能送农教官出院。”

    农正军前段时间经过周云煌的心理辅导，如今战后创伤已经基本痊愈，接下来就是自己去适应生活了，只要半年后来复查一次就好了。

    (本章完)

