    轰——

    伴随着一声巨响。

    宁城的军火库被引爆。

    巨大的火柱冲天而起。

    同时也将周围的建筑夷为平地。

    漫天的火光中，仿佛有无数妖魔肆虐。

    天空中大量飞行异兽盘旋。

    地下也有大量异兽钻出来。

    宁城虽然一直在努力的组织起反抗的战力。

    可是依然不可避免的出现巨大的伤亡。

    飞行器站队和异兽进行着空中格斗。

    特战队也在努力的与地下钻出的异兽对抗。

    宁城有钱，即便他们已经赔偿了一大笔钱给魔法之都。

    可是他们依然非常有钱。

    这也是他们依然拥有强大的武力保护自己的原因。

    可是这次来袭的异兽从天上和地下两个方面突袭宁城。

    并且军火库被引爆，也直接导致宁城的普通兵团的战力受到严重影响。

    还好宁城还有几个半城级强者。

    虽然宁城的外围防线被攻破。

    可是半城级强者依然将这些异兽驱逐。

    随着朝阳从天边升起。

    异兽也随之退却。

    可是这时候的宁城，已经是一片狼藉。

    虽然算不上残垣断壁，可是依然能够看的出昨晚那场大战对宁城的伤害有多大。

    ……

    此刻宁城的执政官以及一众高层，全都面色凝重。

    经过昨晚那场惨烈的战斗, 他们已经无法再如过去那样狂妄与从容。

    宁城的飞行器站队损失过半。

    特战队伤亡超过三成。

    半城级强者倒是没有出现伤亡。

    不过宁城的其中一位高层却惨死家中。

    对于这些人来说，宁城死一万人，他们都无动于衷。

    可是如果是那些与他们朝夕相处的高层死了一个，那就触动了他们敏感的神经。

    今天死了一个，难保明天不会轮到自己。

    执政官王庇看了眼众人，开口道：“对于昨晚的混乱，诸位就没什么想说的吗？”

    王庇虽然刚刚担任执政官, 不过他在宁城算是资历很深的政客。

    虽然宁城经历了与魔法之都的战败。

    不过王庇上台后, 依靠着强力的政治手腕迅速的稳定了局势。

    也让他在极短的时间内巩固了自己的地位。

    “执政官先生, 现在首要的就是填补损失带来的战力下降问题，同时雇佣更多的强者。”

    这种发言基本上就属于常规操作。

    对于在座的诸位来说，只要用钱解决的问题，那都不叫问题。

    这世界上的半城级强者还是有不少的。

    而且也不一定非得要半城级强者。

    即便是普通层次的强者，只要数量足够多，依然是一支不容小觑的力量。

    “有几个情报我需要与你们汇报一下。”这时候一個议员开口道：“根据从洛佛城传来的消息，洛佛城已经沦陷，袭击他们的应该就是昨晚这拨异兽，而且数量比昨晚的异兽还要多的多。”

    “什么？洛佛城沦陷了？”

    “怎么可能？洛佛城最多的就是那些强者的集散地，长期都有超过十名以上的半城级强者驻留，而还有着大量的狩猎者，洛佛城怎么会沦陷？”

    众人听到这个消息的时候，都显得非常震惊，并且无法接受。

    洛佛城虽然没有飞行器站队。

    可是他们的地面战力可是比宁城还要强大。

    如今却听说了洛佛城的沦陷。

    这多少给他们带来了不小的压力和恐慌。

    “去找魔法之都买装备，他们虽然邪恶, 可是他们的魔法装备确实能够给我们带来极大的提升。”其中一位议员立刻说道。

    “在半个月前，我就已经与魔法之都的人商议过，想要从他们的手中购买一批魔法装备，可是他们以双方还处于敌对关系为由拒绝了。”

    虽然战争结束了，宁城也服软了。

    可是双方的关系并没有得到改善。

    宁城一直坚持着抹黑魔法之都的策略。

    所以魔法之都的答复也在预料之内。

    “我们可以提高价格，可以比市场价高一倍的价格。”

    “你会把武器卖给你的敌人吗？”王庇说道。

    “有钱不赚？这群该死的家伙。”

    “他们和我们不一样。”王庇冷冷的说道。

    在座的诸位，绝大多数都是商人。

    对商人来说，他们不在乎将武器卖给谁，哪怕是敌人，只要利润足够丰富，他们并不在乎敌人是否因此变得强大。

    毕竟他们不需要亲自上战场和敌人厮杀。

    对他们来说，战争输了，他们甚至可以赚到更多的钱。

    可是现在的局面却和过去不同。

    输了，很可能会家破人亡。

    一场会议结束，什么结果都没商议出来。

    王庇思来想去，还是做出了决定。

    对自己的秘书说道：“去将余小姐请来。”

    秘书有些疑惑：“执政官先生，您要找的是哪位余小姐？”

    王庇瞪了眼自己的秘书：“就是魔法之都的代表，余玲珑。”

    不多时，余玲珑就被请来了。

    “王先生。”余玲珑打了个招呼。

    “请坐，余小姐。”

    没有客套，王庇直接进入正题：“余小姐, 对于昨晚的异兽攻城，你有什么看法？”

    “我能有什么看法，我只希望宁城能够尽快稳定下来。”

    “余小姐，这次请你来，主要是想从你的手中进一批魔法装备。”

    “抱歉，这不是我能做主的，我需要回魔法之都禀报。”

    “余小姐，你不是魔法之都的财政部长吗？这种小事还要去问魔法之都的主人吗？”

    “我现在是外交官，不是财政部长。”余玲珑淡然说道。

    “余小姐，实话直说了吧，你要什么条件，才肯将魔法装备卖给宁城？”

    “王先生，我真的没有决策权，我在魔法之都的地位，并没有你以为的那么高，不然的话，魔法之都高层也不会将我放逐到这种危险的宁城来。”

    王庇气的有点吐血的冲动。

    宁城原本是最安全的城池。

    如今在余玲珑的口中，居然成了危险的城池。

    “余小姐既然在魔法之都待的不愉快，倒不如来宁城。”

    “呵呵……你这算是挖墙脚吗？”

    “我只是欣赏你而已。”

    “不管你对我如何欣赏，都改变不了，决策权依然在魔法之都的主人手中。”

    余玲珑就是咬紧牙关，不管王庇如何劝说，余玲珑始终不为所动。

