    虽然王艾特意点明了是西方报纸，暗示资本主义媒体，但实际上贺炜却仍然感觉到脸上隐隐发烧……体育频道是不卖报纸，可是卖广告！体育频道与王艾的关系，与王艾和西方媒体的关系起码在经济上是一模一样的！

    “会赢吗？”贺炜赶紧问了一句预定的问题，定了定神。

    “那谁知道？”王艾笑嘻嘻的：“过去这两个赛季我赢了，是因为正好战争发生在我的地盘的。你知道的，欧洲金靴我垄断多年，我是效率最高的射手。这等于是说不论是谁要和我竞争进球数据，都要付出很大努力，我不是说我不会输，而是我确实眼下在这方面有优势。”

    “你是说如果下赛季的超巨战争发生在其他领域，你就有可能变得不利？”

    “是呀！比如比助攻，比过人……”

    “你助攻和过人好像也很厉害……”

    “嗯……比防守？比抢断？”

    “那还是前锋吗？”

    “我在进攻方面的各项能力上比较均衡的在前边，综合起来才是所谓的进攻全能，才是所谓的效率王。论单项能力，是有人比我强的。”

    “比如？”

    “比如……”王艾挠了挠脸：“比如你为什么这么刁钻？不录了！”

    王艾坐在贺炜对面张牙舞爪，操纵摄像机的林龙不为所动，王艾的采访后期剪掉的素材很少，因为王艾的控场能力极佳……

    “诶诶，你是超级巨星，有点巨星范儿。”贺炜躲闪着王艾的攻击。

    “哦对，我是超巨来着。”王艾重新坐好：“那我应该这么说，超巨不一定有最强大的实力，但一定有最强大的自信，所以……”

    “所以？”

    “所以我理论上可以平静的认为有人比我强，但直观的感觉上相反。”王艾点点头：“诶妈，总算圆回来了，下一问题！”

    “有球迷问。”贺炜低头看了看小本子：“你和梅西还有C罗是敌人吗？你们在场下是不是一见面就哼一声谁也不理谁？”

    “没有、没有。”王艾摆手：“哪有那么孩子气，我们竞争是场上的，场外没有，该怎么是怎么。”

    “那你们会不会在什么人的撮合下坐下来谈一谈？这个赛季你和梅西当然还有C罗都分别接受了很多次采访来谈论你们之间的激烈竞争。如果有机会，你们是不是可以坐在一起谈？我想如果你们坐在一起当面谈的话，一定会更有趣。”

    王艾斜着眼：“你是生怕我们打不起来是吧？”

    “你说的，场外是朋友。”

    “嗯，你的提议很有趣，如果他们两个有时间，我们都有时间、有机会的话，我不排斥这样的见面，这样的当着大家的面我们公开交流意见的机会。我也认为他们两个也会有不少感想，就像我一样，真谈一谈的话会挺好玩。”王艾点头：“但是，这样的机会几乎不可能出现。在赛季当中我们分别属于不同的球队，尤其是他们俩分别属于国家德比的双方，私下、我是说即便是在什么人的撮合下见面了也属于私下会面，这有点违背球队纪律。而如果是休赛期的话，我们都忙的不行，甚至比赛季内还要忙。比如国家队预选赛、各种洲际杯赛，还有更多的商业活动、商业合同要履行。然后剩余的一点点时间，我们可能都要找个没什么人的地方休假好好放松一下紧张了大半年的神经和身体，所以你的提议很难有实现的机会。”

    “那你们会利用年底金球奖颁奖仪式的机会来交流一下想法吗？那个场合你们总要见面的吧？”

    “是的，肯定要见面。”

    “对了，去年底你们不是见了一次吗？那时候超巨战争就打起来了吧？”

    “见是见了，但是没谈这件事儿，因为一个是时间比较短，我们都是提前一天到了苏黎世，然后就是休息，因为不是自己来的，还有自己的俱乐部老板、队友，嗯当然还有自己的亲属朋友什么的，一大堆人不可能跑去和他们见面聊天，我们说到底只是彼此知名，哪怕是他们俩也是，说彼此尊重也行，但没做过队友，谈不上什么共同记忆要回味，也谈不上什么私人交情做纽带，冒冒失失的跑去见面很可能让媒体有不利的解读。另一个是第二天正式场合的话，话题都围绕着金球奖，这个毕竟是正式奖项，而我们的超巨战争说实话不是一个什么正规奖项，是媒体和大众归纳出来的一种客观现象，所以在那个场合我们都不可能去提这件事儿，国际足联和法国队报组织的活动，我们也不能去偏离主题不给主人面子。”

    “你和梅西算是有点交情吧？梅西的欧洲金童奖不是你给颁发的吗？”

    “是我颁发的，很荣幸，但那个场合就像BJ奥运会的颁奖嘉宾和获奖运动员的关系，礼仪性的，不代表颁奖之后要成为朋友、要私下保持联络对吧？”

    “那你有梅西的手机号吗？”

    “呃，应该是有。”王艾回忆了一下点头：“多少年前了，我记得颁奖仪式之后我们好像是交换了手机号码？有点记不清了，但我们从未私下联络过。因为当时彼此太陌生了，甚至无话可说。你说我当时打电话给他说什么？我说我给你颁奖你请我吃饭？或者我说你太伟大了，我崇拜你所以我们见一面？欧洲金童奖我可是领了三次的，别人都是一次！”

    “后来？”

    “后来么，大概是交换了手机号码却一直没联系的原因吧，当时见的那一面在我们的记忆中就更加模糊了。他一直在巴塞罗那，刚开始还是青年球员上升期的，我呢大概是成名比较早，所以最初我们的足坛地位有差距。后来他上升的很快，但这中间毕竟有好几年的时间，原本就比较淡的关系就更淡了，我们主要还是球场上交手。包括我在切尔西、国米和现在的拜仁，都和巴萨踢过比赛。”

    “你和C罗呢？”

