    呼……

    郭良长舒一口气，抹了一把冷汗。

    “……三十来岁的人了，怎么还越来越讨人喜欢了呢。”

    嘴里呢喃着，眸中喜色不掩。

    快速跑到尸体旁边，刻下本组号码。

    浓稠地夜色之下，猎手们各自寻找人头。

    人头＝洗髓丹啊！

    这次独孤七甸来恐龙城，不同于皇甫云阙他们来后才知晓情况，所以带了不少护卫，光进城的护卫就有小一百人！

    林宇趴在门缝，越看越好奇：“我怎么瞅着……隐隐约约有两个元皇等级的？又不像祁绍和谢忱？”

    皇甫云阙：“你有没有觉得那个身形有点像屠魔堂的五堂主？”

    林宇：“怎么可能！堂堂屠魔堂的堂主，怎么也没必要进金銮殿吧？难道他不知道这么做的后果会牵连到屠魔堂吗？”

    皇甫云阙赞同的点头，“嘶……不过他们好像不是毁人容，在写什么东西？”

    一直觉得自家少爷八卦的某人，突然提议：“要不，我出去看看？”

    “不怕成为其中一个护卫，你就去！”

    “……我也不是很好奇。”

    “嘘，有人往这来了！”

    两人屏息，细微的脚步声经过。

    应该是奔着独孤七甸门口的护卫去的！

    能近身守在门口的护卫，修为都不低于五阶元皇，四堂主跟五堂主主动接下了这两个人头！

    房顶上，祁绍和谢忱趴在那，等了很久。

    见几乎差不多了，谢忱才道：“你去前门统计，这里交给我！”

    祁绍看了看走廊，把青龙放在了他肩头，“小祖宗留给你，防止意外！”

    ——“这小白脸什么意思？瞧不起老子啊？迟早有一天，把你小情人的脑袋给扭下来！”

    混沌在空间又跳又骂。

    一般这种时候，谢忱都是无视的，现在反问道：“你比青龙厉害吗？”

    混沌：“我…你…大傻叉！迟早有一天把你脑袋也给扭下来！”

    谢忱没理他，看着肩头的青龙，心情不错地扬了扬唇角：“走，干活去。”

    青龙觑了他一眼，脑袋往身体里盘缩。

    睡觉去了。

    有啥活可干啊？

    就那饕餮发现有人对独孤七甸不利，开心的鼓掌还来不及呢！

    毕竟不但能名正言顺的甩掉独孤七甸这个包袱，还能给主人一个交代！

    几乎跟青龙想的差不多。

    饕餮早就感觉到夜间的异常，以及那浓重的血腥味！

    但它在空间里装死，并且默默祈祷有人能把独孤七甸给干掉！

    要论惨，独孤七甸是真的惨／捂脸。

    门口两个护卫还是有真本事的，四堂主跟五堂主靠近的时候，对方就察觉了。

    双方都经验十足，拼的就是谁狠！

    四堂主和五堂主能成为堂主，当然不仅仅因为家里传承，而是他们在各自的领域的确出类拔萃！

    两人没有给对方拿武器的机会，便赤手空拳跟对方打在一起！

    虽说没用兵器，但元气凝聚于手掌，也不容易小觑！

    硬碰硬的对打，难免会发生细微的动静！

    嘎吱——

    旁边的房门忽然被推开。

    男人张着嘴哈欠打了一半：“……打扰了！”

    砰！

    房门紧闭，那力道让人以为门都要从门框掉下来了。

    就听见有人在房间低吼了句：“卧槽！大半夜的吵什么吵？让不让人睡觉了！”

    “……”

    四堂主和五堂主停下了。

    最奇葩的是两个护卫居然也没反应过来，跟着他们俩停下了！

    多么惊奇的画面啊！

    短暂停顿，双方皆是一愣。

    幸亏是四堂主率先一步反应过来，化拳为掌，穿过护卫胳膊空隙！

    咔嚓！

    击中喉咙，当场毙命！

    四堂主右掌横劈，攻向旁边的护卫。

    护卫护卫双目微睁，躲闪之际，终于记得自己长嘴了！

    “少——”

    噗嗤！

    鲜血喷洒，一剑封喉！

    五堂主收起长剑，弯下腰，边刻字边道：“憨批，把老子当摆设啊？”

    四堂主也转身，在尸体脑门刻字。

    两人刻完字就走了。

    饕餮：“？？”怎么不进来？

    两人刚走没多久，谢忱过来查看小组号码了。

    不急不缓的记在本子上。

    嘎吱——

    房门从里面打开。

    谢忱抬头看去。

    “喂……你们怎么还不进来杀人？里面还躺着一个呢？”尽管披着夜色，依然不难看出说话的是羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，头大嘴大的饕餮。

    谢忱：“……”

    青龙：“……”

    四目相对。

    饕餮尴尬的爪子抓地面：“……对不起，我梦游！”

    砰！

    关门，进空间，一气呵成！

    谢忱：“……”

    青龙：“……”

    沉默了两秒，写记录的写记录，睡觉的睡觉。

    好像什么都没发生过一样！

    这一夜，对于大多数人来讲，都异常的和平与安静。

    天边泛白，日出东方。

    “啊——”

    尖叫声，划破了清晨的宁静。

    “卧槽，瞎嚷嚷什么玩……啊——杀人啦杀人啦！”推开房门咒骂的男人脸色惨白，几乎瘫坐在了门口。

    众人心头一震，快速拉开房门。

    入眼皆是尸体，有被蛮力扭断脖子的，有被元气震断心脉，也有断手断脚的！

    各种死法都有！

    呵——

    众人倒吸一口冷气。

    皇甫云阙憋了一夜了，这会终于能大摇大摆的出来了。

    走到尸体旁边，盯着额头上的数字。

    林宇随意的查看了两具尸体，都刻着数字。

    两人对视一眼，满是不解。

    就在这时，前门也传来了尖叫：“杀人了，杀人了——”

    众人慌张的往外跑。

    皇甫云阙和林宇淡定的跟出去。

    外面少说也有五十具尸体，死法也是千奇百怪！

    这些尸体唯一相同的一点，就是他们额头，脸上，身上，全部都刻着数字！

    忽然，有人发现了盲点：“等等……我记得这两个，好像都是独孤家的护卫吧？”

    “我去……这两个是！”

    “这边的也是……”

    有人组织查看尸体。

    不看不要紧，一看菊花紧！

    清一色，全他妈是独孤家的护卫！

    “独孤家……得罪什么人了吗？”

    “这哪里是得罪人，这是刨了人家祖坟吧？要不然怎么会团灭？”

    “团灭……卧靠，独孤七甸呢？没死吧？”

    一群人倏地转身，往后院房间跑。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

