    

    第178章青龙寨易主

    身为山贼，志向竟然是一天能吃三顿饭就满足了，真不知道该说他们废物呢还是废物呢？

    面对这样的废物山贼，估计朝廷都懒得出手。

    陆云萝又在这青龙寨转了起来，发现这青龙寨虽然在山上，可占的地方坡度并不大，而且土壤也很肥沃。

    在往前面走是一片树林。

    陆云萝的目光落到了其中一颗大树上，摘下一夜叶子放到鼻尖闻了一下，神色一顿，“这是……”

    “茶树？”

    而跟在陆云萝身后的山贼头头张大刀一直心惊胆战的操心着自己头上的银针。

    每次有风刮过的时候，他的心就提到了嗓子眼。

    生怕风大了，把他脑袋上的哪根银针给吹歪了，然后就变成瘫痪了。

    一路小心翼翼的跟着这位姑奶奶，只见她一会看看泥土，一会看看树叶，也不知道到底她到底看上了他们这青龙寨没。

    “你刚才在山脚下说，把青龙寨都给我了？”陆云萝回想了一下，好像那个山贼头头就是这么说的。

    其实她本来是想上来打劫的，现在看来，她可能得扶贫了。

    张大刀连忙欣喜的点了点头，听这位姑奶奶的意思，应该是看上他们青龙寨了。

    只要她看上了这青龙寨，就能换解药了。

    还有他满头的银针，也能拔掉了。

    张大刀心情激动。

    陆云萝见这山贼头头并没有反悔，便说道，“先去写份契约，让所有人的按好手印给我。”

    张大刀的效率很高，很快就将山寨内所有人的手印按好了送了过来。

    陆云萝检查无误之后将软软散的解药扔给了他，张大刀有些不放心的看了一眼手里的瓶子，这姑奶奶看都没看，不会又拿错了吧？

    “放心吧，这里面的解药我检查过了，绝对没问题。”刚才这山贼头头的解药就是从这个瓶子里拿出来的。

    张大刀这才交给底下的兄弟带下山去给那些小弟们解毒。

    然后，他头上的银针陆云萝也一根根取了下来。

    张大刀提着的心终于放下了。

    山脚下的山贼们回到青龙寨之后又一个不落的在陆云萝的那张契约上按下了手印。

    至此，则青龙寨正式易主。

    陆云萝成了青龙寨的老大。

    虽然有些人不服。

    可看到自己老大那满头的银针之后，再多的不服也咽了下去。

    毕竟，老大已经是他们这些人当众功夫最厉害的人了。

    连老大都被这女人收拾的服服帖帖的，他们也没那个胆量上去。

    倒是刚才那一批下山的小弟们，对陆云萝很是畏惧。

    见识过这位姑奶奶收拾他们老大的手段之后，现在再看到她都已经有心理阴影了。

    片刻之后，所有人集齐。

    陆云萝坐在露天广场上的破椅子上，一脸严肃的环视着底下的众人。

    “你们这些人，做了五年山贼，还穷成这幅模样，实在是太丢人了！”

    说实话，她是真的没见过这么穷的山贼。

    人家那山贼，干了几票之后，那一箱箱的金银珠宝，怎么都能过的富得流油。

    像他们这样的，干了五年还穷的叮当响的，确实罕见。

