    跟很多网友一样，九九音乐的一众工作人员也都在第一时间打开了天天音乐。

    外界闹得那么凶，再加上一首被自己公司拒绝的音乐最后却神奇的出现在了竞争对手的手里，要说他们心里对这首歌没点好奇是假的。

    他们也很迫切的想听听这首歌到差到了什么程度。

    不过，跟看徐漫的笑话相比，他们更喜欢看天天音乐的笑话。

    没有什么比看竞争对手的笑话更值得开心的事情了。

    就在几分钟前，他们还围在一起跟同事开玩笑说天天音乐经过这件事后会不会彻底被市场淘汰。

    作为一家音乐平台，连最基本的审美观都没有，连一首歌的好坏都判断不出来，它还有什么存在的意义？

    “放心！他们肯定会把自己作死的！”

    “他们的市场份额本来就是五大平台中最少的，这次过后，他们就算不被淘汰估计也是等死的命运了。”

    “哈哈哈哈，好同情他们啊。”

    这些同事们嘻嘻哈哈，都认定天天音乐难逃一劫。

    他们对自己的公司还是很有信心的，既然公司拒绝它在自己的平台发布，那就足以说明这首歌质量不怎么样。

    打开天天音乐后，他们一眼就看到了首页极其显眼的海报。

    他们直接点了进去。

    一些还在忙工作的同事在看到这个画面后都下意识的放下了手里的事，歪着半个身子望向了边上已经点开了那张海报的同事。

    音乐很快响了起来。

    所有同事脸上都带着淡淡的笑容，或轻松或不屑或轻蔑。

    但在听了一小会后，这些人脸上的表情就慢慢的凝固了。

    半分钟后，所有人脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是挥之不去的凝重。

    再然后，这个世界安静了。

    短短三分多钟的时间，原来还热热闹闹欢声笑语的大楼瞬间变得一片死寂！

    这些工作人员张大着嘴用一种匪夷所思到了极点的表情看着自己的同事。

    他们都从对方眼中看到了浓郁的不敢相信。

    他们呆住了。

    他们再也笑不出来。

    他们脑海中一片空白。

    也不知过了多久，有同事看到内容总监肖航有些慌张的从自己办公室冲了出来，迈着十分匆忙的步伐敲响了总经理办公室的大门。

    显然，他被总经理召见了！

    几分钟后，很多人都听到了总经理办公室传出来的充满了愤怒的咆哮声。

    没有几个人知道当时那间办公室里到底发生了什么，九九音乐的一众工作人员只知道在又过了十几分钟后，总经办那边亲自拟了一篇文章发到了官方微博回应外界已经是铺天盖地的质疑。

    在这篇文章里，九九音乐先是对徐漫小姐表达了诚挚的歉意，然后，他们解释了整个事件的来龙去脉。

    什么拒绝徐漫新歌的原因是内容总监肖航的个人原因，什么他甚至连歌都没听就拒绝了，什么他们已经对他进行了降职降薪处理等等等等。

    看起来诚意满满。

    在看到这条微博后，别说外界的媒体和网友们，就连九九音乐自己的工作人员都惊呆了！

    连歌都没听就拒绝？

    这是不是也太夸张了一点啊？

    然而，对九九音乐的专业能力产生了巨大质疑的网友们并不买帐，很多人甚至直接出言调侃。

    “临时工嘛？我们都懂！”

    “这锅甩得，我都有点看不下去了！”

    “业务能力不行就承认吧，别找这么多借口了。”

    对于这篇解释，绝大多数人都是嗤之以鼻的。

    内容总监的个人原因？

    且不说是真是假，就算是真的，你们九九音乐就值得同情？

    跟徐漫新歌失之交臂，你们九九音乐整个高层没有一个人是无辜的好吗？

    说到底还是你们自己公司规章制度的问题，就别出来卖惨博同情了。

    ……

    在九九音乐的官微发出后不久，各大音乐平台就迅速调整了心态。

    已经失去的东西再怎么后悔也无济于事了。

    肖航的下场真是半点也不值得同情！

    他们也没时间同情，因为他们还有更重要的事情要做。

    邓紫棋！

    普通听众可能不会过分的关注词曲人的信息，但作为音乐平台的他们却是尤为重视。

    各大平台的高层在回过神来后都是第一时间安排了人手去打听这个叫邓紫棋的个人信息。

    这个名字他们毫无印象，应该是一个刚刚入行的新人。如果真是这样，她手上极有可能还有其它作品。

    在徐漫新歌轰动整个歌坛的现在，谁先找到她，谁可能就拥有了复苏歌坛的灵丹妙药！

    可让他们很失望的是，工作人员在外面查了一圈也没有查到她的任何信息。

    ……

    徐漫工作室。

    徐漫很安静的坐在休息区的沙发上，就这样默默的看着自己的团队紧张的忙碌着。

    她内心感慨万千。

    这种仿佛被全世界关注的感觉她已经很久没有感受到了。

    她的工作室也很长时间没有这么忙碌过了。

    现在距离新歌发布已经过去了半个多小时，而在这半个多小时的时间里，她工作室的电话几乎就没停过。

    各种各样的合作请求就像雪花一样朝着她们飞奔而来。

    各大电视台、各种商演，各种广告代言，各种采访……

    曾经围绕在她身侧的那些质疑、抨击和嘲讽瞬间烟消云散，就像从没有出现过一般。

    看着外界频频传来的各种赞美之词，她的眼角忽然有些湿润。

    连她自己都能察觉到自己的情绪有些不稳定。

    说实话，这种结果她也是始料未及的。

    在第一次拿到《光年之外》的时候她虽然也觉得它的旋律不错，虽然陈起信心满满的说这首歌能冲进风云榜榜首，但她一直很谨慎的没给这首歌抱以太大的期望。

    期望越高，失望越大。

    她已经狠狠的跌过一次了。

    在没有发布之前，在没有经过市场的考验之前，各种不稳定的因素实在太多了。吃过这方面教训的她再不会这么盲目自信。

    别看她前些天一直都是风轻云淡的坦然模样，实际上她内心也是十分紧张，只是一直没有表现出来罢了。

    也不知怎么的，徐漫忽然有种想哭的冲动。

    或许是因为她等这一天已经等了太长时间了。也或许是因为曾经属于她的荣耀终于又回来了。

    这时，她的电话又响了起来。

    又是一家音乐平台打过来的。

    长长的呼出一口气，徐漫迅速调整了一情绪，然后笑着接起了电话。

    “刘总监？”

    “……谢谢谢谢，没事没事，嗯，嗯，嗯，好的，下次有机会再合作。”

    “邓紫棋？她是我一个朋友，对。哦不好意思，她特意嘱咐过我不要泄露她的个人信息，实在不好意思……”

    两分钟后，徐漫又笑着挂了电话。

    这已经是她接到了第三个音乐平台打来的电话了。

    其实她也知道，这些音乐平台恭喜她以及跟她道歉什么的都是假的，他们想要打听《光年之外》的词曲人信息才是真的。

    她当然没有告诉他们。

    实际上，她除了知道邓紫棋这个名字外，其它也是一无所知。

    她曾经也好奇的问过陈起，但他没说，只是说这是他老家的一个朋友。

    认真的说，对于这首歌的词曲人信息她是有一点点怀疑的。

    那天看到陈起把这首歌改了一遍又一遍的时候她就忍不住在怀疑了。

    既然他不是词曲人，那他又怎么会知道这首歌的最终效果是什么样子？

    这说不通啊！

    更说不通的是，如果这首歌真是他写的，他为什么又要隐瞒？

    他之前拍摄并制作过《万万没想到》，他明显也是要往娱乐圈发展的，根本没理由拒绝这些名气和光环好吗？

    徐漫想不通，最后也就懒得想了。

    管它呢！

    说到陈起她也有些纳闷，前些天改歌录歌那么无聊他都参与了，今天是这首新歌发布的重要日子，他却不来了……

    好奇怪的一个人！

    但不可否认的是，徐漫对他十分感兴趣。

    入行这么久，她也见过和听过不少对赌合约，但像他这么疯狂这么大胆的，她真是第一次见！

    照目前这个形势来看，买歌这五百万她是掏定了！

    不过……她乐意！

    这种质量的歌，来多少她要多少！

    ……

    出租房。

    一觉睡到自然醒的陈起也大致的看了看《光年之外》的成绩。

    嗯，跟他预料得差不多。

    在大概的看了看网友们的评价后，他就悠闲的出门买菜准备午饭去了。

    他不知道的是，这时已经有两家音乐平台打听到了他是《光年之外》的版权方。

    在看到陈起工作室这个名字的时候，这两家音乐平台也有点懵。

    这个名字也好陌生啊！

    在仔细的了解过后他们才知道陈起这位后起之秀。

    然后，他们通过各种渠道费了很长时间好不容易才拿到他的联系方式。

    拿到他的号码后，他们第一时间拨了过去。

    然后，就没有然后了。

    跟徐漫的回答差不多，他说她这位朋友不想曝光。

    在说完这句话后，他就挂了电话……

