    琼纳斯看着麦格，表情有些不可思议，张了张嘴，又闭上，过了一会才道：“听起来，好像不太靠谱的样子。”

    “对付克苏鲁这种横跨无尽岁月，永生不死的存在，根本不存在什么靠谱的办法，只能赌一把。”麦格带着几分无奈道。

    他做过无数推演，但最后都被他全部推翻。

    所以他只能试试司马老师的千层饼理论，然后赌一把。

    “我需要你们在格斯山脉上弄十处疑阵，同时开工，左右两条峡谷的疑阵动静弄得大一些。”麦格又说道。

    琼纳斯有些猜不透麦格的心思，不过他是总指挥，此事由他决断倒也没问题，点头道：“好，今晚我们便开始。”

    “有劳。”

    麦格带着琼纳斯回到了指挥部，让多米尼克全力配合琼纳斯的工作。

    “路易斯，龙族境内桃山的事情调查的如何了？”麦格拦下正准备离开的路易斯问道。

    路易斯看着麦格道：“金克斯回报，桃山就在黄金龙岛西北方向一千里左右的位置，规模应该足够支撑这场战争，兽人族和精灵族的砍伐队已经抵达，如果其他种族还需要的话，得让他们自己来砍。”

    “好。”麦格点头，这可是一个好消息。

    先前他和多米尼克也有谈到桃木的问题，洛斯帝国从境内收到了大量的桃木，但还存在着一定的缺口。

    ……

    叮！叮！呲——

    铁锤锻打钢材，烧红的铁块入水淬火的声音在巨大的锻造车间内此起彼伏。

    上千来自各族的铁匠，热火朝天的锻造着火炮。

    如一头小牛一般的鹿鹿仿佛不知疲倦的挥舞着手中的巨锤，捶打着锻造台上的铁块。

    而站在一旁的墨白，却是看着隔壁锻造台上一架刚刚成型的火炮愣愣出神。

    “这可是好东西，你们再干两天也能造了。”隔壁的铁匠注意到了墨白的神情，笑着拍了拍火炮道。

    “的确是好东西。”墨白点点头，咽了咽口水。

    这东西，他最熟悉不过了。

    鹿鹿上手之后，承担了店里大部分锻造的工作，他几乎天天都在研究如何锻造出更好的火炮。

    可没想到他们一进入兵工厂，接到的活就是锻造火炮。

    看着那尊威武的黑色火炮，墨白有些恍惚。

    “这是城主府研制的吗？”墨白试探着问道。

    “据说是一位神秘人提供的图纸，你别看他又黑又粗，不太灵活的样子，据说威力十分惊人，一炮能打十几里，能轰碎一座房子。”那铁匠笑道，“咱们得多造几尊火炮，全部都是要拉到前线去打亡灵军团的。”

    “神秘人。”墨白若有所思。

    临近战争，突然拿出火**纸交给城主府，这样的神秘人，只能是麦老板。

    这段时间麦老板极少和他讨论火炮的事情，没想到他已经做出了完美方案，而且将火炮的射程提升到十多里，这远远超过了他研制的火炮。

    “麦老板果然是个天才。”墨白在心中感叹，倒是没有因为麦格对他隐藏了火**纸而心生怨气。

    在如此紧急的情况下才拿出来，而且还是无偿提供给城主府，用来对付魔鬼和亡灵军团。

    他已经猜到了麦格想法，如果没有发生亡灵军团入侵的事情，他恐怕根本不会把火炮拿出来。

    这种普通人都能操控的大杀器，如果落到心存不轨的人手中，可能会变成一场灾难。

    混乱之城的兵工厂规模已经扩大了数倍，随着越来越多的铁匠自愿加入，兵工厂的产量提升显著，仓库里已经陈列着数百门火炮。

    而用木箱子装好的炮弹，也是装满了一个仓库。

    “这些火炮什么时候能够运往前线？”迈克尔从火炮仓库里出来，看着兵工厂的负责人问道。

    “城主，火炮就在这里，随时都可以运走。”负责人看着迈克尔，摇头道：“但一门火炮的重量在十吨以上，混乱之城中能够承受得起这样重量的飞行坐骑寥寥无几，往返一趟前线需要两天的时间，一次只能运送一门火炮。”

    迈克尔皱眉，“走陆路呢？”

    “走陆路需要特别定制一批货车，但通往洛斯帝国的道路，恐怕很难支撑的住如此重量的马车通行。更重要的是，从陆路出发，最好的情况，抵达冰原前线也需要十天时间。”负责人说道。

    迈克尔皱眉，思索了一会，道：“看来还得请龙族帮忙才行，十天，仗都打完了。”

    混乱之城的先遣部队已经出发北上，后续部队也是正在陆续启程。

    ……

    “小姐，第一批三千件棉衣已经收上来了，虽然手艺有些参差不齐，但大体还是有模有样的，御寒保暖完全没问题。”马尔斯快步走进办公室，有些兴奋的看着正在伏案写信的歌洛璃娅说道。

    “这么快？！”歌洛璃娅抬头，惊喜道。

    “是的，大家热情高涨，纷纷要求再领取棉布棉花，继续制作棉衣。”马尔斯点头。

    歌洛璃娅有些兴奋的起身在办公室里踱步，点头道：“全力供应棉花棉布，这效率可一点都不比我们工厂低。”

    “何止是不低，今天晚上应该会有更多的棉衣完成，您可不知道现在城里有多少人在做棉衣，家家户户、老老少少做棉衣的场景，我这辈子还是第一次见呢。”马尔斯笑道，神情有些感慨。

    决战在即，战士无冬衣。

    城主府的请求下达之后，下至平民，上至富商，家家户户响应号召，领取棉花棉布，为战士制作冬衣。

    所有人都想为这场战争贡献一份力量。

    还有许多人直接捐献棉衣，将自用的棉衣捐献给上前线的勇士们。

    “太好了。”歌洛璃娅点头，心中对于希尔也是愈发敬佩。

    如果不是她的提议，她现在还在苦恼如何给战士们准备充足的棉衣。

    ……

    “唉，这世道，怎么说变就变了呢。”哈里森舔着冰激凌，和同样拿着冰激凌的杰尔吉坐在冰激凌店外的长椅上，长叹了口气道。

    “是啊，好好的世道，说变就变了。”杰尔吉点点头，神情也是有些忧虑。

