    等到丁经略宣布下课，教室里所有人都急匆匆的赶往修炼室。

    陈莫白故意假装落后了一步，没有赶上第一批，然后就跺着脚叹着气借口上厕所，转进了老师的办公室。

    仙门教学，都只有上午有课，下午自修。

    学生们下课后都挤去修炼室，教师们也不能免俗。除了丁经略这些已经潜力耗尽，注定不能再筑基的老修，其余的比如柴德运，都是在教学之外，争分夺秒的修炼。

    但就算是如此，二阶灵气的修炼室，也只有丁经略才将自己的名额让出来。

    陈莫白本来以为，这个时候老师的办公室之内，应该只有丁老头一个人。

    但他刚刚来到门口，就发现除了自己之外，竟然已经有同班同学在了。

    并不是丁老头的衣钵传人宋徵，而是他们班级之中，另外一位练气后期的天才，严冰璇。

    不施粉黛的容颜秀丽，长发披肩，宽大的校服也无法掩盖她高挑的身材，她看到站在门口的陈莫白，轻轻皱眉，随后对着丁老头微微鞠躬，告退离开。

    陈莫白对着走出来的严冰璇点了点头，后者犹豫了下，也回应的点了下头。

    两个人在班级里的圈子不同，虽然同班，但真的只有点头之交。

    不过陈莫白还是感觉，相比起上学期，这学期的严冰璇似乎性格和气质更加的冷了点。

    就像是为了匹配她的名字，这位天才修士，让自己越来越变得冷漠起来。

    “陈莫白，不去修炼室那边等着，怎么有空来我这里？”

    丁老头自认为是一个比较幽默的人，陈莫白听了之后，陪着笑脸走了进去。

    “是这样的，丁老师，我妈妈为了让我在高考的时候有个好成绩，请了个家教指点我的法术实践运用。昨天他留了个课后作业，让我破解一个水波般的防御禁制，但我实在是愚钝，没有办法，只能够过来请教丁老师你了。”

    陈莫白说完之后，丁老头也没有怀疑。

    毕竟法术修行，提升的最好方法，就是不断的实践练习。

    学校之中虽然传授的内容广博，但在某些具体的法术和禁制之上，确实不如一些外面的私教修士。

    “你老妈倒是挺舍得的，私教可都不便宜啊。”

    丁老头一边根据陈莫白的描述，在自己的法术资料库之中检索这水波禁制的来历，一边随口问道。

    “家母厚望，只能努力，劳烦丁老师了。”

    陈莫白不敢多说，只能够含糊其辞，随后将自己在水府之中用硬币数次试探水波禁制的情形一五一十详细具体的告知给丁经略。

    “恩，根据你的描述，很有可能是这三种法术固化而成的禁制。”

    丁经略筑基无望之后，一门心思扎根于教育事业之中，对于难得主动上门求教的陈莫白，也是非常用心，从自己的法术资料库之中，划拉出了三门。

    流水罩，涌浪咒，鳞波术。

    “具体的法术内容和破解方法，我传到你的个人资料库了，回家自己多试验。如果还不行的话，可以把问题写成报告发给我。”

    陈莫白看到丁经略将三个法术的文档打包发到自己的界面地址，连连感谢。

    这三门法术的资料，如果要去仙门法术库之中下载，最起码需要付费三十点善功。

    而且，没有丁经略这个对于法术研究极深的老师，光陈莫白自己要在网络的海洋之中搜索，还不知道要浪费几天几夜呢。

    学校的福利真好啊！

    陈莫白发自内心的感叹，这也就是为什么他们如此重视高考的原因。

    若是能够考入那些大道院，不仅仅是法术，甚至是破境秘法，神通仙法，都可以免费获取。

    地元星之上，由于上一个机械文明的缘故，对于知识基本上没有门户之见。

    仙门传承的化神秘法，只要修为到了元婴后期，都可以无偿获取。

    也正是如此风气，才能够令仙门在地元星这个资源枯竭的界域，还能够诞生化神老祖的原因。

    “对了，丁老师，刚才严冰璇同学也是来向你请教法术的吗？”

    陈莫白走之前，想到了刚才的事情，下意识的问了一句。

    “她？在进入了练气后期之后，似乎决定要在将自己的金水双属性真灵根转化成冰灵根，正在向我请教纯化提升灵根的心得。”

    本来陈莫白也没想着能够得到答案，但丁经略却是直接说了，让前者震惊的瞪大了眼睛。

    “这……灵根还能够转化提升的吗？”

    “哦，你还没有接触到这个层次，不过提前告诉你也没什么。”

    丁经略又在自己的键盘之上敲击了两下，选择了一个文档，传送给了陈莫白。

    “我当初能够被纯阳学宫破格录取，就是因为我在丹朱学府之中，闭关苦修二十年，将自己的灵根转化成了三阳之体，这也算是异灵根的变种。”

    “不过二十年苦功，虽然将我的灵根变成了上品，但留给我冲击练气圆满的时间却已不足。”

    “我后半生的故事，你们也都知道，纵使有了三阳之体，两次筑基失败，潜力耗尽。”

    陈莫白粗略的浏览了一下丁经略发给他有关于灵根的文档，知道了缘由。

    地元星，由于资源匮乏，仙门的大能只能够致力于研发法术和功法这一块，希望能够借此提升仙门修士的整体素质。

    六千年前，天波上人创出“点金术”，可以提升金系的灵根属性，修炼至巅峰，能让一个20以下的普通伪灵根变成金系的【天灵根】。

    时至今日，仙门已经拥有十数种可以纯化提升灵根的秘术。

    就连转化为冰灵根，雷灵根，风灵根的秘术，也在各大道院学宫之中广泛流传。

    “灵根越好，修炼越快。但是你花费时间在提升自己的灵根之上，练气的时间就会相应的减少，我就是一个反面的例子。”

    “所以仙门有规定，在大学之前，不会在课堂之上讲授这方面的内容，免得你们分心。”

    “而到了大学之后，各大道院学宫都有秘传适合自己传承大法的纯化提升灵根之术，不过是否修行，还是取决于个人。”

