    看到男鬼身上的伤势竟然在这个时候痊愈了，我的脸上，露出了震撼的神色，这个家伙，不仅是修为很强悍，而且，他的体内，竟然蕴藏着一种十分厉害的治疗伤势的丹药，这样的丹药，就算是在仙界之中，恐怕，也是少之又少，而且，我也根本没有听说过这样的丹药，这个家伙，到底是什么人呢？

    "我？我是什么人并不重要，重要的是，你现在，需要帮助你，让你脱离苦海，只要你能够助我，帮我摆脱这个魔爪，你就是我的主人，我的名字，是叫做青铜魔神！你现在就叫我青铜魔神，以后，你的实力强大，就可以称霸这个世界了，到那个时候，你想要干什么，就干什么。"青铜魔神，笑眯眯的对着我说道。

    "青铜魔神，你是什么东西？"听到青铜魔神的介绍，我微微一愣，没有想到，在这个世界，竟然还存在着这么多的神秘的存在，不过，我还真的想要知道，在这个世界上，到底存在着什么样的神秘强者。

    "呵呵，臭小子，别忘了，你现在还处于封印状态，你怎么可能会认识我这样的人呢，这个世界上，根本就没有青铜魔神，我叫做青铜魔神的主人，你要记住了，我叫做青铜魔神！"青铜魔神，冷笑着说道。

    "青铜魔神？好像是挺牛叉的。"我撇撇嘴巴，笑着说道。

    "哼，小子，别得意，我现在就告诉你，这个世界上，有很多的神兽，比我强大的神兽，也有很多，不管是什么样的神兽，遇到我，都要乖乖的臣服于我，你以为，我会怕你吗？不过，我可不敢保证，我会让你活着走出去，如果你愿意臣服与我，跟我混，以后，我会带你，一起去闯荡世界，你看如何？"

    我才不相信这些话，我现在，只想离这个地方至于，这个青铜魔神，是什么玩意儿，我也懒得理会他，只要不妨碍到我的事情，我都懒得理他。

    "不好意思，我对于做奴仆，一点兴趣都没有，如果你要是想要找一个人做奴仆，就去找那个女人去吧，她可能会很乐意的。"我淡淡的对着青铜魔神说道。

    "哼，不识抬举，看招！"青铜魔神冷哼了一声，然后，手中的铁锹一扬，向着我狠狠地拍了下来，我的脸色，变得凝重无比了，他一个人。

    他是厉鬼幻化而成的，这对于我来说不好对付，如果我硬拼的话，肯定会受伤的。

    就在这个时候，突然，我感觉到了一阵危险的气息传进了我的脑袋里面，这种感觉，非常的清楚，这是一股危机感，而这股危机感，就是那种，让人毛骨悚然的危机感。

    这个危机感，是我第一次遇到，这一切，到底是什么人呢？我在这一刻，也感觉到，周围的环境变得阴沉了许多。

    我的身形一闪，就躲避开了青铜魔神的攻击。

    青铜魔神，显然也没有想到，我竟然会躲避开他的攻击。

    我刚躲避开他的攻击，还没等喘口气呢，青铜魔神，又挥舞起手中的铁锹对着我的脑袋拍了下来。

    我心中，暗叫不妙，这一刻，我真的有些害怕了，但是我不能退缩，我必须要抵抗下来，我不能退缩。

    想通了这一点之后，我立刻向后跳跃出十几米，躲过了青铜魔神手中的铁锹。

    躲过这一击之后，我立刻向着他的反应飞射而去，青铜魔神见我躲避开了他的攻击，心中恼怒不已，手中的铁锹再次对着我拍了过来。

    他这一掌拍的非常快，但是，却被我躲过了这一击。

    这一次，我没有选择逃走，而是继续对着他发动了进攻，因为我知道，如果不尽快解决掉他的话，他会越战越勇，这可不是我所想要看到的结果。

    接连不断的攻势，一直持续了将近半个小时，终于，我把他打倒在地上了，他的身体上布满了伤痕，但是他却没有任何的放弃，依旧站立起来。

    这一次我并没有使用任何的招式，只是一拳一拳，疯狂的砸下去，一边砸还一边骂着："臭男人，你个混蛋，竟敢偷袭本少爷，看本少爷不弄死你！"

    一拳一拳落下，这家伙终于扛不住了，躺在地上痛苦的嚎叫起来，我看着他，一步步的逼了上去，这家伙一看我靠近他，立马惊恐的叫着："别过来，别过来啊，我错了，我错了，求你放过我，我保证以后不偷袭你了。"

    他的表现实在太夸张了，让人看得有些忍俊不禁了，但是我可不想就这么轻易地饶恕他。

    我的拳头继续对着他砸了下去，这家伙被我的拳头砸得痛苦的惨叫着。

    "你这个混蛋，我要告你，告到你坐牢。"

    "哈哈哈......哈哈哈......告我坐牢？你有什么本事告我？你知不知道我是谁，我是青铜魔神，我是青铜魔神，你知不知道我是青铜魔神？"

    "知道，我知道你是青铜魔神，但是你又怎么了？你难道不是一个死人吗？死人又怎么样？死人也有权利告你，我告诉你，你死了我也会告你！"我对着他吼道。

    青铜魔神听了我的话之后，愣了愣，他确实是青铜魔神，可是，他是青铜魔神又怎么样呢？我告他又如何？他也不敢拿我怎么样。

    "哼，我就算死，也绝对不会让你得逞的。"他说道。

    "你想的美。"我不屑的说道："告诉你吧，我是一个炼药师，我有很多的丹药，恢复的速度挺快的。”

    青铜魔神听到我这句话，眼神微微皱缩。

    “你以为你真的是我的对手吗？我只是还没有用全力把，而且你这个小子的精气神看起来不错，如果我能把你的力量全部吸走的话，我将能够功力大增。

    他的眼神里面闪过一抹极致的阴狠。

    我也是完全不服输的，浑身上下的气质全部爆发了出来。

    整个人的两只眼睛带着一股极为强大的压迫感。

