    有点大煞风景的是，球队集训的第一天，竟然下雨。

    球员们陆陆续续的驾车抵达了梅尔伍德基地，那些守在外面一个早晨的记者们顿时一个个都吃惊的发现，这一帮利物浦的球员不仅仅迟到了，还一个个竟然都穿得很整齐，西装革履的，怎么看都不像是要来参加集训的。

    难道他们拿了一座欧冠之后，开始集体耍大牌了？

    就在他们这个念头刚刚萌生的时候，就看到杨诚驾着他那一辆法拉利恩佐，呼啸声中冲进了利物浦的大门，在停车场那个专属于他的1号车位来了一个漂亮的急刹车。

    很稳，很拉风！

    如果不是考虑到男人相轻这一因素的话，相信会有很多人都忍不住鼓掌。

    超级跑车是每一个人男人的梦想，但是能够拥有的，就只有极少数的那几个人，尤其是法拉利恩佐，不是有钱就买得到的，还得有地位，要知道，恩佐可是世界十大超级跑车之一。

    也许是涨薪了的缘故，杨诚下车的时候，特地扫了一眼停车场，哇噻，好几名球员都换车了，利物浦停车场都已经是名车云集，这一群混蛋也太奢侈了吧。

    不过某人也很应该反省一下自己，随着他和法拉利合同即将到期，他可是存心想要收集一些超级跑车，恨不能填满自己的车库，他的球员也不过是学他而已。

    记者一看到杨诚，立即拿起相机一阵猛拍，但是他们也发现，中国人今天也难得的穿上了笔挺的休闲西装，和平时在训练场上看到的形象完全不同。

    “都到齐了吗？”杨诚走过来，问道。

    杰拉德笑着走出来，“都到了，就差杰米?卡拉格！”

    杨诚扫了一眼这一群笑嘻嘻的家伙们，故作不解，“这家伙耍大牌了吗？竟然第一天训练就缺席，给我打他的电话，说我要扣他的薪水！”

    球员们顿时轰堂大笑，杰拉德更是直接拿起电话。

    “喂，杰米，集训了，你在干么？”杰拉德摆足了队长的架势，球员们都笑得不行。

    “什么，你在结婚？我的天啊，你竟然选择今天结婚？”杰拉德装作大吃一惊，“不好了，头儿大发雷霆，说要把你卖给曼联，谁都知道曼联缺后卫，我的天啊，你的噩梦来了！”

    真别说，利物浦队长很有演戏的天份，表情和说话都是惟妙惟肖的，逗得所有人都大笑。

    “头儿，杰米，说他今天结婚！”杰拉德假装摁着电话，报告。

    “结个屁婚，你告诉他，要么回来集训，要么结婚，明天去曼联找弗格森报到！”

    杰拉德立即把这话转达了过去。

    “头儿，杰米说，他不想去曼联，大不了他不收你的礼金了！”

    这话连杨诚都忍不住大笑，“告诉那混蛋，30分钟后我去收拾他！”

    “头儿说，半个小时后去收拾你！”

    所有的球员笑得是前俯后仰，他们都没想到，重新集训第一天，就能够笑得这么开怀，真真是不错。

    “好啦，各位伙计们，都准备好家伙了没有？”杨诚很有黑社会老大的气势。

    “准备好了，头儿！”球员们齐声回答。

    “那好，咱们去砸了杰米?卡拉格的婚礼，把新娘抢回来！”杨诚大手一挥。

    球员们一阵呼喝，顿时齐齐走向了大巴车。

    那架势看到守着梅尔伍德基地的记者都傻眼了，他们到底是要去打架，还是要去参加队友的婚礼？怎么看起来像是黑社会？

    …………

    ………….

    “新娘子真漂亮，为什么会喜欢那个大块头呢？”

    在一座17世纪的别墅的庭园里，杨诚笑着调侃新郎和新娘。

    “他用了很多手段把我硬抢来的！”新娘子笑着说。

    一旁的卡拉格苦着脸，不知道怎么回答，而且他觉得自己被无视了。

    还真别说，灰色的西装，胸前别着胸花，看起来文质彬彬的，除了那面相凶恶一点之外，一点都看不出他就是球场上的那个硬汉。

    杨诚笑了笑，朝着身旁的杰拉德，故作奇怪的问，“怎么没看到杰米？”

    杰拉德点了点头，“是啊，跑哪里去了？”看向了新娘，“妮科拉，杰米呢？”

    一旁的卡拉格想哭，凑过来，“我在这里！”声音很小。

    “你是杰米？”杨诚很吃惊。

    众人大笑，杰拉德也点头，“看起来不像！”

    “检查一下，他是不是去韩国整容了！”

    杰拉德真扑上去，使劲的要拉卡拉格的脸皮，逗得新郎新娘以及周围的嘉宾都一个劲的大笑，这可是杨诚和他在车上谈好的配合，要整蛊一下卡拉格。

    玩笑过后，杨诚先后拥抱了卡拉格和新娘子，“你们非常的般配，简直就是天造地设的一对，我为看到你们的婚姻而感到由衷的高兴，祝福你们永远幸福美满！”

    “谢谢你，头儿！”

    “谢谢你，杨诚先生！”

    新郎新娘都齐齐表示感谢，然后就是利物浦的其他球员先后送上祝福，几乎每一个人都会有一些整蛊新郎的招数，搞得卡拉格心里好郁闷，这一群家伙平时可都是他在捉弄的。

    自己的得意弟子结婚，杨诚可没有吝啬，他送出了一份很丰厚的礼物，就是赠送一份意大利蜜月旅行，让卡拉格可以在球队集训期间，继续进行蜜月旅行，所有的费用都由杨诚支付。

    当然，他也没少掉自己的红包。

    这可是一个大手笔，搞得队内不少球员都喊着自己要结婚之类的。

    虽然是有点小雨，但反而给这一场婚礼增添了一些浪漫和情调。

    在朦胧细雨中，一对新人许下了一生一世的诺言。

    他们从小玩到大，是青梅竹马的恋人，从小就十分投缘，因此他们可以说是真情的见证者。

    看到他们结婚，相信会有很多人又重新开始相信爱情了。

    但在见证完了卡拉格的爱情宣言之后，杨诚又得前往柴郡见证另外一段爱情。

    …………

    …………

    有人说，婚姻的双方就是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，这话未必能够概括全部。

    但至少弗格森和他的妻子凯西?霍尔丁就是这样。

    曾经有报纸登出了一条弗格森怕老婆的新闻，据说他在儿子结婚时，因为比赛无法前往南非参加，结果怕得都不敢跟老婆请假，而且他还曾经为了帮老婆搬家而不得不缺席俱乐部的训练课。

    总之，如果弗格森是曼联的皇帝，那么凯西就是弗格森头顶的太上皇。

    驾着恩佐，一路从利物浦奔驰而来，不用一个小时就进入弗格森所在的这一座叫做维姆斯洛的小镇，就在曼彻斯特机场以南一点点，交通很方便，根据弗格森的提醒，运用车上的导航系统，很容易就来到了路口。

    这是一座典型的乡下小镇，宁静、惬意，道路小是小，但干净流畅。

    杨诚远远就看到弗格森在路口挥手，曼联还没有开始集训，所以他有大把的时间。

    车拐进了弗格森别墅的花园，很大的一片花园，有很多孩子玩耍的道具，例如滑梯之类的，听说他们一家三代人都居住在这附近。

    “等一下到了我家，千万别提足球！”弗格森等到杨诚下车后，敲着他的车顶盖提醒道。

    “为什么？”杨诚心疼爱车，但却很纳闷。

    他是知道弗格森从来都很少邀请客人到家里来，自己应该算是比较特别的一个，也许他应该对此感到荣幸，不过更多的是想要亲眼来见识一下这位妻管严的老弗爷。

    “好吧，在我家里，所有的足球话题到了大门口就要打住！”耸了耸肩，弗格森看到杨诚还是有些纳闷，他就干脆坦白，“这是我家的规矩，整天和足球打交道，累死了！”

    他可不敢说，这是妻子定下的规矩。

    杨诚点了点头，这个理由倒是可以接受。

    “你还没有结婚，所以你不会明白家庭生活的幸福！”弗格森一副你还小，你不懂的表情，明显是要压杨诚一头，但心里却在暗叹，如果不是女王开口了，他怎么也不会邀请杨诚这混蛋来家里做客的。

    杨诚跟在弗格森的身旁，往家门口走去，“拜托，别说得你好象很有恋家好不好？”

    弗格森想要反驳，但看到门口已经站着一个老妇人，指着他们这个方向时，他就不多说了。

    “准备好吃饭的东西了没有？”弗格森走过来问道，声音至少要比平时小三分。

    凯西点了点头，“都已经准备好了！”

    说完，她就朝着杨诚温婉一笑，“欢迎来做客，杨诚先生！”

    杨诚心里头纳闷，不是说弗格森在家里是妻管严吗？怎么看起来不像啊？

    也许，在他看来，所谓的妻管严应该是看到老婆就腿软。

    “你好，夫人！”杨诚笑着回应，“夫人年轻的时候一定漂亮极了。”

    “谢谢！”凯西顿时笑了起来，还真别说，确实还看得到年轻时的美貌的影子。

    “当年我可是追了他好久！”弗格森得意的笑道。

    “是吗？”杨诚笑着问。

    “来，到里面坐！”凯西热情的招呼杨诚进去。

    也许是因为有客人来的缘故，所以孩子们都不在，整座古老的别墅看起来很有味道，尤其是内部的装修，很大程度的还原了中世纪时期的那种风味。

    “她当时可是我们工厂里最漂亮的姑娘，我对她是一见钟情，拼命的找关系认识她，后来她才被我的真情所打动。”坐在客厅里，说起当年他们的恋爱史，弗格森多少有点得意。

    杨诚坐在客厅的沙发上，静静的听着，不住的点头，聊开了之后，他发现实际上凯西也是一个很直爽的人，很好开玩笑，虽然是第一次见面，但杨诚和弗格森相交多年，凯西也不会对杨诚陌生，彼此就好象是朋友一样。

    “既然这么出色，我就奇怪了，夫人，你怎么会看上他呢？”杨诚很无奈的摇头，就差没说是一朵鲜花插在牛粪上。

    弗格森差点一头栽倒，“嘿，我很差吗？”

    “自大、傲慢、无礼，好象很少有女人能够受得了你这种烂脾气吧？”杨诚说着自己都笑了。

    “当时我们工厂里的人都流传着一句话，有小孩子在哭的时候，只要告诉他，阿列克斯?弗格森来了，哭得再大声的孩子都立即停住！”凯西在一旁笑着点头。

    杨诚顿时哈哈笑。

    “不过对付这种强势霸道的人，你就得比他更强势，更霸道，才能够镇得住他！”凯西在传授着自己的经验，“就跟你们控制球员一个道理。”

    杨诚看向弗格森，后者那个郁闷啊，真是应了一句，恶人自有恶人磨！

    弗格森尴尬一笑，也不敢反驳，“好啦，别多说了，去准备一下吃的。”他总觉得杨诚今天好象有点故意要来看自己笑话的感觉。

    有一句话说得好，来者不善，善者不来。

    不过反过来想，如果换作是自己，不也会同样找他的麻烦吗？

    …………

    …………

    “是不是在奇怪，为什么我能够忍受被她控制？”

    整顿饭下来，杨诚和凯西聊得最多，弗格森在妻子面前，反倒成了陪衬。

    但是他们却趁着饭后的空余时间，碰到一起闲聊，不过基本上都是弗格森一个人在说，杨诚在一旁听着他为自己的妻管严洗白。

    但是他很想告诉弗格森，别洗白了，再怎么洗，你在我心目中的形象还是个妻管严。

    “别跟我说什么因为爱她，所以尊重她之类的话，老掉牙了！”杨诚笑着顶了他一句，不给他为自己的妻管严找借口。

    弗格森撇了撇嘴，觉得这家伙太不上道了。

    “她只是一个妇人，不懂得什么大道理，脾气也不好，但她却是这个家的主心骨，她所做的一切事情，都是为了让我们这个家庭的每一个成员，日子过得更开心，更快乐。”

    耸了耸肩，“那种平平淡淡的生活，永远都只能出现在想象当中，真实世界里的夫妻生活，如果总是一味的平淡，久了，感情就会变味，所以需要一些争执，需要一些吵闹，需要给生活来更多的添加剂。”

    说到这里，弗格森回过头去，看向在厨房里收拾着东西的凯西，很幸福的笑了起来。

    “虽然她是很霸道，很独裁，但你不觉得，我们这样的两个人碰在一起，很有火药味吗？”

    杨诚心里不得不认同这种说法，平淡，虽然从某种程度来说是很可贵，但很容易腻。

    白粥青菜是健康，对身体有好处，但是你每天都吃三顿白粥青菜，吃得你会想要吐。

    生活实际上也是同样的道理，需要有一大堆不同的添加剂来组成生活的乐趣。

    算起来，他们结婚也快50周年了，真的难以想象，他们还能够始终保持住这份感情的新鲜感，也许恰恰就是因为他们的这种火药味。

    未必是故意要针锋相对，有时候，可能只是故意要找一个借口，彼此吵闹一番。

    为此，杨诚特地在离开的时候，假装偷偷的问弗格森，但又恰好被凯西听到。

    “你上次说，你经常去的，曼彻斯特这边那一家很有名的一夜情酒店，在哪里？”

    弗格森一愣，看向妻子，后者的表情都可以刮下一层霜来。

    杨诚告别之后，立即驾车轰轰的跑了，留下了这一对老夫妻。

    “什么一夜情酒店？”凯西问。

    弗格森摇头，“我不知道，他故意陷害我！”

    “是吗？再不说实话，晚上给我去睡卫生间！”

    然后就是弗格森那一张老脸苦得跟黄连一样。

    好吧，上面这些都是杨诚自己在开车的时候YY的，具体是怎么样的，他不知道。

    夫妻俩的事情肯定不会在人前被看到，但是杨诚还是很高兴，毕竟他给弗格森找了点麻烦。

    不过他真的能够体会得到，他们夫妻俩的那种感情和相处之道。

    吵闹未必就一定影响感情，只有脆弱的夫妻感情才会害怕争吵，相反的，如果彼此同心，争吵反而会变成一种生活乐趣。

    …………

    …………

    在卡拉格结婚的第二天，球队在利物浦展开集训。

    由于利物浦的球员没有参加联合会杯，也没有参加世青赛，所以所有球员全都准时参加球队的集训。

    按照原定计划，他们将在利物浦集训三天，然后开赴意大利的加尔达湖，在那边进行为期三周的秘密集训，同时也将在那边和意大利、法国的球队打上几场热身赛。

    在集训开始的同时，联合会杯和世青赛都先后落下帷幕，尤其是后者，吸引了很大的关注，尤其是巴塞罗那新推出的阿根廷球星梅西，凭借着6粒进球在世青赛上囊括了最佳射手和最佳球员，帮助阿根廷拿到世青赛的冠军。

    除此之外，意大利的米兰体育报也在罗列着过去一个赛季所涌现出来的希望之星，结果在希望之星评选的前10人中，除了巴塞罗那的伊涅斯塔，曼联的鲁尼，以及本赛季从塞维利亚转投皇家马德里的拉莫斯之外，其他的7名球员全都是来自杨诚的执教。

    包括国际米兰的基耶利尼、帕斯夸莱；凯泽斯劳滕的当家前锋波多尔斯基、拜仁慕尼黑的施魏因施泰格；利物浦的埃辛、小小罗和罗本。

    从这一份广被权威媒体所转载的评选名单中，杨诚的执教能力再度得到了一致的认可，尤其是他那一双伯乐般的慧眼，几乎所有他所看中的青年新秀就没有一个是走眼的。

    可以说，如今杨诚在调教青年球员方面的名声，绝对要盖过前世的温格，甚至于他是在保证球队成绩的情况下获得的，这就更难能可贵了。

    用米兰体育报的说法就是，恰恰就是因为他的出色，所以才会有皇马、AC米兰、拜仁慕尼黑等多家顶级豪门都对他趋之若鹜，曼联教父弗格森更是说出，如果杨诚肯接手曼联，他会毫不犹豫的选择退役这样的说辞。

    评选是公正的，但是评论就有些夸大杨诚了，但如果考虑到评论的撰稿人是卡纳莉斯的话，就可以理解了。

    不写得好一点，怎么骗来杨诚的专访？

    不过也有一个坏处就是，杨诚在挑选年轻球员的目光太毒辣了，就会有一些球员使劲的往他身上凑，例如这一次，西班牙媒体就爆出猛料，杨诚看上了瓦伦西亚的一名球员。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

