    第388章 星空位面背后

    第390章 星空位面背后

    “是谁？”

    皇城之中，众多的人，直接有了愤怒。

    这里是大秦皇朝的皇城所在，有着众多的大秦皇朝的强者。

    现如今, 竟然会有人降临这大秦皇朝。

    找死！

    瞬间，数道身影飞上高空。

    秦铭的目光也是抬头看向空中的两人，眼中有着一丝冷光闪过，寒声道：“你们是谁？”

    此刻，他的眸子之中有着冰冷的神色。

    在这些人的身上，他有感知到了一丝熟悉的气息，这是那仙界的气息。

    但是, 更让他的心中有着一丝疑惑的是，现如今在这些人的身上, 有着一股气息，让他感觉有些熟悉，就和那之前的时候，在那天武皇朝之中，所看见的那一股面庞之上所散发出来的气息波动类似。

    这让他的心中，有了一丝疑惑了。

    高空之上，赵阳的脸上有着冷笑，看了一眼秦铭，冷哼道：“哼，你们既然敢覆灭仙界这么多的修行者，现如今竟然是会不知道我是谁？”

    而且，此刻，在赵阳的眸子之中，有了一丝精光闪过，“能够在这么短的时间之内，达到现如今的境界，倒是真的有些出乎我的预料了。”

    “看样子你们的身上, 肯定是有着大机缘所在，交出来，还能够给你们一条生路。”

    此刻，在赵阳的眼中，有着冷光闪过。

    来之前，他也没有什么感觉，但是现如今，他竟然是在这秦铭的身上，感觉到了一丝弱音若无的威胁，这就让他的心中有了一丝凝重了。

    “交出机缘？”

    秦铭轻笑一声，道：“你们身后是什么地方？”

    秦铭的心中有着一丝疑惑，在这些人的身上，所散发出来的气息些波动，让他有些凝重了。

    和那个大元皇朝的位面所在类似，竟然是有着一丝天外天的气息波动。

    这怎么可能？

    这也是他没有直接动手的原因。

    而此刻，赵阳没有说话，他身后的黑衣老者沉声道：“赵阳天骄乃是高级位面，天外天，天庭正式弟子之中，排名前一百的天骄之辈，现在投降，这是你的恩赐。”

    在这黑衣老者的眸子之中，还有着一丝冷漠的神色，“现在投降，可以给你们一条生路。”

    “天外天，天庭？”

    秦铭闻言，眼中有着寒光闪烁，寒声道。

    真的是有些出乎他的预料了。

    “竟然真的是天外天？”

    秦铭低声道。

    眸子之中，有着一丝冷光闪过。

    他这之前的时候，有感知到了，这两人的身上，有着一丝熟悉的气息，就有着疑惑了。

    倒是没有想到，竟然会真的是来自天外天。

    这怎么可能？

    赵阳看见了秦铭脸上的震惊神色，眼中有着冷笑，“哼，现在知道我们的厉害了？”

    他对于秦铭的脸色，没有丝毫的在意。

    在这以往，他可是有见多了这样的脸色。

    天外天，顶尖势力天庭。

    这无论是走到什么地方，都是属于高高在上的势力。

    这个位面虽然弱小，但是也算是还有着一些强者，进入过天外天之中，能够有着一些信息流传出来，也是正常的。

    不过，就在此刻，秦铭的脸色冰冷，寒声道：“将他们拿下。”

    “诺。”

    “大胆！”

    赵阳在高空之上，本来还在等着让这秦铭等人投降。

    倒是没有想到，竟然就在这短短的时间之内，这个秦铭竟然是还敢动手。

    “好大的胆子，看样子要让你们知道，什么是天庭的威严。”

    此刻，这赵阳的眸子之中，有着冰冷的神色，寒声道。

    眼神之中更是有着森寒的杀意。

    他的身后，那黑衣老者，直接是飞了出来，怒喝一声，一掌就朝着秦铭等人落了下来。

    “给我跪下。”

    黑衣老者寒声道。

    眼神之中，更是有着冰冷的神色。

    就要将他们直接压迫跪下。

    但是没有想到，下一刻，就发生了异变。

    “啪！”

    一道清脆的声音响彻虚空。

    黑衣老者的脸庞之上，直接是狠狠的挨了一巴掌。

    整个人都被打蒙了。

    “怎么可能？”

    黑衣老者的脸色苍白，一口鲜血喷出。

    看向前方，眼中有着一丝骇然。

    赫然是曹正淳的身影，缓缓回归在秦铭的身旁。

    看向这黑衣老者，眼中有着狰狞和冷笑。

    “你们敢？”

    那赵阳的脸色愤怒，怒喝道。

    接着，直接就要再动手。

    下一刻，赫然是白起身影闪烁之间，一巴掌扇在了这个赵阳的脸上。

    砰！

    赵阳直接被砸在了大地之上。

    “我是天庭的正式弟子，你们敢……”

    这赵阳疯狂怒吼道。

    就要动手，将这个秦铭等人给压迫下去。

    此刻他的心中还有着愤怒，真的是好大的胆子。

    他可是顶尖的修行者，这些人竟然是敢打他？

    然而，他的话语还没有说完，接着整个人就楞在了原地。

    白起的身上，散发出来的气息，直接压迫在了他的身上。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    整个人，直接就跪在了地上。

    他的脸色满是惊惧和恐慌。

    “圣人巅峰？”

    尤其是此刻，在这秦铭的身旁，除了这些人之外，还有出现了其他的几人，他们的身上，散发出来的气息波动，竟然都是在圣人巅峰的层次。

    这让赵阳的脸色也是有了恐慌了。

    那个黑衣老者，除了最开始的时候，有着一丝愤怒，但是紧接着，不过短短的时间，他的整个人也是有了恐慌和惊惧。

    直接疯狂的跪在地面之上，眸子之中满是惊骇的神色。

    圣人巅峰。

    在这个低级位面之中，怎么可能会出现圣人巅峰的修行者？

    他们的心中，直接都是有了恐惧了。

    秦铭道：“将天外天的信息，都挖出来。”

    “诺。”曹正淳恭敬道。

    在这之前，那个大元皇朝的位面之中，只是听说了有天外天这个高级位面。

    只不过，当时的秦铭，还没有去具体的做什么，那个天武皇朝的老祖的身躯，就已经被轰成了粉碎了。

    而且，那个进入天外天的通道，也被关闭了。

    现如今，竟然是再次听到了天外天的信息。

    这让秦铭的心中，自然是有了一丝惊讶了。

    竟然真的是天外天。

    难道说，他们这个星空位面，和那之前大元皇朝所在的位面，都是属于一个位面吗？

    在秦铭的脑海之中，有着疑惑。

    现如今，只要能够知道，这些信息，那对于大秦皇朝来说，也是能有着一个很大的提升和进步。

    差不多数分钟之后。

    曹正淳回归，恭敬道：“陛下，臣已经将关于天外天的一些信息，都弄出来了。”

    秦铭道：“怎么回事？”

    曹正淳道：“是天外天，是我们这一片位面区域之中，实力最强大的一方高级位面。”

    “根据从那仙界背后之人口中的话语来看，星空位面，只不过是一方低级位面，而类似这样的低级位面，在周边的这一方区域之中，实在是太多了。”

    “最少有着数万的低级位面，在最后去的地方，都是会在这天外天位面之中。”

    (本章完)

