    “我乃是白将军帐下……”旗牌令话没说完，便觉得双腿好像离开了地面。

    随后身子一晃，耳边传来呼呼的风声，人已经化成一道抛物线飞了出去。

    “你是白将军的人，难道我们前锋营不是白将军的人？”沈安面带寒霜，冷酷到了极致。

    他暂时选择隐忍，一来是为了之后“引雷”的秘密性，二来则是想压抑到极致后再爆发，取得最佳的震撼效果。

    可这不代表，他对阿猫阿狗都可以忍！

    若是白无极来了，他还能给点面子，可你一个小小的旗牌令，一无品阶，二无官职，也敢对我的人呼来喝去指手画脚？

    他不能忍！

    旗牌令重重的砸在了几丈外的树上，痛得龇牙咧嘴，可看到沈安要杀人般的目光，他硬生生把到嘴的狠话咽了回去。

    沈安的恶名，他之前只是听说，现在才算是真正领教了。

    好汉不吃眼前亏！

    等我回到中军，看我不在白将军面前好好告你一状！

    连中军的传令官都敢打，你这个前锋将军是当到头了！

    哦，不！

    现在全军都知道沈安你要去送死了，可不能让你从前锋将军的位置下来！

    对啊！

    何必跟一个死人置气呢？

    想到这里，他挣扎着从地上站起身来，把令箭恭敬的递了过来：“沈将军，是小的无礼了，小的奉白将军命令，给你带来了新的指示。”

    “由于月照国大军已经和中军接触了，为免对方站稳脚跟，中军计划尽快发动进攻，所以东线战事必须在两日之内奏效，所以让你务必在今夜之前先行赶到落霞山布防，不得迁延！”

    呵呵！

    白无极也出手了吗？

    看来这军中想让他死的人还真是不少。

    可惜啊！

    老子不仅地雷已经埋好，就连手雷也已经改进完毕。

    想让我死？

    你们怕是还没有这个资格！

    沈安冷笑一声：“白将军还真是费心了，连左卫的一个小小前锋营的事情，他都如此关心，真是让本将军甚为感动，你回去转告白将军，本将军已经和天神沟通完毕，不日天雷滚滚即将降临，还望他抽空到落霞山来观摩一番。”

    又是天雷滚滚！

    旗牌令听到这个差点没笑出声来。

    现在全军谁不知道天雷滚滚这个笑话？

    前锋营的人，都已经抬不起头了，还指望笑话成真呢？

    真是个奇葩！

    也不知道怎么当上五品郎中的！

    而前锋营的将士们，刚刚还为沈安的出手心中一热，听到天雷滚滚后，那团火再次熄灭了。

    沈安本想直接回营帐里睡大觉，昨夜忙了一晚，着实有些疲累了，可一想还是不行，现在已经是临门一脚了，该给兄弟们一个交代。

    校场。

    军容涣散十分严重的情况下，沈安也不奢求什么，但看到七歪八扭的队形，还是忍不住皱了皱眉。

    “兄弟们！我知道你们这段时间听到了很多闲言闲语！说什么我是怯战，才用天雷一事敷衍大家，让你们在其他营将士面前抬不起头来，我在这里先给兄弟们说一声抱歉。”

    沈安朝着将士们深深鞠了一躬，他可以瞒着这些即将一同出生入死的兄弟，但若是让他摆出将军的身份，呵斥这些最朴素的人，他做不到。

    “如今中军的白将军也催促我们去送死了，这也是因为我的个人原因，才让你们陪我一同深陷死地，所以我必须再说一声对不起！”

    沈安再次鞠躬，低沉的声音，更将心中的歉意表达得淋漓尽致。

    此事确实因他而起，虽然落霞山那边已经做好了充足的准备，但他也不敢保证前锋营的将士们无一伤亡。

    他恩怨分明，对于仇人他绝不手软，对于为他而死的人，他也感恩戴德。

    校场上本来嘈杂的声音，一下子安静了。

    倒不完全是因为沈安诚恳的态度，因为那改变不了前锋营送死的局面。

    在明知必死的情况下，谁又有心思再聒噪呢？

    “将军，你的道歉虽然让我们很感动，但你之前的所作所为实在令将士们很寒心，我们怕死，但我们不想就这样毫无挣扎的死去。”

    “对！我们不想这样去送死！”

    “我们也是血性男儿，若是真的战死沙场，那无话可说，但我们不想死了之后还成为别人的笑柄！”

    听到这些话，沈安挥了挥手，从点兵台上走了下来。

    从那群比较激动的将士们中间穿过。

    一张张脸，他还认不全，却又都有些脸熟。

    突然，他的声音提高了几个分贝：“兄弟们，你们心中所想我怎么可能不懂，我也不想去送死，但是军人以服从命令为天职，有些事情我们明知必死，也必须去做！这就是责任！这就是担当！”

    他每个字都掷地有声，振聋发聩！

    但立刻话锋一转问道：“可是你们想过没有？我和你们一样怕死，但我绝不会就这样窝囊的死去！”

    “你们以为我说的天雷滚滚只是虚言，可你们想过没有？前几日营房被天雷劈中，难道也是假的吗？那些牛鬼蛇神的尸体，难道也是假的吗？”

    “作为你们的主将，我不想也不希望你们其中任何一人死在战场上，我只希望你们能信我这一次！我不敢保证能将你们全部安全带回来，但我保证一定将你们大部分人带回来！”

    沈安快步走上点兵台，腰间佩剑突然拔出，高高举起，凌空一挥。

    一缕青丝飘然落下！

    “我沈安以身体发肤起誓，若是做不到这一切，我甘愿做第一个死在叛军手中的人，死后亡魂入十八层地狱，日夜煎熬！”

    将士们都愣住了！

    身边的秦二郎和薛万春也愣住了！

    这个年代的人，讲究身体发肤受之父母，轻易不敢损毁。

    而对于十八层地狱等幽冥之事，虽不清楚，但也十分忌惮。

    沈安此举此誓，比起之前的道歉，更具有说服力！

    “将军！

    ”鲁吉英对沈安是最信服的，他立刻站了出来，单膝跪地：“我鲁吉英不管将军如何，都愿意誓死追随！”

    有人起了头，再加上沈安煽动的情绪到位，其他人也自动站立整齐，挺直了腰杆，齐刷刷单膝跪地，高声齐呼。

    “我等愿誓死追随！”

