    安业海也相当震惊，生活在一起十多年了，他深信不疑安芳是自己的孩子，从来也没有想过别的。

    但他也了解他妈。

    绝对不会平白生出这种话来。

    怀疑的种子一旦种下，就很难拔出。

    其实，安老太哪里有什么把握。

    她不过是因为想整治这个儿媳妇而已。

    就像当年对待何香云一样，一旦看不顺眼了，就得找个理由。

    安芳要不是自己儿子的孩子，她这种人又怎么会让李春草进门，好歹她也是打听过的。

    但现在她这随口一说，老三家是彻底不得安宁了。

    唯有草垛后面的安芳，平静得跟个事外人一样。

    因为这些事，在前世她就知道了。

    她的确不是安家的孩子。

    她妈有个初恋，怀了她后，初恋突然人间蒸发，李春草没胆量一个大姑娘挺着一个大肚子，就赖上了对她有好感的安业海，生她的时候明明已经足月，却偏要说成早产，七个月大的婴儿。

    也幸亏她生下来太小一只，她妈又买通了接生婆，这才遮掩了过去。

    可今天突然就被老太太戳破。

    这跟前世的剧情不一样。

    前世安家这些人到最后了才知道。

    安芳不解，难道是因为她的重生，才让一些事情都改变了。

    **

    三房的房间里，打砸声吵骂声就没个停歇，惹得路过的人都停下脚步来听，好奇在吵什么。

    村里的嘴碎婆子看到安大宝，笑得跟个烂柿子似的，“大宝啊，来，奶奶刚煮好的玉米棒子，给大宝一截。”

    安大宝也不会想想嘴碎婆子为什么突然对自己好了，以前她可舍不得。

    但安大宝只要有吃的。

    见安大宝接过来就啃，嘴碎婆子才开口，“大宝啊！知道你三婶和你三叔为什么吵架么？”

    安大宝此时被玉米粒包了一嘴，含含糊糊的应声，“我三婶偷人，安芳不是我亲姐姐，是我三婶跟别人生的。”

    嘴碎婆子愣住了！

    安大宝并不知道事情的严重性，若无其事的吃完玉米，随手一扔，“奶奶，还有吗？”

    安家老大这边，吃到了香喷喷的炸蚂蚱，小团子格外的满足。

    “二哥哥，咱们把小鱼放去池子里吧。”

    安陌揉了揉小团子的脑袋，笑得满室柔意，“已经放了。”

    靳逸蹙眉，这兄妹二人是不是太亲昵了点。

    “小团子，你昨天看的书今天还得继续，不然就影响进度了。”

    小团子想起来了，可她不太想去，那本书她前世已经读过。

    不单是那本书，好多书她都读过，大部分是在前世，其他的则是原身。

    原身跟着爷爷看了不少书，书虫一个。

    记忆里，小小的爷爷就给原主念书，直到后面原身自己可以读。

    可邻居哥哥似乎不太高兴的样子。

    “嗯，那咱们走吧。”

    不高兴怎么办？只有宠着呗！

    靳逸嘴角终于有了笑意。

    小团子去学习了，双胞也跟着去了。

    苏知忆也不无聊，帮着安妈妈收拾完，打了声招呼，便出来散步了，自在得跟自家似的。

    “苏知忆……”

    突然被叫住，苏知忆很好奇哪里来的女声，回头一看，愣住……

