    随着众人一个个说出试剑的内心感受，陈岳的心里也就越来越感到震撼。

    要知道，他当初来试这些刀剑时，除了感觉到这些刀剑每把都锐利无匹，传导罡气都极为顺畅之外，可丝毫没有对这些刀剑产生特殊感应。而这些刀剑当时也没有产生什么特别的异象。

    可是看现在众人的样子，这些刀剑分明都将持有者的罡气性质甚至是属性能力都完美地展示了出来。

    ”是我的资质真的比不上他们，还是这些刀剑真的会认人？”陈岳心中忍不住嘀咕起来。

    心中感到有点失落之下，陈岳的眼光逐一掠过众人。

    最后，陈岳的眼光在周鸿身上停了下来。然后，陈岳乐了。因为他看到周鸿手中捧着一把寒光闪闪的长剑不停打量，脸上的表情有点难堪。

    陈岳立即就明白，周鸿多半是与他试剑时的感受一样，没有什么太特别的感觉。

    总算有人和我处境一样。要是周鸿也与兵器产生了特殊感应，那我的面子可就丢得大了。陈岳心里不无侥幸地想道。

    正如陈岳所想，周鸿的确没有与手中兵器产生特殊感应。他心里这时候颇有些难过。

    然而他忽然感觉到了陈岳的注视。一抬头，就看见了陈岳脸上的一丝坏笑。

    他一下子恍然大悟。

    “哥，难道你也......”周鸿开口要发问。

    “嘘”，陈岳连忙将食指竖在嘴前。

    周鸿用力地点了一下头，没有再说话。但他的心情却一下子好了很多。原来并不只他一个人对兵器没有产生特殊感觉呀。连英明神武的大哥陈岳都是如此，他一下子就不觉得自己丢脸了。

    陈岳瞬间看出了周鸿的内心变化，不由得有点牙痒痒的感觉。他狠狠地瞪了周鸿一眼。

    好小子，竟敢把你的快乐建立在哥的‘痛苦’之上。你给我等着。陈岳眼里对周鸿发出了‘威胁’。

    周鸿摸了摸后脑勺，憨憨地一笑。

    这哥俩正在眉来眼去的时候，石梦涵开口说话了。

    “哥哥，能不能找个东西来让我试试这把剑的锋锐程度？”石梦涵手持着寒光细剑对着周围的东西左右比划，露出一副跃跃欲试的样子。

    可是周围根本没有合适的东西让石梦涵动手试剑。

    “星空，传输几块从1级到4级的废弃金属块进来。”陈岳一笑，随口说道。

    在星空号上面，探险船主智能星空是无处不在的。

    “好的主人。”星空立即应声。

    大厅地面有一块地方当即裂开了一道口子，露出一个不大的洞口。从洞口里升上来一个托盘，托盘上放着十几块拳头大小的金属。

    陈岳顺手拿起一块。

    “涵涵，这块金属是1级金属，参数性能大体与1级战舰的外壳材料等同。你试试。”陈岳说着就将手中金属轻轻地抛向石梦涵。

    石梦涵轻轻一挥剑。

    ‘嚓’，一声若不可查的微响过后，细剑的剑身掠过了金属块。

    金属块分为了两半，向着大厅地面坠落。

    陈岳一挥手，两块金属轻柔地飞回了托盘。

    “再试试这块，2级金属，参数性能大体等同于2级战舰外壳材料。”陈岳又抛出一块金属。

    ‘嚓’，又是一剑两断。

    只不过这次的削断声音比较明显了。

    “试试这块，3级金属......”

    这次的削断声音非常大，可以看出石梦涵并不轻松。、

    “试试这块，4级金属......”

    ‘嘭’

    这次，4级金属并未被削断。石梦涵的细剑只是在金属块上面留下了一道深近一半的缺口。

    “哥哥，原来这把剑最多只能对付3级战舰呀。不过也不错了。咱们不知道什么时候才会遇到3级战舰呢。”石梦涵先是失落了一下，随即又高兴地说道。

    陈岳哑然失笑。

    “涵涵，你以为这剑是用来对付战舰的吗？你想错了，这剑主要不是用来对付战舰，而是用于日常人与人之间，人与其他生物之间战斗的。我们以后对付战舰，主要是要使用这几把只有柄存在的高能能量刀剑。当然，如果遇到柄里面的能量块消耗完毕又不能及时得到补充的情况，才是使用冷兵器的时候。”陈岳笑着说道。

    “哦，这样呀。哥哥，你说的好东西就是这些刀剑吧？那么，现在这把细剑就是我的了。”石梦涵插剑还鞘，将剑抱在胸前，露出一幅绝不归还的样子。

    “哈哈，涵涵，哥哥有的东西，只要你想要，就都是你的。一把剑算什么？还有你们，都是这样。你们既然第一眼就看中了符合各自心意的刀剑，又与这些刀剑产生了特别感应，那这些刀剑自然就是你们的。”陈岳爽朗地说道。

    众人无不大喜。她们对此虽然早有预料，但是总归要听到陈岳亲自说出来，才会彻底安心。

    接下来，众人都一涌而前，争相用几块金属块测试自己刀剑的锋锐程度。

    不一会儿，十几块等级不同的金属块都被砍削成了豆粒大小，众人才意犹未足地收齐了已经属于自己的兵器。

    “哥哥，走吧。回去中控室，我要继续观看万倍光速下的曲速空间景象。”石梦涵挽着陈岳的手臂，欢欢喜喜地说道。

    石梦涵与陈岳之间的情状如此亲热，众人却丝毫不见怪。李倩和柳茵茵更是默契地互视了一眼，眼里都有笑意。

    多年的相处下来，李倩和柳茵茵都知道，石梦涵真的是一直保持着赤子心灵，对陈岳一直都没有产生丁点男女之情。石梦涵真的是把陈岳看作了亲兄长一样，对这份兄妹之情异常看重，也非常享受。

    众人就准备离开装备室。

    “涵涵，还有你们，忘记了我先前说过的话吗？”陈岳眼里带着笑意说道。

    “哥哥，什么话？哦，对了，你是说带我们来看好东西呀。怎么，这些刀剑还不是好东西吗？”石梦涵眼珠子一转，立即明白了陈岳话中的意思。

    “是的。这些刀剑虽好，但在我心里，还算不上真正的好东西。”陈岳极其认真地说道。

    “啊，这些刀剑还不算真正的好东西？那真正的好东西会好到什么程度？”众人一时又惊又喜。

