

               毫无预兆的大战一触即发，根本不给人准备的时间，前一刻，平天岭还风平浪静，现下却是喊声如雷、血染长空。

    西境联军队伍中冲出的那一股黑甲洪流，十分惹人注目，铺天盖地的西境修行者数以万计，覆盖着万里晚空，那绚烂夺目的光霞虹彩，将方圆数百里照的白昼一般，无比通透。

    身披银甲的老者手中阔剑开山断岳，勇不可挡，其实力也是极为恐怖，起码到了道武至一的境界，此老横空出世一般，从数以万计的西境大军强势杀出，手中阔剑铮鸣震动，化作一道巨大的斩天之刃，横扫而去。

    那剑刃所发出来的剑芒，巨大无比，横龚于天地之间，仿佛要将天地从中间切开，那剑刃中散发而出狂乱剑气，像巨大的绞肉机会一样，杀的东境各宗的修行者肢体碎乱、血光冲天。

    “杀！”

    “姜昊，你不要太猖狂，我来会你。”

    身披银甲的老者名为姜昊，正是锦绣福地的一名长老，曾经去过啸月宗，乃是西境名副其实的一名道武境强者，实力非同小可。

    而那喊话之人，也是赫赫有名，正是山海书院礼院院主太叔维。

    旦见姜昊杀气冲天、无人能挡，那柄阔剑所向披靡，东境各宗闻风而逃，尽遭屠杀，太叔维当仁不让，双肩震动，一杆大如长枪的绿竺笔破空而出，横在头顶之上。

    绿竺笔震动，恐怖的能量波动迅速弥漫，姜昊身后洪流一般的黑甲骑兵宛若看到天边有无数道绿虹激射而来，那可怕的笔锋之力，让他们手中的巨剑、斧刀嗡鸣作响，隐隐有着不受控制的征兆。

    哗！

    绿竺笔在空中兜转了周围，宛若一杆大枪横扫而来，首先击碎了姜昊的剑芒，随后绿虹怒扫，数百名黑甲骑士纷纷落马，身体爆碎成血浆肉末，死无葬身之地。

    对面，立身在黑甲骑兵中的姜昊眉宇间有着怒气涌过，此一时也无保留，纵身杀了过去，同样太叔维也不甘退缩，用指一点绿竺笔，飞身踏在笔身之上，如横渡虚空，杀气腾腾的迎向了姜昊。

    山海、锦绣，两大七霞界巨头中的高手，终于在东境的边界之地展开了正面的碰撞。

    这场积怨多年的两地纷争，到了今日，终于迎来了你死我活的局面。

    以前最多你抢我资源、我暗杀你方的高手，都是小打小闹，互相试探，但今日却是互不相让的厮杀，没有人留手，所有人都奔着要对方的性命而来，哪怕再强大的高手，在今天这个场合，也不敢说能全身而退。

    东、西两境的争端由来已久，到了今日，终于真刀真枪的干了起来，由此可见，双方已经准备充足，不再给对方任何可趁之机了。

    太叔维和姜昊真刀真枪的厮杀了起来，也预示着这场战役到了无可化解的地步，两大强者都是举世无双的狂人，他们的交手惊天动地、震惊世人，围绕在二人身边的两境修士，根本不敢靠前，仅仅二人互相搏杀所产生的能量余波，就足以致人于死地。

    不过即使再危险，眼下也没有人退缩，姜昊身后的黑甲骑士们飞快避开了二人交手的场所，如一股洪流般，蛮横的闯进了东境的阵营中，想要单方面展开屠杀。

    “都出来，给我把西境的狗贼全部杀了，一个不留。”

    西境的黑甲骑士是锦绣福地的人马，在此成为了引路冲杀的先锋军，黑甲骑士后方，西境十五大宗，百余小宗的人数则是更多，几乎是遮天蔽月的修行者，骑着异兽、踏着虹彩、驾驭法器纷沓而来，那震天鸣响的喊杀声，似乎要将天穹撕裂。

    然而进入平天岭地段之后，东境也有充分的准备，数以万计的修行者早早就埋伏在这里，道武境、乾坤境、承道境、妙渡境，甚至是碎涅境等还没有步入天道的修行者，犹如雨后春笋一般纷纷冒出头来，并毫无畏惧的从大山深处、幽谷背后冲入高天，化作洪水般的人潮，呼天抢地的冲着对面杀去。

    决战了！

    东、西两境，各持雄兵过两百万，就在这地域广达数百里的平天岭附近，展开了玩命的厮杀。

    “你给我回来……”

    巨石下的陷洞中，玉怜粗暴的抓着岳啸的衣领将他拉起，并腾空而起，连续施展瞬移将他带到了两千丈外，将他安置在一处山峰之上。

    这里，大抵上属于平天岭东侧，跟整个厮杀的战场相比，是一处相对靠后的位置，从这里能看到前方数百万人的厮杀，铁锁横江、巨剑斩岳、擎枪开天、万符朝天的壮观景象，但即使再靠后，岳啸附近也到处都是密密麻麻的人流，都是东境各宗以及山海书院弟子。

    他们混淆在一起，每个人身上都有山海书院的印记佩戴在身上，以防止认错了身份，正不顾一切的向前方冲杀。

    高天之上，数不清的乾坤境、道武境的强者也加入了战团，这群人专门寻找对方的宗主、长老一个级别的高手捉对厮杀，你不让我、我不留你，尽其修为、倾尽全力。

    玉怜将岳啸扔在一块大石的后方，然后从百宝袋取出一支截剑，此剑透通灵秀、锐利不凡，通体清澈，有如白玉。

    玉怜在岳啸的外围画了一个圈，又布置了一些禁忌禁制，然后将白玉剑悬于岳啸的头顶，恶狠狠的威胁道：“别想跑，敢动一下，此剑便可将你诛杀。”说完，玉怜转身疾走，数息之后冲向高天，与两名西境的乾坤境强者交起手来。

    岳啸面无表情的看着玉怜，一声没吭，看着玉怜的背影离开，嘴角有了莫名的笑容。

    这个时候，岳啸的额头中心打开了一条细小的裂缝，缝隙中一只眼睛灵动无比的眨动了起来，从这只眼睛中射出来的光晕无比隐晦，却异常敏锐在混乱的战场上扫动着，准确的了解着每一方领域的战局。

    不久之后，岳啸的目光停留在平天岭西北方向的几处高山之上，青云之下，天际之内，一些着装统一，鳞甲森然，或扛着大旗、又手按玄兵的修行者正与大量的东境修士交手，其中有数十人，岳啸无比熟悉，而在那群人当中，一名风姿绰约、艳美绝顶的少妇正挥斥方遒，指挥大军作战。

    在这群人身边，围绕了东境不少的好手，尤其还有山海书院武院院主骆临楼，带着他的青烟殿、紫剑潭等各部弟子，正向少妇一方人等冲杀。

    七界一界的巨大纷争，动则几百万修行者的调动，有的时候，要比远在修真星之外的无序之界更为惊心动魄，因为无序之界只有乾坤境以上的强者才能驻留，没有强大的修为，根本无法在虚空银河中行动，而乾坤境和道武境往往是各大修真星上出类拔萃的天才，这样的人是比较稀少的。

    但是在修真星之内，一旦发生影响一方领域的大战，那种规模，便会非常可怕了。

    西北方的天际下，一只巨大的九色彩蝶在空中奋力的振动着双翼，洒下九彩圣辉，那宛若粉尘一般亮晶晶的物质，只要落在敌方的身上便会产生可怕的腐蚀之力，浸透着修士的元阳、索取着敌方的性命。

    骆临楼，正与九色彩蝶厮杀，而他的目的显而易见，正是那被无数高手围在当中，指挥着旗下弟子作战的少妇。

    远峰之上，岳啸目光渐冷，蓦地抬头看向悬在头顶上的白玉截剑，嘴角勾勒出一抹淡淡的轻蔑之意，趁着没有人注意到他的功力，竖起一根手指指向了头顶上的白玉截剑。

    其指锋上，射出一道小剑，细如针毫，却有完备的剑形、剑意，那剑意与白玉截剑的剑尖相抵，似乎将白玉截剑的剑灵隐晦的遏制住，随后他才看了看身周左右，见没有人看他，心神一动，从掌心中喷出一团白光，打向远处。

    那白光中，浮现出一个小小的金色兽类，神光无暇、虎头虎脑。

    “去，护着夫人，别让她受伤……”

    唰！

    虎头虎脑的小兽闻声远遁而去，他的体积并不大，但明显是动用了某种天赋神通幻化了大小，并且速度奇快，更没有引起过于明显的神力波动，迂回着窜下山峦，从地面上快速行进，直奔西北方向而去。

    而就在小兽刚刚离开的同时，岳啸蓦地察觉到一股强烈的神力波动从身后某个方向缓缓靠近。

    在此恶战连连的现场中，其实很多强者的神识、气势波动都被混乱的局面掩盖了，很难有人精准的把握住每一个人的举止和动向，除非注意力十分集中到某一点，又或者有选择性的专注于某个人，才会让神识的勘察变得敏锐无比。

    而这其中，无疑只有岳啸一个人最轻松、最悠闲，他无需参战，只需老老实实的坐在那里即可，这样一来，就有更多的精力和成算关注这场惊世骇俗的战争。