    

    第523章再度出征

    此时的苏天，正在一众永恒帝国的战将之中，杀的游刃有余。

    与御天龙联手，两人已经斩杀了数为永恒帝国的战将。

    而妖兽之死，和人类并不一样。

    妖兽在死的那一刹那，会显化出自己的本体。

    所以在此刻，苏天的周边几个庞大无比的尸体。

    而此时，那些永恒帝国的战将，一个个面面相觑，他们身上多是负伤，显然不是御天龙和苏天的对手，若是再继续这样下去的话，那么只有死路一条。

    可若是他们临阵脱逃的话，金鲲鹏自然不会放过他们。

    看着剩下的几个战将害怕，不敢继续杀上来，苏天冷嘲一笑，就要杀过去。

    但是就在这时，苏天忽然听到了血饕餮的声音。

    “小子，你他么的到底在搞什么呢，没看到此地的乾坤，都要被金鲲鹏这个狗杂种给轰碎了吗，赶快过来帮我堵住这乾坤。”

    血饕鬄有些许吃力地说道。

    听到血饕鬄所说之后，苏天猛然之间回头看去，果不其然就看到了血饕餮和御玲珑，此刻正在吃力的去护持那碎裂的乾坤。

    “卧槽，刚刚打的有些许忘乎所以了，没有看到金鲲鹏这个狗东西，居然敢这么搞，这不是要破坏掉我整个大夏皇朝吗？”

    想到此处之后，苏天就来了气，他手持无尽之剑，当下便朝着金鲲鹏的位置杀了过去。

    “小子，你过去是找死吗，赶快过来帮我护住这乾坤，没有看到这狗东西，准备再次冲撞吗？”

    看到苏天那勇猛的身影，一往无前，血饕餮不禁以手扶额。

    “啊这……好像是这么个道理，刚才有些装过头了。”

    苏天这才意识到，眼下的自己虽然不惧怕尚无极，但是面对金鲲鹏根本就不是其对手。

    当下，苏天身形化作一道流光，朝着血饕鬄的位置飞了过去。

    随后就见苏天掌心之中散出一道道的玄黄之气，这些玄黄之气在接触到了那乾坤乱流之后，居然开始修补起了那乾坤乱流。

    顿时，苏天有些许惊讶，万万没有想到，这玄黄之气居然还有如此的功效。

    “狗天道，这一次倒是要多谢你的玄黄之气了。”

    而仿佛是听到了苏天所说，只听见天空之上垂下来一道闷雷，仿佛是在回应苏天，以此来宣泄自己的不满。

    此时，血饕餮解放了开来，他瞬间化作了人形，摩拳擦掌的看着金鲲鹏。

    “就这?”

    “我都说了，你这狗东西，打小看就不是个什么好人，真想不明白，天道为什么会赐予你四大神兽血脉之力，今天看老子不打得你满地找牙。”

    血饕餮说着，猛然一拳挥出。

    而这一拳之上，汇聚无尽的血煞之气，就连周边所有的气息在这一刻也都被全部调动。

    感受到了血饕餮这一拳的威势，金鲲鹏知道血饕鬄。

    而此刻，苏天也已经度过了天劫，那么金鲲鹏自己也就没有留下来的必要了。

    “血饕鬄，我们山不见水见，后会有期，下次见面，我定然会让你付出代价。”

    金坤鹏冷笑一声，下一瞬间，他掌心之中一道金光散出，随后落到了剩余的几个战将之上，将他们全部都收入到了这金光之中，随后带离了此地。

    血饕鬄也并没有去追，因为他知道，金鲲鹏拥有鲲鹏极速，想要追上他并不是容易的事情，除非至尊龙在世，不然的话，整个玄武大陆之上，或许没有人可以追得上金鲲鹏。

    “遭了，那小子还在乾坤乱流里边儿待着呢。”

    忽然血饕餮想到了苏天，他当下便一脚踹起了留在此地的永恒帝国战将的尸体，全部都踹到了苏天的身边。

    “小子，你赶快闪到一边去，用这些尸体来填补乾坤乱流会快一点。”

    血饕餮连忙对着苏天说道。

    而此刻苏天已经有些许乏力，毕竟他的实力不过是天神境界初期，还是刚才突破的。

    所以，在听到了血饕餮所说之后，当下便朝着一边闪了过去。

    随后下一瞬间，就见血饕餮，一脚将所有妖兽的尸体全部都踹入到了乾坤乱流之中，而后又是一道道的血煞之气浮现而出，将乾坤乱流牢牢护持住。

    在天道的作用之下，乾坤乱流很快就停歇了下来。

    “小子，没有想到你还不错，居然可以斩杀掉金鲲鹏带来的那些战将，虽然这其中有着我大舅哥的功劳，但是你已经很不错了。”

    血饕鬄此刻依旧是人形，他走到了苏天的身边，轻轻的拍了拍苏天的肩膀说道。

    而此刻的苏天，面对人形模样的血饕餮，还是颇有些许不习惯。

    就见他说道：

    “你要不要还是变回狗子模样吧，你这样我属实是有些不习惯啊。”

    “那不行，要的就是你不习惯，除非你可以给我整来几块烤肉，不然的话，我就站在你的眼前，我就膈应你。”

    血饕鬄一脸贱兮兮的说道，颇有一副苏天的模样。

    “快滚，我才懒得搭理你呢。”

    苏天给了血饕餮一个白眼，随后便自顾离开了此地。

    刚刚度过天劫，有些去感悟，还是要去稳固一下的。

    ……

    今日的事情很快就传到了整个大夏皇朝之中。

    大夏皇朝的百姓听到了这个消息之后，全部都无比的震惊。

    要知道这可是多么有纪念意义。

    大夏皇朝居然可以赶走永恒帝国的君主，这可是整个玄武大陆上都从来没有发生过的事情。

    毕竟皇朝和帝国之间的差距，那可不单单适用天谴鸿沟来形容，那完全就是一个天上一个地下。

    此时，苏天待在长生宫之中。

    经过了几日的修身养息，苏天江境界稳固在了天神境三阶。

    如今的苏天，凭借着自身功法以及武器，已经可以和准圣一阶的强者对抗。

    “曹老板，你去拟定一份圣旨，若是周边的皇朝亦或者是王朝全部都愿意臣服，那么日后便可成为我大夏皇朝所管辖的范围，受到我大夏皇朝的庇护，若是不愿意者，那么便等我出征，打到他们愿意。”

    苏天出关的第一件事情，便是对曹操说出了这番话来。

    “遵命！”

    曹操自然不会有半点犹豫，当下便应了下来。

