    第2958章离婚的理由

    吴桐有没有说错，和叶琳玉发是一丁点关系也没有了。

    她深深地看了一眼吴桐后，大步流星的离开了。

    吴桐望着叶琳琅离开的背影，哼了一声，扭过头道：“就是她的错！”

    盛于斯压下内心的烦躁道：“吴桐，要不是叶医生，你昨晚就死了，你知道吗？”

    “你什么酒量，你不知道吗？你醉成那样，是叶琳琅打电话给我，我才折回了家里，那个时候，你已经吐的满屋都是了。”

    “吴桐，喝醉酒的人，很容易会发生呕吐物窒息，你知道吗？”

    吴桐现在的的每一个行为，都在消耗盛于斯对她的感情。

    “叶医生是你的救命恩人，而你，却用这样的方式对你的救命恩人，你认为你是对的吗？”

    “还有，无论你对乔湘、对小星辰是什么样的想法，这些年，是乔湘一直在养育小星辰，你和我结婚后，我数次提醒过你，最好去看看小星辰和小擎苍，那是你的孩子，你当时是怎么回答我的？”

    “你嘴上说，从此以后，这一对孩子和你们再也没有任何关系了，可是你呢？”

    “你却和乔湘打起了争夺抚养权官司，吴桐，在法院的时候，小星辰拿了那么多证明，证明了乔湘对她的爱，可你呢？”

    “你除了有一份亲子鉴定证书，证明你是小星辰的亲生母亲，除此之外，你还会什么？”

    “并不是有血缘关系，就是母女。吴桐，我言尽于此，你看你什么时候方便，我们办理离婚手续吧。”

    盛于斯的话，像是刀子似的，扎在吴桐的身上。

    她问，“你一定要和我离婚吗？你为什么要我和离婚？我到底做错了什么？你说啊，我可以改的。”

    “吴桐，我不相信你会改。”

    盛于斯并没有告诉吴桐，这些年，六一儿童节，春节以及小星辰和小擎苍的生日，他都委托了大哥给孩子们寄了礼物。

    有的礼物，是他指明要的。

    有些礼物，是大哥以他的名义寄的。

    可他知道，这些年，吴桐并没有看过孩子们，也没有给过孩子们礼物。

    否则，在法院的时候，吴桐和她的律师，不可能守口如瓶。

    “你的所有东西，都在这里，你要是现在出院，我可以协助你办理出院手续，可你若是晚点出院，我就只能先行离开了。”

    吴桐慌了。

    她知道盛于斯的性格。

    她也知道盛于斯不是那种会开玩笑的人。

    “我错了，我们不要离婚，好不好？”

    盛于斯摇头，“我已经决定了。”

    吴桐和盛于斯离婚的消息，由叶琳琅转达给了乔湘。

    乔湘的婚期就在眼前，原就不怎么忙碌了，这会骤然听见叶琳琅说的吴桐要离婚了，就更是震惊了。

    她有些慌乱又紧张的说道：“琳琅，吴桐和盛于斯应该不会是因为我打给盛于斯的那通电话所以才要离婚的吗？”

    会是因为这个原因吗？

    那要是吴桐离婚后，她会不会更加变本加厉？

    阮青柏伸手拍了拍乔湘的肩膀道：“乔湘，你别怕，她真要这么疯，我们也能躲得起，正好我们单位在征求出长差的人，要不行的话，你和我，我们带着小星辰去外地出差几年！”

    (本章完)

