    顾阎王发言完毕,之后进入学生代表发言环节。
高三年级学生代表还是邵湛。
顾阎王高高兴兴地把话筒交给邵湛，眉飞色舞道：“来,邵湛,上来鼓舞一下大家。”
邵湛不是第一次上台,他把发言稿粗略过了一遍,直接空着手上台，少年声音是一贯的冷：“很遗憾，没办法和你们一起参加高考。”
“……”
如果不是上台发言需要多说点话，邵湛估计能把发言浓缩成六个字：很遗憾，我保送。
——这能是鼓舞吗？！
这明明是打击好吗！
百日誓师后面还有一个环节就是同学自发上台发言，又称“喊话”环节。据说临江校领导最初设计这个环节的时候,设想的是给同学们一个发言的机会,让他们能够站上台发表自己的雄心壮志,为自己也为其他同学加油打气。不过每次大家都十分腼腆,不太好意思上台当那么多人的面说话。
顾阎王正想鼓励他们：有什么不好意思的，上来,快点,谁想当第一个？
结果话还没说出去,他看着台下乌泱泱一片头顶、从人群间举起来一只手——那只手甚至还在空气里很是随意地左右晃了两下。
“我。”
这一声声音并不大，只是台下实在太过安静,因此显得尤为突出，其他人齐刷刷往后排看。
许盛又重复了一遍：“我。”
已是正午,太阳正烈,少年上台之后对着话筒“喂”了一声,全校师生都觉得这个场面十分“亲切”，毕竟看了一年多了，都看习惯了。
许盛这次上台的感受和以前都不一样，以前都是上台检讨，唯一一次非检讨还是在邵湛身体里、作为新生代表脱稿演讲，接了个烂摊子。
许盛“喂”完之后，第一句话就说：“其实我也感到很遗憾。”
台下众人：“……？”
许盛发言和邵湛如出一辙：“大家都知道，我校考进了小圈，也算一只脚踏进央美的校门了，没办法和大家一起感受高考的压力。”
台下其他人很想说：要不你还是下来吧。
这一个两个的，还让不让人活了。
“这可能是我毕业前最后一次上台——”
“我在这里站过很多次，”许盛说到这里忽然认真起来，“也检讨过很多次，以前也干过不少……挺幼稚的事儿，感谢顾主任不杀之恩。”
升旗台这块不大不小的区域，他太熟悉了。
从高一开始就和各科老师对着干，检讨一篇接着一篇地交，顾阎王有次气急：“你当交检讨是交作业啊，平时交作业都没见你那么积极，你这检讨撂那么高——打算毕业出书吗？”
“……”
那时的许盛压根没想过自己会有今天，一时间百感交集，他视线越过台下层层人群、落在后排。
少年站在人群里，和周遭隔开，阳光亮得刺眼。
许盛打头阵之后，其他学生也纷纷鼓起勇气上台，说出一些平时很少说出口的话，大多数都是跟老师表白，侯俊眼一闭，代表七班发言：“孟老师，我们爱你！”
许盛下台的时候顾阎王也是感慨万千，这么个跟他一路斗到高三的兔崽子，马上就要毕业了。
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
他抬手拍了许盛一下，然后把许盛拽回来：“你小子等会儿，正好有个事要跟你说。”
许盛态度很好：“您说？”
顾阎王指指对面那堵墙。
许盛犹豫地看了顾阎王一眼，顾阎王不答，只是手指又在空气中猛力挥动了一下。
许盛大概看懂了。
他以为顾阎王是来兴师问罪来了，于是他看着那堵墙，叹口气主动坦白道：“是，我的确是翻过几次，不过都高二的事了……这么说也不对，我高一也常翻，我认错。”
顾阎王：“……”
“没跟你说这个！”顾阎王气结，手指抖得更厉害了，“操场对面那堵墙，学校打算重新刷一下，或者搞个墙画什么的，你有没有什么好想法？”
顾阎王说到这又说：“不过既然你承认了错误，老规矩，明天早上把检讨交我办公室。”
晚上，邵湛寝室里，许盛边写检讨边琢磨墙画的事儿，邵湛坐他对面难得笑了半天还没停，他边往纸上写“我深刻认识到了自己的错误”，写完这句停下，把底下那张A4纸抽出来拍到男朋友面前：“操，再笑你就跟我一块儿写。”
邵湛接过纸，喉结攒动，掌心抵在纸上：“你怎么想的。”
许盛：“他说找我有事，又伸手往墙上点了半天，我想还能有什么事。”
许盛自己也没想到他高中生涯的最后一份检讨是检讨“翻墙”。
他写了一页，邵湛用右手仿他的字迹又写了一页——两人以前互换身体的时候常干这事，他顶着学霸的身份在危机四伏的学校里艰难求生，而邵湛这个真学霸每天面对检讨和老师无尽的责骂。
‘我不该随意翻墙出校’。
‘校规第三条，不得翻墙、肆意出入学校，对违反上述规定进出者，视情节轻重进行处罚。’
两张纸上相似的字迹挨在一起。
真印证了邵湛随口说过的那个罪名：共犯。
写完检讨之后许盛开始刷试卷，邵湛保送归保送，但是男朋友还得高考，并且他男朋友的模拟考成绩在及格线摇摆，并不像他今天在台上说“一只脚踏进央美”那么轻松，他另一只脚有可能踏不进去。
邵湛现在像个陪考的，他给许盛制定了一份冲刺计划，许盛也老老实实按着计划展开最后一轮复习，有时候写题写得累了试图抢手机玩会儿游戏。
邵湛眼皮也没掀：“放回去。”
“……”许盛摁灭手机屏幕，“我就玩一局，张峰找我半天了，他看起来最近压力很大，我帮忙舒缓一下他的情绪。”
“我现在也挺有情绪的，”邵湛往后一靠，抬手把脖间的纽扣解
开了，“你也来帮忙缓解一下？”
“……”
当然邵湛也不至于真那么无情，他就那么随口一说，许盛还真把“玩”<br/><br/>    的方向转到了他身上。邵湛坐在床边，刚写完检讨，许盛一只手撑着书桌边沿，俯身往前，手指故意在他衣领处伸，指节曲起，堪堪卡进衣领里，不轻不重地勾了一下：“行啊。”
……
许盛明明是占着主导权的那个，然而最后倒是被摁着叫了好几声哥哥，里外被“玩”<br/><br/>    了个透彻，衣领遮不住锁骨处和颈间的痕迹。
这个点早已经熄灯，寝室里很暗，许盛兜里的手机落在枕头下边，因此错过了班级群里的消息。
侯俊他们在群里艾特半天邵湛。
反正邵湛保送，不用参加高考，手边的资源不用白不用，一个个都在喊“爸爸”<br/><br/>    。
[侯俊]：@邵湛，湛哥您睡了吗。
[谭凯]：湛哥，虽然高考不用考，但我觉得学习是无穷无尽的，让我们一起学习吧。
[袁自强]：我觉得您完全可以深度参与我们，享受和我们一起冲刺高考的感觉。
……
[邱秋]：湛哥你能来女寝吗？我们也很需要你。
[侯俊]：……女寝的就算了吧。
许盛在邵湛寝室里摸黑冲了个澡，刚洗完门就被人敲了好几下，紧接着一群不请自来的人喊着：“湛哥，我们来了！”
邵湛：“你们来干什么。▏https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;_▏”
侯俊拎着课本进来，顺便摁亮了手里自带的USB充电小灯，一排人站在门口向邵湛问好：“我们来学习来了，刚在群里艾特你半天，看你没拒绝，我们就来了。”
邵湛：“那是没回，不是没拒绝。”
邵湛说话毫不留情，甚至充斥着一种“能滚吗”的感觉，还是侧身让他们进了屋。
“我知道你肯定是欢迎我们的，”侯俊说着脑袋往门里探，刚好对上拉开浴室隔间门出来的许盛：“……”
许盛头发湿着，身上的衣服也是邵湛的，仍面不改色：“你们怎么来了。”
侯俊想说：你是不是应该解释一下大半夜的你怎么在这里！
明显你这个情况比较值得深思好吧！
然而侯俊也不敢问，他只能在心里安慰自己不就是借个浴室吗，他摇摇头，又扫到邵湛寝室门口放了一大袋东西，白色塑料袋被撑得很鼓：“这什么？”
“颜料，”邵湛指指许盛，解释，“他的。”
这些都是墙画颜料，顾阎王本来只是问许盛意见，然后转念一想：这不是有个现成的联考第一在学校里吗，干嘛还得费劲找别人设计。
于是墙画这个任务就交给了许盛。
明后两天刚好周末，许盛提前买好了工具材料，打算周末时间过去画。
侯俊他们听了之后表示很感兴趣：“明天晚上吗？就咱学校操场那边，那堵灰不溜秋的墙？我也觉得是该刷一下，影响校容。”
谭
凯：“需要帮忙吗，我怎么说也是幼儿园，额，拿过奖……”
许盛随手擦了两把头发，说：“凯，你是我见过最自信的人。”
许盛其实没想好到底要画什么，但是侯俊他们人手一个充电式台灯围在邵湛寝室里刷题，许盛眯起眼，忽然有了一点想法。
在他们写完作业，刚放下笔之际，许盛起身，弯腰把地上的白色塑料袋拎了起来，他头发已经干得差不多了、俯身时遮住眉眼：“有空吗，有空的话帮忙刷个墙。”
按理说，半夜从寝室楼里溜出去这种事不合规矩，但是七班同学多次违规，违着违着也就习惯了。
工程量大，侯俊从一楼窗户翻出去之后说：“我问问邱秋她们来不来。”
[侯俊]：@秋姐，出来学习吗。
[邱秋]：？
[侯俊]：开玩笑的，盛哥从顾主任那里借了个活，我们人手不够，想找你出来刷墙。
女寝管制相对没有男寝那么严，阿姨早已经睡下，宿管室的窗门紧闭。
邱秋收到消息之后心跳不停，她干这种事没有男寝小分队那帮人那么熟练，召集七班女生后，一行人在窗户边上踟躇半晌，最后还是邱秋鼓起勇气推开窗户往外跳，跳下去之后低声说：“没事，这高度特别矮。”
她心跳还是很快。
像偷偷干了什么坏事一样快。
小腿肚被蚊子咬了几个包，夏天夜晚沉闷地风从四面八方刮过来，很多年之后她回忆起这一天，对这个夏天最深刻的印象就是五彩斑斓的颜料，七班同学把颜料往墙上泼——
侯俊起初不敢泼，这种“破坏王”<br/><br/>    一样的行为，做起来难免有心里压力：“真的泼啊？就泼上去吗？顾阎王不会打死我吧。”
侯俊说话的时候仰着头，高高的围墙上坐着一个人。
许盛坐在围墙上监工，身后路灯打在他身上，给他渡上一层光，冷质感的耳钉也光线折射出一点光，他一条腿习惯性曲着，声音张扬：“猴子，让你泼你就泼，哪儿那么多废话，随便泼。什么颜色都行，泼完我再画。”
有他这句话，七班同学胆子大起来，谭凯率先泼上去一片大面积的黄色。
谭凯：“我这泼得是不是很有艺术感？”
侯俊：“我懂了，这就是创意。”
袁自强：“我也懂了，艺术，是没有规则的。”
“我试试，”侯俊把袖子撩起来，“……怎么样！我这也泼得很潇洒吧，看我这色彩碰撞！是不是绝了！”
许盛“啧”了一声，飞速把垂在墙边的另一条腿收回去，手撑着墙说：“潇洒……但是能别往我腿上泼吗。”
邱秋泼得比较矜持，她泼的是白色颜料，星星点点撒在上头，像星光。
许盛就任由他们瞎折腾。
他等会儿根据他们泼出来的东西再想想画什么，在这片色彩基础上接着画，一般来说，这种随机泼出来的色块形状是能够进行联想的，到时候具体要画什
么图案，没准会有灵感。
七班同学用各种颜色泼满了墙，等他们泼完许盛才拍拍手准备从围墙上跳下来。
他跳之前不知道为什么犹豫了一秒，然后想到这个场景似乎发生了不止一次，他下意识抬眼去看邵湛，邵湛站在人群之外，刚好也在看他。
其他人泼墙泼上瘾了，没人注意他们这边。
?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?
邵湛朝他张开了双手——
“跳吗。”
许盛跳下去的一瞬间，有一种虚幻的错觉，仿佛无数画面在此刻重叠，这一次邵湛接住了他，许盛掌心碰到邵湛身上传过来的炙热的体温。
他想说‘其实今天在台上，本来是想对你喊话的，想说虽然有遗憾，但是不遗憾的是我离一个很重要的人很近’，然而就在这一瞬间，这些话到嘴边，最终还是没有说出去。
“本来有些话想跟你说，”许盛说，“想想还是算了。剩下的话，留到未来再说。”
周一，临江六中校门口依旧车流不息。
从食堂到小卖部那条路上人越发多，有人咬着早餐从食堂里出来，早餐还没吃上几口，途径操场时遥遥看到操场对面，正对着升旗台方向的那堵墙上似乎多了一抹色彩。
走进了发现那是一幅像奇迹般一夜出现的墙画。
那副画张扬至极，很难用言语形容。
光影变幻间，色彩层层相撞。
像夏日飞鸟张开凌厉的翅膀，穿过一片浩瀚星河，带着不知道是星光还是具象化之后倾撒下来的阳光，趁着风，穿过长海，飞向不同的天空，所经之处星光遍地。
路过的人无不驻足。这时天空隐隐传来一阵雷声，有道雷忽然乍现，他们好像听见了打雷声，也看到了一闪而过的光，却没下雨，也没变天。
“刚才是不是打雷了？”
“没有吧，今天是晴天啊。”
说话的人抬头看了一眼天空，哪有什么闪烁的雷电，满目阳光，盛夏蝉鸣悠长。
--正文完--
<br/><br/>