    程天源一向很讨厌林聪一家子，一说起来就忍不住气得牙痒痒。

    薛凌了解他，很快转开了话题。

    “对了，阿虎说租了对面一家店面，你看到没有？”

    程天源答：“看到了，还是小小的，比原来的那家还小。不过可以堆几万件冬衣，阿虎说已经够宽了。”

    薛爸爸忍不住提醒：“上周不是还来多一批冬衣吗？这一批卖完，就不卖了，等过了年直接卖春衣了。”

    “不。”薛凌解释：“这边的冬天稍微有些慢，还能再卖多一批。另外，我还跟郑三远叔叔商量，下周来多五万件毛衣。这边毛衣卖得贼好！”

    薛爸爸点点头，“因地制宜，也是好的。只是厂里面都没生产冬衣了，你去哪儿拿货？”

    “对哦！”薛凌想了想，道：“那我回去跟郑叔叔商量一下，尽量安排十万件毛衣南下。至于冬衣卖完也就算了，那玩意很占地方。”

    “说的什么话！”薛爸爸笑骂：“冬天的衣服得厚实暖和，能不占地方吗？”

    一车子的人都笑了。

    薛妈妈问：“你接下来不是要全身心弄什么楼盘吗？”

    “是啊！”薛凌解释：“可投资楼盘得要钱啊！这楼盘一边建，得一边投资，后期投入也许会更大。”

    薛妈妈嘀咕：“都不知道你那么贪心做什么。毛衣厂每一个都能赚好几十万，加上省城这边的批发，你还会缺钱吗？我在你这个年纪，一年到头都看不到家里存上几张大团结。”

    “时代不一样嘛！”薛凌笑呵呵解释：“现在到处都在讲市场经济，讲对外开放，招商引资，以后我们的经济会愈发好起来。”

    “确实是。”薛爸爸微笑道：“我们家近十年来能有这么大的飞跃，也都是顺应了这个大潮流。”

    薛凌又道：“我们顺利大潮流，观念也在变。荣城那边的房地产业才刚刚起步，我也算是顺应环境。投资这个还是挺好的，保管能稳赚。”

    “怎么可能？！”薛爸爸一脸狐疑，转而摇了摇头，“做任何生意都是有赚有赔。你难道就不担心建好以后卖不出去？嗯？”

    “我不担心啊！”薛凌理直气壮：“我本钱投进去，收得回来就收，卖不出去收不回来，那我通通租出去，两千来户，一个月租个四十五十，能租上七八十年，我何须怕收不回来。”

    “也对。”薛妈妈低声：“房子嘛，搁在那里就能住人，只要能住人，就会有可能收入。就算卖不出去，还可以便宜出租，时长月久，总是能赚回来的。”

    “话虽这么说，可你投入的是一大笔资金。”薛爸爸分析道：“如果你用这笔资金去做其他利润丰厚的，那你可能是赚十倍甚至是一百倍。你投入大，收回来却又小又慢，那还是失败啊！”

    “不会啊！”薛凌嘻嘻笑了，低声：“老爸，咱是靠量大在赚钱。你想想啊，两千多户租出去，一户一个月三十块或四十块，一个月就能收十来万，一年下来也有一百万。第二期和第三期投下来，顶多也就三四百万。再慢的回收顶多就几年。”

    “那还好。”薛爸爸沉稳点头，“房子的功能延续性强，有些结实的房子能住上百年不坏，这是一笔长期投资。”

    薛凌又道：“再说，也不可能都卖不出去啊！我还打算将我的份额卖八成，剩下的留给自己出租或应急的时候用。”

    “那蛮不错的。”薛爸爸笑道：“总之这是实实在在的投资，不像西方市场什么买股票，感觉好像都是虚的。”

    “那行业我不擅长，所以不敢投资。”薛凌嘻嘻笑道：“咱还是先弄点儿实在的，好好过日子要紧。”

    “就是这个理。”薛妈妈温声：“像阿源开商场一样，进货多少，卖高一点儿，薄利多销，总归还是有赚的。咱都是实在人，不要贪图大利润，做一些实实在在看得到的行当，总归还是心里头踏实。就算赚不了，咱还可以自己用，自己吃啊！”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“也对！至少家里不愁吃穿用度！”

    众人再度都笑了。

    一路上有说有笑，时间过得飞快，下午四点多的时候，便到了荣城。

    薛爸爸忍不住感慨：“现在的公路多，出行也方便。以前我们从省城坐车过来，常常得一大早出门，然后傍晚才能到荣城。如果遇到司机兜圈接客，到荣城都是三更半夜。”

    “现在如果开得快，两个小时就行。”薛凌道：“咱们不快，也就两个半小时而已。”

    程天源一边开，一边解释：“爸，你看！这就是当时的城南地区，现在大多数都算是市区，我们住在靠江那一带，以前那边是一片水田地。”

    “哦哦哦！”薛爸爸曾在荣城待过好几年，多少有些印象，女婿说完他立刻想了起来，笑呵呵道：“果真是变化大啊！难怪你妈去年来了以后，跟我说都认不出荣城来。”

    程天源实话实说：“比不得帝都那边，那边才是真正的繁华。不过荣城近几年的变化确实大，听说明年还要弄什么对外招商，要在城郊弄一个工业园。”

    “哟！如果那工业园靠近你们家那边，那到时你们家的那些土地都会增值。”薛爸爸提醒：“工业园会有很多人流动，到时你们村的经济也会随着好起来。”

    “据说离得不远。”程天源解释：“具体面积还没官方说辞，但应该离不远。”

    薛凌暗自乐滋滋的。

    工业园就在程家村附近，那边紧接着会建很多的楼房，不到几年就会有翻天覆地的变化！

    程天源告诉薛爸爸，“家里现在还有二十亩地左右。后来凌凌买了村口的二十亩，加上她自己买的几百亩，家里的地已经足够多了。”

    “几百亩？”薛妈妈听得一脸难以置信，问：“你买那么多地做什么？你懂耕田？”

    “不懂。”薛凌轻描淡写：“反正便宜得很，买下来屯着，以后那边经济好了，总归还是赚钱的。我这是固定资产投资。”

    程天源讪讪低声：“也不算便宜，当时买了好几万块。”

    薛爸爸缓缓点头，道：“几百亩几万块，那确实不贵。反正那边要办工业园了，经济搞起来了，土地很快就会增值。”

    程天源不好再说什么。

    他一年也就赚两三万块，可岳父却是上千万甚至更多的收入，几万块对他来讲，确实是一笔小钱而已。

    “爸，妈，前面就是我们住的小区‘望江苑’。”

    薛爸爸眯眼看了一眼，赞道：“设计蛮不错的，很有时尚感。”

    “还有电梯哦！”薛凌激动起来，“快！咱们快些上去！”

