    “凌冉，你方才……说什么？”霍云霆扣着她肩膀的手紧握，指节因用力而泛白。

    望着他俊朗逼人的脸，凌冉没有丝毫忸怩，美目中透着股坚定，颇为认真地重复刚才的话。

    “我好像爱上你了。”

    霍云霆深邃墨黑的眸中难掩愉悦，终究，还是有些遗憾。

    他松开她圆滑的肩头，轻抚她白皙的脸庞，最终，手指落在她唇边，指腹轻轻拭过她的唇瓣，仿佛在回味她所说的话。

    他垂着眸，与她鼻尖相触，呼吸有些滚烫。

    “冉冉，我多么希望，你能把‘好像’两个字去掉。但，即便如此，我还是很开心。真的，我从来没有这么开心过。能从你口里听到一个‘爱’字，我能开心很久……所以，冉冉，你能让我更开心吗？”

    他抬起下巴，温柔地亲吻她唇角，“再说一次，再说一次你爱我，好么？”

    凌冉抬眸，跌入他眼中的温柔湖中。

    “我……”

    嗡嗡——

    电话提示音，令霍云霆目光一沉。

    他本不想理会，被凌冉推了推。

    “奶奶打来的，接一下吧。”她语气柔和，想到那个和蔼可亲的老太太，心里是暖的。

    霍家主宅。

    看到熟悉的车，佣人赶忙上前等候差遣。

    “少爷、少夫人。”

    “老夫人呢。”霍云霆的语气淡淡的，没有丝毫起伏。

    突然一个电话把他们叫回来，又不说清楚什么事儿，这不是存心叫人担心么。

    张妈走出来，眼神透着股复杂的情绪。

    “少爷，老夫人让您单独上去说话。”

    凌冉也察觉出不对劲，看了眼霍云霆。

    霍云霆摸了摸她的脑袋，把她当小孩子似的哄道，“没事，很快就谈完了，你坐在沙发上等我。”

    二楼，老夫人的房间。

    老太太见人进来，顺手抄起一个物件丢了过去。

    那东西“咚”的一声砸在霍云霆脚前，发出闷响。

    随之而来的，便是老太太的质问。

    “早就跟你说过，让你别去管凌家的事，你为什么就是不听！凌老在瑞士待得好好的，你怎么就非得把人弄回国！你跟他什么关系？人家有孙女婿，用得着你管吗！”

    霍云霆弯下腰，捡起地上的物件，将其放回到原本的位置上。

    看他如此冷静，老太太越发生气。

    “不说话？你以为什么都不说，我就不跟你计较了是吗！云霆，你现在是作茧自缚！”

    老太太怒其不争，继续晓之以理、动之以情，“你跟安然既然结了婚，就应该忘记那个女人。我绝对不允许你把人家姑娘当成替身，这是对她的不负责！楚家出事儿了，也不见你伸手拉一把，反倒把手伸到瑞士去。犯的哪门子糊涂！”

    霍云霆语气淡然。

    “凌老爷子的事，我自有安排。至于楚家，你也知道楚家人待楚安然如何，她既没有开口，我有何必多此一举。儿孙自有儿孙福，您老人家少操点心，日子也能过得舒坦些。”

    和老太太说清楚凌老爷子的事后，霍云霆下楼，并未见到凌冉。

    茶几上的水已经凉了，看起来一口都没喝。

    他环顾四周，刚想要打电话询问，看到张妈，便直接问她，“她人呢？”

    张妈很快反应过来，“她”指的是谁。

    是以，她指了指外面，“我方才瞧见少夫人去花圃了。”

    霍云霆将手机放回口袋，直奔花圃。

    老太太平时没什么事儿，就爱摆弄这些花花草草。

    有些花难养活，还需要请专人过来打理，简直比人还娇贵。

    凌冉是不知不觉走到花圃这边的，她就是觉得今晚夜景不错，想出来走走。

    这两年雾霾问题严峻，城市的夜空，鲜少能够看到漫天的星星。

    今晚，也有星光，却并不璀璨。

    她抬头仰望着夜空，在城市灯光之中，星光竟显得黯淡。

    “怎么不在里面等我？”霍云霆突然出现在身后，冷不防地发声，令她猝不及防。

    夜深露重，霍云霆将自己的外套给了她。

    她没有拒绝，任由对方为她披上外套，平静地发问，“你跟奶奶谈完了？”

    “嗯。”他下巴微压，而后自然地握住她的手，“回家，还是再待会儿？”

    “回家吧，我累了。”白天被他那般折腾，她现在还觉得腿软。

    她话音刚落，霍云霆突然弯腰将她打横抱起。

    身体悬空，她反应不及，本能地搂住他的脖颈，“霍云霆，你这是做什么，快放我下来……”

    语气，急切，且带着些许责备。

    “老太太说了，让我对你好点。你不是累了么，我抱你，都不用你自己走，多舒坦。”他说得理所当然，不顾周围佣人的视线。

    “奶奶跟你说什么了？她是不是误会你苛待我？”凌冉不无关心地问他，“需要我跟她解释吗？”

    霍云霆低头一笑，“有些事，不需要解释，做的远比说的强。”

    他抱着她，却不着急把她放上车。

    看着眼前的花圃，他宠溺十足地问道，“冉冉，你喜欢什么花，我给你采。”

    “阿嚏！”房间里的霍老太太突然就打了个喷嚏，心里涌起一阵不安。

    还好，凌冉阻止了霍云霆采花的行为。

    刚才可把几个佣人吓得够呛。

    老太太如果知道少爷要采她得到花，估计又要闹上个几天。

    上了车，凌冉看了眼近期的日程安排，向着身边的霍云霆道了声，“我明天要回趟云城。”

    他立马拿出手机，翻找通讯录，“我让冯锡把明天的会议推后。”

    “你要是很忙的话，我一个人也可以。不用特地陪我回去的。”

    她不想让他耽误自己的工作。

    毕竟，这次回云城，也没什么要紧事。

    霍云霆捏了捏她的脸，感慨这手感真不错，“再忙也得挤出时间陪老婆回娘家。”

    凌冉拧了拧眉，不由得反问，“你不是向来以工作为重的吗？怎么感觉你挺闲的？”

    霍云霆心情甚好，笑着反驳。

    “之前以工作为重，是因为没老婆，也没别的兴趣。现在有了小娇妻，多抽时间陪她不香么？”

    “谁是你小娇妻！”凌冉眉头一皱。

    用这个词来形容她，怎么有种被轻视的感觉。

    小？

    娇？

    她吗？

    霍云霆捏住她下巴，往上一抬，“这不就是么，在床上娇弱喘息的模样，我可都记着呢。”

    凌冉的脸上迅速爬上一抹绯红。

    他怎么总爱拿那种事调侃她。

    “霍云霆，你要是不会说话就闭嘴！”

    “闭嘴了，还怎么吻你？”话音刚落，他勾起嘴角，猝不及防地封住她的唇。

    “唔！”

