    胡百万声名赫赫，是人们口口相传，举足轻重的人物。

    然而，孟昭却是在现实中第一次见到他。

    额宽脸圆，双目有神，两鬓带着点点斑白，浑身上下透着一股雍容气度。

    这是他叱咤商海，沉浮多年锻炼出来的强大定力与信念显露而出的气象。

    可以说，完全符合一个开创者在孟昭心里的印象。

    同时，胡百万也是第一次见到孟昭，只是，不同于孟昭对他的评价。

    他对于这个年轻人看得却并不透彻，有种雾里看花，虚实不清之感。

    初看孟昭，见他面目白皙清俊，身材高大挺拔，温和笑容挂在脸上，是一个看起来很好说话，也很阳光开朗的一个大男孩。

    有一种说不出的青春活力，让人心生好感。

    然而，再仔细看去，胡百万多年的识人经验告诉他，这是一个很会伪装自己，很会压制自己本性的家伙。

    孟昭的笑容，有着很重的斧凿气息，是表演出来的，而非发自真心。

    他的目光看似温和，实则野心勃勃，藏着机灵狡黠，绝非刻板执拗之人。

    哪怕只是一眼，胡百万已经在心中暗暗叹息，怪不得自己而儿子胡应明三番两次栽在此人手中，差距的确是太大了。

    胡应明只是一个还没脱毛的小崽子，哪是一头懂得隐藏自己的蛟龙的对手？

    初次见面，两人坐在古滇园大戏场看台的最显眼处。

    只不过可以容纳数百人的场馆中，此时却只有他们两个落座，显得比较空荡，清幽。

    如吕忠杨九等护卫则在远处等候。

    两人相聚也不远，手边各有一个圆形红木案板，上面放着茶水糕点小吃，让看客在听戏之余，也能有个抹嘴的东西，不至于无聊。

    此次进古滇园护卫的统共只有四人，杨九和吕忠护卫孟昭，以防不测，耿宗方和康亮也怕孟家实行斩首行动，所以跟在胡百万身边。

    剩下的，就是些古滇园出身的小厮奴仆，用来使唤的。

    此时，看着说说笑笑的两人，耿宗方摸了摸自己的后脑勺，有些不解道，

    “这财神爷和那小崽子说什么呢？

    我看这情况不像是赎人，倒像是好朋友聊天，究竟在搞什么鬼？”

    其实也不仅仅是耿宗方不解，杨九和吕忠也是满腹疑虑。

    今日谈判，涉及胡百万次子胡应明的自由和性命，不算小事。

    整个过程纵然不说大打出手，也肯定是凝重万分，但胡百万和孟昭的表现，却有些奇怪，不像是仇人，倒像是朋友。

    而事实上，孟昭现在和胡百万根本就没有切入正题，也丝毫不提孟家和胡家如今针锋相对，恨不得整死对方的尴尬之事，仿佛就是一个长辈和晚辈在闲聊。

    一开始，是胡百万主动询问孟昭在玉京城的见闻与生活，语气温和，表情从容。

    孟昭也是谦逊有礼，按照神秘人传授所讲，如亲身经历，大大方方复述一遍。

    然后是孟昭询问胡百万做生意的技巧，他只是对这方面好奇，却从没想过真的做一个商人。

    再然后延伸拓展，两人从本地的风土人情，聊到武道见闻，又对如今政治经济等大环境高谈阔论，很有一种坐论天下的既视感。

    然而，孟昭也好，胡百万也好，都是醉温之意不在酒。

    胡百万深知，谈判是一项精细的活，最忌讳心浮气躁。

    他迟迟不入正题，一般而言，孟昭总会沉不住气，给他露出破绽。

    而孟昭，则是心怀鬼胎，意在拖延时间，给天刑堂和孟家争取更长的动手时间，以保证行动的成功，自然也不着急。

    比耐性，胡百万并不比孟昭差，但两人所处的局势和环境却不同。

    最终，还是这位城中巨富豪商，率先撑不住，开了口。

    只见从袖口中掏出一张干净的白色丝帕，擦了擦额头上的细汗，感慨道，

    “真是后生可畏，孟公子好气度，好耐性，胡某人甘拜下风。

    也不兜圈子了，我想问一句，我儿胡应明是否落在你的手上？”

    说话间，情绪不自觉的带着紧张，一对明亮有神的眼睛也直勾勾的盯着孟昭，事关自己儿子，他不得不提起三分精神和重视。

    此言一出，之前的和谐美好的氛围，也一扫而空。

    孟昭脸上的笑容同时消失，表情出奇的凝重。

    缓缓拨弄手上的碧玉佛珠，音量低沉，却有着洞彻人心的力量，道，

    “胡先生是怎么知道的？”

    没有否认，自然是肯定。

    胡百万叹了一口气，眼神有轻松，也有一分失落，摇头道，

    “猜的，我府库中丢了几样宝贝，其中一样，应该就是孟公子孜孜以求之物，想必是我那个蠢儿子着了孟公子的算计，如今连人带物，一起落到孟公子的手上。”

    孟昭也没有否认，点头道，

    “没错，但若是再往前推的话，也是胡先生先用此物诱我出城，然后使人截杀我，错非我早有准备，恐怕今日已成一堆白骨。”

    两人交谈之间，明确了几件事，也是在为谈判做准备。

    如胡百万，是确认胡应明落在孟昭手上的同时，点出他库藏中一些珍贵宝物也落到他手上，这就是一份筹码，可能影响之后的谈判。

    孟昭也毫不示弱，立马提醒胡百万，错非他先派人截杀自己，也不会有之后的一系列事情，所以今天要想赎走胡应明，必回付出惨痛的代价。

    聪明人之间说话，步步机锋，也算是棋逢对手。

    胡百万今日既然约见孟昭，自然对眼下一幕有所预料，也不辩解，反而坦然承认道，

    “是这个理，也是为此，孟家如今对我大肆打压，我之产业财富，如今缩水百倍不止，过往所结交好友关系，也尽数被割裂，恐怕再没有翻身的机会。

    不过我也看得很明白，财之一物，生不带来，死不带去，没就没了。

    但儿子不同，他是为我传承血脉之人，我希望孟公子能将我儿放了。

    你放心，我给出的价钱，绝对不会让你失望，不知孟公子有什么打算？”

    孟昭摆摆手，忽然反问了一句，

    “这个先不提。

    我想问胡先生，你觉得，有望夺取屠休宝藏的我，会在乎区区黄白之物吗？”

    胡百万顿时愣住，两者有必然联系吗？

    以他的角度和立场来说，钱自然是多多益善，从来只有嫌钱少的人，没听说过觉得自己钱多，不在乎的。

