
总后首长的惊讶绝对不是装的，在他的印象里，发动机这东西，除了基本原理可以通用外，其他的基本上都是一个产品一个型号，无论是天上的飞机，地上跑的坦克，还是水里游的军舰无不如此。

就没听说过造出一件东西，能海陆空全部通用的，那是什么？科幻小说，神话故事，异想天开，不然人家苏联军工产业那么发达，怎么还搞一产品一型号？干脆直接上个万能产品，也免得专用生产线建得连自己都数不清，金钱更是烧得没完没了。

于是总后首长意味深长的看着柏毅，目光中流露出的疑惑，不解，微微的愕然，都在无声的重复着一句话：你说得真是航空发动机的发展战略？不会是远征星辰大海的科幻故事吧！

柏毅脆弱的小心脏突的狠狠缩了一下，他没想到之前从善如流的总后首长竟然对他有了怀疑，难道自己说错了吗？这一刻柏毅突然有种实话实说的冲动，您老不是不信嘛，那就去看看美国通用的GE—9核心机吧！

正是有了它的存在，美国的F—15和F—16战斗机有了F110系列军用发动；B—1B和B—2等战略轰炸机有了F101系列发动机；波音系列民用客机上有了CFM56系列大涵道比涡扇发动机；大型军舰上有了LM—2500燃气轮机；M1坦克上有了AGT-1500燃气轮机……

毫不夸张的说，GE—9核心机撑起了美国军队的半壁江山，啥？想要借鉴苏联的航发发展模式，不好意思，别看苏联最初的一机一型的发展模式搞得很嗨，可到最后还是架不住无底洞式的重复建设和疯狂烧钱的消耗，最终不得不殊途同归，转而与美国的航发模式并轨。

最典型的例子便是大名鼎鼎的D—30系列涡扇发动机，无加力燃烧室的大涵道比版本，则应用在伊尔76运输机上；至于带加力燃烧室低涵道比版，则被用于苏联经典的高空截击机米格—31上。

而以D—30系列涡扇发动机内部的气压机、燃烧室和涡轮等核心部件为基础，配合从美国普惠公司获得的高性能气压模块，研制而成的PS—90大涵道比涡扇发动机，则成为伊尔—96客机的核心动力。

由此可见当时的D—30系列涡扇发动机就已经开始以核心机为基础，衍生其他不同机型航空发动机的尝试，并取得难以想象的成功，只可惜路子是走对了，国家却解体了，于是又将这条路再次打断，不得不原地踏步，大吃老本。

柏毅真的很想说，恨不得将中国半个多世纪的“心脏病”所积郁的苦水全都倒出来，好让眼前的领导警醒，若是按部就班的就这么走下去，RD—9发动机落入苏联人的“技术陷阱”到时其次，但患上难以治愈的“心脏病”却是一定的。

因为有时候的技术发展的滞后，不单单是某项技术瓶颈的拖累，更重要的是决策者的思想……

然而这些话已经到了嘴边，却又被柏毅硬生生给咽了回去，自己痛快了是没错，可他怎么解释自己知道的这一切呢？难不成告诉总后首长，自己是前世穿越过来的，前知五百年，后知五百年的大牛人？

估计到时候大牛人当不上，大神棍十有八九会贴在脑门，然后被总后首长扯着脖领子拉出去一顿批斗，居然搞牛鬼神蛇？真是活腻歪了！

于是冲动就如同遇到劈头淋下冷水，瞬间熄灭于无形，可眼看着中国航发之路有可能走歪路，柏毅的心无可论如何也无法安然，思来想去柏毅最终还是决定挖一个坑吧，对苏联是万丈深渊，对自己人权当是平地而起的地基了。

想到这里，柏毅有些扭捏的红了一下脸，在总后首长质询的目光中吭哧了半天，这才不好意思的开口说道：“其实……其实……其实这个想法不是我想出来的……”

总后首长闻言，双眸中透过一丝果然如此的神色，沉声道：“那是谁？”

“冯·莱曼！”

“他是干什么的？”

“战俘，但在二战时期是德国的航空专家，德国向英国发射的V2导弹就是他主持研制的！”

柏毅一边“坦白”，一边在心里暗道，老莱曼，您多担待，真不是诚心让您老背锅，实在是兄弟这年岁太小，做不起一句值万金的权威，只能拉着您老的虎皮做大旗，放心，待这一遭过去之后，您老要什么虫子，就给您老抓什么虫子！

远在西伯利亚集中营的冯·莱曼博士，连打了几个喷嚏，这才收起前段时间柏毅为他所做的昆虫标本，缓缓起身，冷哼一声：“这个小狐狸还想让我这老头子欠人情，哼，下辈子吧！”

说完，便冲着外面矗立许久的苏联内务部特派员罗戈津，朗声说道：“我答应你们的条件，不过我希望再等一个星期去莫斯科，毕竟……我的家当还是很多的……”

而此时的柏毅却不知道西伯利亚那面出了状况，正一五一十的交代了他跟冯·莱曼博士的种种过往，直到最后深深叹了口气：“事情就是这样，冯·莱曼博士作为卢克的副手，参与了整个末日计划。

所以他将一些失败的技术，未造成卢克的笔记，然后交给我，用于获取苏联人的信任，最后签订这个技术交换协议，而其中的一条采矿车辆设备，便是脱困法门，当然具体情况由他们自己来完成，我们只需要路过西伯利亚中转站时，他们便会潜入到这些设备之中，而后随车前往中国！”

听完柏毅的话，总后首长登时目瞪口呆，要知道他此次访苏明面上是准备跟苏联签订技术合作协议，实际上则是为了“双引计划”的最后行动，依照之前制定的计划，总后首长是想利用苏联高层间的矛盾，依靠中国二号无坐力火炮等一系列武器装备的优异性能，用技术交换的方式，在苏联高层的某一方哪里开一条口子，随后将那些德国专家用偷渡的方式，转回中国。

却没成想，自打柏毅抵达莫斯科便状况频出，以至于整个计划全部打乱，哪怕最后签了技术补充协议，“双引计划”也不可避免的面临失败的结局，对此，总后首长早就放弃了，可万万没想到，那些凭空出现的技术笔记背后，竟然是另一套令人叹为观止的暗流，若不是亲耳听见，总后首长都不敢相信这都是真的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9026997"  chaptername="第三百一十三章  坑神的自我修养（上）">加入书签</a>
</div>
