    ······

    死灵界域。

    还是那个看样子，死气沉沉的，灰暗的天空，无处不在的死气，给人一种非常压抑的感觉，尤其对生灵来说，更是如此。

    不过这些对云杰和苏宇都没有影响，他们一个修为通天，一个半死灵，死灵界域对他们来说也就那样，普普通通。

    不过苏宇对死灵界域那是好奇的紧，东看看西望望，一副没见过世面的样子。

    但是他很快就收回了目光，无他，根本没什么好看的，到处都是黑乎乎，光秃秃的，让人提不起兴趣。

    “河图！过来！”

    不远处，鸿蒙老龟的道身一把将河图抓了过来，像抓一个小鸡仔似的。

    河图怒吼一声：“士可杀不可辱，老乌龟你给我等着，等着你河图大爷我……”

    “闭嘴！”

    鸿蒙老龟狠狠的瞪了他一眼，河图悻悻闭上嘴巴。

    今天这是咋了，以为不管他怎么骂，老乌龟都很少会生气，依旧睡得很香，这是更年期到了？

    都活了二十万年的老乌龟了，这时候更年期，真的是……世界之大，无奇不有。

    这边，云杰差点忍不住笑出声，想不到这河图的心理活动这么丰富，他要是老龟，早一巴掌把河图拍死了，救了他还不自知，一天到晚叽叽喳喳，咋咋呼呼的，跟个苍蝇似的。

    唉，要不怎么说是乌龟呢，就是能忍。

    这要是换了自己干儿子来，早特么棍棒伺候了。

    当然，说的不是苏龙，他没这个能耐，说的是袁皓，那头混沌古猿。

    直到看到云杰二人，河图才停下了心理活动，他指着鸿蒙老龟，阴阳怪气道：“想不到你个浓眉大眼的老乌龟，居然会破坏规则，带人从死灵通道进来。”

    鸿蒙老龟淡淡的瞥了他一眼，说道：“你哪只眼睛看见是我带来的？他们是自己偷偷潜进来的，只不过被我刚好碰见了。”

    “呵呵，”河图冷笑一声，你实力强，你说的都对，反正上古皇庭都没了，也没人管了。

    “少废话，叫你来是有事要问你。”

    “原来是有事相求啊，”河图眼珠子一转，膨胀起来了：“这就是你求人的态度？”

    鸿蒙老龟也不管他了，转头看向云杰，说道：“你们看到了吧，这个嚣张至极的死灵就是河图，你们想问什么就问吧，只要不打死，你们随意。”

    说完，鸿蒙老龟直接转身离开，他不管了，河图在他面前是嚣张，那是自己惯的，怪不得别人，可……大玄王会惯着他吗？

    但愿大玄王下手轻一点吧。

    不知道为什么，老龟感觉自己现在的心情非常的愉悦，有道是人逢喜事精神爽，他今天一点都不困！

    鸿蒙老龟刚走，河图就想跑，什么？有人问自己问题，自己就要回答吗？开什么玩笑，真当河图大爷是吃素的。

    不过很快河图就不这么想了，他觉得吃素还是挺好的。

    云杰轻松将河图抓住，“和颜悦色”的问道：“河图是吧？我孙子有个问题想请教你，能麻烦你回答一下吗？我劝你想好了再回答。”

    看着云杰平静的眼神和脸上那一抹微笑，河图心里一阵发慌，当即大喊道：“呆呆……噢不，夏老大，救命啊，有人要杀死灵了！”

    平日里，河图没少打夏辰的主意，想让夏辰给他当小弟，可夏辰肯定不愿意啊，他的实力比河图强，凭什么他当小弟，要当，那也是河图当他小弟。

    当然，这一来二去的，两人也没分出个高下来，想不到今天被云杰这么一吓，河图竟然认怂了。

    另一边，正在努力找回生前记忆的夏辰听到河图的“求救”声，以为是鸿蒙老龟在教训河图，所以他打算过去观摩一下。

    “人？活的？”

    刚一过来，夏辰就愣住了，他居然在死灵界域看到活人了！

    苏宇：抱歉了，我是半死不活的。

    下一秒，夏辰脑海中又浮现出一些曾经的记忆，他指着云杰道：“云杰，周天窍……”

    ！！！

    苏宇震惊的转过头，这死灵认识爷爷！？还有，他刚才说……周天窍？

    爷爷也开了周天窍！？

    不会吧不会吧？

    不是都说他是十万年来第一个吗，都是假的，都是骗人的？

    此时的云杰看上去一脸疑惑，“你是……”

    “我是夏辰！”

    “什么！？夏辰？你是夏辰？”

    云杰“震惊”了！

    紧接着苏宇也震惊了，这个是真的震惊，夏辰不是大夏府文明学府第一代府长的名字吗？

    再结合他认识爷爷，以及爷爷的反应，应该就是了。

    “嗯，”夏辰重重的点下头，他觉得他现在应该激动才对，可……他的内心却毫无波动，忘了，死灵是没有这些情绪的。

    云杰看着他，叹息道：“可惜当初我们没能发现了狱王一脉叛逆的行踪，要不然你这就不会陨落了。”

    “狱王一脉，叛逆……”

    突然间，夏辰脑海中又有一块记忆碎片浮现，很快，他追问道：“你们都知道了？”

    “嗯，我们都知道了，并且，当初和你同归于尽的那个叛逆留下的血脉，也被我们清理了。”

    “那就好，”夏辰淡淡道，他现在说不出自己是什么情绪，本应该激动的他，就是激动不起来。

    然后夏辰扫了云杰一眼，说道：“你现在……合道了？”

    云杰笑道：“是啊，侥幸。”

    “你可不是什么侥幸，十万年来，能够开启周天窍穴的人，除了河图，也就只有你了。或者说，你是除了河图之后的诸天第一人。”

    ！！！

    苏宇：十万年来的第一人说的不应该是我吗？好吧，果然，一切都是骗人的！

    爷爷，你藏得好深啊！

    云杰没管苏宇，他直视着夏辰，平静道：“所以，当初人境的遗迹是你安排的？”

    夏辰：“只有一小部分是，绝大多数都和我无关，暗中还有一个人，具体是谁，我不知道，至于你的那个遗迹，确实是我安排的，当初我也是看到你从遗迹内出来，才发现你开启了周天窍，了不起，真的了不起。”

    “呵呵，当初稀里糊涂就开了，不值一提。”

    河图：“……”

    你知道我当初为了开启周天窍，我有多艰难吗？你说的还是人话吗？

    是的，在云杰话语的刺激下，河图回忆起了他当初的“峥嵘岁月”，回忆起了他爹对他说的那番话，回忆起了他为了开启周天窍而做出的种种努力，别人山海了，他还在千钧境，幸亏他后来成功了，也完成了后来居上，要不然他得哭死。

    苏宇：“……”

    他就不说了，和河图一对比，他好像也没有那么心酸。

    见夏辰还想说什么，云杰打断他，“叙旧的话，迟些再说吧，来，给你介绍一下，这是我孙子，苏宇，他现在可是被人称为上古之后，第一个开启周天窍穴的人。”

    苏宇听完，忍不住翻了个白眼，以前听别人这么说，他还挺骄傲，挺乐呵，现在……只能呵呵了。

    夏辰没有纠结为什么云杰的孙子不姓云，而姓苏。

    他惊讶道：“又一个开周天窍的？”

    “是的，所以我今天带他来，就是为了向河图打听周天之法的修炼方法。”

    说完，云杰转头看向河图。

    “河图，有想起来吗？周天之法。”

    “想起来了，但我凭什么要告诉你。”

    好吧，河图的毛病又犯了，典型的记吃不记打。

    云杰乐呵呵道：“就凭我比你强。”

    河图：“……”

    “行了，别耍贱了，好好结交我这个乖孙吧，人族第一研究员就是他，混熟了，指不定哪天就把你复活了。”

    苏宇：！！！

    我怎么不知道我有这个头衔？

    算了，不重要，重要的是从河图这里骗……啊，不对，是要来周天之法。

    “就他？”河图指着苏宇，一脸不屑的说道。

    云杰微笑道：“我现在和你好好说话，你不要不识好歹。”

    不知为什么，一看到云杰露出笑容，河图就感觉自己心里在发毛，心惊胆战的，十分害怕，一点都不像平时的自己。

    “算了，那我就大发慈悲的告诉他吧，区区周天之法而已。”

    云杰依旧笑着，河图病了，好像有那个社交牛x症，所以，就不跟他一般见识了，这种病，没得治。

    最后，苏宇成功拿到了周天之法，他那颗悬着的心也放了下来。

    至此，今天这一趟下来，也算是圆满了。

    ······

    PS：

    万字更新，求月票，求打赏，求全订。

