    看着邹阅锦他略显沉重的神情，李泽彦拍了拍他的肩膀对他说道：

    “每个人的活法不一样，他选择了什么路，你阻止不了！他这是想要彻底稳固自己邹氏接班人的地位啊！不惜剑走偏锋，可惜，他走错了路，也选错了对手！最大的失误就是算漏了六子这个变态！”

    “是啊，他的计划其实不错！只要杀了苏婉玥，他就能得到很多很多！甚至在不久的将来，就可以取代我爸的位置！狼子野心，终究只是水中望月！”

    邹阅锦叹声摇头，有些惋惜，但并无怜悯！

    “没错，破理由与智谋不足！”李泽彦笑了笑说道：“你也别想那么多了，邹阅铭咎由自取，谁也帮不了他！”

    邹阅锦点点头，缓了口气，在陈六合的病床边坐下，他正视着陈六合道：“老大，泽彦给我的那些相片，我给我父亲了，并且也在暗中搜寻了足够多的证据，证明我和我小妈之间的绯闻是被陷害的！”

    陈六合笑着点头：“早该如此，人活着，首先要为自己而活，才能去考虑为他人而活！你先前的隐忍，不是深明大义，而是自甘堕落！不会搏来满堂喝彩，更不值得谁去同情！连你父亲，都对你极度失望！”

    邹阅锦苦笑一声说道：“你那天晚上骂的对，也把我骂醒了！我想了很长的时间，亲情不是用我的牺牲来维护，那样只会让邹阅铭更加变本加厉！苏总事件就是最好的佐证！一次的阴谋得逞，只会让他野心勃勃胆大熏天！”

    说着话，邹阅铭脸上多了一抹苦涩，轻轻摇头道：“其实我父亲早就知道我的处境和事情的真相，他之所以对我心灰意冷，并不是因为我小妈事件，而是因为我的懦弱不争！昨天晚上我跟他谈至半夜，他很高兴，很欣慰！”

    李泽彦在邹阅锦的肩膀上锤了一拳，道：“早就应该这样了！你小子总算开窍，也不枉六子训你一顿，我看也只有六子说的话，你才听得进去！”

    邹阅锦难为情的笑了起来。

    陈六合摆摆手道：“好了，不说这个了！说说看，现在的情况怎么样！”

    提起这茬，邹阅铭的脸色沉凝了下来，他从兜里掏出一叠照片递给陈六合：“老大，你看看这些东西！”

    照片是在不同的地点拍摄的，上面的人，也分别不同，除了邹阅铭外，还有两个陈六合不认识的陌生男子，其中一个是西方人。

    有他们的单独照，也有他们在一起谈事的照片，看照片上的场景，邹阅铭和那个西方人似乎关系很亲密，勾肩搭背，垂耳低语。

    “这照片上的三个人，其中那个身材魁梧的中年男子是邹阅铭的舅舅周敬瑜！也是这次暗花事件的主要帮凶！他一直在暗中帮衬邹阅铭做一些见不得光的事情！”

    邹阅锦缓声说道，他和邹阅铭虽然是亲兄弟，但同父异母，邹家顺一生娶妻两个，虽然没有合法登记，但却是同吃同住！

    陈六合点点头，指了指照片上的西方人，道：“这个家伙又是谁？”

    “他就是邹阅铭的合作伙伴了，也是纳兰琼斯家族派遣到香江跟邹阅铭的接头人，威尔。纳兰琼斯！”邹阅铭说道。

    闻言，陈六合跟苏婉玥两人的眉头都下意识的皱了起来，旋即，陈六合露出了一个冷笑，把一叠照片丢在柜子上，道：“呵呵，这个纳兰琼斯家族的胆子不小啊，在炎夏做了这么多恐怖事件，还敢踏足炎夏大地？”

    “他一直躲在暗中，不曾在公众面前露脸，他们觉得事情谋划得天衣无缝，殊不知，邹阅铭的一举一动其实都在我父亲的监视之下，只要我父亲想知道的事情，邹阅铭根本无法隐瞒！”邹阅锦说道。

    陈六合眯了眯眼睛问道：“这三个人现在在哪？”

    “邹阅铭在知道我父亲要把他亲手交给你们处理后，私自逃了！而周敬瑜，也知道事情败露有大祸临身，也提前躲藏了起来！”

    邹阅锦轻声说道：“至于这个威尔。纳兰琼斯在昨天晚上得知行动失败之后，就连夜坐飞机转达越国，想从那边转机飞回老家。”

    陈六合意料之中的笑了笑，看了邹阅铭一眼道：“也就是说，三个人，你们邹家一个也没抓住咯？”

    邹阅锦对陈六合说道：“放心吧老大，我爸既然说了晚上零点前会给绿源集团一个交代，就一定不会让你们失望！”

    陈六合含笑点头：“那我们就安心等着了！记住，三个人我们全要了！在太岁头上动了土还想跑？一个都不能跑掉！特别是这个纳兰琼斯家的人，炎夏大地不是他想来就来，想走就能走的地方！”

    “给我们制造了这么多的麻烦，也是时候让对方知道什么叫做恐惧了！”陈六合舔了舔嘴唇，笑吟吟的说道，笑容令人发寒。

    “他虽然连夜离开了香江！但我只能说，他的运气真的很差，他并不知道在越国，其实有我们邹家的朋友！我保证，他在今晚之前，会重新出现在香江！”邹阅锦神情笃定的说道。

    整整一天都待在了医院里，李泽彦和邹阅锦两个人还算够意思，推掉了所有的工作和行程，全天候的陪同。

    苏婉玥身上的伤势本来就不重，躺在这里只是修养，而陈六合就更不用说了，完全就是铁打的身躯，虽然受伤中弹，可也跟个没事人一样生龙活虎。

    傍晚的时候，陈六合再次接到了来自汴洲的电话，是沈清舞打来的，听沈清舞的口吻，显然是知道了一些在香江所发生的事情。

    这虽然是在陈六合的意料之中，但他还是免不住为沈清舞的神通广大而感到惊讶，这丫头的信息网当真恐怖，连他昨晚灭了血狼佣兵团的事情都知晓。

    兄妹两聊了很长的时间，虽然沈清舞话不多，说了几句关键的话后，基本上就是沉默倾听，听着陈六合在那一个劲喋喋不休的没完没了。

