    初筝坐在一张课桌上，后背抵着后面有些粗粝的墙，少年埋在她发间。

    空气里萦绕着一股淡淡的香甜气息。

    牙齿磨着皮肤和血肉，带起来的微微刺痛与颤栗，融在徐徐拂过的清风中。

    不知道过了多久，少年缓缓抬起头。

    唇瓣上还沾着一点嫣红，将他衬得有了几分妖艳的魅惑感。

    “低头。”初筝声音微沉。

    印白不明所以，乖巧的低下头。

    然后唇瓣上一凉，初筝捧着他的脸，替他将唇角的血迹一点一点的清理干净。

    印白脸上瞬间爆红，双手撑着桌子，不敢动弹。

    “这里不会有人吧？”

    “放心，很少有人来这里。”

    男女的交谈声忽的响起，印白惊慌之下，微微后退，撞到后面的东西，发出不小的动静。

    “有人？”

    “我去看看……”

    这里是个死角，只有出去一条路，也没地方再躲，人一过来肯定会看见。

    印白捂脸，不太想见人。

    初筝将人拉回来抱着，印白震惊的看她，后者伸出一根手指从，放在他唇瓣上：“不要说话他就看不见我们。”

    “！！！”

    很快有个男生往这边过来，探头探脑的看，印白大气都不敢喘，可是男生真的只是看一眼就回去了。

    “没人，可能是风吹的吧。”

    来的两人明显是情侣，开始还是说说笑笑的吃午餐，可后面的交谈不知道怎么就发展成不能描述了。

    印白双手捂脸，耳朵通红的被初筝抱着。

    初筝起初听着还挺像那么回事，可是后面越听越不对劲，怎么还扯上物理公式了？现在404都需要这么高的门槛了？

    她让印白待着，出去看了一眼。

    那两傻逼竟然在做实验……课题实验。

    而且看这两人的架势，估计一时半会结束不了，初筝等了一阵，实在是不耐烦，抓着印白胳膊：“抱着我。”

    印白声音极小：“做、做什么？”

    “跳下去。”

    “！！！”

    印白还记得那次她救自己的时候，也是从楼上跳下去，那种感觉……有点吓人。

    “我们等他们离开再走不行吗？”

    “害怕？”

    印白抿下唇，还是点点头。

    谁都害怕吧。

    这么高……

    “相信我。”初筝拍胸脯保证：“不会让你摔死的。”我可是专业的！

    “……”

    印白内心极其不愿意，可又不想违背初筝，只能咬牙抱紧初筝。

    踩在天台边缘，往下看的时候会有一种眩晕感，印白完全不敢看，直接闭上眼。

    初筝看他一眼，然后一跃而下。

    失重感使得他将初筝抱得更紧，树木沙沙的响动，下一秒他已经踩在实地上。

    印白微微睁开眼，先看一眼地面，确定自己站得稳稳的，心跳才慢半拍的狂跳起来。

    印白缓过来，打量四周，发现这里离那栋楼很远，他伸出手比划下：“……你怎么跳这么远的？”

    “我是血族。”

    印白眸子微亮：“以后我也可以吗？这是不是瞬移呀？”

    初筝揉他脑袋两下：“嗯。”

    印白瞬间陷入美好的憧憬里，初筝忍了又忍，才没告诉他人类转换来的血族，能力和他们并不一样，瞬移这种技能可能点不亮。

    初筝瞧着少年因为欢喜舒展开的眉眼，嘴角也忍不住弯了下。

    “对了，这学校转系很难的，你怎么转的系啊？”少年突然扭头。

    初筝面色一凝：“捐楼。”

    少年目瞪口呆：“啊……”

    初筝带着他走出这片小道，四周的人多起来，少年话瞬间就变少了，安静的由初筝牵着他往前走。

    初筝在学校知名度高，走哪儿都有人看。

    当然并没有像电视剧里面那么夸张，只不过是回头率比较高。

    而她现在牵着一个男孩子，这回头率就更高了。

    “男朋友吗？”

    “没听说她交男朋友了啊。”

    “那是谁啊，低着头都看不见脸。”

    “这么亲密的牵着手，除了男朋友还能有谁？女神这是民草有主了啊草！”

    窃窃私语声不断涌来，少年脑袋压得更低，他头发本来就有些长，此时低下头，完全就挡住了脸。

    “你低着头干什么？”

    “我……”印白握紧初筝的手：“我们快点走吧。”

    “为什么？”初筝狐疑：“你怕别人看见我们在一起？”

    印白立即摇头：“……不……不是。”

    “那是我见不得人？”

    印白继续摇头。

    “你社恐？”

    印白继续摇头。

    那你什么毛病？我是有多配不上你？

    “抬头。”

    印白：“……”

    “快点。”

    印白咬下唇，缓缓抬起头，初筝抽出手，环住他的腰，微微用力，迫使他挺直后背。

    “草！”

    人群里在少年抬起头的瞬间，爆出一声粗口。

    少年和他们穿的一样的校服，可是当他那张脸露出来的时候，不知为何那衣服仿佛就高了好几个档次。

    微风拂过少年额前的碎发，露出他清澈漂亮的瞳孔。

    这简直就是漫画里走出来的王子殿下。

    他们以前怎么没发现有这么个宝藏！！

    “这是我们学校的？”有人怀疑。

    “校服是我们学校的啊……”

    “不会是外校溜进来的吧？”

    初筝伸手拂了拂他额前的碎发：“你对你的颜值有多不自信？”

    印白有些怯意，视线环过四周，又迅速移回来，看着地面：“我们快走吧。”

    “行，走。”初筝没有再停留，带着他离开。

    可是有人拍了照片，很快就被人发到学校论坛上。

    不过一个小时，就有人扒出他是谁。

    而作为他的同学，很多人都不知道，原来印白长得这么好看。

    同学对他的印象就是永远垂着头，头发有时候很长也不打理，反正看上去怪怪的。

    此时爆出正面照，他们才发现错过了什么宝藏。

    论坛上沸腾的时候，初筝正带着印白把头发减短一些，头发一短，人就精神很多，也更好看了。

    初筝看着理发店里各处投来的目光，又有点后悔。

    宝藏应该藏起来啊……

    不过也只稍微后悔，她还是喜欢他光芒四射的样子，这个样子的他，只会是她的……

