    “洞天永恒真灵！”

    萧晨的出声疑惑道，随即反应了过来“你是山河印的器灵。”

    “我才不是那些废物一般的器灵，我是永恒真灵，永恒的真灵！先天不死不灭，只有先天至宝，亦或是用不朽神料铸就的至宝中才会诞生的永恒真灵。”

    或许是觉得萧晨对于自己称呼太低了，清脆的声音变得有着气愤，不断的落入萧晨的耳朵中。

    “山河印虽然不是先天诞生的至宝，但是在铸造之时，乃是用混沌中孕育而出的神料，不朽青铜铸造，故此本真灵一开始孕育而出，就是永恒，那些器灵会泯灭，而我永恒真灵却是不会消失。”

    “不朽青铜，只有在天地初开时才会诞生，自混沌中孕育而出，哪怕是时间在久远，在漫长的时光，都无法磨灭不朽青铜的光辉，虽然山河印曾经被无上的伟力所打破，但是真灵不灭，总有一天会再次恢复如初！”

    萧晨的耳边不淡的回荡着，永恒真灵的话语，似乎萧晨不改变对她的看法，就要一直下去。

    “我来到这方世界也是你的杰作了！”

    “不错，远古的一战，上一代主人陨落，而我这洞天世界的永恒真灵，也不得不陷入沉睡，原来的世界根本没有能让我恢复的宝物，故此我沉睡之后，残留下的灵识，用山河印残存的神力将主人带到了这方世界。”

    那道清脆悦耳的声音再次响起，在萧晨的耳边回荡。

    “当初来到这方世界，山河印就已经认主人为主，故此主人不必担忧其他。”

    或许是知道萧晨心中所想，洞天的永恒真灵再次说道。

    “这就是山河印本来的面目吗！”

    嗡！

    几乎就是在话音落下，萧晨的身旁泛起一道道玄妙的神秘的道纹，一股神秘的力量散而出，青色的光辉闪耀过后，萧晨的眼前出现了一只一尺多高的真灵。

    犹如天地间最为完美的精灵一般，一对青色薄翅，有着玄奥弥漫，玲珑的去向，就如同晶莹的琉璃所幻化，让人难以异动目光，看起来是一位小巧玲珑，精致无比美少女。

    眨了眨眼睛，这道青色身影身后的羽翼张开，围着萧晨飞动了数圈，似乎想要将萧晨完全看个通透，方才接着说道，“山河洞天曾经乃是一方世界，最巅峰之时，甚至将要晋升到大千世界的层次，如今的洞天顶多算得上是一处小秘境而已，甚至连小千世界都算不上。”

    闻言，萧晨不禁咋舌，二十万里方圆的大地，竟然在这永恒真灵的眼中什么都算不上，看来山河印的隐秘，还有着很多没有掘出来。

    “我本是随同山河印一同孕育而出的洞天永恒真灵，乃是协同主人掌管洞天世界，现在洞天世界刚刚恢复了一点威能，想要恢复到最为巅峰之时，依旧需要无比海量的宝物。”

    萧晨不由得再次苦笑，这偶然遇到的混沌碎片才让山河印恢复了一丝威能，想要将其恢复到巅峰之境，所需要的宝物可以想象，起码是不能比混沌碎片差太多的宝贝，这样的宝贝无不是大荒罕有，可遇不可求之物。

    “主人，可以唤我琉璃，这是山河印诞生之时，所烙印下名称。”

    “好！此刻萧晨也已经转醒过来，山河印早已经认自己为主，这洞天世界可以说是他的物品。

    “琉璃，既然一丝掌控洞天世界的永恒真灵，山河印更是恢复了一部分威能，那如山河印都有着什么样的作用。”

    挥舞着青翅，听到萧晨的问话，琉璃眸子中泛出竟然的光滑，尽然散出一丝不朽的清辉。

    “山河印原本在铸造之初，乃是一件攻伐和辅助至宝，既能够作为杀伐利器，又能够作为一方承载传承的至宝，琉璃的上一代主人，乃是药道大师，故此将其改造成了一方药道秘境，成为传承药道的宝贝，从而忽而了战力的加持，方才在大劫中陨落，甚至山河印本体都被打破。”

    “不过以主人目前的境界，却是无法运用山河印作为攻伐利器。”娇小的身影，在半空中不断的跳动，悦耳的声音不断的传出。

    “如今洞天世界恢复到方圆二十三万五千里的大地，虽不及顶峰之时的万一，但也足够目前主人所用，其一就是药圃，乃是培植灵药之地，以往琉璃还未苏醒之时，药圃只能够自行运转，如今若是主人需要，琉璃可以调动整个洞天世界的元气，进行培植药草，更能够小范围内的改变时空流，让灵药减短生长的时间。”

    “改变时空！”闻言，萧晨不由感到一阵诧异。

    “那有什么，琉璃乃是洞天世界的永恒真灵，整个空间都在琉璃的掌控之下，这个空间之内，琉璃就是绝对的主宰。”

    见到萧晨的表情，琉璃青色的翅膀扇动的愈急促，显示着她心中的不满，似乎萧晨对她的怀疑让她十分的不高兴。

    几番言语下来，萧晨看出来这道永恒真灵，虽然存在了无尽的岁月，但是心思似乎十分的纯净，并未有沾染岁月的气息。

    “不过琉璃的能力与山河印的恢复程度是连在一起的，以现在山河印恢复的程度，琉璃最多只能给七千年以下的灵药提供时间加。”

    萧晨也明白，时空本就是属于最为神秘的一道，琉璃身为山河印世界的掌控者，能够做到这一步已经十分的不易，此刻他也明白了空间那株百宝琉璃草为何依旧成长缓慢的原因。

    嗡嗡！

    紧接着琉璃的手中有着清辉绽放，一股精纯的气机一萧晨为中心向着四面扩散，大概有着方圆千里之遥，只见在方圆数千里之外，有着朦胧的雾气显化，逐渐凝聚成一片五彩斑斓的光膜。

    萧晨倒吸一口凉气，这层光膜，分明就是世界开辟之时，空间与混沌之间形成的世界胎膜，或者说是空间壁障，乃是隔绝虚空所用，琉璃竟然将这方圆千里大地与其他洞天世界隔开了。

    “以目前琉璃的能力，这方药圃只能维持在方圆千里大小。”

    方圆千里大小的药园，已经远远足够古元部落所需，毕竟这方大地并不是外界大莽荒大地，乃是专门培植灵药之地，略微思索过后，萧晨的方才说道，“既然琉璃你已经苏醒，日后药园的打理，就交给你了。”

    “所有的灵草宝药按照各自的品阶，还有最终所能生长到年份进行分类，日后将那些自身药性已经到达极限的灵药，采摘储存起来。”

    “是，主人。”对于萧晨的第一个命令，琉璃很是认真的应答到。

    “如今山河印已经重新演化为出二十万里大地，这些大地都有着什么样的作用。”

    “山河印如今只是作为辅助至宝，来帮助主人提升实力，故此琉璃建议可以划分成各自独立的数块地域，分别用作他途。”

    “琉璃可以调动永恒之力，将大地分隔开开，就如同这药圃一般，分割成数个独立，看上去又相互没有什么联系的空间，就如同一个个秘境一般。”

    “主人，山河印虽然已经残破不堪，但是其中一些的设置依旧遵循这久远以前的布置，在上一任主人手中之时，山河印洞天乃是显化在外的，并且其中的洞天世界除了作为秘境之外，同样作为对外开放的交易之地，只要能够得到山河印衍生出的信物，就能够进入山河印中，曾经是大批散修的聚集之地！”

    “当然无论是作为交易之所和秘境之地，所占的地域都只是相当于整个山河印世界的极小的一部分，甚至在最为鼎盛之时，山河印化作了一方小世界，接纳了无数生灵生存繁衍。”

    听到了琉璃的这番诉说，萧晨不由得想着那位药道人，当年的道统是多么的强大，竟然孕育一个世界，豢养无数生灵，用来选拔天赋高绝的天才。

    “如何化作一方交易之所。”

    “琉璃可以单独划出一方地域，转化为一方独立的空间，吸引众多武者汇聚于此地，开设交易之所，通过琉璃衍生出的特定沟通媒介，凡是获得这方媒介的，就相当于有着进入这处隐秘交易之地的资格，而且每一枚媒介只能够认主一人，其他人无法使用，持有人陨落，媒介自动收回山河印空间”

    “由于实力的限制，山河印的媒介如今只能够在方圆千万里之内传送武者进入。”

    “哦！”

    萧晨的眸光顿时火热起来，千万里距离足够遍及附近几大地域了，周围的万山域，万灵域等地域合在一起，也就是千万里之地，竟然能够将这么广大地域的武者汇聚到一处。

    不说其他，单单是边荒城中，整个边荒域武者的向往之地，那汇聚的武者，所开辟的交易之所，还有着鬼市，虚空交易大会，所出现的宝物，足以让萧晨眼热。

    若是他能够聚集附近几个域群的武者到一处，将会有着多少宝物现世！

    “主人可以放心，山河印作为一方世界，并不是那些秘境可以比拟的，从某种意义上来说，整个山河印洞天乃是在不朽青铜中开辟，空间壁障更加稳固，就算是比主人高数个层次的武者，也难以破开，只要主人不让无上王者进入其中，王者以下，在洞天世界，琉璃皆可以镇压！”(未完待续。)