    不死大药，盘龙节！

    此刻，已经被女帝拿到了。

    只是拿在手中，女帝就能够感受到这盘龙节的恐怖之处。

    那澎湃如瀚海的生机，透过掌心的肌肤，涌入到了自己体内。

    女帝体内那沉寂的气血，受到这澎湃生机的鼓动，再次活跃了起来。

    轰

    轰

    ……

    心脏的跳动声化作了九天炸响的雷霆。

    这生机实在是太澎湃了，就是女帝这种级别的强者，都还是受到了影响。

    老人就那样看着女帝手中的盘龙节

    这就是不死大药吗，这生机实在是太旺盛了。

    就只是这一株大药，恐怕就可以让人活不知道多少岁月。

    说是活死人，肉白骨也不是不可能的。

    女帝抓住了盘龙节之后，马上翻手取出了一个玉盒。

    这个玉盒上面布满了各种的铭文

    就单单是玉盒本身，都是用了宝贵的玉材。

    只有这种珍稀的玉材，才可以好好地保存着盘龙节这个不死大药。

    盘龙节装入到了这个玉盒之中，然后那涌动的生机很快就被收敛了起来。

    盘龙节就此到手！

    女帝看了一眼天上的大圣

    此刻的大圣已经可以看出枯竭的迹象了。

    谁也不知道，大圣到底还可以坚持多久。

    只是大圣并不在意，只是一道分外化身而已。

    分外化身是什么，就相当于分身的分身。

    古神屹立在不朽之地中，巨大的身躯已经将不朽之地都填满了。

    他看到了女帝将盘龙节收起来之后，呼吸都粗重了。

    这个盘龙节，他可是放在不朽之地中足足培养了数个纪元。

    这是为了自己准备的，怎么可以就这样便宜了那个家伙。

    古神将注意力转移到了女帝身上。

    盘龙节不可以被她带走

    古神大怒，他的眉心居然出现了一颗星光！

    一星古神！

    他挥舞着自身巨大的拳头，轰向了女帝。

    就只是一拳而已，就将这世间的一切都给镇压了。

    仅仅只是气息一道，就让女帝色变。

    “嘿，你要当着俺老孙的面，动他们动手，你让俺老孙怎么对林圣人交代呢。”

    大圣将这一道分外化身中的最后力量，完全给激发了出来。

    法天象地！

    身高万丈，头如泰山，身躯上达天庭33天，下到九幽十八层地狱，神鬼唯恐

    大圣挥舞着手中的如意金箍棒

    此刻

    如意金箍棒金光浩荡

    大圣立刻就朝着这古神当头一棒

    那巨大的冲击力，让古神心悸

    他赶紧收回了自己的拳头，就挡在了自己的头上。

    他来不及去躲，面对这一棒，他只能去硬生生的承受。

    轰嗵

    那荡漾着金光的如意金箍棒，立刻就落到了古神的头上。

    古神眉心的星光，迸发出了万丈的神光。

    古神的身躯还是退后了！

    被大圣这一棒，硬生生的给砸的退后。

    这就是真正的法天象地，源于大品天仙决的神通。

    这一棍，就让古神体内的气血疯狂的鼓动了起来。

    这一瞬间，古神他那一双古老的眼睛都露出了惊色。

    他可是古神啊，身躯就是时间长河都无法磨灭。

    于无数岁月中吸食世界之力来壮大己身。

    他藏在这不朽之地中，不断的吸收着这凡灵界的力量。

    凝聚出了第一颗古神之星，虽只是雏形，也可以将古神之威展现出来了。

    但是现在，这个称为齐天大圣的家伙，只是一棒就让自己气血翻涌，就连五脏都受到了牵连。

    他的力量实在是太强大了

    哪怕自己这一具通过世界之力壮大的肉身也无法与之比拟。

    唯有将第一颗古神之星完全凝聚出来，才能与之一战。

    大圣抽回了如意金箍棒，伸出食指朝着老人和女帝轻轻一点。

    “诸位可得在林圣人之前给我说点好话呀。”

    大圣的这句话还在女帝二人耳边回荡。

    可周边的景象却开始穿梭了起来，他们二人被大圣传出了不朽之地！

    然后大圣的那一道分外化身就化作了一道荧光消散。

    古神屹立在不朽之地中，死死的看着大圣在自己面前消散。

    他的嘴角居然缓缓的溢出了一丝血迹。

    那是一丝金色的鲜血

    可是其中蕴含的古神之威，足以将万法都给镇压。

    不朽之主的古神，在大圣面前受伤了！

    在不朽之地的深处，还有几道不朽的气息。

    在这一刻他们也都震惊了。

    这也太可怕了，在它们面前如同高山一样的不朽之主，在刚刚那齐天大圣面前都受伤了。

    然而不朽之主站在原地，他轻轻的将嘴角的血迹擦干。

    一双古老的眼睛看着大圣消失的方向。

    他感受到了，那个家伙的力量根本不属于这个世界。

    “凡灵界之外吗……”

    “难道成仙的契机要出现了？”

    古神收回了心神，他一挥手，眼前出现了一道光幕。

    光幕之中的景象，是女帝和那个老人。

    女帝拿着装着盘龙节的玉盒，和老人分开前往了荒凉之地。

    那平凡的木屋书店，也出现在了古神的眼中。

    “这个地方的家伙吗？抢我盘龙节，是想和我一起争夺成仙机缘！”

    古神的瞳孔猛然一缩

    他虽是古神之身，可是他的血脉并不是纯正的古神。

    所以他决定走仙神之路

    以古神之躯争夺那仙缘，这样他必定可以获得至尊道路！

    “我先去养伤，这段时间就由你们去对付这个地方的家伙。”

    说完之后，古神再次招来了三道诡异气息。

    修罗三人再次被复活了

    救活了他们三人后，古神就回到了不朽之地的深处，再次进入了沉眠。

    而不朽之地，所有的不朽都从深处中出来了。

    足足八尊！

    这八尊全都是大天人第四衰的存在。

    一个不朽之地中居然有如此之深的底蕴，不愧是存在了数个纪元的存在。

    他们8人都看见了古神留下的那一道光幕。

    各自的心里都不知道在思索着什么。

    光幕中

    女帝走向了那木屋之外，轻轻的推开了那一扇门

    然后下一刻，整个光幕顷刻间崩溃。

    那木屋中的存在不是光幕所能够映射出来的。

    8个人全都面面相觑

    这木屋之中的到底是何人？！

