    张奕的等级，定格在185级。

    这个等级，已经完虐流光城所有玩家了。

    要知道，根据流光城的等级榜显示，排行第二的七月流火，也只有180级而已，比张奕低了足足5级！

    而普通玩家的等级，基本保持在174-175级之间，跟张奕更是相差10级！

    张奕并不满足自己的等级。

    因为【众神之战】的开启条件，是必须全星国区范围内，有玩家达到190级！

    而从185级升到186级，需要的经验值多达5000亿！

    升级之路，任重而道远啊！

    直接以二级主城最高级的地图，200级【风暴之巢】作为目标。

    张奕在风暴之巢里刷了一整天，也仅仅只是涨了30%的经验条！

    按照这个速度，升到190级估计还得大半个月！

    到了傍晚六点，张奕与龙族全体成员回城。

    因为晚上，还有一个重要的任务：刷帝皇城！

    晚饭过后，张奕与韩雅柔还是如同往常一样，一起在一家旅馆歇下。

    一切看起来，都很正常。

    韩雅柔似乎也和知道自己拥有双重人格之前，没有什么两样。

    然而，半夜十一点半一觉醒来，准备出发去帝皇城的时候。

    张奕却是发现：枕边的韩雅柔消失不见了！

    只在桌上留下了一张纸条。

    上面写着：

    张奕，原谅我的不辞而别。

    对不起，我不想因为我而拖累你，甚至是拖累整个龙族，你不要再为了我而去犯险了。

    几年前，我现实中曾有一个好朋友，她也得过双重人格，后来是通过自身的意志力，战胜了第二人格，重拾了自己。

    张奕，你就当是给我一个机会，我会努力抵抗黑暗龙皇的意识，终有一日，我一定能战胜它！

    纸上面，有明显被泪水打湿，然后又干涸的痕迹。

    显然韩雅柔在写这张纸条的时候，十分不舍。

    她也不想离开张奕，但是为了顾全大局，为了不让自己体内残存的黑龙意识再一次威慑到张奕，以及龙族。

    她只能选择默默离开。

    看到韩雅柔留下的这张字条。

    张奕立马打开好友列表，联络韩雅柔。

    然而这才发现：韩雅柔已经删除张奕好友了！

    通过搜索ID【小雅】的方式，试图重新添加好友，更是得到系统提示：查无此人！

    韩雅柔连游戏ID都更改了！

    看来这一次，她是下定决心要离开张奕一段时间了。

    焦急之时。

    张奕突然想到：还有一个办法，可以联系到韩雅柔！

    他立马抬起左手，通过手中佩戴的龙魂戒，来联络韩雅柔！

    龙魂戒，是光明龙族的信物，也是之前张奕完成隐藏职业龙魂师转职之后，导师维雅娜赠予张奕的。

    而同时，维雅娜也赠予了同样的一枚龙魂戒给韩雅柔。

    让韩雅柔跟张奕，能够无时无刻无限制的联络。

    “小雅，你去哪了？”张奕通过龙魂戒，给韩雅柔发去语音消息。

    不一会儿，龙魂戒闪烁。

    韩雅柔果然收到消息，并且回复了张奕：“对不起张奕……”

    听着这段带着哭腔的语音，张奕万般心切：“我说了我有办法可以驱除你体内的黑龙意识，你怎么那么傻？”

    “你去哪了？赶快回来！”

    言语中，带着一丝呵责。

    韩雅柔却是说道：“我不想成为一个累赘，也不想拖累龙族。你给我一次机会吧，让我自己战胜它！”

    “张奕，下次再见的时候，我一定会以最好的状态，去面对你！”

    “再见张奕……”

    接下来，不论张奕怎么说话，韩雅柔都不再回应。

    仿佛，她已经摘掉了龙魂戒，无法再听到龙魂戒中，关于张奕的声音！

    正好此时，龙族不灭发来消息：“老大，龙族全员已经集结，可以出发帝皇城了！”

    焦急万分的张奕，急忙吩咐龙族不灭：“计划改变，让队里兄弟们帮我全城范围内找小雅，拜托了！”

    “小雅……她怎么了？”龙族不灭诧异问道。

    眼见着事情已经无法再隐瞒下去。

    张奕将韩雅柔双重人格的事情，告诉了龙族不灭。

    没想到的是，龙族不灭不仅没有责怪韩雅柔，反而是表现出不亚于张奕的担忧：“老大，这么重要的事你为什么不早点告诉我们呢？她这也是被操控了，并非本意，我们也不会怪她的啊！”

    “老大你别太着急了，我这就让兄弟们去找人！”

    说着，龙族不灭立马将张奕的吩咐传令下去。

    听说队长夫人跑路了。

    龙族三十万玩家，二话不说，全部放弃去帝皇城发育的机会，分散流光城全城内外，找寻韩雅柔！

    这让另一边，正在帝皇城里带领天阁玩家刷帝皇城的七月流火四大天王他们，好一阵纳闷。

    “奇怪，龙族的人居然没来刷帝皇城？”

    正在砍着兵俑的骑士天骑狐疑道：“45星帝皇套装，这么好的发育机会，他们不来？”

    “他们不来那更好！”

    战士天行说道：“本来咱们天阁人就多，他们龙族要是三十万人都来了，到时候怕是要抢怪抢的打架！”

    “咱们好好发育，把龙族压下去，让他们再无机会超越咱们天阁！”

    这边，龙族的人在流光城内城外，展开地毯式搜索。

    然而，足足找了一个晚上。

    几乎把流光城翻了个底朝天，城外更是不放过任何一个角落，也没能找到韩雅柔！

    转眼，已经是早上六点多。

    四处搜索无果的龙族不灭他们，在城中与张奕汇合。

    这时，王者荣耀挠着头，纳闷道：“哪里都找了，都没找到，会不会嫂子已经离开流光城境内，去了其他主城了？”

    “应该不可能。”龙族不灭说道：“那天在帝皇城，她也挂过，按照二级主城跨城条件，必须是一个月内不存在死亡状况才行。”

    “她肯定还在流光城！”

    “但是整个流光城内外，咱们几乎都翻遍了，也没见着人呀！”

    就在众人纳闷之时。

    张奕手中，龙魂戒忽然闪烁。

    张奕激动的抬起左手，却是发现，发来消息的不是韩雅柔，而是维雅娜：

    “她体内残存的，是黑暗龙皇的意识。以七阶黑暗龙皇的力量，跨越主城也许不需要任何硬性条件。”

    维雅娜的提醒，让众人最后的一丝能够找到韩雅柔的希望，也破灭了。

    看来，韩雅柔已经离开流光城了。

