    简松意觉得柏淮是他见过的酒品最好的人。

    虽然喝醉了会咬人,会撒娇,但是居然能记住别人家大门密码,还能熟门熟路稳稳当当地上了二楼，走进对的房间，甚至还能从一柜子睡衣里选出价格最贵质地最柔软的那件,占为己有。

    直到柏淮当着他的面开始一颗一颗解起衬衫纽扣，他才想起来柏淮是真醉了，醉到开始耍流氓了。

    眼看柏淮已经把手放到皮带扣上,简松意连忙上前一把摁住。

    柏淮微偏着脑袋,看着他,理直气壮问道：“你干嘛？”

    “我还想问你脱裤子干嘛。”

    “不脱怎么洗澡？你是想让我一身酒味儿的在你床上睡觉？”

    “那你也不能当着我的面脱。”

    “怕什么，又不是没见过？”

    简松意觉得这句话听上去有些耳熟，一时间竟然无言以对。

    就在前不久，就在这个房间,就是这个人，看不惯自己不穿裤子，而自己就是这么反驳他的。

    现在角色互换，他突然明白了当时柏淮为什么要摔门而出。

    他想也没想，打开浴室门,把柏淮推进去，再“砰”的一声关上,然后拿起睡衣，去了一楼浴室。

    柏淮刚刚拽皮带的时候，那截儿人鱼线,简直就像是故意露出来勾.引人的，他喝醉了，他不知道，但自己是清醒的，自己得避嫌。

    简松意觉得自己很正直。

    等他洗完澡，回到房间，两人换下来的衣服已经被仔细地叠好，搁在衣物架上，床头放了一杯温水，而柏淮也睡着了。

    平躺着，被子盖及胸口，呼吸浅淡均匀，黑色绸缎睡衣微敞，面容和锁骨被衬得脆弱苍白，眉眼愈发冷清，唇也薄，颜色也淡。

    即使敞着衣领，看上去也禁欲得紧。

    明明这么矜贵冷淡的一个人，自己最近怎么会总觉得他像个男狐狸精。

    简松意觉得自己一定哪里出了问题。

    柏淮虽然嘴欠，却是个真正的君子，无论是自己分化，还是自己结合热，或者是抑制剂不够，他都没有趁人之危，尽职尽责做到了一个朋友的本分。

    所以不对的地方一定在于自己。

    大概是分化后受到o性激素影响，自己看alpha感觉不一样了，不过简松意觉得这不是问题，因为他知道自己不可能喜欢一个alpha。

    倒不是因为他喜欢娇软甜美的款，他还没喜欢过谁，他也不知道自己喜欢什么类型，他只是单纯地不接受自己被标记。

    被标记，等于被占有，他这辈子都不会接受被任何人占有。

    既然自己和柏淮都没有那个心思，也就没必要太在意所谓的ao有别，毕竟这么多年，柏淮身边只有自己，而自己可以无条件信任和发脾气的人，也只有柏淮。

    想到这儿，简松意随便擦了两下微湿的头发，掀开被子，躺上床，关了灯，准备睡觉。

    天还没彻底凉下来，他的房间里只有一床被子，他躺下去的时候，一不小心碰到了柏淮的手臂。

    似乎吵醒了他，低低地呢喃了一句什么，发音含糊，简松意没听清，只觉得像个人名，起了兴趣，侧过身，凑到柏淮跟前，低声问道：“你刚说什么？”

    本来是想趁柏淮意识不清，套点秘密出来，结果柏淮迟迟没有动静，简松意没耐心地撇撇嘴，转回身子准备继续睡觉，结果被褥窸窸窣窣之间，隐隐约约又听到模糊的几个字眼。

    “我想你。”

    “我回来。”

    “别生我气。”

    “好不好。”

    睡梦里的嗓音，温柔到有点伤感。

    柏淮在想念一个人，想念到在梦里都在哄着她，还想回去找她。

    大概是在北城喜欢的那个人吧。

    看来是自己想太多，柏淮这么优秀完美的alpha，肯定会有很好的omega陪他度过这一生，而自己则会作为所谓的曾经的最好的朋友，渐渐在他生活里淡去，甚至消失。

    想到这里，简松意突然有点生气，他觉得柏淮可真是一个重色轻友的大垃圾。

    居然为了娶老婆，不要朋友，可能他老婆还会因为自己是个omega，不准柏淮和自己玩，柏淮那么喜欢她，肯定会听她的话，就真的不和自己玩了，那十几年的情分就喂了狗。

    真是垃圾，简松意越想越气，恨不得把柏淮这个没良心的掐死算了。

    于是真的伸出手，朝柏淮的脖子比划了过去，然而手指刚刚触碰到柏淮脖颈，就被拽住了手腕。

    那一拽的速度和力道，显然是源于本能的自我保护。

    简松意突然心抽了一下，这个人是多没有安全感，才会连睡觉的时候都绷着神经，不敢卸下防备。

    也是，毕竟是一个连喝醉了都还会叠衣服的人。

    这么小心翼翼，克制自持，不累吗。

    可是这又怎么能怪他。

    简松意现在还记得，温叔叔离开后，整个柏家忙得脚不沾地，到了晚上，偌大一栋欧式小楼，只剩一个六岁的，刚刚失去爸爸的孩子。

    那时候简小松会趴在自己的窗户上，看着对面窗户的灯什么时候关，结果一直到他眼皮开始打架了，对面的灯都还亮着。

    他猜柏小淮一定是害怕自己一个人睡觉，于是哭着闹着缠着让他和自己一起睡。

    那时候的床也很大，边缘还围着包着软膜的栅栏，两个小小的孩子，就依偎在一块儿。

    简小松想像妈妈安慰自己一样去安慰柏小淮，想抱住他，可是小胳膊实在太短，努力伸到柏淮胸口，就再也伸不过去了。

    明明该是睡觉最沉的年纪，柏淮却一碰就醒，抓住自己胸口那只小短手，眼神警惕又不安，等看见是简小松，才露出笑容，然后翻过身，抱住了他。

    两个小孩子，睡得很好很好，谁也没闹。

    时隔十二年，这一幕再次重演。

    柏淮抓住了那只企图使坏的手，然后缓缓地掀起眼皮，看了一眼眼前人，唇角勾起淡淡的笑，然后就又垂下了眼帘，翻了个身，抱住简松意，沉沉睡了过去。

    他太困，太累，醉得难受。

    他睡得沉稳，简松意却有点尴尬，他整个人被柏淮搂住，扣在身前，一只手还被摁在胸口，抽不出来，想用力挣脱，又怕吵醒他，两个人紧紧贴着，薄薄的绸缎睡衣顺着肩头滑落。

    对于两个已经发育到一米八几的少年来说，这个动作不再同于幼时单纯天真的温馨，而是多了一种说不出的暧.昧。

    alpha和omega的信息素，浅浅交融，完美契合。

    简松意最开始有些不自在，可是柏淮身上的味道实在太好闻，慢慢的，居然也就睡着了。

    和从前一样，两个小孩睡得很好很好。

    这于柏淮来说很难得。

    前几次和简松意一个房间的时候，简松意的情况都很特殊，他得随时绷着弦，一刻也不敢放松，生怕简松意出了什么问题。

    而这一次，他终于可以放松下来，纵容着自己，睡了一个好觉。

    他向来眠浅，每每做了噩梦，就会很快醒来，然后灌一杯凉水，再躺回去，至于能不能继续睡着，全看运气。

    这是十四岁那年，去北城后养成的习惯。

    那三年，他最常做的噩梦，就是梦到自己的心意被□□裸地摊开在了简松意面前。

    然后那个骄傲又挑剔的少年，眉眼里全是嫌弃，对他说，柏淮，你怎么这么恶心。你是个alpha你怎么能喜欢我呢？我也是个alpha啊。我们是好兄弟啊，你怎么能喜欢自己的兄弟。

    说完那个少年就走了。

    只剩下自己一个人，站在白茫茫雪地，在无止无尽的孤独和绝望里醒来，守着漫漫长夜。

    可是这一次，醒来后就很快就再睡着，那片白茫茫的雪地，也有了路，路的尽头开出了玫瑰，在荒凉无人的贫瘠雪地，嚣张又繁盛，美得不可一世。

    他一步一步走过去，伸出手，拥抱他，刺儿扎进肉里，也不觉得疼。

    还好他的玫瑰，很心软，扎了一下，就立马收起了所有的刺，然后把自己娇嫩的花瓣，放在他的掌心蹭了蹭，像是安抚。

    予他满腔欢喜。

    梦醒了。

    一切都没了。

    只有一个简松意紧紧地搂着自己的腰，脸在自己颈窝处不老实地蹭来蹭去。

    柏淮失笑，原来这个人之前睡着了喜欢抱他，不是结合热的问题，而是本来就爱抱人。

    他想起身，刚刚撑起，就栽了下去。

    宿醉实在有些难受。

    昨天晚上他是真的醉了，知道自己在说什么，做什么，却控制不了，于是放纵着自己做了些平日里绝对做不了的流氓事儿。

    比如咬了人家。

    比如骗着人家把自己带上了床，

    再比如还当着人家的面脱衣服，抱着人家睡了一宿。

    如果说自己耍流氓是因为酒精，那简松意被耍流氓，就是因为傻得有天赋。

    那些天天吼着松哥牛批，松哥最a，松哥举世无双的人，大概怎么也想不到，一只高贵冷艳又喜欢炸毛的猫，背地里却软乎乎的，哄一哄，就可以抱着揉一天小肚子，就算偶尔挠几下，也不疼。

    得亏自己是真心喜欢他，心疼他，不是馋他的身子，不然这只omega可就没了。

    柏淮想敲敲他的脑袋，看看里面装的都是什么，结果刚抬手，简松意就皱着眉头，蹭了两下，然后不耐烦地睁开眼。

    一睁开眼，看见柏淮，条件反射地一把推开，反弹后退。

    柏淮此时眉眼慵懒，看上去没有平时刻薄，但看见简松意这个动作，仍然不失嘲讽：“你是不是还要尖叫一声，甩我一巴掌，再掀开被子看看自己裤子穿没穿好，然后质问我昨天晚上有没有对你做什么？”

    “......”

    好熟悉的流程，好像在电视上看到过。

    柏淮看着简松意还有点懵的表情，轻哂：“不过昨天晚上喝多的是我，又不是你，早上醒来被抱住的是我，也不是你，我还没慌呢，你慌什么？”

    简松意觉得哪里不对，想反驳。

    结果抿着嘴，板着脸，憋了半分钟，只凶巴巴地憋出一句：“你放心，我什么都没对你做。”

    柏淮实在忍不住，轻笑出声。

    他这一笑，简松意才反应过来，自己是个omega，能对柏淮做什么？霸王硬上弓自己也没那本事啊。

    明白过来柏淮是在调侃他，顿时就生气了，操起枕头就朝柏淮的脸捂去。

    捂死这个王八蛋。

    柏淮轻轻一挡，枕头就被挡住了。

    简松意不服气，直接翻身坐到柏淮身上，两手抓着枕头，用力下压，一心就想捂死柏淮。

    柏淮也有偶像包袱，觉得被捂着的画面实在有些难看，又怕争起来，自己力气太大，没轻没重，索性直接找到他腰上最怕痒的地方，边戳边挠。

    简松意果然身子一软，腰一塌，栽在柏淮身上。

    柏淮顺势翻身，把他摁在床上，一只手同时捏住他两只手腕，举过头顶，压着他，挑了挑眉：“你是想让我生日变忌日？这么狠的心？”

    简松意一皱眉：“你快呸呸呸！”

    “？”

    “快呸！”

    柏淮失笑：“好，呸呸呸，行了吧？”

    “过生日不准说不吉利的话。”简松意生气得都忘了自己的姿势多像一只被放在案板上的小猫咪。

    柏淮觉得这是只许州官放火，不许百姓点灯，质问道：“难道不是你先想在生日把我捂死的？”

    简松意自知理亏，态度良好：“我错了。”

    柏淮挑眉。

    这么好说话？这么快就认错了？简松意什么时候变这么乖了？

    一个分神，下一秒简松意的手就挣脱出来，直接袭上柏淮的胳肢窝和腰，上下其手：“打架居然还挠痒痒，你算什么男人？”

    “简松意，你完了，你居然都学会使诈了。”

    柏淮也怕痒，立马去逮简松意的手，顺便掐着他的腰使劲挠。

    两个人又笑又骂扭做一团。

    闹着闹着，两个人突然都停住了。

    谁都不敢再动一下。

    作者有话要说：　　哦豁。

    松崽：柏淮，媳妇儿重要还是兄弟重要。

    柏淮觉得送分题，信心满满：媳妇儿重要！

    松崽：垃圾！！

    柏淮：？？？

