    第1679章娘你鬼上身吗

    金百户是个聪明人，就是在女人上面有些犯糊涂。

    他会在这方面犯糊涂，是觉得女人都要靠着男人才能过活的，因此错把小纪氏这个狠毒的寡妇妾当成小花白。

    得知小纪氏所做的一切后，他吓得不轻，最后是醒悟了。

    不醒悟不行啊，秦三郎这次斩杀了戎人王族大将，立下大功，抗戎大战结束后，秦小子定是要高升的。

    而秦小子本事，能带着大家伙立下功劳，又有个有钱还能做出诱虫药的厉害媳妇，跟着这样人干，他定是不亏的。

    毕竟大家都混熟了嘛，等秦三郎高升后，跟在秦三郎的麾下干，总比去跟其他的新千户干要好得多。

    因此金百户是做足了认错的模样，生怕秦三郎厌恶了他，等高升后不要他。

    秦三郎是想拒绝的，顾锦里却答应下来：“大家都是一起来西北抗戎的，亲眷们要是得病，我手里只要有药，定然不会见死不救。”

    开玩笑，都吃了她多少药材了，这时候才不管，那她岂不是亏了？

    得管啊，如此才能收买人心。

    金百户听罢大喜，赶忙道谢：“多谢秦夫人。”

    又对秦三郎道：“多谢秦百户，那啥，我先去忙了，你们慢慢话别。”

    他是生怕秦三郎反悔，赶忙溜了。

    顾锦里见状，低声对秦三郎道：“瞧着还不是无可救药，且钟管事夫妻是金夫人派来的，他们俩人挺能干，经过小纪氏的事儿，金家那边以后也不敢找事儿，你放心吧，我不会累着。”

    金百户挺能打仗的，心思也没有曹百户那般多，且有个聪明厉害的正室，值得继续合作。

    还有一点就是金百户对小纪氏、以及唐家表哥表嫂的处置。

    金百户虽然恨小纪氏差点害了亲眷们，却没有杀她，而是交代钟管事夫妻，先看着小纪氏、唐家表哥表嫂他们，等战事结束后，一起把他们送回老家去。

    唐家表哥表嫂以后就不要跟金家来往了，当做没这门亲戚。

    小纪氏交给金夫人处置，金夫人想把她卖了、放了都成，但别杀她，毕竟是跟过他一场的，虽然不是个好的，可他也不忍心害了她的命。

    秦三郎派人探听了这个消息，回来告诉顾锦里。两人都觉得金百户虽然在女人上头糊涂，却没有泯灭人性，算是个重情的。

    这样的人，可适当的用。

    “要是金家那边来求救，让二庆或者冯进去应付就成，你不用费心去理会。”秦三郎还是不太想让顾锦里为了外人费心，是交代这一句。

    顾锦里笑着点头：“嗯，我知道，你就放心吧。”

    又往二门的院子看了看，蹙眉道：“牛叔牛婶怎么还没来？戌时五刻已经过了。”

    这话说完没多久，就看见牛大豹一家出现在二门口。

    一家人平时挺能闹腾的，这回却是死气沉沉，直到出了二门，看见他们后，牛家人才有说有笑起来。

    可牛大豹的脸上却有几道抓痕，看来是跟匡氏干了一仗。

    匡氏的眼睛也红肿着，可见是哭了一场。

    “对不住，对不住，让大家伙久等了，哈哈哈！”牛大豹大声说着，还尬笑了几声，可能是觉得太尬了，急忙用手推了推匡氏。

    “推什么推？我三个大儿刚打跑戎贼，你又要带着他们去送死，还不许老娘跟你打一架了？！”匡氏瞪着他大骂，把牛大豹给骂得老脸通红。

    牛大豹：“你这婆娘咋说话的？我这是带着他们去立功！”

    “呸，别跟老娘说话，老娘现在看见你就来气。”匡氏骂完，看着大金二金三金道：“娘的儿，你们要好好照顾自己，别想着立功，自己活着回来最重要，知道吗？”

    老实说，三个大金对匡氏这般疼惜他们的架势，很是有些不适应。

    他们自小就是被匡氏拿着柴火打着长大的，因着家里穷，没法给将士们好处，他们也不敢摆什么百户少爷的架子，常常被匡氏逼着去给将士家里干活，跟长工似的，而娘就是盯着他们干活的监工。

    可娘她突然让他们别顾着别人，多顾着自己，要对自己好些，他们是当真不习惯。

    牛三金没心没肺的笑道：“娘，瞧您说的，哪有那么严重，我们可是很厉害的，您就等着我们立功当将军回来孝敬您吧。”

    牛二金也道：“是啊娘，您别哭了，这么多人呢，怪难为情了。且您都凶悍这么多年了，突然变得哭哭啼啼的，我们实在是不习惯。您恢复恢复，凶一把，让我们走得安心点。”

    匡氏听得脸都绿了，忍着怒气道：“你们啥意思？我对你们好还不乐意了？”

    牛二金：“不是的娘……实在是不习惯啊，且您长得五大三粗的，悍一些才附和体型，哭哭啼啼的，啧，怪逗笑的。”

    那娇娇弱弱的小妇人哭哭啼啼才美，膀大腰圆的不适合这么哭，看着吓人。

    匡氏绷不住了，气得夺过牛大豹腰间的佩刀，打着牛二金：“逗笑？老娘让你逗笑，打不死你这臭小子！”

    “诶，就是这样，您这样我们就放心了！”牛二金不但不怕，还呵呵笑着。

    可笑了没一会儿，就疼得呲牙，赶忙求饶：“娘，别打了，儿子错了，快住手，疼啊！”

    “活该！”匡氏打了几下后，终于停下了，看着他们道：“既然你们想去就去吧，不过给老娘全须全尾的回来，要是敢缺胳膊少腿的，别怪老娘把你们赶出家门！”

    三个大金听罢，眼睛一亮，指着匡氏齐齐说道：“诶，就是这样，这才是我们老娘！”

    突然那么疼他们，还为他们掉眼泪，整得跟鬼上身似的。如今好了，这不是假的娘，是真的娘。

    见匡氏怒目圆瞪，三人又赶忙道：“娘放心，我们一定平安回来，不给您丢人！”

    匡氏听罢，看着自己三个已经长大成人的儿子，是又想抹眼泪，可她忍住了，转头走向牛大豹，把佩刀还给他，瞪着他道：“你也一样，给老娘全须全尾的回来。”

    “诶！”牛大豹笑了，这婆娘可算是恢复正常了，他把佩刀挂好，嘱咐道：“你也一样，要多顾着点自己，别委屈了自个。”

    (本章完)

