    唐晨缓缓的活动脑袋，睁开眸子，原本的血红眸子，逐渐的恢复了正常，缓开口：“再次获得身体的掌控权真好。”

    “千道流多谢了。”

    唐晨看着虚浮着的千道流感谢的道。

    他知道若不是因为千道流刚才那一剑，自己根本就不可能恢复正常。

    “唐晨，你终于是回过神来了。”千道流淡淡一笑的看着唐晨，唐晨恢复过来，重新执掌身体控制权。

    千道流很高兴看见这一幕。

    唐晨：“这一切都多亏了你，若不是你的那一剑，我根本就不可能清醒过来。”

    “不谢，不谢！”千道流摆摆手，露出笑容，这个笑容在唐晨看来略显几分不怀好意。

    总感觉怪怪的，千道流这一次救他好像是带着些许目的，至于哪里怪怪的？

    有什么目的，千道流的好像是并不单纯的救他，奈何他根本就没有证据。

    毕竟。

    人千道流都救了他，让他摆脱了被别人控制，他却是怀疑千道流救他是别有用心，是有什么阴谋。

    这多多少少的有些不合适。

    要说。

    唐晨还是很了解千道流的。

    仅仅只是一个笑容，就能够看出此时的千道流不怀好意。

    事情的确就是这样子的。

    千道流救他，还真的就是在不怀好意。

    不救唐晨，一会怎么让唐晨崩溃呢？

    毕竟。

    是兄弟就要一起承受痛苦不是吗？

    ……

    千道流深知现在还不是说“正事”的时候，他看向唐晨身边倒在地上的九头蝙蝠。

    “唐晨，是你杀？”

    “还是我帮你？”

    唐晨的这具身体被这九头蝙蝠控制，早已经虚弱不已，现在唐晨重新拿回来属于自己身体的控制权。

    想来也是无法发挥出全部的实力。

    而且……

    刚才千道流那一剑，也是伤了唐晨的身体。

    现在唐晨能够发挥出多少的实力？这还是一个未知数！

    唐晨：“还是我来吧！”

    “毕竟……这是我自己仇！”

    “好！”

    得到唐晨的回答，原本想要插手的千道流很是识趣的站在了一边，看着接下来唐晨的表演。

    唐晨看向倒在地上的虚弱的九头蝙蝠，淡淡的道：“我们之间的仇，是时候该结算了。”

    声音略显虚弱，但是声音之中依旧霸气侧漏，不愧是一代王者，哪怕如今虚弱了，依旧是改变不了王者的本质。

    唐晨手中浮现昊天锤！

    九头蝙蝠看着手持昊天锤的唐晨，九头蝙蝠慌了，这算怎么回事？难道他今天真的就要陨落在这里？

    他可不想要死！

    九头蝙蝠虚弱颤声：“唐晨，你不能杀我……不能……杀我呀！”

    “我唐晨为何不能杀你？”

    “现在的你，还想要教我做事不成？”

    轰！

    唐晨话音落下，手中的昊天锤没有丝毫迟疑，狠狠的一锤落而下，大地颤抖，整个杀戮之都在整个时候犹如是地龙翻身般！

    颤抖异常。

    而九头蝙蝠更是在唐晨这一锤之下，彻底化作虚无！

    “噗嗤……”

    解决完九头蝙蝠，唐晨一口鲜血吐了出来，身体也是摇摇欲坠，若不是有着昊天锤的支持。

    唐晨就要彻底的倒下了。

    唐晨刚刚掌握自己的身体，还很虚弱，强行杀了九头蝙蝠，让他用尽最后的力气。

    现在的他很虚弱。

    随时都会倒下。

    虚弱到了极致。

    但是唐晨有着属于唐晨自己的骄傲，他绝对不会允许自己就这般倒下的，尤其还是在千道流的面前。

    他仅凭的顽强的意志和昊天锤的支撑，依旧是苦苦坚持！

    ……

    千道流看出了唐晨的坚持，出现在唐晨的面前，搀扶着唐晨道：“唐晨，你没事吧？”

    “没……”

    唐晨摇摇头，虚弱的他，连话都说不出来了。

    千道流看出了唐晨这个时候在逞强。

    现在唐晨这个样子，可能坚持不到自己分享好消息给他听。

    千道流暗中运转自己的魂力灌入了唐晨的身体之中，滋养着唐晨的身体，一边滋养，一边开口：“都是老家伙了，不行就不要勉强了。”

    感应到千道流使用力量滋养自己的身体，微微感动，眼眶已经逐渐有着些许湿润。

    没想到在自己最需要人的时候，出现在自己身边的人竟然是千道流，不愧是他唐晨的好兄弟。

    千道流看唐晨眼眶湿润，微微一愣，忍不住的开口道：“唐晨，你该不会是感动得要哭了吧？”

    “怎么可能！”

    唐晨闻言，连忙否认的道：“只是有风沙落进了自己的眼眶罢了。”

    说着用手擦了擦眼睛泪花。

    心中腹诽：“该死的，差一点这老脸就要丢尽了。”

    千道流见差不多了，就不再往唐晨的身体之中灌入魂力了，他淡淡的道：“接下来你就自己恢复吧！”

    “好！”

    唐晨点了点头，他身体差不多了，已经不是那么虚弱了，完全就可以靠自己恢复了。

    唐晨准备盘腿坐下，恢复一下，然后和千道流离开这杀戮之都。

    唐晨刚刚坐下。

    千道流就开口道：“唐晨，有一件重要的事情，我觉得有必要跟你说一下。”

    千道流一脸认真。

    唐晨不由好奇，千道流这般认真，他来了兴趣，到底是什么重要的事情？

    “什么事情？”

    千道流蹲了下来，拍了拍唐晨的肩膀道：“唐晨，这件事情对于你来说可能是一个打击。”

    “你可一定要坚持得住才行！”

    “嗯？”

    唐晨闻言，脸色凝重，道：“千道流到底是什么事情？难道是昊天宗出了什么问题不成？”

    千道流摇摇头：“并不是！”

    “不是昊天宗问题，那是什么问题？”唐晨闻言，不由微微松了一口气，在他看来只要不是昊天宗出了什么事情。

    那都不算事！

    千道流凝重的道：“是关于波塞西的。”

    “嗯？”

    原本还微微松了一口气的唐晨，在听见了千道流这话，瞬间就不淡定了，他抓住了千道流的胳膊，认真催促的道：“波塞西怎么了？”

    “波塞西到底怎么了？”

    在唐晨的心中，波塞西占据很大的一部分，是他成神的信念。

    要问在昊天宗和波塞西之间，他会选择谁？

    唐晨会毫不犹豫的选择波塞西！

    千道流看见唐晨这般，心中喃喃：“果然，你这个老小子还是对波塞西念念不忘。”

    “哎……”

    千道流面露凝重，忍不住微微一叹：“波塞西，她……她……”

