    蓝色冰蛇目光所对之人，不是杨泽，又能是何人。

    杨泽方才刚刚抵达战场，就看见了支撑不住的李权身子被击落在了地上，还差点成为了这蓝色冰蛇的食物。

    关键时候，杨泽冒险出手，先是将诸葛长云留给自己的底牌泄露了一丝气势出去，直接震慑住了全场，随后趁着蓝色冰蛇被吓到不敢出手的时候，剩下的神宫之力和缥缈气全都融合在了一刀雷罡爆裂刀当中，直接斩在了这蓝色冰蛇的身上。

    要是蓝色冰蛇全盛时期，杨泽这一刀还真的有可能斩不中，就算是中了，也很难起到太大的效果，不过被诸葛长云的气势一影响，直接给了杨泽一个绝佳的机会。

    这一刀下去，杨泽的神宫之力和缥缈气虽然耗尽，但蓝色冰蛇此刻的状态，却是更加糟糕。

    “偷袭？我只是在跟你清算一下你最初那一次偷袭我的账罢了。”杨泽冷冷地说道。

    蓝色冰蛇盯着杨泽，眼中露出了浓郁的杀机，可是它拿杨泽一点办法都没有，因为那一刀，给它带来的伤势并不轻。

    “偷袭了我之后居然还敢不离开，你很有勇气。”

    “离开？我为什么要离开，换句话说，你现在还剩下几分实力，你还值得我忌惮和恐惧吗？”

    “先前一战你受的伤一点都不轻，我不信这么短的时间你就可以恢复过来，你只不过是在故弄玄虚罢了，看我怎么拆穿你的真面目！”

    最后一个字落下，蓝色冰蛇身上一圈波纹从鳞甲上散播了出来，在那波纹的影响下，周遭的空气直接多出了一股寒意，一颗颗冰珠凝聚而成，形成了一股阻隔之力，凡是在这波之中的人，动作全部变得迟缓起来了。

    而蓝色冰蛇在这波纹刚刚出现，不顾身上的伤口正在喷洒鲜血，身躯一晃，蛇口张开，往杨泽吞了过去。

    这一切都是发生的极快，几乎就是在一个呼吸的时间内，这蛇口已经到了杨泽的面前。

    杨泽脸上并无半点慌张情绪，不破金身光芒爆发，调动了磅礴的气血，一掌直接迎了出去，重重地轰击在了这蛇口里面。

    一掌之后，由掌变拳，一拳直接轰了出去，蓝色冰蛇的身体开始摇晃了起来，蛇口顿时闭合，从它的眼中射出了两道光柱。

    杨泽手上百战血煞刀一挥，这两道光柱当场就被震碎了，只是传来的反震力，也将杨泽的身体给逼退了开来。

    和蓝色冰蛇之间拉开了一处空挡，一见到这个空出来的距离，杨泽神情一变，强忍着身上气血翻涌带来的冲击，再度挥出了一刀。

    刚猛的刀气落下，这一次却是扑了一个空，直接斩在了地面，尘土飞扬，一道裂痕显现了出来。

    蓝色冰蛇的身子在杨泽这一刀斩下来的时候就闪了出去，同时张口一吐，周遭浮现了大量的蓝色光球，这些光球瞬间落下，直接将杨泽的身体淹没了下去。

    随后这蓝色冰蛇内丹一动，天空中突然幻化出了一朵蓝色的云朵，蓝色云朵转瞬消散，一道光柱打了下来，瞬间击中了被蓝色光球覆盖住的杨泽。

    杨泽本来存在的地方，一座足有五百丈高的冰山出现，冰山散出的那股寒意，乃是五品武者都不敢靠近的寒意。

    做完了这一切之后，蓝色冰蛇甚至都没有去看杨泽是否死了，立马转身逃走，不顾身上的伤势，速度极快。

    看见这一幕，落尘山脉上方正在激战的神宫境和六阶妖兽，都是傻眼了，明明占据了上风，这冰蛇却是这么果断逃走了，难道是要死了不成。

    但很快的，这些神宫境和六阶妖兽，都是发现了冰蛇身上的气息正在迅速下跌，而且伤口隐隐约约又增大了一些，大量的鲜血喷洒出来，冰蛇的生机都在快速流逝。

    众人立马就明白了，这冰蛇原来已经到了强弩之末的状态，方才做出的一切都只是强撑着，目的就是为了暂时压制住杨泽，再寻找机会离开。

    虽然目的都被众人看出来了，但是现在却是没有一个神宫境武者敢跟上去，不管怎么说，一尊六阶圆满妖兽还是太强大了，纵使是重伤，要是逼急了死前最后一击，都可以将他们给灭杀了。

    在他们犹豫的时候，那座封住杨泽的冰山上，有着咔咔声响发出，冰山表面出现了多道裂痕，一道，两道，三道……越来越多的金光出现。

    这些金光爆发，突然间轰了一声，冰山直接四分五裂，碎裂的冰块飞溅而出，杨泽在这个时候踏着一块块碎冰走了出来。

    众人看着安然无事走出来的杨泽，都是纷纷一惊，那段时间内的交锋，换成了任何一个神宫境后期都会重伤，杨泽就这样安然走出，身上还没有一点伤势。

    他们不知道的时候，就在刚刚冰山炸裂，趁着他们还没有反应过来的时候，他将金叶再度收了起来，要不是靠着这法宝，再花上几个时辰的时间，他也不一定能够出来。

    只是他出来还是慢了一步，冰蛇这个时间已经逃走了，想要追赶，现在也追赶不上，而且杨泽现在也没有底气去追。

    六阶圆满的实力还是不凡，随随便便就是一座冰山镇压，重伤了也不是现在的自己可以随意拿捏的。

    “罢了，这次算它好运，等我突破到神宫境后期后再跟它算这笔账。”君子报仇十年不晚，杨泽不是耐不住性子的人，暂时没有办法，他也就不会去强求。

    收起了手上的刀，杨泽直接落在了地上大坑中，坑里面躺着的，正是李权。

    李权现在的模样可是糟糕极了，大半边的身子都化作了冰雕，露出来的半边身子，灵器战甲都出现了破损，不少地方血肉模糊，看的都令人作呕。

    一张脸白的没有一点血色，双眼都有些迷离了，看起来连魂魄都遭受了重创，还不止于此，最为严重的是李权现在生机流失太多，在杨泽的感应中，要是将李权的生命比喻成一朵火花的话，现在只剩下了一点火苗，而且还在不断地缩小，看起来随时都会熄灭。

    起初李权还以为自己只能够算是重伤，但后面他才发现，这冰蛇的攻击根本就没有那么简单，每一次攻击中都蕴含着冰寒之力，在李权重伤的身上这冰寒之力爆发，李权差点连性命都要丢掉了。

    看着重伤将要陨落的李权，杨泽并未丢下李权不管，挥手间，一道混元缥缈一气功的真元落在了李权的身上，护住了李权的心脉。

    随后杨泽连续点出数指，每一指落下，都封住了李权身上一处重要经脉，落下多处之后，又打出了一道真元注入到李权体内，这才吊住了李权一口气。

    杨泽现在体内缥缈气消耗一空，否则的话靠缥缈气，可以在短时间内直接让李权恢复许多，但别说杨泽现在没有缥缈气了，就算是有，他也不会用出缥缈气。

    他们两人再怎么说都是不同阵营的，出手护住李权性命已经很够意思了，倘若真的想要让李权快速恢复，他也不是没有办法做到，只是为了一个李权付出这么大的代价，不值得罢了。

    在杨泽的几次出手之后，李权的眼神再度出现了一点光彩，他也感觉到了体内还有残留的一些真元。

    “多谢杨泽长老出手相救了，这一次倘若不是杨泽长老，我恐怕已经战死了。”李权虚弱地说道。

    “李大将军不必客气，我只是做了我应该做的事情，而且目前只是吊住了你的一口气，能否恢复过来，还要看你自身。”

    “这就可以了，我身上并非是没有疗伤丹药，给我一段时间，我就能够恢复过来了，只是不知道现在外面的情况如何了？”

    “那冰蛇已经逃走了，随着它的逃走，落尘山谷中的其余妖兽士气大损，此刻不少妖兽也都想要逃走，只是被我们的人缠住了而已。”杨泽一直在观察着四周的情况，他也想要尽管攻破落尘山谷，不知道为什么，越是离落尘山谷近，他越是有一种不舒服的感觉。

    “很好，我现在立马下令大军全力进攻，压阵就拜托杨泽长老了，一定要尽快攻破落尘山谷，找到山谷中的秘密。”李权郑重地说道，这一次他注定是无法出手了，眼下杨泽就是军中修为最高的一人，只能够寄托在杨泽的身上。

    杨泽点了点头，随后就离开了。

    大军的事情他不会插手太多，自有李权的副将来处理，他需要做的，就是将落尘山谷中的秘密找出来，来时他就已经得知了，落尘山谷中很有可能藏有妖兽一族这一次进攻九州的秘密，绝对不能放过这么重要的地方。

    一马当先地走在了最前方，杨泽看到了落尘山谷的缺口，一拳轰出，硕大的拳头直接砸在了那缺口上，缺口扩大，杨泽直接冲了进去。

    他直奔山谷深处，当他进入到山谷深处的时候，却是骇然色变。

