    在中央座位上，帝鸿氏闻言抬起头，目光望向八位人祖。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，郝天氏，御龙氏，柏皇氏，防风氏，次居氏八位人祖对于帝鸿氏都有着不小的信心。

    帝鸿氏有些不忍打打击这些人祖的殷切期盼。

    但帝鸿氏还是说出了心底的顾虑。

    “众位，这一次天帝更迭的风波实在非同小可，吾有信心守护吾人族圣地，但到底不能面面俱到，吾之道行到底未曾踏入神话准圣，可能够要令众位长老失望了！”

    一时间，大殿气氛一凝。

    柏皇氏神色张了张嘴，迎接他的是帝鸿氏极其沉重的面孔。

    柏皇氏面色微微泛白，他是极其了解帝鸿氏的，帝鸿氏在大是大非之上，绝不会信口开河！

    “柏皇，你也不必为此担忧，局势前景虽艰险，但只要人族众志陈诚，我人族众神也不是吃素的！”

    帝鸿氏神色凌厉。

    天皇时代，人族很好的抓住了机会，休养生息，人族如今在众多神族大势力当中或许不算突出，但也绝对不算弱。

    只是虽然如此，经过帝鸿氏与众位人祖商量，还是决定将人族圣地的一部分精锐迁往各处。

    集中在四处。

    其中将一部分修行浊煞神魔大道为主的修士，在柏皇氏，防风氏为首的两位人祖带领下，前往凤栖山周围的一片领地。

    如今女娲证就地皇元灵，凤栖山为地皇道场，相对而言比较安全。

    但万事都有个万一。

    未免被其他神族大势力给盯上，当了炮灰，帝鸿氏与另外八位人祖将另外一部分人族送往昆仑山周围。

    这部分人族族人以仙道炼气士为主。

    由郝天氏，御龙氏两位人祖带领。

    另外一部分则是由次居氏带领，迁往仙都天柱之下。

    仙都城又有地仙祖庭的尊称！

    万仙汇聚，本就是收拢了不少爱好和平的后天生灵，以及一些性子祥和的灵族，灵兽，十分适宜居住。

    终南山仙都之地还有仙都天柱拱卫天穹，另有先天大阵笼罩，就算是时局动荡，也能保存下来。

    至于剩下的三位人祖，帝鸿氏决定亲自带领燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族圣地大部分精英前往东海之地避居。

    东海之地原理大劫中心，而且那里食物充沛，是一处不错的栖息之地。

    也是吸引众神注意！

    帝鸿氏，以及众位人祖还有另外一重打算，人族圣地面对这前所未有的大劫，不能一位后退。

    纷争当中，也是个机会，人族圣地只要把握的好，还能够让人族圣地更进一步。

    众神都在猜测，凤栖山将怎么处理地皇宫，以及后土。

    十二祖巫当中的数位已经联袂出现在天庭当中，请求太一天帝出手，勒令凤栖山放回后土。

    只是天帝以地皇之争，非地皇一脉众神神祗无法插手为借口，将十二祖巫赶了出去。

    这无疑表明了态度。

    巫门众祖巫并不情愿，但此时女娲证就地皇元灵，凤栖山一脉前所未有的强硬，一时间也无可奈何。

    只是联合巫门，做出姿态，拜访一副不放后土，巫门绝不善罢甘休的姿态，同时厉兵秣马。

    这般纷乱，再加上天帝按部就班到来的退位大典，让天庭上充满了一种暴风雨欲来之前的凝重。

    而在这个关头，林渊则是步入了天庭大光明阁。

    “太渊子，孤以为你这个时候不应该来到大光明阁内，你说的对吗，异数？”

    在大光明阁上，林渊才踏入阁楼内，一股浩瀚无匹的威压从虚空中汹涌而来，压在林渊心头。

    听到太一那略带冰冷的声音，林渊心头微微一挑，只是以他此时道行却是飞快的稳固心境，迎面望向那尊帝袍身影。

    “陛下慧眼如炬，不过陛下可曾听说过一句俚语，白猫黑猫，能够抓住老鼠的都是好猫！”

    林渊神色平淡，一双眸子平静的望着太一。

    “而且陛下也不必如此防备本君，本君确系洪荒出身的先天神祗，陛下仔细思量，本君所做的哪一件大事不是在为洪荒增加底蕴，增强天庭实力……”

    林渊神色平静，他没有说谎，他对于洪荒确实没有坏心，否则以他此时道行，完全可以将洪荒引到另外一条路上。

    或者干脆让洪荒爆发无量量劫。

    但林渊没有这么做！

    而是帮助洪荒众神搞建设，当然或许私心有一些。

    太一目光直视着林渊，太一能够感知到林渊并没有撒谎，仔细想来这位太渊子确实是个十分有“担当”的先天神祗。

    忆起之前眼前这尊先天神圣在洪荒轮回当中的表现，太一心底一丝异样在缓缓平静。

    开辟轮回，近乎于十死无生，这位先天神圣仍然是面不改色踏入其中，其中或有私心，但其中决绝已然可以自证。

    更不用说这尊先天神圣数次相助她们夫妇，这份情谊，纵然对方是异数，他也得网开一面。

    “或许他真的只是突然得到了那件先天至宝，因而有了奇遇？”

    “你好自为之吧！吾会盯着你的！”

    太一神色淡淡，目光中异色闪烁，若非近距离接触，借助着天帝大位之能，再加上有人告密，仔细推演，众多偶然的条件加起来，他还当真分辨不出这尊先天神圣那些微的不同。

    顶多只会以为是修行了仙道之后，而产生的变化。

    眼见太一那一道锁定自身的恐怖恶意在消散，林渊绷紧的心境略松，若是这位天帝当真决心对他动手，他只能第一时间选择动用那银色宝镜逃离洪荒。

    但那样一来，恐怕是最糟糕的一种情形，以后角色可就要变了，好不容易成了洪荒boss，结果一夕之间成了卧底反派boss，那就……

    “看来前期的潜移默化，终于起到了作用！不枉我全力相救这一大家子，救完儿子，又救他黄脸婆……”

    林渊心中略为一振。

    “不过，此事十分奇怪啊，正常而言，太一应该不至于发现我的身份，之前数次接触这位陛下都未曾发现异样，怎么会突然发现了我的秘密？”

    “太渊子，那可否告诉孤，那边是个怎样的地方？”

    太一突然开口说道。