
　　“你们十二人围攻我们三人，还好意思说什么单打独斗？”

　　伏桐君身边显现蛇蛊、蝎蛊，直取最外围的两位炼气弟子。

　　二人面色不惊，斩风、断金二剑迎向蛊虫。但到底境界差距，很快便败下阵来。

　　“杜师弟，你们速速救人。”

　　窦文东驱使三才剑，剑光分布天地人三才噼开毒雾，将青衣女子和断臂剑修救下。

　　另一侧，八位剑修合力轰开紫气。有两人冲去救援炼气期的师弟，两人杀向伏衡华，剩下四人以云空、碧波、苍月、听涛四剑布下剑阵纠缠伏迈远。

　　伏桐君担心伏迈远出事，一部分蛊虫从空中飞向剑阵。

　　“桐君，你小心护着衡华。这四人难不倒我。”

　　苍月剑主杜宇迈入玄胎之境，筑基七层。他携三个筑基五层的同门师弟驱使云空、碧波、听涛三剑，演化云月海涛之境。

　　伏迈远手捏法印，金色八卦在身边转动，一丝丝紫气纠缠八卦之间，将剑阵的攻击从容化解。

　　“他需要我保护？”

　　伏迈远回头一看，伏衡华站在息土礁上，手持竹竿甩动五色丝线，将两个剑修挡下。

　　三十六口残云剑光彩绚烂，所布剑阵如龙蛇游走，被竹竿牵引的丝线从容抵消。

　　黄蜂剑主麦之峰驱使十九口破损蜂剑，再度幻化黄蜂围绕伏衡华嗡嗡作响。

　　千绾丝飘飘荡荡，祥云雾霭环绕伏衡华，不见半点危机。

　　另一手立在胸口，衡华划出符箓，火凤冲天而起，将黄蜂一一击退。

　　“哥，我先帮你破开剑阵。”

　　伏桐君召出破障蛊，红黄蓝三才剑气从背后袭来。

　　窦文东下手狠辣，三剑直指伏桐君上中下三路，不留半点情面。

　　伏桐君凤眸冷厉，正要反击时，另一边升起先天太极图，将三才剑气抵消。

　　伏衡华拄着竹竿，笑道：“三才剑的朋友，你来寻我可好？”

　　轻拍竹篓，成百上千道竹叶化作暗器飞镖把麦之峰打入水中。

　　“万叶木龙。”

　　竹叶形成长龙，随后扑向残云剑阵。

　　残云剑主和窦文东都是筑基七层，察觉伏衡华法力雄浑，不逊色自己二人，连忙合力将木龙抵挡。竹竿甩动霞光从空中一抽，窦文东险些落水。

　　……

　　另一边，伏桐君从外破剑阵时，两个筑基二层的剑修带着炼气九层的同门过来阻拦。

　　五毒剑、灵炎剑、斩风剑、断金剑。

　　四剑齐出，剑诀狠辣凶厉。

　　但伏桐君看也不看，只把金蝉蛊拿出来抵挡，继续帮伏迈远破阵。

　　这时，青衣女子化解体内毒素。

　　对伏桐君噼出一剑。

　　此剑一出，伏桐君身边的毒蛊皆数落水。

　　“剑意？”

　　伏桐君目光一闪，两具人形蛊左右埋伏。

　　“繁花如锦。”

　　青衣女子挽动剑花，姹紫嫣红的花朵在天地间飘舞。

　　百朵、千朵、万朵剑花纷繁绽放，以牡丹、芍药、桃杏、荷兰等姿态肆意射出剑气。

　　“这女修竟然参悟金丹剑意了？”

　　伏桐君身边的两只人形蛊被剑气射杀，不得不将金丹人形蛊唤出。

　　“你的毒，看来行不通啊。”

　　千绾丝又从远处飞来。

　　“那你——”

　　“上”字还没说出口，伏桐君忽感灵风涌动，伏衡华身边浮现白色剑芒。

　　风花雪月。

　　以风为意，残月、断花、吹雪三剑合一。

　　前一刻还是繁花锦绣，天地如春华。

　　下一刻，漫天飞舞的繁花被狂风摧残，冰雪冻结，一切归回隆冬寒风。

　　“百花剑？这是东海剑派掌教夫人的秘传剑术吧？”

　　伏衡华以竹竿荡开窦文东二人，几步腾空来到青衣女子身边。

　　“可惜，繁花虽好，却逃不过岁月枯荣。”

　　断臂剑修运转残留法力，一道剑气刚要成型，被暗中的金公再度打昏。

　　伏衡华伸手一拂，女子手中的百花剑夺抢过来。

　　“花剑，要这么用。”

　　伏衡华将百花剑对空中一扔。

　　先天八卦拍击剑身，隐隐显现云城玉京之景。一朵朵洁净清灵的金色琼花从天空飘出。

　　“此花非人间轮值时岁枯荣，乃天上玉京云城之宝。诸位，接我一记琪花瑶芯。”

　　听到这一剑名，伏迈远和伏桐君神色变化。

　　六姑姑的剑？

　　窦文东听到这一剑，也叫出声：“这是伏常清的剑意！你是她的传人？”

　　伏衡华轻轻一笑，将剑意打出后，随意把百花剑扔到一边。

　　美轮美奂的玉京琼花从天空飘落，一股奇妙的意境感染在场众人，手中的剑纷纷脱离。

　　窦文东守住心神，默运三才剑气。

　　“三才之道，掌运主杀。”

　　窦文东不得不拿出自己尚未修炼成功的杀剑法。

　　“你的三才剑，是炼成天杀星宿动，地杀山河摇，还是修成人杀仙魔陨？”

　　“气动天盘，星宿——”

　　在窦文东引动满天星斗之前，伏衡华把五行山法打出，三才剑击飞，窦文东落水。

　　“衡华，后面——”

　　三十六口残云剑合一，亦有一股剑意升起。

　　“东海剑派不愧是剑道大宗。虽然比不上三大水域，但一日之间碰到两个参悟剑意的弟子，也是难得。”

　　伏衡华双手掐诀。“净界之术。”

　　以他为中心，圆球瞬息张开，吹散直径百丈内的云气。

　　残云剑在空中震动两下，纷纷坠入水里。

　　“桐君，把那个女修看住了。”

　　伏衡华拎着竹篓，跳到空中。

　　“闲来垂钓碧波上，悬丝直取有缘人。诸位，入我篓中吧。”

　　因为人太多，伏衡华也不在伏迈远跟前装乖弟弟。千绾丝轻轻一抖，空中密密麻麻的五色丝线交织成罗网，对下方众剑修罩下。

　　金公暗中行动，将一枚枚易形丹打入众人体内。

　　灵光闪耀过后，天罗网缚着好几条海鱼，纷纷钻入竹篓。

　　“这是什么手段？”

　　伏迈远破去剑阵，和四个对手看到衡华以竹篓收鱼，同时呆住。

　　苍月剑主杜宇盯着竹篓，再看千绾丝形成的渔网，最后念叨伏衡华刚才说的话。

　　“垂钓、悬丝、有缘人……”他骇然道，“这是千绾丝、钓龙杆还有藏海千珍竹篓，你是沧澜道人的传人？”

　　“不算正经传人，只是得了前辈一些指点。”

　　伏衡华再度甩出千绾丝。

　　丝线射出万道霞光，定住四人魂魄，又喂下易形丹，将他们装入竹篓。

　　新收十三条鱼，伏衡华往竹篓内看了看。

　　除却那断臂剑修化作一条断鳍的黄鱼外，其他十二人或为剑鱼、或为石斑，或者昌鼠。

　　“衡华！”

　　伏迈远走过来，看到竹篓内的数十条鱼，神情不对。

　　再回想前不久竹车的九条海鱼，莫非……

　　“我这竹篓内，不仅有东海剑派的修士，还有沿途碰到的水妖。帮我拉车的海鱼，俱是水里的精怪。五哥，你放心。我这优柔寡断的软心肠，可干不出让活人拉车的事。”

　　暗里，伏衡华心道：幸好我早有准备，竹篓收了不少水中精怪，随后用那几头海妖拉车，免得五哥生气。

　　伏桐君了解伏衡华，当然清楚他在胡说八道。

　　但她不欲兄长在这种事情上计较。

　　“如今有人前来伏击，说明东海剑派已经察觉我们踪迹。还是速速离开吧。”

　　伏衡华和伏迈远同时看向西南方向。

　　伏衡华冷笑道：“走？还是准备迎战吧。五哥，你身上的秘宝备着用。桐君，把你的人形蛊都拿出来。”

　　天空昏暗，伏迈远引发的浪潮停止后，被一股更强横的剑意干涉。

　　方圆百里陷入怒潮，百丈巨剑从旋涡中徐徐升起……

　　伏衡华突然又笑了：“我原本以为是一位金丹修士，原来是一位玄胎圆满的海字辈。”

　　“你怎么知道他是海字辈。”

　　“灵越子，艾延昌收下的第三个弟子。在筑基九层卡了五十年，我听人说过他。当年祖父从东海拍下一本剑谱，就是他经手的。”

　　灵越子踏洪波而来。

　　随着行走，百里内的水潮化作一口口利剑对准三人。

　　伏衡华二话不说，用竹竿勾住竹篓，将里面的海鱼纷纷抖出。

　　“道兄，你且小心了。若是你这些同门坠入水中，被哪里的水妖吃了，或者被你的剑气斩杀，我可不负责。”

　　灵越子生有慧眼，看到这些海鱼，立刻瞧出本相。

　　他震怒不已：“好大胆的贼人，竟然如此对我东海剑派之人。”

　　剑意一动，巨浪浮现万千巨型剑气。

　　伏衡华直接把海鱼推上去，用意十分明显。

　　只要灵越子敢动手，就将这些人送去挡剑。

　　伏迈远双手托起一颗紫珠。

　　“你们帮我拖延时间。”

　　双手掐诀，九条紫气缠绕宝珠，缓缓激活丹轩子预留的金丹道意。

　　灵越子对伏衡华怒叱：

　　“士可杀不可辱，你将他们化作鱼虾，还不如直接杀死他们！你如此对待我东海剑派，师尊得知，定然不饶。”

　　伏衡华神色一正，对群鱼行礼。

　　“我本打算将诸位拘禁，待我上岸后便放回东海剑派。可诸位的师兄认为你们该死，非要逼我杀人。

　　“诸位，你们切记好了。并非我想杀你们，是你们东海剑派的师兄认为你们不如死了。如果诸位怨念不灭，想要寻人报仇，记得找对正主。”

　　说着，伏衡华头顶浮现五色剑光，对黄灵山等人斩下。

　　“等等……”

　　灵越子连忙叫住伏衡华。

　　“你要敢下手，我师必屠尽你们伏家满门！”

　　“道友，你这就无理了。

　　“是你嫌弃我折辱他们颜面，说我不如打杀他们性命来得实在。我虽不知你们之间有什么仇怨，但你搬出东海剑派的名声，我便与你这个名声。击杀他们，保全你们东海剑派的清誉。

　　“事情经过我全部录下。我本无意杀人，是你非要逼我杀人。回头将录像散布到东海、延龙以及其他水域。

　　“届时，令师想要寻人报仇，我也有话说。”

　　伏衡华屈指一弹，黄灵山感觉自己能说话了。

　　他连忙叫道：“灵越师兄，你不要胡来！杜师兄、窦师兄平日与你关系不好，但此刻请看在同门份上，搭救一把。”

　　灵越子看到伏桐君拿着宝镜录像，心中暗骂伏衡华三人狡诈歹毒。

　　伏迈远催动宝珠，暗暗戒备。

　　可瞧着灵越子满脸憋屈，再看自家弟弟妹妹的威胁举动，有些不明白，到底哪边才是正义。

　　“道友，你如果要救人，不如和我赌斗一场。你若赢了，这竹篓内的门人随你救。你若败了，也往竹篓走一遭。”

　　伏衡华伸手一指，好几条海鱼口吐人言，求灵越子救命。

　　灵越子神色凝重：“你想赌什么？”

　　“就赌你能不能提起竹篓。”

　　伏衡华将竹篓、竹竿投入水中。

　　双手一拍：“洛龟何在！”

　　水中浮现一玄龟，龟背驮起竹篓。

　　“你若能抬起此篓，便算我输。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百七十章剑意交错，玄龟负篓无转移免费阅读。https://xs.23sk.com 