    看沈惜茹老老实实的不再张口，司夜收回利剑，依旧沉默的站在顾织锦身后。

    沈惜茹身子一软，差点瘫在地上，顾轻茉扶住了她的身子，哀怨的眼神看着顾织锦，“都是一家人，三姐姐干嘛这般兵刃相见，你不介绍这位公子是何人，娘误会了也实属应当啊。”

    顾织锦泠然，“司夜公子是国师大人身边的侍卫，沈夫人不要无妄揣测，诬陷我和司夜公子的清白。”

    顾轻茉恍然娇笑：“原来是司夜公子，轻茉这厢有礼了。”

    旁边觅言看的无语，这七小姐有些矫揉造作啊。

    沈惜茹推开顾轻茉，一脸怒色瞪着顾织锦：“国师的侍卫又能怎样，这里荣国公府，还轮不到他在这撒野！”

    她不敢跟司夜正脸叫嚣，后退几步，指着南灼华和顾织锦，让一群小厮上前捉拿，“把那两个贱人给本夫人抓起来！”

    小厮蜂拥而上。

    司夜轻睨了一眼顾织锦，“退后。”

    顾织锦乖乖拉着南灼华后退几步，她相信以司夜的实力，这群小厮不在话下。

    司夜手上的剑都未出鞘，腾空几个回旋踢，一群小厮便被他撂倒，手上的棍棒扔了一地。

    一群小厮躺在地上哀嚎。

    “废物！一群废物！”沈惜茹气的身子发抖，怒指司夜：“你、你......”嘴里谩骂的话想说却说不出口，堵得她心脏梗塞。

    司夜垂眸，脚尖踢起地上的一根棍棒，直接狠狠的打在沈惜茹的膝盖上。

    似是有骨裂的声音，沈惜茹膝盖骤疼，双腿跪地，站也站不起。

    “娘！”顾轻茉吓坏了。

    她想扶起沈惜茹，可沈惜茹跪在地上疼的站不起来，五官痛的扭曲在一起，痛到极致，连惨叫也发不出声。

    “惜茹！”

    一声惊慌急切，是顾致安来了，来的也正是时候，一进院子就看见沈惜茹痛苦的跪在地上。

    “快把夫人带下去，去找五小姐给看看。”

    顾致安慌乱的让下人抬走沈惜茹，上前怒目而视顾织锦：“要想继续在这个家待着，就好好做你的三小姐，看看这府上都被你和老九搞成什么样了！”

    指着顾织锦的鼻子痛骂：“你大哥到现在还颓靡不振，被你们姐妹俩害的失去半条胳膊，如今惜茹又被你们欺负，你们还有没有良知！”

    一番痛心疾首、义愤填膺的数落，把顾织锦和南灼华推到风口浪尖，成了不忠不孝之人。

    这话从顾致安嘴里吐出来，真真刺耳。

    顾织锦讽笑：“父亲年轻时也是饱读诗书之人，以礼相待，礼尚往来的意思都该懂，人不犯我，我不犯人，若沈夫人和大哥不先来招惹我们，他们怎会落此下场。”

    她冷声一笑：“不过是他们自作孽不可活罢了。”

    欲加之罪，何患无辞。

    明明是他们自己酿成的恶果，顾致安却偏生把责任推卸到她跟小妹身上。

    在顾致安眼里，不论她们姐妹俩这么做，都是错的。

    顾致安痛声呵斥：“修儿就算有过错，可他也是你大哥啊，是我们顾家唯一的嫡长子，你们也不该这般残忍的对他。”

    他的话，触怒顾织锦心头火气，“顾隐修在对我们姐妹俩下死手的时候，可有想过我们是他的妹妹？父亲说这话的时候，又可想过我和小妹也是你的女儿？”

    顾致安被问的哑口无言，握紧拳头，无从辩解。

    他心里，终究过不去南韶音那道坎，每次想起她，就想起自己以前只是一个小小秀才的身份，一无所有，最后还要靠着南家平步青云。

    想起南韶音，就让他觉得如今的身份和殊荣都不是靠自己的本事换来的，都是靠南韶音和南家。

    作为一个男人，特别是现在有地位的男人，想起以前对女人的攀附，会让他感到耻辱，所以他不愿提及南韶音一分，就连她生的女儿，身上都有她的影子，他对她生的女儿也是心有间隙。

    顾致安对这两个女儿，真是生不出一点父子之情。

    他沉着脸，不想再看见顾织锦这张和南韶音极为相似的脸，甩了一下袖子，背着手，大步流星离去。

    人都走了，热闹也看完了，顾轻茉也没有理由再留在这里，走时，含羞带怯的偷看一眼司夜，轻咬着红唇，转身离开。

    人都走完以后，顾织锦闭上眼睛，脸色稍白，右手放在心口的地方。

    南灼华感觉出她的异样，仰着小脑袋：“姐姐不舒服了吗？”

    “没......”刚说出一个字，顾织锦身子一软，往后倒去。

    身后的司夜，身子下意识的想躲开，可大手却神使鬼差的接住她的腰身。

    怀中女子的腰肢很细很软，如扶风弱柳，司夜的手不敢用力去碰，怕稍一用力，就能掐断女子的细腰。

    香温玉软在怀，司夜一时手足无措，不知道接下来要做什么。

    还是觅言最先反应过来，对他急声道：“快把三小姐抱回床榻上。”

    司夜回神，动作不自觉轻柔的把顾织锦拦腰抱起，进屋，又小心翼翼的把她放在床榻。

    南灼华对觅言道：“让雾语姐姐过来，给姐姐看看身子。”

    “好。”

    雾语忙不迭去素音院找雾语过来。

    一会儿的功夫，雾语火急火燎赶来，给顾织锦把下脉，身子还是一如既往的那样虚弱，只是有点气火攻心。

    想必是方才与顾致安争执的时候，他的那番话，惹到了她的心头怒火。

    看见顾织锦肩上有血渍渗出，雾语查看了一下她背部的那道刀伤，发现伤口裂开了，立即帮她处理一下伤口。

    处理完这些，雾语又让拂冬煎药给顾织锦喝。

    喝完药，顾织锦身子稳定下来，雾语留给拂冬一瓶药粉，是治疗伤口的金疮药，让她每日给顾织锦涂抹一次，能让伤口快点愈合。

    给顾织锦诊治完，南灼华在旁边看了一会儿，为了不打扰顾织锦休息，她便回了素音院。

    走时对拂冬交代，如果顾织锦醒来身子有不舒服，让她再去素音院找雾语，拂冬认真应下。

    等顾织锦醒来时，窗外天色已暗。

