    优劣势的对撞都直面过了，秦明更加坚信自己打造的这套战术体系能从一个胜利走向另一个胜利。

    队员们在互相讨论刚才的对局里SKT展现出来的运营思维。

    不同于劣势局的重心举措是求稳，拖c位装备，眼位相对防守，优势局的他们在稳重之外，那种抱团扫荡视野，然后在各个资源点面前设伏的打法就像是在视野构筑的铁桶阵之外安上了荆棘。

    扎手、还不好靠近，这就是SKT可以更有底气利用兵线牵扯施压而不会让边路轻易暴露破绽的根本。

    想抓边路，你弄清楚消失的那些人在哪里了吗？

    感受过这种束手束脚，时刻提防不知道从哪片野区钻出来的野辅，再遇到类似的情况才更有经验，才不会茫然，才会能做出更合理的决策。

    联盟是一个相对依赖经验的游戏，厂长在国内能养猪，S赛却给不了那种惊艳的发挥，除了是他个人打S赛心理上有DeBuff，有点不自信。

    或许，他不自信的原因也是他没有那么多的对局去摸索对位打野的gank思维。

    厂长的风格是反蹲大于主动出击的，这种打法更依赖判断，一旦成功，收益很高，但如果判断变得犹豫，反倒还不如一些外卡打野的表现——

    我只管抓，被蹲到算我倒霉，没操作过那就是是实力不精，反正抓就完事了。

    所以，不真正对位过，站在上帝视角看比赛是蒙着一层东西的，没有战争迷雾，很多博弈都展现不出来。

    有时候，我们常常会看到对面一个人在那晃悠，感觉是给机会，但另一边的两三个人就是不敢上，你觉得是错失良机，是因为你有明确的线索佐证你的判断，对局之中的人却不会有，人家可能还会想一想这是勾引呢。

    SKT很强，对局数据、选手数据都很好看，但到底怎么个强法，就需要亲身体会了。

    进入世界赛以来，SS各方面都在进步，之前的苦训加上对局强度的提升和一场场的胜利，就好像一种滋补品，它拉近了磨合、强大了心理承受程度……

    这些都是能影响到发挥的东西，乃至是指挥更果断。

    实力还是那样的实力，团队却变得更团队。

    B组拥有不错的磨砺环境，FW的中期莽劲，C9的大核思维，SKT的成熟运营，不同对手、不同风格间的碰撞都在让SS完善各个节点的细节处理。

    SKT一开始是有点轻视的，选出一套时间压力在他们身上的阵容就可以看出端倪。

    一般来说，Duke的杰斯偏向单带，打凯南、兰博出个大饮魔刀，边路对兵线的把握是占便宜的。

    可那天的寒冰、蛇女、加上为了应对克烈选出的布隆主动权都偏弱，真拖到大后期阵地战，阵容属性方面不如SS的那套从容、立体，又因为前期优势太想把握双Poke的强势期，这才被SS冲脸输团。

    SS当然打得很好，但SKT拿出一套“虐菜”阵容，不是他们最拿手的体系也是问题——

    注：Swordart接受采访说过，Faker的蛇女比他的其他英雄好针对。

    就像前文说的，不打上一场，你怎么知道强弱呢，SS是三号种子，赢了RNG、输了EDG，SKT并不觉得EDG有多难对付，难免就有些实力对等化了。

    但S赛上，有时候就会存在一些弄不清楚的东西，就好像Mouse在国内也是抗压，厂长帮着蹲了一波成功了，他不冒头，大家都要忌惮Mouse背后是不是有个厂长，可世界赛，厂长嗅觉稍微失灵，被战术牺牲的Mouse，劣势就会被无限放大，大到兜底不了。

    再比如TSM年年一号种子，年年小组出线都困难，表现还不如二、三号种子，这谁说得清。

    谈到这里，聊起TSM，他们在无缘八强后，大师兄在采访面前还是蛮郁闷的。

    当然了，休息了一晚，还是被请到了他最熟悉的解说席，成为解说嘉宾。

    “欢迎你来这。”

    北美那边挺搞的，不过那边的赛区氛围就很乐观，他们当然想要获得荣誉，但没拿到，压力也没那么大，毕竟是一个训练时长都像打卡下班的赛区。

    一番开场白后，解说又问起大师兄，问他对C9的失利怎么看，大师兄还是很暖的，“忘记那些不愉快，好好享受比赛的乐趣，明年，我们再来过。”

    主场输了，难过归难过，生活却还是要继续，就像遇到那高山，掉队了，没征服大山反被大山征服，很是挫折，但山还是那座山，人可能会有不同，但挑战者的身份不会变。

    大师兄很有资格说这句话，作为北美赛区的常青树，哪怕有小组赛魔咒，他也不觉得自己会失去一颗挑战者的心。

    赛中不是复盘的时候，秦明没有参与队员之间的讨论，就像是失利后主动去迎接的行为，因为他不是很介意这局的输赢。

    自信心不靠一场比赛建立，也不是一场比赛就会摧毁，他们赢过SKT，只是这一局没处理好而已。

    门大开着，能听到外面的喧闹，赛事方安排的、一个录制组的摄像师安静的工作，留存赛事期间各支队伍的痕迹。

    左经理很在乎这个，他觉得这是体现他权威、提高俱乐部知名度、正面衬托他们这支团队的宝贵资料——

    影像好啊，影像更直观，回头一定要把自己露面的场景剪一个特辑片出来。

    主持人已经在暖场了，舞台光打下来，等候上台时，选手甬道弥漫着严肃。

    左雾心里有些不痛快，想问问队员的情况，鼓鼓劲什么的，但好像大家都不想听他来讲这种话。

    他们都上台去了，U劝慰着左经理，也是让自己心里舒服，“C9被我们的打法克制，他们下路稳不住的，我们会赢。”

    “其实小组第二出线也不错，能进八强，已经拿得出手了。”

    U觉得自己做了一件傻事，左经理的期盼与他们的目标根本不一致。

    想起秦教经常挂在嘴边的：年轻有天赋当然是资本，但永远别把磨合一年会更强大这种用来安慰自己的话当真。

    版本每年都在变，抓到机会了说服自己可以放手，然后将来去忍受悔意吗？

    我不喜欢讲什么不留遗憾，遗憾的事多了去了，我也不喜欢回望过去，我只要抓住现在，能握多紧就握多紧。

    回到休息室。

    左雾自我感觉还好，刚刚那句话其实不是他的全部意思，心里期待被满足是真的，但也没谁讨厌走的更远。

    他是想减负来着，就是好像给人的意思是泄气。

    他坐在椅子上，想着刚刚的那一幕：主教练的声望在队内越来越高了，连水晶都不大听我讲话了。

    脑子里出现了这个念头，思绪飘远——

    进了世界赛想多搞点商务活动也被制止了不少，只是为了成绩我妥协了。

    转头又想：引进Sofm的效果这么好，今年成绩也不差，最佳经理应该要颁给我吧，也不知道组委会的高层有没有看到我做的这一切……

