    ?均订增加，今天三更！

    　　昨天收尾很快，所以大家对剧情有些误解，都以为泰妍的故事到此为止了。所以在此说明一下，还没真正开始呢！只不过是先埋点伏笔而已。

    　　我肯定是不会为了虐而刻意虐的，泰妍那样的表现是有原因的，书里面也隐晦的提起过一些伏笔，只不过还没被发现。一切要等以后才揭晓。

    　　众所周知我根本不会写虐文的，所以大家放心好了！

    　　有些故事戛然而止，因为还有来日方长！

    　　本段说明免费！以下为正文！

    　　————————

    　　两天后，公司摄制部七组办公室。

    　　会议室里的桌子上摆放的不是文件，而是一些早点，牛奶面包之类的。周围坐着六七个人，都是摄制七组的核心主力，徐大荣和王太卡赫然在列。

    　　再过几个小时，摄制七组将会随着函数组合一起去机场，目的地就是综艺第二站的拍摄地：曰本。

    　　所以为了防止有意外发生，早上都是统一集合吃早饭。作为组长的徐大荣坐在主位，而副组长王太卡在徐大荣左边，一边吃着面包，一边看着电脑。

    　　不过王太卡倒是不慌不忙的，临行最后检查了一下携带设备的数据，确定没有缺漏后，又交给别人在登机前最后核实一下。

    　　徐大荣端起杯喝了一口咖啡，说道：“没问题吧？”

    　　“没有缺漏。”王太卡把笔记本电脑推到徐大荣面前。

    　　徐大荣看着王太卡问道：“吃完了吗？”

    　　王太卡当然还没有吃饱，不过徐大荣既然这么问，肯定是有事情。于是点点头：“完事了。”

    　　徐大荣站起身走了出去，王太卡又咬了一口面包，也向外跟上。直到这两个人离开了会议室，其余的工作人员才都松了口气。

    　　在这两个人面前吃东西，还真的很有压力。徐大荣是组长就不用说，王太卡这个人平时不声不响的，但是工作起来真的有点疯。这两天所有人跟着他忙，偏偏他还是副组长，虽然不是正式的，但是也是说话管用的。

    　　出了门，徐大荣在走廊里吃了一块口香糖。他本来是想吸烟的，但是公司不允许吸烟，所以就只能吃口香糖。

    　　“这两天我忙着外联，听说你把七组这些人折腾够呛？”徐大荣看着跟上来的王太卡问道。

    　　“你让我当副组长，可是我没有实权，怎么管人？”王太卡也照实说道：“干脆，先提前演练一下，让他们知道一下我的性格。”

    　　徐大荣笑道：“你倒是很懂。”

    　　王太卡耸耸肩，没有说话。

    　　“你还是把那个节目拍出来了。”徐大荣说道：“所以你这两天在公司加班，并不全是为了函数的综艺吧？”

    　　“我没分心，就是偶尔看一下剪辑进度而已。”王太卡说道：“如果徐组长想劝我放弃什么的，可能有点晚。我已经拍完了。”

    　　“你觉得会播出吗？”徐大荣问道。

    　　“那就是公司的事情了，该做的我已经做完了。”王太卡说道：“而且我收尾工作做的很好，跟公司说就是用之前的素材剪的，所以不会连累你的。你找我不就是这件事吗？”

    　　徐大荣无言以对，他单独找王太卡还真是这件事。毕竟在没有通知的情况下，拉着公司艺人拍摄综艺，这根本就是违反规定的。偏偏王太卡做事滴水不漏，这两天突击剪辑之后，连源素材都删除了。所以王太卡说什么就是什么了。

    　　“总之，别耽误我跟你说的正事。”徐大荣叮嘱道。

    　　王太卡点点头：“放心。”

    　　说完了事情，两个人回到会议室，发现大家都不吃东西了，反而笑着讨论什么。但是当王太卡和徐大荣进来，又安静下来了。

    　　“怎么了？”徐大荣问道。

    　　一个摄像师说道：“组长您还没看今早的娱乐新闻吗？”

    　　“怎么了？又有谁爆出恋情了？这不是很正常的事情嘛。”徐大荣顺手用电脑一搜，然后也是笑了：“有意思。”

    　　王太卡好奇的看了一眼，发现上面的标题有些恶俗。写的是：《皇冠舞台表演大失误！成员真空上台，竟然当众走光！》

    　　在标题下，是密密麻麻的韩文，大意就是在昨晚的一场综艺表演上，皇冠组合中的花英在跳舞时，被拍到上身真空，因此引起了一连串乱七八糟的事情，第二天直接上了头版头条。

    　　“皇冠？”王太卡蹙着眉，这不是龙霸天的那个组合吗？花英这个人，自己倒是没听说过。

    　　徐大荣看了看王太卡，说道：“你不知道这个组合吗？背后的公司雄心勃勃，一心想要超越少时呢。”

    　　王太卡对于女团的竞争力并不了解，所以问道：“敢和少时竞争，所以这个组合应该很厉害吧？”

    　　“嗯，潜力很大。”徐大荣忽然说两句没头没尾的话：“如果智商正常的话，或许真的能拼一拼。”

    　　“智商正常？”王太卡没明白。

    　　“起码这个花英，智商就绝对不正常。”徐大荣笑道：“知道木桶理论吗？一个组合能否起飞，最重要的不是最厉害的那个人，而是在于最不厉害的那个人。不求你多厉害，安安静静别搞事就好了。这个花英据我所知，是空降进入组合的。本来粉丝有接受的有点慢。还用这种事情博眼球，这智商能正常吗？”

    　　王太卡问道：“没准真的是失误呢？”

    　　徐大荣笑道：“你见过穿裙子上台跳舞的女团不穿安全裤的吗？全都会穿！就算是穿长裙，也会在里面穿上。在熟悉的娱乐规则下，舞台走光这种事基本不可能发生。多了解一下吧，你现在就是一个韩娱白痴！”

    　　王太卡无言以对，对于偶像运营这方面，他是真的七窍通了六窍，还有一窍不通！

    　　关上了电脑，这些八卦徐大荣才不感兴趣。但是他最近却察觉到了一点不太寻常的地方。

    　　徐大荣不是普通人，他人脉很广。所以很多去，他都能提前察觉到一些风吹草动。

    　　皇冠组合的锋芒有些太锐利，背后公司虽然没有明着表露，但是想和少时比一比的野心还是看得出来的。

    　　这没有什么问题，甚至说很正常。无数的女团都把少时做目标，可是哪个有机会撼动？暂时也只有皇冠一个而已。

    　　不想当将军的士兵不是好士兵。少时现在就是韩流女团的代表，如果有这个一个机会，那么谁都不会放过的。

    　　但是往往越有能力这样做的人，反而会受到越来越多的非议和反感。

    　　就像一个普通女团说想要超过少时，别人估计都会一笑了之。但是如果一个组合真的有可能向最高处发起冲击的时候，反而会有一大群人冒出来，先骂你膨胀，再问你配不配。

    　　皇冠目前的情况就是这样，一个组合一年回归那么多次，公司实力雄厚自然不惧，但是你还让不让那些小公司的小组合活了？这已经动了很多人的蛋糕。

    　　你吃香的喝辣的，别人连口汤都不能喝？如果你是三大公司，背景强横，那真是拿你没办法。但你一个普普通通的M.公司而已！你有那个牙口吗？

