    大群？这名字还真是符合特征啊。

    肖恩想着，沉声问道：“你想要做什么？”

    “和平。”

    和平？肖恩心说这还真是神奇了，人类互相厮杀，一群虫子偏偏要和平，不过看你们这么搞怎么看这个和平的意思都有点让人存疑。

    “你打算怎么做来实现和平？”

    “一。”

    一？肖恩心说这是什么意思？他隐约猜到了答案，难道是要让所有人都拥有同一个心念？同一种价值观？

    那样的话，没准还真可以做到。

    “呵呵，让所有生物都归于你的统治么？成为你的傀儡，你还真是很有想法啊，等到统治了这个世界之后下一步你打算做什么？是不是还要向外星发展啊。”

    “傀儡？不——人类，你的思想太过狭隘了。”

    一个沙哑而低沉的声音忽然响起，那只肥大的老鼠从那些共生体之间走了出来，它身上的肉瘤随着它的移动上下起伏，看起来十分恐怖。

    它的喉咙变得异常的肥硕，那声音就是从它的喉咙路传出来的，一种怪异的低沉而沙哑的声音。

    “我只是带给众生以秩序，一种共同延续生命的信念，消除那熵的祸患，生命存在的终极意义是进化，依靠着时间的力量，智慧生命的诞生是偶然的也是必然的，超越与其它生物，智慧生命可以发展出文明，创造出奇迹，甚至穿越那星空的彼端。

    但每一种智慧生命都有其缺陷，因为这种缺陷，智慧生命必然会走向毁灭之路，毁灭自身，也毁灭这个世界，最终开启新的轮回。

    在过去的亿万年里，我已经见证了无数次这样的结局，亿万年来生命在不停的原地打转，崛起与衰落，兴盛与灭亡，最终总是重新归于混沌。

    现在你们有机会拯救自己，接受我的指引，你们并不会变成傀儡，只是在自我意识之外，获得了一个共同的信念，一个所有人都遵守的规则。”

    看着眼前侃侃而谈的大老鼠，马丁目瞪口到，这东西可有点超出他的想象了。

    “所以你的意思是，我们应该向你投降？让你共生？为你服务？”

    “没错，这是最为明智的选择，智慧生命只有同心协力时才能创造奇迹，而要做到这一点，自然就需要同化了，同化掉所有人类，甚至这种同化可以不仅仅局限于人类，包括世界上的所有生物，都可以被同化。

    谁需要被吃掉，谁可以活得更久，谁需要做什么来为这个世界提供增益，所有的这一切都可以被量化，被执行，根据最公平公正的原则，想想看吧，在那样的世界里，没有人会怀才不遇，没有人会因为官僚的腐败和贵族的贪婪而被迫害，被埋没，那是一个完美的世界。”

    肖恩听到这里，心中也不免叹了口气，从某种意义上讲，这样的世界还真的可以被称之为完美世界，没有浪费，没有以权谋私，没有残害动物，没有犯罪。

    所有生命同心协力创造美好未来，只不过这样的和平对他来说，却绝对不是他想见到的。

    不知道为什么，对方描述的越美好，肖恩就越是觉得毛骨悚然。

    哪怕人类不会失去自我意识，哪怕仅仅只是部分被控制，肖恩依然无法接受这样的结果。

    是从小到大潜移默化收到的教育么？还是人类天性对自由的渴求？还是说仅仅是不信任这种诡异的存在，肖恩并不确定，但有一件事情他非常肯定，他绝对不希望生活在这样一个世界里。

    “如果我拒绝呢？如果我要阻止你呢？”

    “我衷心希望你不要这么做，看看这些实验的王国吧，正是因为有了我，它们才能同心协力的生存下去，否则——你就会看到那残酷的结局。”

    话音才落，那些老鼠、蟑螂、蝗虫、螳螂全都露出惊慌失措的样子，有的到处乱爬，有的疯了一般朝着周围的生物撕咬了过去，很快就演变成了大乱斗，老鼠咬断了蟑螂的脖子，蝗虫咬住了螳螂的大腿，青蛙生吞了一只蜘蛛，随即又被蝎子蛰在了后背上。

    不到五分钟的时间里，这几个虫箱里的实验王国尸横遍野。

    马丁看着自己的蠕虫实验如此结局不由得抓着头发大叫了起来。“该死，它们疯了么！”

    肖恩却摇了摇头，“不，它们只是变正常了而已。”

    他看着那只大老鼠，此时此刻，这只肥老鼠也被一群虫子撕咬的血肉模糊了，但它依然在诉说着。

    “看到了吧……这就是你想要的结局……毁灭，混乱，一切生命的终结……做出你的选择吧……人类……吱吱”

    随着人类的声音消失，那老鼠也变回了它应该有的样子，像一只凶猛的野兽，和趴在它身上的虫子搏斗起来，但终究伤势太重，很快就死掉了。

    “你打算怎么选择？”马丁凝重的问道，似乎也意识到了问题的严重性。

    肖恩却摇了摇头，“没有什么需要选择的，被共生从来就不是我的人生选项里，你也说了，就算是成为王，也不过是一件工具而已，就算这世界毁灭了又如何，那至少是我们人类自己的选择，况且结局未必就真的那么悲观。

    如果人类注定要统一在同一个意志之下，我宁愿那个意志是我自己！”

    马丁没有料到肖恩会这么说，惊讶的看着他，“你还真是够疯狂的，职业想法很有雄心，不过前提是我们能撑过去这一次灾难才行，那个‘大群’它是不是还有别的共生体族群？”

    肖恩点了点头：“没错，尤利西斯教授就是其中的一个，我怀疑他们很可能会在三天后掀起暴乱，要想阻止这一切，就必须——抱歉，我得失陪了。”

    肖恩说着冲着马丁点了点头，转身就要往外走。

    这下马丁可急了：“等一下，你走了我怎么办，我该做些什么？”

    “如果我是你的话，我就赶紧离开剑堡，这里马上就要变天了啊。”

