
　　榜样的力量是无穷的。

　　不论做什么行当，都需要有一个榜样，或是一个目标，练武当然也不例外。

　　吕云澄明白这个道理，也清楚自己的性格，早早选好了目标。

　　西门吹雪、叶孤城、燕十三那种纯粹的剑客是不可能的，吕云澄思维太活跃，做不到那么纯粹。

　　“新手大礼包”的武功来自于铁血大旗门，铁中棠更是容忍无双、机智无双、侠义无双、铁血无双、刚烈无双、计谋无双、天下无双的“完人”。

　　但当大侠实在是太过苦逼，吕云澄不会当肆无忌惮、滥杀无辜的恶棍，却也当不了大侠。

　　结合武功和性格，吕云澄选择的榜样是——步惊云！

　　武功以掌剑为主，临敌之时既有奇谋又有强招，任何手段都可以施展。

　　既不与奸贼恶棍同流合污，也不受名门正派的道德绑架。

　　杀了金银二老，吕云澄的思维不由自主的发散。

　　胡思乱想了约莫一盏茶时间，吕云澄收起宝剑，随后去客栈里拿了一个空坛子和两根长木棍，收集银长老的夺命蝎。

　　吕云澄不会养蝎子，也不敢把如此剧毒的毒蝎长期留在身边，但提炼蝎毒绝无问题。

　　如此剧烈的蝎毒，也算是不弱的底牌。

　　当然，吕云澄还留了两只活蝎子，万一打不过上官云顿，可以作为暗器扔出去阴人。

　　听闻金银二老已死，李大嘴再次支棱了起来，指着房顶大声的叫骂。

　　吕云澄打趣道：“大嘴，干叫有什么意思，去抬尸体啊。”

　　吕云澄身上还残留着几分杀气，李大嘴有些恐惧，讪讪道：“抬尸体很……很危险么？”

　　“金银二老是江湖上最会用毒的，身上到处都是毒，沾到一点儿，就会有殒命之危。”

　　白展堂附和道：“金银二老喜欢用毒折磨人，中了他们的毒，全身奇痒难忍，把身上抓的鲜血淋漓，甚至把五脏六腑抓出来，活活抓死自己……”

　　除了轻功和点穴，白展堂最擅长的就是说书。

　　这番话说的阴恻恻的，李大嘴只觉得骨髓里发冷，忍不住打了个冷颤。

　　“真……真有这么厉害啊？”

　　“要不你去试试？”

　　“别别别，吕公子，你饿了吧，我给你做点好吃的啊。”

　　郭芙蓉扶着桌子，叹道：“吕大哥，关键时刻，还是你最靠得住啊。”

　　吕云澄笑道：“好听的以后再说，给你爹写封信，就说我救了你的命，要点儿报酬。”

　　郭芙蓉紧了紧领口，道：“你想要什么？我告诉你啊，我不喜欢你，你救了我我也不会以身相许，不……不会。”

　　“想哪儿去了，我是想要郭巨侠那把削铁如泥的软剑。”

　　“你不是有泪痕剑了么？而且你也不会软剑剑法啊？”

　　“谁告诉你我不会用软剑的？我杀银长老那一剑用的就是软剑的招式。”

　　“行行行，我去写封信，他给不给我可不敢保证啊。”

　　郭芙蓉回屋写信，白展堂拉住吕云澄，小声道：“我那个……那个免罪金牌，能不能……”

　　“人是我杀的，没你的事，要不你去生擒了上官云顿，我保证替你说话。”

　　“这个我真的打不过啊。”

　　“我八成也打不过，这样吧，咱俩一起打，打完了功劳对半分。”

　　“一个上官云顿，够么？”

　　“不够，但清理几个案底，足够了。”

　　事实上，白展堂的案底早就被白三娘清理的差不多了。

　　吕云澄说这话不是想套路白展堂，而是看出白展堂对于当贼的经历非常自卑，需要免罪金牌来找回自信。

　　上官云顿的武功远在美丽不打折和金银二老之上，且不知道什么时候会来，吕云澄便住在了同福客栈。

　　免得一大早醒来，发现同福客栈被一夜灭门，连蟑螂都被踩死那种。23sk.Com

　　“吕公子，金银二老的尸体，还没被抬走啊？”

　　“没有，衙门准备撒上石灰，然后连同尸体下的泥土一起铲走，免得误伤无辜。”

　　“要是没人去抬，那就我去呗，我……”

　　“砰！”

　　吕云澄把泪痕剑拍在了桌子上，道：“你听不懂人话是么！要是活腻了，用这个抹脖子，不仅快，而且没有痛苦。”

　　李大嘴道：“可他们都说我没种，我……”

　　佟湘玉怒道：“够了，不要丢人现眼了，你那不是有种，是鲁莽。”

　　“这有什么区别么？”

　　“有些事情明明有更好的解决办法，你非要没头没脑乱冲一气，这就是鲁莽，就算是死了，别人也会骂你愚蠢，不会说你有种。”

　　不得不说，佟湘玉的嘴炮很厉害，三言两语便安抚住了李大嘴。

　　吃过晚饭，白展堂刚准备上板，一个中年男人快步走了过来。

　　此人中等身材，眼睛不大，三缕黑须随风飘，年龄在四十岁左右，面上满是笑容，看起来非常好说话。

　　白展堂道：“这位客官，我们打烊了，您明天再来吧。”

　　“来晚了来晚了，实在对不起，不过我不是来吃饭的，我是来找人的，请问郭芙蓉小姐在么？”

　　“你找她做什么？”

　　“我是奉上头的指派，来取她的性命的，麻烦你们帮我通报一声，你看，这是我的名帖。”

　　语气温和，彬彬有礼，说出的话却让人不寒而栗。

　　江湖中能笑呵呵的说出如此残忍的话的，唯有上官云顿。

　　“上官云顿！”

　　“正是在下，敢问这位公子是？”

　　“吕云澄。”

　　“‘泪痕剑’吕云澄？这几天吕公子的名号可是响亮的很啊。”

　　“那你应该知道，我为什么在这里。”

　　“吕公子，能不能通融通融。”

　　“不能。”

　　“那我就只能把你们都送上西天了，也免得郭小姐在黄泉路上寂寞。”

　　“正好，我也想送你上西天。”

　　话音未落，两根手指点向了上官云顿胸前穴道。

　　说话的是吕云澄，出手的是白展堂。

　　不只是为了免罪金牌，而是如若不能制伏上官云顿，客栈内所有人必死无疑。

　　偷袭，又快又狠，直接点死穴。

　　对付上官云顿这种残忍歹毒之辈，当然不用讲什么江湖规矩，更不能有半分手下留情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第12章 教训大嘴，强敌到来免费阅读。https://xs.23sk.com 