    沈钰珠拿起盒子仔仔细细把玩起来。

    巴掌大小，金丝楠制成，做得分外精致，盒子外面雕刻的花纹显出了几分古朴之气。

    沈钰珠之前也见过这一只盒子，彼时事务庞杂，她也没有细心瞧着。

    此番一心想要找到关于母亲的一切线索，看得分外专注一些。

    果然在盒盖上发现了不一样的地方，这盒子貌似轻易打不开的。

    盒子里设置着机关，上面还有些数字年月，一个字儿一个字儿雕刻成小小的按钮，像是小孩子玩儿的九宫格之类的玩具。

    沈钰珠上一世经商的时候见多识广，认得这东西。

    这是从西域传过来的，能存放重要物件儿的机关盒子。

    不过想要打开，需要输入相关的年月日期才能开启。

    沈钰珠好奇心起，赵姨娘当初霸占着娘亲的嫁妆物件儿。

    她没有打开这盒子，大概以为就是个小玩具没当回事吧？

    沈钰珠想了想，按下了娘亲的生辰，外祖父的生辰，甚至是父亲的都没有打开，随后心思一动。

    她将自己生辰日期的数字按了下去，突然盒子吧的一声打开。

    里面居然放着两块儿玉佩，一块儿冰玉，一块儿紫玉。

    尤其是紫玉玉佩，上面竟然雕刻着螭纹。

    螭纹？沈钰珠顿时傻眼了。

    这怎么可能？

    紫玉和螭纹只有大周皇族才有的东西，怎么到了娘亲的手里？

    沈钰珠缓缓拿起了玉佩，迎着晕黄色的烛光看去。

    那块儿紫玉看起来分外地通透，一看便不是俗品，玉佩上还拴着明黄色的穗子。

    不过年代已经久远，穗子微微有些褪色，毋庸置疑必然是皇族才有的物件儿。

    玉佩上简简单单刻着螭纹纹络，看起来很是精致霸气。

    却在螭纹下方刻着一个篆刻的字儿——赵！

    沈钰珠捏着玉佩的手狠狠一抖，手中的玉佩差点儿掉在了地上。

    她着实吓了一跳，赵姓是国姓。

    这紫玉玉佩显然是皇族的东西确定无疑了，可为什么会在娘亲的手中。

    娘亲到死都没有将这个秘密公布于众，还弄来西域产的机关盒将这个秘密似乎想要永久地封存起来。

    但打开盒子的关键却是她的生辰日期。

    沈钰珠越想越想不明白，越想越是心慌。

    难道娘亲真的死得蹊跷，这期间还有别的什么事情？

    疯癫的赵氏说出来的那个京城的贵人又是谁？

    所有的一切似乎在这小小的云州城根本找不到答案，她需要去京城才能查明真相。

    沈钰珠觉得自己被缠绕进了一个谜团中，她看不到任何的线索和指示。

    她将紫玉玉佩重新规规矩矩放进了盒子里，随后拿起另一块儿玉佩，对着烛光仔仔细细看了起来。

    这一块儿玉佩是冰玉做成的，虽然没有紫玉那般的稀有罕见，可也是很名贵的玉种。

    对着光照了过去，沈钰珠狠狠一惊。

    光拿在手中看不出什么来，对着烛光却看到本来透明的冰玉里面居然有东西散开。

    丝丝缕缕的宛若白云一样的纹路，还是天然形成的。

    如此一来难得至极，说它是价值连城都不为过。

    缩小了的云朵下面刻着一个瑶字儿，是母亲的闺名。

    沈钰珠越看越是心惊肉跳。

    头一块儿紫玉也就罢了，这一块儿冰玉怕是有市无价。

    而且这种深入玉心的雕刻手法，只有一个传奇玉雕匠人张子冈能在玉石里内雕，还能不破坏玉石的结构。

    张子冈一年只出一件玉器。

    无数达官贵人即便是花万金都难买到他的一件作品，后来得罪了皇族被砍头，玉石内雕的绝技从此失传。

    上一世沈钰珠听江湖中人说起过这个传奇的玉器匠人。

    他生平的最后一件作品是一块儿冰玉玉佩，难不成就是……这一件？

    沈钰珠猛地低下头看向了手中托着的玉佩，顿时心头充满了疑惑。

    紫玉玉佩是皇族之物可也不是难得，但是这一件如果真的是张子冈最后的一件玉品。

    那么这天下便只有这一件，这玉佩的价值不是一般人能想象得到的。

    她小心翼翼将两块儿玉佩重新放进盒子里。

    刚盖上盒子的盖子，咔的一声响，盒子死死关紧。

    沈钰珠刚要挪开盒子，突然手指尖传来一阵锐痛。

    她合上的金丝楠盒子，不想盒子边缘居然冒出来一根锋芒。

    锋芒直接刺进了她的手指，血滴落在盒盖上的花纹，一丝丝的血顺着盒子的边缘渗透了进去。

    之前合上来的盒子，咔咔传来几声响动，被一层玄铁铁片包裹了起来。

    沈钰珠没想到，上一世听说过的机关盒这么厉害。

    她忙又按下自己的生辰日期，这一次盒子却纹丝不动。

    沈钰珠定了定神，盯着盒子看了好半天。

    她突然心头一顿拔下了头发上的簪子，刺破了自己的手指将血滴在了盒子外面的图案上。

    咔咔！又是机关转动的声音！

    盒子这才啪的一声打开，里面的玉佩乖巧地躺在那里。

    沈钰珠终于明白了。

    娘亲难道藏这个玉佩的时候便是希望她有朝一日，机缘巧合能打开这个盒子。

    她找不到这个盒子也就罢了，若是找到便是希望她能看到里面的东西。

    不过这个滴血的机关设置，显然娘亲不希望除了她之外任何人能看到这里面的东西，甚至连外祖父也不能。

    这两块儿玉佩究竟藏了什么样的秘密？

    沈钰珠只觉得脊背一阵阵地发冷。

    不，她一定不能让娘白白含冤而死，她一定要找到那个被尘封已久的真相。

    “主子！主子！！”

    张妈急匆匆走到了暖阁的门口，不过看着云香和春熙守在门外，也不敢闯进来。

    沈钰珠缓了缓神，忙将装着玉佩的盒子小心翼翼收进床榻下的暗格里。

    她强行将刚才那玉佩引起的心慌和不适压制了下来，缓缓道：“进来！”

    张妈得了令急匆匆走进了暖阁中。

    沈钰珠看着张妈脸上的怪异之色，不晓得这么晚了，外间又发生了什么事情。

    这些日子，内院她只留了云香和春熙守着。

    外面则是派了张妈和李泉帮她留心看着，但凡有什么风吹草动，便速来禀报与她。

    “怎么了？发生了什么事情？”

    沈钰珠刚才整理东西早已经有些累了，感到一阵阵口渴，忙端起茶盏凑到了唇边。

    张妈脸上染着几分复杂之色道：“回主子的话儿，刚刚刑狱司那边来了消息。”

    “赵氏在狱中上吊自裁了！刑狱司那边让咱们沈府的人去收尸！”

    沈钰珠端着茶盏的手顿时停在了半空。

