    第188章不去北苏了

    青惢道：“那等到了下一个地方，小姐写封信送回镇国公府吧，给将军和夫人报声平安。”

    “还是再等一等吧，”沈南鸢想了想的继续开口，“再走远些写吧。”

    况且她才出来几日，然后就写信回去，沈思年肯定要笑她。

    不过也幸好因为一直赶路的原因，所以终于在城门关闭之前到达了下一个地方。

    天已经完全的黑了下来，沈南鸢稍稍的掀开了帘子往外看去，马路两旁都是一副华灯初上的模样，觥筹交错，路两边的小摊都已经收了起来，来来往往仍旧有不少的行人。

    沈钟骑着马到了马车一侧道：“小姐，前面有家客栈，我们过去吧。”

    沈南鸢点点头：“好。”

    她随之的放下了帘子，等马车稳稳的停了下来之后，被青惢扶着下了马车，客栈里正在吃便饭的人三三两两的坐着，她戴上了面纱，跟在了沈钟的身后，倏的就听到了旁边的说话声传了过来。

    “三皇子被立为太子的事情你们知道吗？”

    “怎么可能不知道，这整个盛启都传遍了。”

    沈南鸢微顿，目光稍稍的侧了侧，最后落在了说话人的身上。

    “这三皇子可不得了啊，据说之前一直流落在外，才回宫没几年就把二皇子给扳了下来，前段时间桑罗压境，也是这三皇子领兵去的，回来第一件事就是面见陛下，犒赏三军，要说他这威信高也不是平白就来的。”

    “在三皇子的带领下，盛启一定能更加的繁荣昌盛！”

    “谁说不是呢，就凭三皇子愿意以生命的危险领兵攻打桑罗，保护百姓，就说明他是个为国为民的人，放眼整个盛启，还有其他的国家，哪个皇子愿意上战场的。”

    沈南鸢的眉眼稍稍柔和下来了一些。

    听到他们都在夸萧琰，心中不免的还是高兴。

    “只不过，我怎么听说，京城里好像发生了什么事情，派出了无数的人马出了京城，好似是在寻找着什么。”

    沈南鸢闻言蓦然的一顿。

    “是吗？这是怎么回事？我们怎么都没听说啊。”

    “这种事情咱们也不可能知道，总之，总之册立太子是整个盛启的喜事，不过他也能看出来……”

    那人的声音骤然压低了许多：“陛下的身体应当是越来越不行了。”

    “小姐，”沈钟的声音在一旁响了起来。

    沈南鸢蓦然的回神，心中难掩的慌张，她欲言又止：“刚刚他们说的话……”

    沈钟点点头，声音压了下来：“京城应当是派出了许多人手，不过他们毕竟比我们晚出发几日，所以不可能这么快就到达这里，等明日一早，我们便启程，之后的日子里因为要赶路您可能会很劳累。”

    “没事。”沈南鸢道，“辛苦的是你们。”

    她之前是猜到过萧琰肯定会派人出来找她，只不过真的到了这一天，她心里竟然紧张压抑了起来。

    害怕被他找到，也害怕被他带入宫中。

    沈南鸢微微的抿了抿嘴，余光扫了眼周围，走到了二楼之后看到周围都是她的人之后，才轻轻的开口。

    “沈钟，我们不去北苏了。”

    沈钟闻言和青惢一同诧异的看了过来。

    她继续道：“我总感觉有些不安，所以还是换一个目的地，等在那里稳定之后，再写书信给我爹和大哥他们。”

    只不过这个稳定，可能要等上许久。

    沈钟点头：“那小姐想去哪里？”

    沈南鸢垂眸抿着嘴想了想：“之前听我大哥说的时候，他有提起过一个叫朝歌的地方，地处江南，你知道这个地方吗？”

    “朝歌，”沈钟顿了一下的点点头，“知道，正好偏差的也不远，我们明日就往朝歌的方向去。”

    他继续道：“朝歌相比北苏还稍微要远一些。”

    “没事。”

    沈南鸢笑了笑：“反正都已经出来了。”

    刚刚听到那些人说的话，她实在是有些怕。

    还是改一个目的地比较好。

    ——

    银色的月光倾洒在大地上，笼罩在了萧琰的身上，一股凉气蔓延开来，叫锦竹与李伯忍不住的颤了颤。

    萧琰的目光阴鸷的在韶华院中扫了几眼，一切都是熟悉的样子，可越是这般，越是叫他心中的燥意与怒火旺盛。

    上一次，他满心高兴地来到了这里，告诉她自己要被册立为太子，让她一定要来宫中。

    那时她是笑着点头答应的。

    可是那个时候，她分明是已经打算要离开这里，甚至是已经准备好了一切。

    他被蒙在了鼓里，直到现在才知道，一切都是自己的自以为是而已。

    锦竹小心翼翼的抬起头，看着许久未见的，如今满身冷然与王者之气的萧琰，瞧着他半隐在夜色之中，不知道想起来了什么，陡然冷戾下来的脸色，忍不住的打了个哆嗦的连忙垂下了头。

    萧琰锐利的目光落在了锦竹的身上。

    “她去哪里了。”

    以前乖巧懂事的人如今摇身一变，充斥着戾气与满身的寒霜，立在夜色之中，犹如修罗一般，锦竹哆嗦着摇头：“奴婢...奴婢不知。”

    他是当今的太子，是未来的皇上。

    他不是以前在韶华院里的那个萧琰了。

    “不知道！”萧琰手背上的青筋明显，“你们怎么可能不知道！”

    “回殿下，”锦竹忍着浑身的哆嗦与心中的惧意，“奴婢真的不知道。”

    她的话音刚落，就听到了从不远处的门前传来了一道淡淡的嗓音：“太子殿下既来了镇国公府，怎么不派人通报一声，显得我镇国公府没有礼数了。”

    萧琰眸中的神色凉下来了许多，戾气越发的浓郁，回眸便瞧见了沈思年与顾诗婂一同缓缓的走来。

    “太子殿下不是已经派出了许多的人去寻我的妹妹，现在为何又来质问下人？下人能知道什么。”

    沈思年的神色淡淡，看了看后面瑟瑟发抖的锦竹和李伯继续道：“更何况，太子殿下落魄时，他们可是全心全意的对您好，如此，殿下倒是显得有些不近人情起来了。”

    (本章完)

