    雨水跌落在身上，肩头，脸上，触体冰凉，但雨水再冷，也不及寇仲，徐子陵一颗心冷。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们只觉得整颗心在往下沉，沉到九幽寒渊之中去，因为他们已瞧见那人斗笠下一张既熟悉又陌生的面容。

    “王动”二字几乎是脱口而出。

    “他就是王动？！”跋锋寒亦在听到这个名字时，目光前所未有的锋锐起来，双手各按在刀剑鞘身上，浑身气机如急剧喷涌的火山，亟待爆！

    寇仲干笑两声，故作轻松道：“我还在想究竟是何方神圣替我们解决了王薄这老小子，原来是王兄你大驾亲临。”

    王动似笑非笑的瞧着他：“寇仲，我记得以往你称我为师傅，莫非是近来名声鹊起，让你自觉身价看涨，可与我称兄道弟了？”

    徐子陵淡淡道：“王兄虽传授了我们刀法掌法两种武功，不也同样借阅了长生诀，按王兄的说法，这只不过是一场童叟无欺的公平交易罢了！”

    王动悠悠道：“虽是一场交易，却未必称得上公平，只因我传授给了你们武功，但长生诀却是你俩偷抢而来，原不归属于你们所有。”

    跋锋寒冷笑道：“一个愿打，一个愿挨，这能怪得了谁？”

    王动道：“若是寻常人自然只有认了，但王某人既有能力，又怎好不来讨债呢？”

    他笑了笑，轻描淡写的继续说着：“其实我一生所学不知凡几，其中绝大部分也都是以不光彩的手段夺来，所以若有朝一日有人向我讨债，王某也只好对他说声抱歉，然后斩了他！”

    寇仲含怒道：“这也算得上公平？”

    王动道：“这就是王某人的公平！”

    徐子陵漠然道：“你要如何讨债？”

    王动瞧向寇仲，徐子陵二人，话锋一转道：“长生诀分七幅图，寇仲你修炼了第六幅图，徐子陵则练了第七幅图，这两幅图一动一静，一阴一阳，同源而出，相辅相成！你俩就没现不知不觉间已被长生诀影响了性格么？”

    寇仲，徐子陵悚然而惊时，又听对方继续道：“寇仲你其行如火，武功路数亦是偏于阳刚霸道，徐子陵则静若止水，愈向往恬淡自然。当然长生诀乃旷世奇功，说因修炼它而改变性格并不恰当，倒不如说是挖掘出了你俩最为本质的根性。”

    “见性明心，直指本质！你们可知这一步是世间多少人一生追求，终不可得！”

    徐子陵皱眉道：“你究竟想要什么？”

    王动抬头仰视苍穹，漫天雨幕簌簌朝天倒卷，似连这风雨亦对他心存敬畏，而不敢沾染到他脸上，悠悠吟道：“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，几人称王，几人飞仙？”

    古往今来这数千年来岁月里，称孤道寡的王者不知凡几，唯有仙迹缥缈难寻，寥寥无几！

    直到现在，哪怕王动已站在面前，寇仲，徐子陵亦未曾感知到任何敌意，甚至连善意和恶意，正与邪，光明与黑暗这等等概念都似从对方身上消失了一般。

    等听到他吟出的这句话时，寇徐跋三人终于明悟到对方境界上的然与高不可攀！

    “我要创出一门前所未有的奇功，长生诀亦是成就这门武学的关键之一！”

    王动声音平淡而飘渺：“但即便是我，倘敢强行修炼长生诀亦可能走火入魔，幸好我还懂得一些吸人真元的武学，只要吸纳了你俩修炼第六，第七幅图得来的真元，我就可以此为引子贯穿前面五幅图，七图合一，融会贯通，真正修成长生诀！”

    寇仲，徐子陵直听得毛骨悚然，心中寒气直冒。

    别人都当他们破解了长生诀的奥秘，唯有自己清楚他们不过误打误撞学成了两幅图，如果王动借着这个引子贯通了七幅图，彻悟长生诀的无上奥秘，那将达到何等可怕的程度？

    更何况听其言语，长生诀亦不过是他即将创出武功的一部分，倘若真正被他实现了目标，对方武功现在就已高不可攀，到了那时岂不是要无敌于天下，若真给他破解了“长生不死”的秘密，岂非要永久的统治世间，凌驾众生之上？

    念及此点，寇仲，徐子陵就不寒而栗，他们也将成为令天下苍生沉沦的千古罪人！

    王动转平视着三人，淡淡道：“跋锋寒你天资过人，若然不死，将来武学顶峰上定有你的位置，但我知道你绝不会离场，所以也就不劝你退走了！”

    跋锋寒哈哈大笑，两手齐出，刀光剑影在胸前交织，大声道：“不错！早闻阁下武功之高冠绝天下，我跋锋寒早想领教你的惊世绝艺了。”

    他声音虽豪迈大气，却隐隐然透出一丝悲怆，一往无前之意。

    跋锋寒虽好战如狂，毕竟不是没有自知之明的疯子，联合他们三人之力亦只勉强胜过王薄一线，而王薄在这人手上却如小孩般脆弱不堪，是以此次争战，跋锋寒已心存决死之志。

    徐子陵旋风般一闪，挡在跋锋寒面前，面容平静无波道：“这次战斗乃我和仲少为老爹的复仇之战，跋兄万勿插手！”

    寇仲举刀向天，又缓缓落下，凝聚起凌厉摄人的气势，大笑道：“不错！老跋你还是快点离去吧，不要在这碍手碍脚。”

    跋锋寒深深的看了寇仲，徐子陵一眼，一语不，转身掠入雨幕之中。

    王动毫无阻拦之意，负手而立，笑了笑道：“现在你俩该无后顾之忧了，出手吧，让我瞧瞧你们这段时日的进境。”

    “好！先接寇爷一刀！”一个好字落下，刀光骤然闪烁，寇仲以迅疾无论的姿态趋身向前，反手横斩。

    徐子陵亦是如影随形般，与寇仲并肩而行，双手劲气四溢，袍袖鼓荡，恍似要将漫天风雨装进一袖之内，赫然正是杜伏威名震大江南北的绝技“袖里乾坤”！

    两人都在一刹那间尽展绝招，朝着这位前所未有的恐怖对手起决死的搏命一击。

    王动轻轻一叹，反手摘下头上斗笠，就那么随手抛掷出去，迎上二人雷霆般的快攻！

    漫天风雨，突然间密集了起来！(未完待续。)