
　　很快，天池穴终于被贯通，星力回流稳定下来！

　　时间在林凡开窍的过程中，快速流逝，毕竟林凡一直要忍住不吸收脑海里面的刀意和剑意知识，还得专心致志去开窍穴，这让他不能再分神想其他的。

　　天池穴，天泉穴，曲泽穴，郄门穴，间使穴.....

　　此时林凡正在开内关穴，内关穴：位于前臂掌侧，当曲泽与大陵的连线上，腕横纹上2寸，掌长肌腱与桡侧腕屈肌腱之间。

　　当内关穴完全贯通，窍穴大开，星力畅通无阻，稳定住通道，林凡看了一眼时间，愣了一下，已经4点半了！

　　开了六个窍穴！已经消耗了这么长时间了！

　　好家伙！

　　林凡停下来了，因为他也感觉到极限了，脑袋炸了一般的疼，必须要吸收脑海里的刀意和剑意感悟了，压制不住了。

　　原本林凡打算留些时间休息的。

　　现在倒是也可以休息。

　　可现在林凡发现自己完全多想了，现在睡个屁，不把刀意和剑意感悟给吸收了，他能睡？

　　他忘了这一茬了！

　　赶紧起身，随手使用解约掌帮自己清理了一下，然后背上刀和剑去苏以柳家里去，他需要快速把刀意和剑意感悟吸收了，才能休息。

　　至于这个点打扰苏以柳休息，那真是抱歉了，他也不想的。

　　去的路上，林凡看了一眼自己的个人版面。

　　力量和速度各自增加了6，但精神力却增加了7，好家伙，这让林凡有些惊喜，果然是有效果的，又加了1.

　　虽然不多，但积少成多！

　　反正是附带的！

　　不过林凡又穷了，星力点竟然只剩下5270点，整整消耗了一万五千多，果然，开窍现在耗费星力点也越来越多，这可还是林凡提升了120精神力的结果。

　　有苏以柳的开的证明，进入自然畅通无阻，就是执法队成员们看林凡眼神怪怪的。

　　毕竟这大半夜的，一个年轻帅气的男孩子到副院长的家里，这是干啥？

　　今天不是孟高飞值班，但因为某些原因，朋友让他代班了！

　　孟高飞看着林凡的背影也感觉怪怪的。

　　前几天，他就知道林凡来找苏以柳，不过是早上。

　　“你们说，林凡和苏院长是什么关系？”

　　“会不会是那种关系？”

　　“不可能吧！”

　　“可为什么这大晚上林凡会过来？听说苏院长最近剃了光头，你们说谁是受？”

　　“(⊙o⊙)…应该是林凡吧！好家伙，原来是这样的关系。”

　　“嘶~我们好像发现不得了的事情。”

　　队员们聊的相当起劲，尤其女孩子，苏以柳和林凡本来就非常帅气，而女孩子最喜欢就是讨论这种话题，尤其讨论对象还是两个大帅逼，这大晚上不睡觉，偷偷私会，这一下子，让原本有些困意的她们，给说的不困了，一时间浮想联翩。

　　说到这个，我可就兴奋了！

　　一个个执法队队员都清醒了！

　　孟高飞听了好一会，感觉没啥新鲜的，都是在重复。

　　“咳咳咳~~”

　　孟高飞咳嗽了两声，没好气的说道：“不准背后随便议论苏院长，还有不准提林凡的名字，要是被林凡知道，你们是想变成卓兴生还是鲍正豪。”

　　顿时间，刚刚议论的正起劲的执法队成员们一个个脸色变得苍白无比，明显被吓到了！

　　“对不起，孟队，我们错了。”一个女队员弱弱的说道。

　　其他人也一一道歉，其中不乏被八卦吸引过去的男队员。

　　“嗯。”

　　孟高飞看了一群人可怜巴巴的，转身离开远点的时候，忍不住说了一句：“别提名字。”

　　“哦哦哦，我知道了，孟队是让我们给苏院长和林凡起个其他代称。”一个女队员立刻大声说道。

　　“闭嘴！”

　　孟高飞立刻瞪了过去，直接说道：“就你，罚你三天执勤的时候不准和队员议论，就在旁边听着，否则我开除你。”

　　那个女队员也意识到说错话了，连忙捂着嘴，可那有啥用，听到孟高飞的话，眼泪都快掉出来了，她最喜欢八卦了，孟高飞竟然不让她说话，还让她在一旁听着，那她会难受死的。

　　可她又不敢忤逆队长，一脸委屈巴巴的说道：“孟队，我知道错了。”

　　说完又低着头看着脚，手抓着衣角使劲的揉，一副被人欺负可怜兮兮的模样。

　　孟高飞翻了个白眼，他才不管这一幕，他都暗示的那么明显，就这个家伙嘴快，一点都不动脑子说出来。

　　其他人难道不知道？

　　等被林凡知道，信不信林凡一刀砍死你。

　　孟高飞可是听说，林凡对女学员一点都不手下留情，新生大会上女学员照打不误。

　　更何况，林凡长相这么帅气，很多女学员都找林凡搭讪，一开始还好，林凡还挺温和的回两句，不过如此，有的人脸皮厚，还想多聊，毕竟女流氓也不少，然后林凡直接说上生死台吧，把一些女学员直接吓到了，而且眼神极为认真。

　　所以刚刚执法队成员们猜测也不是没有道理的，毕竟学府现在私底下都在传林凡不近女色。

　　而这大晚上的，林凡来这？！

　　林凡自然不知道执法队成员怎么想的，他现在脑袋都快爆炸了。

　　赶紧敲开苏以柳的门！

　　苏以柳也是一脸懵逼，看时间都在怀疑人生。

　　他真的想哭！

　　早知道他绝对不答应林凡的要求。

　　他心里好委屈啊！

　　林凡直接说道：“没办法，柳哥，打扰了，感悟太多了，坚持了一晚上没吸收，我实在坚持不住了，所以今天这才早点来，我还没休息呢！”

　　苏以柳：“？？？”

　　苏以柳人都傻了⊙▃⊙，啥玩意？

　　感悟太多了，坚持一晚上没吸收？

　　他都在怀疑人生。

　　林凡这是在说什么，他每句话都听懂，为什么连在一起就感觉不太懂了。

　　林凡朝着地下修炼室走去。

　　苏以柳连忙跟上，追问道：“林凡，你说的什么？什么感悟坚持一晚上没吸收？”

　　“就是我现在脑海里都是感悟，先把控着不吸收，然后我修炼开窍穴，这样可以让精神力上涨，这不，我坚持不住了，脑海中感悟太多了，我脑袋都快被撑炸了。”林凡快速无比地解释了一番，脑袋实在太疼了，他必须要吸收了，然后熟练无比地打开修炼室的门，进去了。

　　只留下一脸目瞪狗呆的苏以柳，嘴角，眼角，整个面皮都在抽搐，甚至光溜溜的脑袋上好像都在抽搐。

　　林凡的话实际上他听懂了，就是他感觉有些怀疑人生。

　　他整个世界观都被颠覆了！

　　他他么第一次见到，有人感悟了不立刻吸收。

　　而且看林凡那满脸汗水的模样，明显在忍着，这样状态下，林凡很难说假话。

　　脑袋快被撑炸了？

　　还是感悟？

　　“艹！我尼玛！真是我尼玛......”

　　此时苏以柳抒发着发自肺腑的心情，用着无比雅致的感叹词。

　　太尼玛扯淡了！

　　可是真的吗？

　　苏以柳相信林凡说的话是真的，这不，他立刻走到书房，打开电脑，看着修炼室的监控。

　　苏以柳两眼立刻瞪大。

　　林凡的刀意又变长了！

　　原本已经十五米！

　　而现在林凡正横斩在修炼室硬金属墙上，看长度，苏以柳感觉达到了二十米！甚至还要多！

　　这尼玛！

　　林凡的刀意又变得更牛逼了！

　　果然，林凡没在说谎。

　　上次十五米，不就是前天吗？

　　这家伙到底怎么感悟的？

　　苏以柳手部颤巍巍地从抽屉里拿出一根烟，他很少抽烟，但他感觉这种时候，他应该抽一根，他需要压压惊。

　　真尼玛好家伙！

　　越是认知林凡，他越感觉越心惊，他以为林凡的天赋技，开节点的速度已经非常惊人了。

　　可林凡总会让人更震撼！

　　“这是人吗？”

　　苏以柳忍不住又感叹了一句，而且这句话他都不知道在内心说了多少遍，但是他还是想说，想吐槽。

　　一根烟抽完，苏以柳已经没了睡意，起身去洗漱一下，准备工作，处理一些事务，有些事情没做完他会带回家做。

　　同时间，他有些担心地看着自己的房子，房子在不停地震颤。

　　妈卖批！

　　林凡不会把他别墅给毁了吧？

　　苏以柳一时间无言，他不敢想，甚至都不敢去看监控了。

　　林凡已经完全进入了感悟的海洋，这一次，基础刀意和风雷刀意的感悟太多了，大圆满境的信息量比之前多了两倍之多，他拼命地吸收，刀意越来越盛，两者融合，刀意同时间也在被林凡压缩，从二十五米，慢慢缩短。

　　刀意的圆满境，太强了！

　　刀意如流水，随着林凡的心思而流动。

　　而林凡没发现，吸收越多，他刀意威力越强，而他面前的C级硬合金墙壁，恢复速度早就跟不上他的破坏速度，而且威力极强，每一刀造成深深的沟壑都在积累。

　　当林凡刀意凝聚到极致，此时正好浓缩到20米左右！

　　轰！

　　斜着一道砍在面前的C级硬合金墙壁上。

　　早就已经破烂不堪的墙壁，终于不堪重负，这就是压死骆驼的最后一颗火箭弹，没错，林凡这一刀可不仅仅是一根稻草，威力极强。

　　这一面墙的倒塌！

　　瞬间出现了连锁反应，这不仅是一面修炼墙壁，还是一面承重墙。

　　随着墙壁的倒塌！

　　如同多米诺骨牌效应，头顶立刻塌陷！

　　这一幕，让林凡也从感悟中清醒过来。

　　感觉到头顶砸向他的天花板，他条件反射朝着天空一挥刀，二十米长刀意，直接把头顶塌陷的天花板切成两半。

　　上方的别墅，瞬间畅通无阻的被一分为二。

　　同时间，林凡的刀意如同流水一般覆盖全身，一些散落的石头和杂物落在林凡身上，顿时被林凡身上的刀意搅得很碎。

　　轰隆！

　　别墅塌了！

　　就是这么突然，发出巨大的动静，尘土飞扬，声音传播很远很远。

　　给今天有些凉意的早晨带来了一丝不一样的气息。

　　很多其他别墅的主人也直接被巨大的动静给吵醒了。

　　“地震了？”

　　“什么情况？”

　　很多五品直接飞身冲出家里，朝着这边看来，睡衣都没换，都是一脸懵逼。

　　心最凉的人，自然是苏以柳。

　　他感觉不对劲的时候，想去阻止，然后下一刻，他感受到了强烈的危机感，让他毛骨悚然的警觉，连忙闪开，随即霸道让他皮肤都感觉被针扎一般的刀意直接从下而上把别墅一分为二，畅通无阻。

　　我尼玛！

　　苏以柳鼻子都气歪了，但是他还不敢靠近，很强，林凡的刀意，让他感受到了死亡危机感。

　　随即直接飞到空中，离林凡远点。

　　看着自己原本精致的别墅直接塌陷了一半，而且他的卧室正在其中，苏以柳那是一副绝望的表情。

　　他原本就有不好的预感。

　　可他还是把监控关了，毕竟他想，不应该这么变态，毕竟那是C级硬合金墙壁，五品觉醒者都砍不坏的。

　　是啊！

　　五品砍不坏的，一个三品砍碎了！

　　艹！

　　预感成真了！

　　真他么成真了！

　　他的蛋都感觉碎了一地！

　　可他还是忍不住在心里疯狂吐槽：“艹！那可是C级硬合金墙壁啊！”

　　门口的孟高飞听到小区中传出的巨大动静，立刻知道出事了，连忙带着人朝着这边赶了过来。

　　有五品觉醒者忍不住飞过来问道：“苏院长，你这...啥情况？？？”

　　还有不少人也围了过来了！

　　有各大院系的副院长，还有一些家人，还有一些走路过来的。

　　反正整个小区，清晨五点钟出头，大家好像都被吵醒了。

　　“我也不...知道。”苏以柳沉默了一下，说了一句。

　　葛金他们也听到了，眼神怪异，实际上他们感觉到了一股强大的意，所以他们才立刻从家里出来了，很多人手里还拿着武器，还以为出事了。

　　五品强者自然不是那么好糊弄的，一个个双眼死死盯着尘土之中，那一道身影虽然还没看清是谁，但那凌厉而又霸道的意大家都可是感应的清清楚楚。

　　而随着尘土散尽，一道帅气的人影随之出现。

　　塌陷的别墅中，林凡一脸无辜之色，他感应到很多强大的气息，立刻收敛了刀意。

　　看到人，很多人都愣住了！

　　毕竟林凡现在面孔，在九天学府非常火。

　　即使你再怎么低调，只要你九天学府，肯定知道林凡。

　　林凡一脸无辜之色，看向苏以柳，问道：“院长，我修炼好好的，怎么你的别墅塌了？是因为常年失修吗？”

　　苏以柳：“......”

　　艹！

　　这句话被林凡给抢先了。

　　他还在疑惑该如何解释，万万没想到林凡已经帮他想好了，真是好家伙。

　　厚颜无耻的家伙，还装作一脸无辜完全不知情的样子。

　　看到是林凡，葛金、朱星才他们的眼神微微眯了眯，那股子强大而又霸道的意，让他们都产生浓浓的心悸之感，是林凡的意？

　　他们又不是瞎子，林凡周围，是刚刚倒塌的别墅，但在他身子周围一米，干干净净，一丝灰尘都没。

　　要知道别墅刚刚倒塌了，尘土飞扬，这根本不对劲。

　　还有空气中弥漫的意，那种霸道无双的意，碾压一切，君临天下，他们依然能感受的清晰无比。

　　葛金他们虽然一脸平静，但心中的惊骇之色已经如同涨潮的海水滚滚翻起，林凡短短时间已经成长到如此程度了？

　　他们还记得，林凡在高层会议上，一刀差点砍死四品八星翟鑫鹏。

　　当时林凡全力一击，对五品还是不会有威胁的。

　　但刚刚，他们已经感觉到了威胁！死亡的威胁！

　　所以林凡的刀意已经达到了能威胁五品觉醒者的程度了？

　　心中的震撼那不是一点点的。

　　葛金尤其悔恨，当时自己要是加油把林凡拉到近战系多好啊！

　　常龙眼中满是复杂之色，当时常家可以拉拢林凡的，而林凡也偏向于常家，可惜生生被作没了，他才是最后悔的那个人。

　　当时，常家在关键时刻，而且拉拢天才现在已经付出资源越来越少了，所以没人太把林凡这一个新生放在心上。

　　而这个新生，却短短时间内，不到一个月，多次搅动九天学府风云。

　　现在，甚至，他都感觉到了威胁！

　　他可是五品觉醒者啊！

　　当时的林凡，他能一手捏死小小的二品，却已经成长到如此。

　　如果当时常家投资林凡，那回报......常龙不敢想，因为心中难受。

　　“嗯，应该是失修太久了，地基损坏了。”苏以柳故作平静的说道。

　　脸上无比平静，毫无波动，心里好痛！

　　把林凡骂的狗血喷头。

　　就不应该答应这家伙的。

　　艹！

　　当时知道林凡被星元训练馆给拉黑的时候，他就应该预测到这一幕。

　　苏以柳心中无比后悔。

　　他的五品修炼室，竟然只坚持了三次。

　　今天才第四天。

　　苏以柳看着林凡，这家伙简直就是一个怪物。

　　太惊人了！

　　而葛金他们听到苏以柳所说，顿时一个个翻了个白眼。

　　骗傻子呢！

　　他们感应肯定不会错。

　　更何况这里面别墅会失修？

　　开什么玩笑！

　　这尼玛别墅都是统一建造的，结实的很，根本不存在常年失修的问题，明明就是林凡这家伙故意找的理由忽悠傻子呢。

　　“啧啧啧~这是C级硬合金墙壁的碎片，修炼室先被砍坏了，才导致别墅的倒塌的啊！”一道声音突然响起。

　　众人一听这话，心中一惊，转头望去。

　　不知什么时候，林凡身边出现了一道陌生的身影，声音把林凡都给吓了一跳。

　　什么时候，自己这么近出现个人？

　　林凡转头看去，只见一道消瘦修长的儒雅身影，看似是年轻人外表，但不知为何，那张脸又让林凡感觉满满的沧桑之感，一种很矛盾的气质。

　　这谁？

　　林凡没见过。

　　而天空中五品注意到这道身形，也是一惊，他们也没察觉到，立刻从站立虚空之中，平地落下。23sK.com

　　“薛院长！”同时一群五品主动打着招呼。

　　朱星才直接落在对方身旁，“院长，您什么时候回来的？”

　　“昨晚回来的。”

　　薛青随口说了一句，双目灼灼地看向林凡，问道：“这位小友，拜师了吗？你看我如何？吾乃远程系院长，六品觉醒者。”

　　林凡从众人的称呼中，还有五品觉醒者的态度中，也猜到了对方的身份。

　　不过他万万没想到，对方和他第一句话就是说这个。

　　好家伙，这上来就要当他师父。

　　真是触不及防。

　　不等林凡说话，苏以柳已经站到了林凡身边，说道：“薛院长，林凡他已经拜师了。”

　　薛青立刻看向苏以柳，如此说道：“不会是你吧，你太弱了，把握不住，不如转让给我吧。”

　　一群五品觉醒者，一听这话，嘴角狂抽。

　　朱星才有种捂脸的冲动，抬头看天。

　　果然，还是那个心口直快地院长！

　　林凡瞪大眼睛，好家伙，这一点面子都不给啊！

　　虽然是这么个道理，但也不能这么直接说啊！

　　这个六品强者，有点...有点特别啊！

　　苏以柳：“......”

　　“不是我。”

　　苏以柳摇了摇头，说道：“林凡的师父是我姑姑！”

　　“苏黛啊！”

　　薛青一脸失望之色，这也是六品，他抢不了，忍不住吐槽道：“真是暴殄...可惜啊，这么好的苗子，话说她什么时候收男学生了？她不是最讨厌男人吗？”吐槽到一半，他突然想起自己打不过苏黛，连忙改口。

　　林凡：“......”

　　一众五品：“......”

　　毕竟谁听不出来，即使你改口了，但那神色，那语气，一下子就知道了。

　　“那个...院长，我先走了，回去睡觉了。”

　　林凡怪异地看了薛青一眼，这个院长真‘特别’啊，有点出乎意料的直，话说这个砍坏C级硬合金墙壁，真不是他本心所为，歉意地看了苏以柳一眼，真的没想到刀意威力会这么大。

　　大圆满级别的刀意，恐怖如斯！

　　诶~

　　话说......

　　以后又没修炼的地方了。

　　不过苏以柳这边还是挺坚挺的，足足坚持了三次，今天是第四次，一不小心没坚持住。

　　苏以柳看到林凡的眼神，嘴角抽搐了一下，不过他也知道这也不是林凡可以控制的，这家伙就是个怪物，直接说道：“赶紧回去休息吧，别墅学府会帮忙弄的，不用担心，毕竟偷工减料倒塌是学府的责任。”

　　林凡了解！

　　意思很明显：他不用赔钱，苏以柳也不用花钱，学府出。

　　这待遇可以啊！

　　“各位院长，学生就先回去了。”林凡和众人打了声招呼，转身就走。

　　他头痛的厉害，只是差不多吸收了刀意，剑意还没吸收呢，不过好多了，但还是不舒服。

　　接下来去哪里练剑？

　　要不去星元训练馆看看？

　　对面一队人马飞奔而来，正是孟高飞带队而来。

　　看到林凡，孟高飞立刻大声问道：“林凡，发生什么事了？”

　　“没啥事，就是苏院长的别墅常年失修，塌了！”林凡随口说道。

　　常年失修？

　　神他么失修！

　　他眼睛又不是瞎子，他听到动静，转头就看到一道白光升腾而起，如一弯明月，那一刻，他眼睛都被刺的有些疼，这大清晨的，天还灰蒙蒙的，太阳还没升起，很显眼。

　　那别墅是苏院长的？

　　孟高飞还想在问，可他一边奔袭，而林凡也没停，已经走远了。

　　等孟高飞带队到了现场，真是苏以柳的别墅，也是一脸震撼！

　　五大院系副院长都在。

　　还有很多五品强者，中级研究员，高级研究员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第217章 别墅塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 