　　“现在就是看天雷会有几道了”牛妖王仰望赤炎如红的天，紧促的呼吸起来。

　　虽然都不它牛妖王渡劫，但是看到如此可怕异象，就不由自主的紧张起来。

　　巨大的天外陨石衍生一股无与伦比的火焰出来，火焰有三种颜色变化，高端上档次。

　　紧接着巨大陨石开始分化，同样道生一，一生二，二生三，三生万物，整整三十六块天外陨石带着太阳一般的温度，笼罩在涂小安的上空，随时落下，恐怖如斯。

　　天劫的事先准备工作完成，接下来就是准备将渡劫之人给彻底粉身碎骨。

　　修行本就逆天而行，与天要力量，抢寿命，天劫说是洗礼，其实就是毁灭，但还可以算是九死一生。

　　没有完全断绝人的希望，不过涂小安的天劫除外。

　　猴儿山的上空一片天三十六朵紫色劫云诞生，另一片天天外陨石般的天雷三十六凝结，天威浩荡，天雷震震，轰天霹雳，天火滚滚，焚一切魑魅魍魉。

　　猴儿山陷入无比的恐惧之中，那种无形的压迫感，侵袭窒息感，难以言喻，很多弱小的生物直接无声息的死去。

　　而此时，猿猴王跟赤阳巨猿站在一起，表情要多难看，就有多难看，简直杀涂小安这条蛇精一万次的心都有。

　　多缺德的一条蛇啊，渡劫跑到他们的地盘来，更加无语的是，这条蛇真是逆天了，渡劫形成的异象既然恐怖到这种地步。

　　这还仅仅只是显化，还没真正的开始呢。

　　不得不说这条蛇的蛇品真的不怎么样，老天都不想他活下去。

　　三十六朵劫云，三十六块陨石，这是传说中的七十二天劫啊，唯有惊才绝艳之辈，或者是十恶不赦的人，才有资格被天地法则如此的“照顾”。

　　正常的生物渡劫，都是降下四九小天劫，四道天雷，九道天火，这是最小的天劫，也有六九小劫，就是牛妖王经历的六道天雷，九道天火。

　　“大哥，你当初渡劫由于是超等生物，好像降下的是十二道天雷，十二道天火吧，是二十四中劫”赤阳巨猿惊讶的说：“这区区一道蛇精，难道血脉比大哥还要高贵不成，既然是传中说的七十二天劫，简直闻所未闻，不给活路啊”

　　天劫的制度也是天地间的渡劫生物自己琢磨出来的，四九小劫，六六小劫，最为普遍，随后就是十二十二，二十四中劫，二十四二十四，四十八大劫难了。

　　至于三十六，三十六，七十二是传说级别的，号称必死天劫，历史上好像也找不出几个。

　　猿猴王沉默不语，看着涂小安那道悬空的身影，就像在看一个死人。

　　这是必死劫，天雷天雷一起轰炸，就算现在换一个妖王层次的来，也必死无疑。

　　更别说，对方还仅仅是一条蛇精层次，拿来去抗，抗的过去，才没天理。

　　猴儿山的渡劫异象恐怖如斯，妖灵山脉也随之震动了，无数大妖小妖惊恐的看着那片天的恐怖，不自觉的颤栗起来。

　　这样的天劫，别说渡了，光看都能看的人心生绝望。

　　青竹林领域。

　　这里一眼望去，有无数个数不胜数的小山头，随处可见任何觉醒生物，它们就算不是飞禽也能一跃十几丈，它们形态娇小却可生吞大象。

　　精怪级别的数量几乎快到了满大街的地步。

　　这里是妖灵山脉五大深山老妖之一白妖王的地盘，有无数妖精投靠在他的麾下。

　　势力之大，难以言喻。

　　青竹林中央地带有一座巨大的古堡，壮观绝伦却妖气冲天，古堡的大殿中正上方慵懒的半躺着一位白衣男子，男子衣冠楚楚，面带笑容，只是笑容给人的感觉却很冷冽，他的周身有一团黑气缭绕，妖气强盛，普通的生灵光站在他身边就会立刻散失神智。

　　这是彻彻底底的资深妖王级别，毁天灭地的存在。

　　原本半躺养神的白妖王猛然张开了眼睛，好像察觉到了什么异常，身形微微一晃，已经出现在了古堡的大门前，瑶瑶上空，吃惊万分。

　　“到底是什么样可怕的生物渡劫，居然能让天地法则显化传说中的七十二天劫出来”

　　白妖王不知道多少年没感受过内心的震撼了，心中不知为何升起不好的预兆。

　　“那是什么方向，谁的地盘”

　　白妖王好像呢喃自语，大门前地面仿佛湖水一样的波动涟漪起来，一个巨大的龟壳从地面浮现出来，随后探出长长的龟，口吐人言：“是猴儿山，猿猴王的地盘”

　　“莫非又有一只血脉不凡的猴出世？”白妖王闻言诧异，半开玩笑的说：“难不成还是传说中的石猴渡劫不成，能引发这样的天劫”

　　好像长在地层之中的龟道：“如若这等天劫被渡过去，将来成就会比白妖王您还要高，起码最少是妖王层次了”

　　“还能是四阶不成？陆地神仙不可吗”

　　“有可能，有可能”

　　白妖王呵呵冷笑：“玄龟，太危言耸听了吧，七十二天劫，号称必死劫，必死无疑，本王当年的四十八大劫，都差点灰飞烟灭了”

　　“白妖王，对方要是渡劫成功，你就有难了”

　　“与本王何干”白妖王眉头一紧，阴沉起来，这玄龟有预知未来之能，说这种话，绝非空穴来风。

　　“红颜祸水”玄龟摇了摇头，丢下一句，慢慢的淹没下去，地面恢复正常。

　　...........

　　涂小安此时感觉到了巨大的压力，甚至是死亡的侵袭感，他感觉上空的整片天，都要压在他的身上，将他压的粉身碎骨。

　　“系统，为什么我的天劫那么强”

　　涂小安脸色很难看，很想收回之前那句装逼的话。

　　“宿主天选之人，系统加身，故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能”

　　涂小安闻言顿时迷了，你特么跟我说这个？

　　挨的着边吗。

　　你特么不如直接跟我说，天妒英才更好，这样涂小安还能接受点。

(本章完)

