    等这事情闹到皇帝那里，就算是用屁股想也知道这填坑的肯定是自己呀。

    他才没那么傻呢！

    自己躲在府中闲着没事儿听两段小曲不好吗？再不济自己也可以找个人陪着自己下下棋喝喝茶不好吗？

    非得要这么想不开，跟着太子殿下去背黑锅……

    “有这么着急吗？耽误不了丞相大人多一会儿的！”

    刘启的眉毛顿时就皱了起来，他立刻也想到了申屠嘉在担心的事情。

    但问题是他的反应慢了半拍，申屠嘉怎么可能还会给他机会。

    “老臣这里实在是脱不开身，还请太子殿下见谅！”

    眼看着申屠嘉一再推脱，刘启就算是后悔现在也晚了……

    “既然如此的话，那就请丞相先去忙活吧！”

    “多谢太子殿下体恤！”

    刘启的话音刚落申屠嘉立刻就一溜烟的不见了，看他那副避之唯恐不及的劲，刘启还真是一阵的郁闷。

    还是自己修炼不够啊，这么容易就被老狐狸给装进去了，这个黑锅就不该接！

    这件事情最好的解决办法，其实就是功过相抵，但是，这么一来的话，恐怕会寒了无数将士的心......

    但是，比起这个来，他更害怕，这会寒了刘登的心!

    毕竟，这次若不是刘登当机立断，恐怕长安危矣，大汉危矣！

    刘登固然是死无葬身之地，可是，失去了代国的屏障，谁知道那些匈奴人会做出什么事情来？

    如此大功，说是扶危济困也不算过分，这可是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾啊！

    刘登和刘武两个人的位置十分的重要，他们两人就是朝廷的门户，万一将来发生什么事情，最后他这个太子能依靠的也就是他们两人而已。

    “先生，这件事情应该如何处置？”

    申屠嘉走了，刘启有些颓然的坐在桌案前，皱着眉头看着晁错问道。

    “殿下，这个.......”

    就是晁错也十分的为难，一边是国法是祖宗规矩，另外一边是刘登这个太子手下的头号簇拥者......

    看着他为难的样子，刘启长叹一声，也不再继续问下去了，晁错的态度已经说明了一切。

    “太后娘娘、陛下，太子殿下来了！”

    病体初愈，刘恒还是感觉自己浑身都没力气，所以，对于朝政上的事情几乎已经不闻不问了。

    虽然还不到五十岁，但是，朝局这个巨大的磨盘已经把他这个精力榨干了，现在左右太子处理国事还算不错，所以他也就干脆过起了半隐居的生活。

    最近这段时间，他也感觉到自己身体越来越差，所以几乎每天都陪在母亲薄太后身边。

    “这孩子，不是说了国事繁忙，这晨昏定省以后不用这么认真吗？让他进来吧！”

    对于是自己这个孙子，薄太后还是十分满意的，她是个妇道人家，不管朝政上的事情，单单是对长辈孝顺这一点上，就让薄太后十分喜欢。

    “孙儿见过祖母，见过父皇！”

    没过多一会，刘启被王得意引着来到了西暖阁，顾不上说别的事情，先给薄太后和父亲行礼。

    “快起来，快起来！这里就是咱们自己人，用不着行这么大的礼，来祖母这里坐！”

    薄太后笑着招呼刘启过去坐，刘恒也笑着在旁边看着，只有伺候在一边的慎夫人脸色有点不太自然。

    她这心里的小算盘到现在为止也不算什么秘密了，自从前几天传到老太太耳朵里的时候开始，她已经站了好几天了。

    虽然她也知道，这是老太太这是在无声的敲打她，但是，现在的她也梗着脖子不愿意认错，所以，现在所有人都坐着，只有她站在旁边。

    就连那个已经逐渐失宠的尹姬，这几天也特意被老太太叫了来，这不明摆着给她上眼药吗？

    “祖母，您这身子骨真是越来越好了，孙儿这身子骨都没法跟您比了！您看，您这头上都开始长黑头发了呢！”

    这里人多，刘启也不方便说，干脆就当做来逗薄太后开心了。

    “你这小猴子，这说话越来越好听了，祖母现在都快七十的人了，怎么可能还长出黑头发，那是还没彻底白了的！”

    薄太后笑着拍了一下他的后背，看着英姿勃发的孙子，她都依稀想到了当年的儿子。

    对于高祖，她的印象真的很模糊，严格说来，她和高祖只有一夕之欢，甚至，对于那个男人她都没有什么太多的印象。

    她可是个有大智慧的女人，要不然也不会从一个卑微的犯官家眷，最后成为了母仪天下的大汉太后！

    纵观她的一生，恐怕只能用奇迹来形容了，她父亲只是秦国一小吏，母亲却是当年的魏国王氏后裔。

    可是，她因为是他们两人私通生下的，所以从小受尽了屈辱，好在也算知书识礼，直到最后嫁给了自己的第一任丈夫——魏豹。

    魏豹也是秦末诸侯，曾被封为魏王，她那个时候也算是锦衣玉食，可惜，好景不长，彭城之战后，魏豹听闻母亲病重，赶回老家准备见母亲最后一面。

    就在半路上，遇到那个改变了薄太后最后一生的人，二人在半路上遇到了当时星相大师许负，许负当即断言，此女贵不可言，其子必王天下！

    魏豹听说之后大喜过望，立刻就心生了不该有的心思，那个时候，魏豹已经投靠了刘邦，而刘邦已经和项羽进入了白热化的争夺战。

    魏豹听到这个消息以后，没过多久直接宣布独立，想要借机再次跟刘邦和项羽一争天下，可惜，那个时候正是刘邦兵锋最盛之时。

    他也完全没想过一个问题，许负只说了这女人肚子里的孩子王天下，可没说这种子是他种下的啊......

    刘邦听闻魏豹独立，直接命韩信领兵十万剿灭魏豹，作为秦末的战神，韩信仅仅只是虚晃一招魏豹就败下阵来，最后兵败身死，薄太后作为魏豹的妻氏，最终被送进了汉宫。

    但是，在美女如云的汉宫之中，她这个罪臣之妻，最后又能算的上什么呢？

    直接被人送到了当时的汉宫浣衣局，成了一名织女，终日忙于繁杂了劳作之中，很多进了浣衣局的罪臣女眷，最后都受不了这种落差自裁。

    但是，她坚强的活了下来......

