    乔斯聿这话一说完，经纪人便瞪大了眼睛，

    祖宗！！你果然是想玩死我！说好的不再提这件事呢？！

    乔斯聿自出道以来，就保持着零绯闻的记录，经纪公司也曾想过让他跟某影后炒作一下，但想法刚提出来就被乔斯聿一句“让我炒cp，我就罢演”给扼杀在了摇篮里，现在乔斯聿居然主动提出来和慕笙组cp？还是和一个十八线？

    江天沉浸在和队友的互喷中，一时没反应过来，等到反应过来，连忙扯下耳机，“炒cp？今天是你叫我们过来的吧，我们慕笙从来没有要借助你的名气炒作的意思。”

    乔斯聿笑了笑，眼角微微上翘，带着俊逸的潇洒，“江总误会了，我的意思是，不如我和慕小姐合起来炒个CP如何？假恋爱，真曝光。”

    乔斯聿说的方法，其实在娱乐圈里面并不罕见，多少原本名气不大的明星，在捆绑着超人气流量炒作一段时间后，名气便会突飞猛进，

    有了曝光，有了人气，自然会有各种资源找过来，相应的，咖位便会提升，

    江天对这种方式倒是不陌生，让他觉得奇怪的是，乔斯聿这种零绯闻的影帝，居然会提出这种方式，

    似乎是看出了江天的疑问，乔斯聿笑着解释了一下，“我的新电影马上就要上映了，我也是想多一些曝光。”

    江天耸了耸肩，“这个，如果慕笙同意的话，我倒是没意见。”

    不知道有多少明星想要跟乔斯聿攀上关系，现在乔斯聿自己送上门来，他哪有拒绝的道理，

    所有人的目光都看向了慕笙，慕笙抬头，触及到乔斯聿带笑的眼神，

    他很是坦荡，目光中透着和善，慕笙前世的交际圈很小，但是她也能感受的到，乔斯聿是个很不错的人，如果跟他合作，百利而无一害，

    但慕笙还是拒绝了，“不用了。”

    她入娱乐圈，本就是因着原主的选择，再加上想赚些钱，没想过要大红大紫，

    更何况，就算要大红大紫，她也不愿意用这种方式，走捷径得来的东西，总归不如稳稳当当拿在手里的东西踏实。

    乔斯聿眼底闪过一丝遗憾，但脸上还是噙着笑，“没事，慕小姐不愿意的话，那这件事就不提了，我送你们出去吧。”

    话落，乔斯聿便伸手接过了慕笙手里的包，“我帮你拿。”

    如今气温尚低，他们一行人戴着口罩帽子，倒也没有引起什么怀疑，只是乔斯聿和慕笙身上，那有别于常人的脱俗气质，总是引得路人频频侧目。

    一走出咖啡厅，一辆黑车就缓缓的行驶了过来，

    “谢谢，”慕笙拿过包，转身坐进车里，

    “不客气，”乔斯聿冲着慕笙笑了笑，却在瞥到车内驾驶座上的身影时，笑容微顿，

    他站在车窗边，能看到慕笙身边，坐着一个穿着黑衣的男子，哪怕只是一个侧脸，也让人感到清隽非常，

    司机？乔斯聿心中划过一个猜想，

    然而下一秒，这个猜想便被打破了。

