    “陛下，探查得怎么样了？”毕辛问道。

    “在这妖鬼林下方，葬着一头巨大的火麒麟，生前的实力应该不低，即便是死了，也还留有天羽境的余威，毕辛，有什么办法可以把它搬走吗？”袁大宝问道。

    “这……陛下，你可还记得那紫金冕？”毕辛问道。

    “记得啊，怎么了？这跟那个有什么关系吗？”袁大宝皱着眉头，紫金冕的作用对自己而言，并没有什么用处。

    “我最近打听得到的消息，说这紫金冕不仅能够避天机，通鬼神，还内蕴乾坤。”

    毕辛顿了顿语气，抬头看了眼袁大宝，见他正皱着眉头认真听，旋即继续说道：“听说，紫阳神朝当初覆灭之后，无数神朝试图瓜分紫阳神朝的国库。

    然而他们却都扑了个空，里面空无一物，现在看来，紫阳神主，应该是将紫阳神朝内的所有宝物都藏在那紫金冕中了。”

    “这火麒麟既然已经是死物了，紫金冕中自然也可以存放，甚至不用担心其自身的火焰会毁掉紫金冕，这东西，如果我没有猜错的话，应该是个神器级别的存在，属于九界之中的物品。”毕辛猜测道。

    “本来我对这东西不怎么在意，现在看来，倒是需要把它取过来了。”袁大宝说道。

    “顺手的事情罢了，陛下，倒不如此物将给属下去办。”毕辛说道。

    “不，你留下。”袁大宝摇了摇头，随后看向墨方和另外一名从轮回中唤醒的女子，说道：“墨方，你和轻灵去取来紫金冕，那两头蠃鱼，最好能活着带回来。”

    终究是两头稀有的异兽，如非必要，袁大宝倒也不想要伤它们性命。

    “是，陛下。”两人旋即踏入虚空，化作流光飞去。

    “爸，小笛儿她，真的没了吗？”妞妞语气轻颤的问道。

    “傻丫头，小笛儿怎么会真的没了呢，她只是暂时不在我们身边而已，待我炼化了这方世界，便带着你们一起去找她。”袁大宝安慰道。

    还有米莉，帝君，你们两个等着我！谁也不允许出事，否则，就算我把九界屠遍，为你们陪葬，也难消我心头的悔恨！

    不知不觉，三日之后。

    袁大宝等人正在屋内等待消息，门口传来一连窜杂乱的脚步声。

    “婆婆，你的丹药终于练成了，今天只要把那小鸟的血融入丹药中一起服下，很快，我们也能够拥有凤凰血脉了！”那女子的声音激动得近乎发抖。

    老妪哈哈笑道：“老婆子我研究了千年，这一天，终于让我等到了！”

    吱嘎！

    木门被推开，袁大宝从屋内走了出来。

    屋外，顿时一片安静。

    几个人大眼瞪小眼，每个人的脸上都遍布着不同的情绪。

    有愤怒，有惊讶，有杀意！

    “小子，你是谁？袁青呢？”老太婆伸着长长的脖子试图看向屋内，却被袁大宝的身子给挡住了视线。

    “我是他爸，有什么事情跟我说也一样。”袁大宝缓缓说道。

    “你是他爸？”

    老太婆看着袁大宝，确实发现两人之间竟然有那么一丝相像！

    然而，她在袁大宝的身上，却并不曾感受到凤凰之血的气息。

    “不对，你没有凤凰血脉，你不是！”老妪不信邪的说道。

    “你爱信不信，我没有凤凰血脉难道就不是了吗？那桌子少了四条腿，就不是桌子了吗？”袁大宝翻了个白眼，一点不客气的说道。

    “小子，你敢消遣老婆子我，找死！！”

    老妪举起手中的木杖，一顿横扫，半步虚无境的实力凸显无疑！

    袁大宝好整以暇的靠在门框旁，脸上挂着似有似无的笑意。

    就这点实力，还想跟自己动手。

    “别逼我动手，我可不想背上不尊老爱幼的骂名。”袁大宝耸了耸肩，呵呵笑道。

    “老婆子我今天就教训你这个不知死活的东西！去死吧！”

    轰！！

    木杖上，瞬间生长出了无数的木枝，这些木枝仿佛拥有生命一样，缠绕着冲向袁大宝。

    不多时，袁大宝的身上便被这些木枝给包裹得像个木乃伊！

    “哈哈哈，被婆婆的木禁术困住，你别想脱身！”蓝烟冷笑道。

    “是吗？那倒是怪厉害的。”袁大宝认真的点了点头。

    “知道怕也已经晚了！”蓝烟手中的长鞭瞬间抽了过来。

    袁大宝轻叹了口气，自己只是随后顺势夸了一句，她们竟以为自己是害怕了，看来不给她们点颜色看看，只怕染坊都要开起来了。

    “破！”

    袁大宝轻声念喝，他身上的木禁术瞬间被解！

    那些木枝哗哗得断裂开来，掉落在了地上。

    老妪惊得后撤了几步，她对自己的木禁术十分有信心，这可是融合了一丝天道的法则之力！

    木之法则，用来束缚敌人，极具效果，而且屡试不爽！

    然而今日，她想不通为什么木禁术竟然失效了！

    “小子，你，你是怎么做到的？”老妪震惊得问道。

    “老太婆，你刚刚不是都看到了吗？”

    袁大宝笑了笑。“我就随口说了个字，它自己就散了，看来，你这些个木枝也太不牢靠了吧，要不换个结实点的？”

    “逞口舌之利！”

    老妪眼中冒火，恼羞成怒道：“看招！”

    这一次，她手中的木杖直接插入地面。

    轰轰！

    大地顿时剧烈颤动了起来，木杖瞬间拔地而起，化作一颗不断膨胀生长的参天大树！

    “当年老朽在蓬莱之间，得到这颗生命之树的树干，以此用作我的法器，现在，就让它重新复生！”老妪喊道。

    大树上，开满了片片银色的树叶，无数的树枝突然窜向一旁的几个女子。

    “啊！”

    “婆婆，你这是干什么！”

    “不要过来！”

    蓝烟看着不断被树枝穿透身体，吸干鲜血的姐妹们，心中阵阵发寒。

    噗嗤！

    一根树枝穿透了她的心口，将她的心脏远远掏出，随后她的身体被树枝挑了起来，挂在了树上。

    “为……什么？”蓝烟瞳孔涣散，眸中满是不解的看向老妪。

    “蓝烟啊，生命之树想要长成，就必须要靠处子之血当作肥料才行啊，希望你不要怪罪婆婆，安心的去吧。”老妪淡淡说道。

