    第11章 看看你还有多少本事！

    “快攻机会！”

    金州勇士队在库里崛起的这几个赛季，可能是最擅长小球快攻战术的球队，小个子阵容的机动性往往便在这种攻防转换间体现出来！

    接到格林底线发球的库里几乎是一眼就瞄到了一马当先冲向前场的王峰。

    他的脑海中，立刻便想到了先前王峰那干脆利落的三分球。

    没有任何犹豫，库里直接轮圆了手臂，直接将球甩向前场！

    别看库里长得瘦瘦弱弱，可力量在控球后卫中却绝对不算小，常常在三分线外远一两步距离投射的库里上肢力量颇为不俗，这种远距离长传对他而言没有任何问题。

    刚刚跑到前场三分线外的王峰一扭头，恰好看到了径直朝着他飞来的篮球，几乎是下意识的伸手接球。

    此时他的位置，恰好就处于右侧底角附近，接球投篮手！底角三分射手徽章全部被激活！

    王峰不假思索的抬手便要投篮，但眼角余光却看到了一个黑影呼啸而至！

    那是尼克斯追防上来的球员！也是退防速度最快的尼克斯后卫蒂姆.哈达威二世！

    哈达威二世的身体素质相当不俗，眼见王峰要抬手投篮，当即跳了起来，整个人一跃而起，几乎将王峰面前整片天空全部笼罩！

    然而，已经抬手准备投篮的王峰，却并未如对方所愿那般直接出手投篮然后被大帽拒绝，而是将球又收了回去。

    “什么？”

    哈达威二世一愣，没想到这个根本登场没几次的菜鸟在赛场上居然会如此冷静！

    此时的他已经腾空而起，根本无法控制自己的身体，只能横飞出去，眼睁睁的看着王峰再一次抬手投篮出手。

    整个过程，一共不到2秒，接球投篮手徽章的buff此时还在生效，面前空空荡荡的王峰手起刀落，篮球应声入网！三分命中！

    才刚刚跑过半场的安东尼见此情景，表情不太好看。

    他才刚刚完成了一次暴扣，对方马上就来一记三分回应。

    扣篮虽然在视觉和气势上效果更佳，但即便是一年级的小盆友，也知道两分和三分哪个更高！

    更何况，此前王峰还投中过一记三分球，连中两个三分的王峰已经得到了6分！

    相比之下，安东尼和王峰对位的几个回合下来，才仅仅只得到2分！

    “菜鸟，别太得寸进尺啊！”

    下一回合，安东尼一过半场，便立刻急不可耐的要球，并且再一次做出拉开单打的手势，他要将这个名不见经传的菜鸟彻底击溃！

    王峰紧紧盯着安东尼，没有丝毫怯懦。

    与安东尼正面对决，绝对是展现他能力的最佳机会！安东尼攻的越多，王峰在防守端的优点就会越多的被勇士队主教练科尔所看到！

    事实上，此时科尔看王峰的眼神已经完全变了。

    “这是怎么回事？”

    科尔想不太通，这才短短几天的时间，王峰的身上究竟发生了什么变化？前不久在日常的训练赛中，他还很难适应NBA的对抗节奏，可是现在，面对联盟最顶级的得分手，攻防两端的表现居然都如此完美！

    其实上一场比赛，他已经察觉出了王峰的变化，但是却还不太敢确定，毕竟上场比赛王峰对位的球员斯塔基只是一个角色球员，即便手感火热也终究只是个角色球员！

    此时此刻，王峰对位的可是卡梅隆.安东尼啊！联盟进攻能力最强的球员之一！即便是放眼NBA联盟历史当中，比他更优秀的得分手也屈指可数！

    即便此时的安东尼已经不复巅峰时期，伤病的困扰让他效率大减，但这也不是一个板凳球员可以限制对方的理由！

    科尔的目光注视着赛场上的两人，心中期待着。

    “来吧，让我看看你还有多少本事！”

    ……

    赛场之上，安东尼又一次启动了！

    跟上一轮进攻一样，没有太多花哨的运球动作，没有快到极致的爆发速度，安东尼只是单纯的压低重心，保护好篮球，然后朝着王峰的左侧直莽过去！

    联盟顶级球星的尊严，让安东尼不屑于用背身单打对付王峰这样一个菜鸟，但在对方几乎毫无破绽的防守站位下，他还是下意识的用上了身体优势！

    王峰微微后撤半步，小心的跟上安东尼。

    上一回合已经吃过一次亏的王峰很清楚，他不能跟对方硬碰硬！

    力量方面，他跟安东尼差的还是太远了。

    但力量比不过，并不代表王峰面对安东尼毫无办法。

    在不与对方进行正面身体对抗的情况下，王峰尽可能的贴上安东尼，宛如牛皮糖一般不断的干扰压迫着对方的行径路线。

    金色徽章死亡缠绕！效果：防守者可以获得更快的贴防动作，并且在顶撞或侧身贴防控球者时更加有效！

    这是贴身强逼的顶级徽章！虽然王峰持有的并不是最顶级的紫色名人堂级别，但金色级别的死亡缠绕徽章效果也已经相当强力！

    更重要的是，死亡缠绕徽章是可以与防守震慑相叠加的！

    在2K系列游戏当中，防守震慑+死亡缠绕，是外线防守端最强的徽章组合，也是外线防守型球员必备的徽章！

    目前联盟公认的外线防守最强球员卡哇伊.伦纳德，外线防守徽章中便拥有这两枚徽章，并且他的死亡缠绕徽章等级是最高的紫色名人堂级别！

    王峰的死亡缠绕徽章虽然比伦纳德低了一级，可是他的防守震慑却是紫色名人堂级别！两个徽章同时生效下的效果，实际并不比伦纳德差多少！

    所以此时此刻，持球突破的安东尼只感觉无比的难受。

    牛皮糖一样贴着自己的王峰真的是非常讨厌，一时间他甚至想不出什么好的办法来摆脱王峰！甚至他的突破路线都在王峰的压迫下，开始隐隐朝着弱侧方向偏移！

    “不行！继续这样下去，怕是要被直接挤出篮筐范围外！”

    安东尼一咬牙，立刻停下脚步，原地干拔跳投出手！

    令他没想到的是，王峰似乎已经预测到了他的想法，脚步丝毫不停，直接原地跟着起跳，手掌直接挡在安东尼面前，将他眼前的视线完全遮挡！

    (本章完)

