    第305章特别的偏心

    虽然周圆圆挺不喜欢以前那个白梨的，可仔细一想，要是她遇到这样的事，也未必会比白梨做的更好。

    尤其……现在的白梨，有颜值、有脑子，还特别有事业心，简直就是她理想中的女艺人，周圆圆的心就特别的偏，只希望白梨能过得好。

    虽然大过年的，白梨一个人守在他们的出租屋，挺寂寞的，但总比回白家，受养父母的白眼要好。

    想着，周圆圆叫住前面的师傅：“师傅，麻烦您在路边停一下。”

    白梨不解：“你要干嘛？”

    周圆圆：“带你逛超市啊！”

    “啊？”

    周圆圆：“没有我，你万一把自己饿死在家里，我还得负责任！”

    白梨扶额：“你真当我是三岁的小孩啊？”

    车子停靠在路边，周圆圆嫌弃白梨磨叽，牵住她的手：“快快快，咱们去超市，我要把好吃好喝的给你准备足了，才放心回家去！”

    白梨：“……”

    眼看就要过年了，超市里人山人海。

    为了防止被人认出来，白梨去换了一身超普通的运动衣裤，裹着超长的羽绒服，戴着帽子、口罩，佯装是个感冒发烧的病人，跟在周圆圆的身后，在超市里四处搜刮好吃的。

    “这个，这个超好吃，而且放微波炉里一转就好了。”周圆圆抢了一只刚出炉的烧鸡，放进购物车了。

    “这个速冻饺子也很不错，蘸点醋，比咱小区门口的那家还好吃。”

    “我没在家，你肯定不会主动吃青菜的，要不然，我多给你弄点蔬菜沙拉放冰箱吧！”

    很快，周圆圆给白梨弄了一整个购物车的吃食，把白梨都给看无语了。

    “你这是准备走一周，还是准备走一年啊？”

    周圆圆嫉妒咬牙：“反正你吃再多也不会胖，过年就让你开心点吧！”

    她盘点着购物车，心在滴血：“你以为我愿意啊，咱们可是还有赌约在身呢！钱还没赚到，就大手大脚的花出去了。”

    白梨：“……”可别说，周圆圆这语气、心态，跟她亲妈简直不相上下。

    看东西都买的差不多了，两人正要往收银台走，冷不丁有个小朋友跑过来，不留神撞在了白梨的腿上，一屁股坐在地上，呜呜的哭了起来。

    白梨蹲下来看小朋友有没有摔着，周圆圆四下看孩子的父母，结果看了一圈，居然发现小朋友是一个人在人群里乱跑的。

    白梨问呜呜大哭的小朋友：“小朋友，你妈妈呢？怎么你一个人在这里？”

    提起妈妈，小朋友更伤心了：“呜呜呜，我找不到妈妈了。”

    周圆圆把推车放在一边，“要不然你陪小朋友呆在这里别动，我去找找看孩子的母亲，我们手机联系。”

    白梨点了点头，拉着小朋友靠边站着，周圆圆灵活的穿梭在人群里，去找孩子的父母了。

    怕小朋友害怕，白梨蹲下来，保持跟小朋友目光平齐，帮他揉揉刚才摔痛的屁股，再陪他说说话，缓解缓解他紧张的情绪。

    (本章完)

