    “付队，都两天了咱们还是不行动吗？”

    付荧的独立办公室里，暖男语气颇为不满地抱怨着，齐沉则坐在旁边安静地吃着后勤提供的水果。

    这梨不错，又脆又香。

    “你在急什么？”，付荧伏案审阅着一份份的文件，连头也不抬，“前几天给你说的都忘了吗？等。”

    “还要等多久？再等下去咱们就越来越被动了！”，暖男情绪有些激动，齐沉对他的反应也感到有些不理解。

    认识了这么久，暖男在他心里的形象并不是这样的。

    “再有两天，黎老就要出城去参加城际协商会议了。”，暖男走到付荧的办公桌前两手撑在桌面上，“根据之前咱们拿到的情报来看，敌人一定会对黎老有所不利的！

    “他们肯定就在等黎老离开，之后必然会有事情要发生的！”

    “所以呢？”，付荧合上手里的文件抬起了头，一脸平静地望着暖男，“你又能干些什么？

    “像个没头苍蝇一样乱撞然后给敌人制造破绽吗？”

    暖男涨红了脸，话到嘴边又不知道该怎么说下去。

    “敌在暗，我们在明。”，付荧端起水杯浅浅抿了一口，“我们更应该立足于已有的情报做出更稳妥的打算。

    “黎老那边你不用担心，我已经做好了安排。到时候会有四个诡异行者小组一起陪同他出城，还有一个特勤大队。联盟那边也会有相应的护卫人员，你就别瞎操心了。”

    “那总得让我们有点事情做吧...”，暖男语气一下变弱了几分，但还是硬气着继续道，“不去调查那些老鼠，我总感觉心里很不安。按齐沉偷听到的谈话内容来看，他们现在已经在三号城里面布置了不少的诡异兵器了，一旦爆发会有多少无辜遭殃？”

    “你考虑过你和脸谱自己的安全吗？”

    霎时，齐沉的注意力也被吸引了过去。

    “你们俩现在绝对被盯上了。”，付荧放下水杯，“这样你还想要出去？”

    暖男没有回答而是望向齐沉，“小子, 你说呢？”

    “我觉得...是该出去干点事情...”, 齐沉一脸老实, 不干点活他觉得自己拿那么高的薪水心里都不踏实。

    办公室突然安静了下去，付荧噙着一抹捉摸不透的笑意，就这么不言语地不断看着两个想上班的家伙。

    “叮铃铃！”

    办公桌上的电话猝地响起急促的铃声, 付荧拿起电话听了片刻，简单地答了一个好之后便将电话挂断。

    “你们不是想干活吗？那就去吧。”

    ......

    ......

    没活儿干的时候感觉不踏实很空虚, 但是工作降临的时候齐沉发现自己还是更喜欢悠闲一点。

    没想到就是给付荧简简单单地提了一嘴, 竟然真的就出现了诡异事件。

    难道这才是他的诡异能力？

    “任务内容——调查XC区的安生旅店。

    “任务概述：接到旅店老板的求助, 其声称他的旅店出现了超自然现象，并且有数人已经失踪了, 其中包括五个住客和店主的丈夫。

    “根据情报分析部的初步调查显示，该旅店内疑似存在着诡异现象，目前评估潜在诡异的精神强度等级为E, 危害程度为社区级。”

    武装车上, 齐沉与暖男同时看完了此次调查任务的报告, 也算是对他们即将进行的任务有了一个初步的认识。

    “看样子就是一起很普通的涉诡异事件。”, 暖男极快地就进入了状态，“看分析部那边的具体调查报告, 根据旅店老板的口供，他的旅店出现异常的时间应该就是这几天的事情。

    “有可能是里面形成了新生的诡异。”

    齐沉点点头，端详着手里的评估分析报告兀自思考着。

    看起来, 这家旅店的情况倒是和他第一次遭遇的血色高跟鞋很类似，旅店老板甚至声称他在半夜看见了人形的诡影, 这也算是最常见的诡异了。

    人形诡异非常近似于齐沉熟悉的幽灵概念，这种诡异的触发机制一般来讲都很简单, 就是纳入范围就会遭到它们的猎杀。

    同时人形诡异也是众多诡异里对人类似乎怀抱着最大纯粹恶意的，比如忏悔铡刀和悲伤萤火虫并不只针对人类, 只要是触发了机制的生物都会中招。

    然而，类人型诡异往往都只会猎杀自己存在范围里的人类，有的时候能发现人死了，但宠物却还活的好好的例子。

    对普通人来说这种诡异残忍血腥而又绝望，不过对诡异行者而言就是一个字，干。

    干就完事儿了。

    “下车吧，咱们去旅店找老板好好聊聊。”

    武装车抵达安生旅店门口，齐沉走下车习惯性地观察起四周的环境。

    一条简简单单的街道，大概位于XC区比较偏僻的地方，道路上基本上都没有什么店铺，而他们此行的目的地安生旅店从外面看上去就和前世那种火车站附近的小旅馆差不多。

    毫无任何装饰的店门，门上的灯光招牌甚至有一半都不能够发光了，乍一眼看过去只能看见“生店”两个字。

    迷雾时代，旅店行业的生意根本算不上多景气，大部分人基本上都能有自己固定的住处，加上出城的需求几乎为零，旅店的存在在某种意义上只是对于某些特殊人群有需要。

    比如在城市两头跑的上班族，或是某些灰色行业里的人。

    而像安生旅店这样的小破店，也差不多就是旅店的平均水平了。

    进门一个前台，然后在一楼有一条走廊大概十来个房间，前台边上还有楼梯可以上到二楼，房间数目稍微要多一点。

    “你们先在店门口等着，走访一下附近看看能不能有什么收获。”，暖男对着随行的特勤队小队队长说道，然后与齐沉一起走进旅店大门。

    霍！

    一进门，齐沉就忍不住皱眉，鼻翼翕动有些受不了空气之中的刺激。

    一股异常难闻的味道弥漫在空气里, 随意一瞅，发现在进店后的转角角落里竟然堆放着满满几大袋的垃圾。

    在大街上他都没见过这么脏乱的地方, 真会有人愿意住在这种环境的旅店吗？

    “老板人呢？”, 捏着鼻子, 齐沉望向同样在四处张望的暖男。

    “喊两声不就行了？”，暖男明显也对空气中的臭味有些不舒服，扯着喉咙喊道：

    “老板在哪？！行政厅的来检查了！”

    声音回荡，前台边上紧挨的楼梯转瞬传来急切的下楼声。

    听起来，这就是老板了。

    ......

