    面对方林岩的指着，渡难理直气壮的道：

    “你并非佛门中人，有何德何能留下此宝？势必惹来无穷祸患，我这是为你消灾弥难。”

    方林岩仰天长笑道：

    “这个就不劳你多事了，我有祸患你就可以打着幌子来抢我东西？那么民众身上带着银子易被抢劫，你也可以名正言顺的去将其银子拿过来了？”

    “街头小娘子天生美貌，因此易被淫辱，所以你就可以占据其美色，将其收入房中？你这和尚，说话真的是狗屁不通！”

    方林岩一番驳斥，说得渡难满面通红，

    “你说我并非佛门中人，持有佛宝不妥，很好，那么叶万城也不只有金光寺一座庙宇好吗，我今天就去将这大梵念珠捐给西城的贵霜庵去，她们总是佛门一脉了吧？”

    方林岩这句话一说出来，甚至就连柏思巴大师的脸色都微变了一下，直接对着渡难道：

    “你去戒律院面壁三年吧。”

    渡难一下子张大了嘴巴，看那表情就是写着“不服”两个字。

    但柏思巴大师冷哼一声，转身就走。而柏思巴大师旁边的两名弟子则是一左一右夹住了渡难，冷冷的道：

    “渡难师弟，走吧！”

    渡难脸色数变，猛的一跺脚，长叹一声，只能跟随着转身离开。

    金光寺这边既然连主事的柏思巴大师都离开了，其余的僧人也就默然退开。孟法挥挥手，然后便有一名衙役走了上来笑了笑道：

    “走吧。”

    方林岩便老老实实的跟随着一干人离去了。

    半个小时以后，方林岩直接就被孟法带回到了自己的府邸当中，然后被请进到了一处密室里面。

    孟法换了一身衣服后就迅速来到了密室当中，他身后侍立着五名护卫，端坐在了一张太师椅上，而这密室里面居然还陈列着各色血迹斑斑的刑具，一看就令人望而生畏，若是普通人被带到这地方来的话，单是这环境，都肯定已经是有些魂不附体的感觉了。

    孟法来了以后，也不说话，只是闭目养神，然后轻轻的曲起手指，轻轻的敲着旁边的桌面。

    整个密室当中都是一片安静，只有孟法轻敲桌面的声音清晰入耳。

    很显然，这家伙在大理寺当中，深得问讯犯人的技巧，先给对方施展足够的心理压力，接下来就无往而不利。

    隔了足足十分钟，孟法才看着方林岩泠然道：

    “谢文，你已经犯下了流放大罪！你可知道？”

    这就是当官的询问的技巧，一来就不管三七二十一，先声夺人给你将罪名安排上再说！直接击溃你的心理防线。

    正常人听到了这样的喝问，那肯定是马上大惊失色否认三连击：

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    可是，方林岩同样也不是什么省油的灯，而是淡淡的道：

    “哦。”

    孟法眼睛一眯道：

    “你一副有恃无恐的样子，莫非是真的认准了我奈何不了你是吗？”

    “你利用本官，巧妙从金光寺脱身，还顺带借势带走了佛宝，就凭你这样的举动，本官让你流放两千里也是绝对没有冤枉你！”

    方林岩笑了笑道：

    “大人你若是不来金光寺，那么你说什么就是什么，但是你既然闯了金光寺，就没必要弄这些噱头了，咱们早点聊完，你早点将令尊的遗物拿到手里面不好吗？”

    “说实话，孟相遇刺一案既然在三个月内都没有什么头绪，其实后面再被破获的可能性就很低了。”

    “所以，孟大人这时候能够有拿回遗物的机会，那真的是菩萨保佑。你若是再斤斤计较，搞得因小失大，那么一旦错失良机，估计这辈子都要和那枚相印说再见了。”

    孟法深吸了一口气，直接对准手下一挥手道：

    “给我搜。”

    方林岩很配合的让他们进行了搜身，有恃无恐的道：

    “孟大人，你这又是何必呢？实不相瞒，在下还有好几个同伴，一旦我出了什么事的话，那么他们就直接带着相印远走高飞了。”

    “我们还是很有自知之明的，相印里面的秘密，不是我们几个人的身份和势力能吃得下的，所以只求一笔钱财就是了，大人现在已经是国家重臣，何必做出因小失大的事情来呢？”

    孟法这家伙乃是官僚，所以从一开始，方林岩就没想过要和他攀交情。

    这世界上最不靠谱的两件事，就是和商人讲良心，和官员讲义气！

    所以，方林岩直接就开门见山：为了你老子的印章你能拿什么价码出来？

    孟法遇到了方林岩这样的滚刀肉，一时间也是有些束手无策，只能对着周围挥挥手，让他们退下，然后沉声道：

    “我府上只有两千两现银。”

    方林岩耸耸肩正要说话，视网膜上却出现了两行文字：

    “找孟法要一尊佛像，可得暗金级别的道具一件，让孟法无罪开释大理寺当中的白里凯，可获比斯卡数据流。（数量未知）”

    此时方林岩心念连闪之间，脑海里面涌出了多个盘算，然后便哈哈一笑道:

    “怎么敢觊觎大人府上的银两？其实也就只求一件事而已，我要大理寺当中的白里凯被无罪开释。”

    孟法脸上不动声色，然后迅速在脑子里面回忆了一下，却发觉实在没办法和脑海里面的相应人物挂钩，然后就很干脆的站了起来道：

    “你的要求我现在没有办法回复你，你等等。”

    说完了之后，孟法就站起身来走了出去，然后直接对守在外面的护卫道：

    “去请赵师爷，徐师爷来。”

    孟法这个位置可以说是位高权重，一手把控人的生死。当然，平时需要处理的琐事也是十分繁多的，若是事事都要亲为，那么就要变成五十多岁就要归位的武侯了。

    很显然，孟法不是这样的人，所以他就有聘请西宾帮自己做事，这两位师爷平时就是在公务上协助他的，有道是抓大放小，所有的公文都是师爷先看，小事他们就处理了，孟法只看结果就行，大事情才交给孟法做主。

    出去以后，孟法喝了半杯茶两位师爷就匆匆赶来了，孟法也不多说什么，开门见山的道：

    “白里凯犯了什么事情？”

    两位师爷对望一眼，徐师爷皱了皱眉头，赵师爷却看出来了孟法的脸色十分凝重，于是摇头道：

    “属下从未听过此名字。”

    孟法立即看向了徐师爷，后者脸色一白，急忙惶恐下拜道：

    “这事却是和我有关了，白里凯是来自花刺支模的商人，在东街上有一处铺子，因为这人做事情得罪了王班头，所以王班头花了三百两银子在我这里买了一张票，将他关了进来，说是他身上的油水不少，敲出来大家五五开。”

    徐师爷所说的“票”，就是大理寺拘拿人犯的牌票，就类似于后世的逮捕令，并且还是加强版的。

    进了大理寺，就相当于进了特殊的监狱里面，县官，知府之类的都无权干涉，里面关押的都是要犯重犯政治犯。

    孟法听了以后也是并不稀奇，下面的人背着自己弄一些私活儿出来他也是心知肚明的，马无夜草不肥啊，只要不给自己捅娄子出来就行。

    看到了孟法的脸色，徐师爷只能硬着头皮继续道：

    “当时在做这件事的时候，小人也是仔细调查过白里凯这个人的背景，知道他确确实实没有什么说得上话的人，这才开了捕票。”

    孟法摇摇头道：

    “这些都不必说了，去把白里凯无罪开释了。”

    他说了这句话以后，又想了想，然后道：

    “还有，白里凯的铺子还他，从他身上捞来的钱财全部退回去，并且他被抓的所有损失都弥补上。最后再去道个歉安他的心，务必要让他继续在叶万城这里留下来。”

    听到了孟法的活化，徐师爷顿时面有难色，张了张嘴正要说话，却见到孟法忽然抬起了眼来，冷冷看了过来。

    也算是徐师爷识相，见到了孟法的眼神之后，推诿的话立即就缩到了肚皮里面，然后急忙躬身道：

    “是是是！属下马上就去办，半天......不！一个时辰内保准将这事弄好！”

    孟法的意思，却是要将白里凯留在了叶万城里面做人质了。

    在他的心里面，方林岩如此大费周折的要想将这个白里凯弄出来，双方的关系必然密切。

    孟法能做到现在这个官位上，还是自小就受到了父亲的熏陶，心思也是十分深重。

    这是在为了以后的事情布局了，倘若方林岩后续弄出什么幺蛾子，白里凯这一颗闲棋就能顺利用上，就是用来制约方林岩的人质！

    敲定了这边的事情以后，孟法就直接回到了密室当中，然后很干脆的道：

    “相印什么时候给我？白里凯的事情我已经办妥了。”

    方林岩愣了愣，哈哈一笑道：

    “这么快？大人真是信人，不过还是安排我见他一面先，我要救他，总得让他承我的情才对。”

    孟法顿时一愣，这和他所想的完全又不一样的，感情方林岩还没有和白里凯见过面啊？那两人的深厚交情从何而来？

    但这时候孟法自认为牢牢把控住了当下的局势，所以对方林岩的这个要求也是没什么好说的，直接就点了头，唤来了主办此事的徐师爷来对他交代了几句。

    徐师爷立即就对方林岩做了个“请”的手势。

    方林岩微微一笑，做了个一个伸手入怀的动作，再掏出来的时候，掌心当中却多出来了一条看起来颇有些陈旧的系带！然后就递给了孟法：

    “既然大人很有诚意完成咱们的交易，我也不能不有所表示。”

    孟法心中一凛，立即接过了这条系带，发觉上面赫然写着：“清廉一世，天下大治，传之子孙，以留后世。”这一十六个字！

    他的手都微微颤抖了起来：

    “这......这是？”

    方林岩坦然道：

    “这就是令尊相印上的那条系带。”

    就在这时候，孟法的心中突然一凛！

    因为方林岩入府的时候，他手下的人可是将之仔仔细细的搜查了一遍的，这些护卫乃是孟法用了许多年的家生子奴才，做事情十分细致，没可能将这东西遗漏掉。

    那么，面前的这个谢文又是从什么地方将系带掏出来的呢？

    谢文既然能突然从身上将系带掏出来，那么会不会掏一把刀出来呢？

    见到孟法脸色数变，方林岩已经微笑道：

    “大人不必多虑，大人若是有什么三长两短，对我能有什么好处？？反而我想要救的人却死定了。”

    孟法挥挥手，当官的人基本的气度还是要的，他现在拿到了印章上的系带以后激起了哀思，不愿意在外人面前失态，所以直接就让方林岩快点离开了。

    ***

    很快的，方林岩就跟着徐师爷来到了大理寺的大牢里面，然后见到了白里凯。

    这是一个四十来岁的汉子，已经被折磨得遍体鳞伤，大概是有着胡人血统，头发都是姜黄色并且卷曲的，看起来十分憔悴，不过依然求生欲望很强，一听到有动静就抓住了栏杆喊冤了。

    方林岩和徐师爷来到了牢门前，徐师爷知道自己抓人惹恼了孟法，现在只能加倍小心办好手中差使了，对方林岩这边十分配合，主动出声道：

    “这位兄弟，你要想清楚了，牢里的白里凯乃是上面的大人物特地点名关押的，你要救他的话，付出的代价可不小。”

    方林岩看了徐师爷一眼，笑了笑道：

    “那没办法，几条人命啊，白里凯死了，他的妻儿难道还活得下去？”

    这时候白里凯听到了两人的对话，一时间都惊呆了，不过隔了几秒钟之后，就继续疯狂喊冤求救了。

    方林岩深深的看了一眼白里凯，忍不住在心中道：

    “嗨，这家伙的比斯卡数据流在什么地方？”

    莫比乌斯印记居然在第一时间内回复了，估计是附近没有空间的意识在监察：

    “我也不知道........”

    方林岩这一瞬间的表情那是相当的难看，差点直接爆粗口了：

    “你不知道你说个捷豹啊！”

    莫比乌斯印记很无奈的道：

    “你等一会儿就知道了。”

    就在方林岩在意识当中和莫比乌斯印记说话的时候，徐师爷已经迅速将事情办妥，并且兜兜转转的还卖了方林岩好大的一个人情，搞得白里凯已经跪倒在地，对着方林岩口称再生父母了。

    这时候，徐师爷就再次带着方林岩去见孟法了，孟法的面前也是摆放着那条缎带，看样子一直都在研究，这时候见到了方林岩便道：

    “怎么样？只要我想要的东西一到手，立即就放人！”

    方林岩笑了笑道：

    “大人要的东西其实就在身边，只是被执念迷住了眼睛，所以不得其门而入。”

    孟法听到了方林岩这几句云里雾里的话，皱眉道：

    “你这话什么意思，有事情就直说！”

    方林岩上前两步------孟法身边的护卫立即拦住了他--------方林岩笑了笑伸出了手：

    “这样，你们把我先绑起来好了，我靠近大人又不是为了刺杀他。”

    孟法挥手，让护卫离开，任由方林岩走到了他的面前，然后方林岩微微一笑，众人顿时惊呼了起来。

    只见孟法旁边的衣兜当中，忽然飞出了一块褐色古朴的东西，然后就围着他徐徐旋转，最后停留在了孟法的面前！

    这东西不是别的，正是当年随着孟古之死销声匿迹那一块相印！！

    孟法本来是不信方林岩所说的什么“其实就在身边”的鬼话，但有道是眼见为实，他亲眼目睹这东西从自己的衣服里面钻出来，那就真的是由不得他不信了。

    有道是未知产生敬畏！

    没有女朋友的小处男看到了冷若冰霜的漂亮姑娘，心里面产生的就是凛然不可侵犯的感觉。

    但换成老司机对面冷若冰霜的姑娘，估计脑子里面的想法全部写出来的话，这一章的订阅费用就要超过三位数了。

