    

    
                第1883章

    
                宁凡头疼的捏了捏太阳穴：“好吧好吧，走，带你去买漂亮的衣服。”

    
                “等等！”

    
                “怎么了？”宁凡回过头。

    
                阿七淡淡的说：“这个名叫奶茶的东西不错，给我再弄一些。”

    
                “好的，没有问题。”

    
                宁凡去弄了两杯回来，这才让阿七挪步。

    
                两人来到一家服装店里面，导购员走过来，微笑的询问：“两位客人，请问需要点什么？”

    
                “一件衣服，漂亮的衣服。”

    
                “好的！”导购员开始介绍。

    
                最后目光停留在一件洁白的连衣裙上面，宁凡点点头：“就这一件了，拿下来吧。”

    
                阿七在后面若无其事的喝着奶茶，她没有什么审美观。

    
                “阿七，走，我带你进去换衣服。”

    
                “衣服，你们人类似乎很爱护自己的身体，老实喜欢穿这些。”阿七道。

    
                “穿上新衣服，你就美美哒，走走走。”

    
                宁凡把阿七推进了更衣室，让她搜集一下人类换衣服的信息，自己去换。

    
                把她推进去后，宁凡给自己倒了一杯水，坐在沙发上等着。

    
                可是下一秒，宁凡眼角看到一个白花花的身体走出来。

    
                噗！！！

    
                顿时让宁凡把刚喝到喉咙的水喷了出来。

    
                “这个东西很复杂，你帮我，根据我收集的信息，你们男性很希望帮女性穿衣服。”阿七道。

    
                宁凡赶紧把阿七推了回去，两人挤在更衣室里面。

    
                这一看怎么有点不对劲啊，宁凡忍住自己脑海中不好的想法，把阿七想象成一个机器人。

    
                “阿七，你的身材怎么变了？”宁凡问。

    
                阿七看着镜子中的自己，指着自己的胸口说：“不管是人类不是都喜欢女性这里跟这里大吗？”

    
                噗......

    
                宁凡差点不一口老血喷死，阿七收集到都是一些什么信息。

    
                不过宁凡很好奇，难道这具身体也有机器部分，可以擅自的改变身体形状？

    
                “阿七，你是怎么做到的？”

    
                “很简单，我控制了一下身体而已，有问题吗。”

    
                “没有没有！”

    
                宁凡恨不得给自己两个大嘴巴子，自己也有办法让它变大的不是，这对于阿七来说就是一个念头的事情。

    
                帮她把新裙子穿上，宁凡说：“你看看，这就变得好看了是不是？”

    
                “嗯，用你们人类的话来说的确好看。”

    
                宁凡发现阿七不穿贴身衣服，所以直接给她买了保守的裙子。

    
                这可是阿七的身体，任由她不穿衣服出去大摇大摆，自己内心可不愿意。

    
                换好了衣服，宁凡没辙了，不知道接下来该去干什么。

    
                脑海飞快的运转，想到了一个好地方，笑道：“阿七，我带你去游乐场玩好玩的。”

    
                “嗯！”

    
                对于这些名词，阿七十分的陌生，不得不在脑海中搜集信息。

    
                游乐场，宁凡又是带她坐过山车和摇摆海盗船的，可她的面容不会感到任何的恐惧。

    
                宁凡都觉得时不时不好玩，她下一秒该不会又要说毁灭世界的话吧。

