    烈日高悬在空中，万里无云，空气闷热，蝉鸣声断断续续，阳光直直照下来，远处教学楼旁的一颗百年老树，盘龙错节，枝桠繁盛，在最繁盛的季节，竟然也慢慢染上枯黄的色彩。

    染白眸色不变，手指轻轻在虚空中一收，暗血绫化作无数密密麻麻的血色丝线切断了疯狂的绿植，锋利如刀刃，尘埃在阳光中浮动，张牙舞爪如鬼影的各路绿植于无形中碾碎，庞然大物轰然到底——！

    一片安静。

    没有任何声音。

    所有人的目光都落在了染白的身上。

    染白收回了暗血绫，漫不经心的拍了拍手。

    “池博士？！”

    “这……”

    “您是觉醒异能了吗？”

    “天啊！”

    “就这么死了！”

    众人又惊又喜，眼中有光，恍惚会想到刚刚那一幕，仍觉得震撼人心。

    气氛一时间沸腾。

    一部分队员去拿着食物和水照顾教授，孟岩骏神色复杂的看了看染白，走上前去：“你什么时候觉醒异能了？”

    异能倒是没有，只有个小破玩意。

    “刚刚，可能被刺激到了。”染白不走心的瞎掰了一个理由。

    暗血绫：？？？

    殿下你礼貌吗？

    异能觉醒的方式千奇百怪，属人为不可控，虽然听起来荒唐但也不是没有可能。

    “是精神系吗？”

    “是吧。”

    孟岩骏看着眼前的人慵懒懒的模样，吐出一口气。

    那样的杀伤力……太恐怖了。

    如果说空间异能者是珍贵，稀有，那么精神系就是万里挑一，运用不好还容易自身反噬。

    孟岩骏在末日五年来，从来没见过哪一个精神系异能者能将异能运用到这种程度。

    他一直以为池白除了研究什么都不会的。

    现在才发现，他好像不太了解她。

    “哦，对了——”染白忽然掀了下眼皮，似笑非笑的：“刚刚某位队员，可真是让我受宠若惊。”

    “什么？”孟岩骏有些愣。

    眼前的女孩温文尔雅，懒懒散散，有种不受束缚的邪，唇畔挑起一丝笑。

    赵沫好不容易死里逃生，如芒在背，闻言几乎立刻就明白了染白说的是谁。

    她哪里会想到染白居然会觉醒异能！

    还这么巧。

    真是命大。

    她捏了捏手心，都是虚汗。

    “我刚刚被藤蔓缠住了，不小心撞到了池博士。”赵沫不敢让染白再说下去，先发制人，走上前去，语气沉痛歉意，没有之前的嘻嘻哈哈。

    不少队员都往这边看来，孟岩骏眉心一拧。

    “对不去，我不是故意的，没想到会这样……”赵沫低眉顺眼，内疚姿态摆了个十成。

    染白单手抄着口袋，碎发落在眉梢，没说话。

    “这样啊，我刚刚看你可是直接往小学妹身上撞过去了。”吊儿郎当的声音响起，语气带着适当又微妙的惊讶。

    怎么说呢。

    就是莫名欠揍的口吻。

    赵沫一僵。

    “你是？”孟岩骏看了一眼说话的男人，二十多岁，很年轻，高瘦挺拔，还穿着一身白大褂，从哪溅上了几滴早已经干涸的血，凝结成暗红的颜色。

    “我是池白的学长。”许尽勾着笑。

    “我没有，当时那么乱，你能看清楚什么？”赵沫红着眼睛，撩起衣袖，手臂上伤口骇人，大片的血，忍着疼，神色坦荡。

    那伤口又深又重，几乎能看到骨头，让人不忍心去看，大男人都觉得疼，更何况是一个小姑娘。

    即使平时再大大咧咧，到底是个女孩子。

    孟岩骏看到之后，眼神微微变了，对方大概是李教授的学生，他有些了解，警告道：“话不能乱说，你这样对一个女生太恶毒了。”

    许尽耸了耸肩，对染白摊手，一脸爱莫能助的表情。

    无辜又欠打。

    染白呵了一声。

    赵沫默默放下了袖子，不说话，强忍着委屈的样子更让人心疼。

    “谁会这么做啊，怎么可能？”

    “就是，姑娘家家，就别为难了。”

    “当时那么乱能看清楚什么？”

    “伤的好重，先上药吧。”

    “许博士也没什么事，不会计较的。”

    安慰赵沫的人居多。

    杂七杂八的声音响起。

    孟岩骏叫了一个人，让他带赵沫去处理伤口。

    “我让她走了吗？”

    “……池博士？”孟岩骏略微迟疑的看向染白，不太赞同。

    赵沫也停在原地，眼泪要落不落，“池博士，我已经跟你道歉了，你还想怎么样？”

    “这话说的真有意思。”染白欣赏着赵沫的表情：“谁是受害者？你摆出一副委屈的样子给谁看呢。”

    赵沫抿抿唇，垂下眉眼，“池博士生我的气，我能理解……”

    “别。”染白盯着她看了一会儿，笑了。

    看不出笑什么，飘忽不定的，让赵沫头皮发麻。

    “谁敢生你的气，到时候又是我的错。”

    “池博士，小沫毕竟不是故意的，谁也不想发生这样的事。她还受着伤，先让她下去吧。”孟岩骏叹了口气，让染白给他个面子。

    染白没理孟岩骏，只漫不经心的问赵沫：“不是故意的？”

    赵沫不知道染白葫芦里卖的什么药，小心的点了点头。

    染白眉眼挺淡，应了声，让赵沫走。

    那种随意招呼小猫小狗的动作让赵沫心里格外不爽，却也知道自己现在不能计较，只能先去处理伤口。

    队员还在安慰她。

    “池博士也是受惊了，你不要太在意。”

    赵沫顿了顿，笑得爽朗：“我怎么会在意啊？都是朋友，以后要在一个基地的！”

    “学妹，现在可以叙叙旧了吗？”许尽十分贴心的问。

    染白才看他，琢磨一会儿，缓缓道：“你还活着啊。”

    “……？”许尽不悦的整了整领口：“我好歹是你学长，你知道这样对我的伤害有多大吗？”

    “尊老爱幼，体谅一下。”

    “……”

    年龄小了不起？！

    你能小我几个数！！

    几位老教授看到众人安然无恙的时候，热泪盈眶，激动到说不出话来，嘴唇一直在颤抖。

    “我真以为我要死在这里了。”李教授苦笑，“没想到啊没想到，一把老骨头，还有幸活着。”

    “您可是教授。”赵沫勾着笑，她很会聊天，哄老人开心也不在话下，可是这位教授……

    好像不太喜欢她。

    回应也是礼貌的。

    赵沫皱皱眉。

    李教授看到什么，眼前一亮，赶紧招手，乐呵呵的，一点也没有刚刚在赵沫面前疏离的模样。

