
    不过下一刻，他就听见了陈明的下一句话，比雷霆更刺激的，那是什么？

    

        尸九泉看向陈明，却是发现在陈明的背后，将近三百颗星辰凝聚而出，正在朝着他打来，而且在那星辰之中，似乎还有着天劫的力量！

    

        尸九泉双目瞪圆，看向陈明怒吼道：“这不可能，没有人能够掌控天劫的力量！”

    

        陈明笑道：“既然你没见过，那就让你见识见识！”

    

        尸九泉目如死灰，没错，他很害怕雷霆的力量，这是属性克制，更加害怕的，便是佛门的燃罪业火，但是最害怕的，还是天劫的力量！

    

        平常渡天劫，他都是会准备如同分身一般的术法抵挡天劫，这也是他分身凝聚的出神入化的原因，但是这一次，他这就是用来抵消天劫的分身啊！

    

        这个家伙能够召唤天劫打击？

    

        这要怎么打？

    

        而且我现在还没有凝聚完全，根本不能离开这血池！

    

        尸九泉的分身怒吼道：“我不信，我不信这是天劫之力！”

    

        轰！

    

        一颗星辰落下，传来尸九泉的怒吼声，“啊啊啊！”

    

        尸九泉看向陈明身后的数百颗星辰，“不行，这么下去，我这具分身必死无疑！”

    

        尸九泉一声怒吼，直接飞身而起，他强行斩断了自己和血池的联系，站在血池之中不动，就如同是挨打的靶子，就算是提枪结束凝聚的过程，也不能这么下去，因为有陈明在，这些都是无用功！

    

        尸九泉的分身，浑身血污，直接朝着一个方向遁去，陈明怎么可能让他逃走，“鬼仙的分身，邪恶之极，绝对不能让他继续酿造这般血祸！”

    

        陈明脚下腾云，直接朝着尸九泉冲了过去！

    

        紫霞仙子看向陈明，“他刚刚那一招的威力已经大到了这个地步吗？我们之间的差距，恐怕已经不可量计！”

    

        色域魔女道：“不能再这么下去了，连鬼仙的分身都不是陈明的对手，他绝对是仙之下的实力了！”

    

        法绝怒道：“赶紧想办法脱身！”

    

        铁手魔君道：“现在我们

    

        三对二，能够跑一个，就看谁能跑了！”

    

        一语道出，三人都是开始警惕起来，他们三人，只有一人有逃生的机会！

    

        卓青瑶一剑落下，劈的色域魔女虎口裂开，鲜血流淌，“想走，问过我没有？龙威！”

    

        卓青瑶道完，血脉之中龙血涌动，从脖子之上跃出一条青龙，朝着对面的三人虎视眈眈。

    

        尸九泉的分身直接遁走，却是被驾云的陈明追上，陈明目中怒火渐深，“跑给我看！”

    

        陈明道完，背后已经是一颗星辰骤然落下，星辰落下，正中尸九泉分身的后背，漫天都是飘洒的血雨。

    

        尸九泉的分身看陈明这架势，哪里还敢停留，朝着一个方向，飞快遁去，陈明在后面紧追不舍，一旦追上，便是直接一颗星辰打下！

    

        两人在空中飞行，看得地面上的修行者惊疑不定，“天空之中那是什么？”

    

        “仙威，我感受到了仙威！”

    

        “前方的那个鲜血淋漓的怪物，身上有着仙威！”

    

        “什么，有着仙威的存在，那不是仙人吗？但是现在，仙人在逃跑！”

    

        “仙人都在逃跑，那么后面那人该有多恐怖！”

    

        “快看，后面那位，似乎是燕山之主！”

    

        “青色的道袍，手握拂尘，没错了，就是燕山之主！”

    

        “燕山之主的修为已经到了这种地步吗？就是仙人也不是对手，要逃走！”

    

        轰！

    

        尸九泉的分身再次被陈明一颗星辰打落，在地面上砸出一个大坑！

    

        “仙人被燕山之主打落了！”

    

        “难到说燕山之主真的已经成为了仙人！”

    

        “就算不是仙人，那也是天下最强！”

    

        陈明追杀尸九泉的一幕，被越来越多的修行者看到，看到的修行者只觉得他们看到了惊世一战！

    

        燕山之主，在追杀仙人！

    

        消息瞬间传遍整个大陆，这样的消息，太劲爆了！

    

        这个大陆上有仙人，有修行者说，

    

        他们看到了仙人在空中飞过，那仙气，凝聚不散！

    

        还有修行者说，燕山之主在追杀仙人，在仙人的背后紧追不舍，要搏杀仙人！

    

        仙，一直以来都是传说，整个大陆，已经千年没有出现过仙人了，而现在，出现了一位仙人，不过这一位仙人，却是被燕山之主追杀的穷途末路！

    

        有修行者信誓旦旦道：“我看到了，燕山之主以无敌姿态追杀仙人，那仙人在燕山之主面前根本毫无还手之力！”

    

        如果说陈明之前渡劫让所有人有些相信陈明快要成仙了，那么现在的这个消息，就更加确定陈明的实力了，陈明现在，在追杀仙人！

    

        有人道：“那是一位邪恶的仙人，吸取万物血脉精华，吞噬灵魂，成就邪仙，燕山之主，正在镇压这个邪仙！”

    

        有人道：“我亲眼看到，这个邪仙将一座城镇的所有人全部吸干了，连灵魂都不剩！”

    

        有修行者赞道：“仙人又如何，邪恶的存在，根本不是陈仙师的对手，他注定要被陈仙师灭杀！”

    

        就在这个时候，有一位大君道：“我感受到了仙气，我曾经见过一具仙人的尸骨，那仙气，和那仙人尸骨上的一模一样！”

    

        大君都这么说了，更多的修行者就更加相信了。

    

        还有大君道：“我感受过那仙人和陈仙师的实力，我根本承受不住那仙人的威压，但是陈仙师，却是没有任何压力，轻松自如！”

    

        不过就在这个时候，有魔宗大君道：“那是仙人，陈明就算再强，也不可能搏杀仙人，陈明，毕竟不是仙！”

    

        “看着吧，仙人只是诱敌之计，陈明，迟早会死在仙人的手下！”

    

        “一介凡夫俗子，怎么可能搏杀仙人，一定是谣言！”

    

        陈明此刻正在腾云追着尸九泉的分身，根本不知道整个大陆，此刻已经是议论一片，就连有些闭关的大君都急忙出关，关注这一战。

    

        而陈明和尸九泉的分身之间的这一战，也成为所有修行者关注的话题。

    

        这一战，也在这一天成为震动整个世间的一战，所有修行者的目光，全部汇聚在这一战之上！

    

    