    

    小奶包这个时候已经从透明塑料袋里拿出一张卡通创可贴了。

    创可贴上画着扎着两个马尾的动漫女孩，看起来非常的可爱。

    小手指连撕三次没撕开，唐老夫人从她手里拿过创可贴，在小奶包一脸你好厉害的眼神中，将创可贴撕开，递给了她。

    创可贴贴的也是一样，东倒西歪的，胶布贴到了伤口上，大半截伤口暴露在空气外。

    面前的小奶包还煞有其事的朝着她伤口哈了哈，小奶音哼哼唧唧的带着哭腔，眼眶也是红红的，“不痛不痛，明天就会好了。”

    唐老夫人六十多岁的人了，竟然被一个三岁的小丫头给心疼了。

    “这是你妈妈教你的吗？”

    “我很少能见到麻麻的。”昭昭摇了摇头，怯生生的看了她一眼，然后从茶座上爬下去，迈开小短腿跑到门口，突然转头朝着她歪头笑了笑，“奶奶，晚安。”

    唐老夫人还有些心不在焉，还想着昭昭那句，很少能见到妈妈，所以就忽略了小奶包的称呼，最后还被一抹能融化初雪的笑容晃了眼。

    老唐说的没错，这孩子虽然和柠柠长得像，但是和柠柠性格差的很多。

    柠柠是全家的宝贝小公主，娇养长大的，在柠柠十多岁的时候都很难这么细心。

    哪怕知道她受伤或者生病，也是尽快催着她去医院。

    因为唐家有固定的家庭医生，所以她的几个儿女从来没做过三岁小孩子做过的事情。

    现在想想，竟从没游过这样，简单日常的上药，贴创口贴。

    装着药的透明塑料袋还遗留在她这里，唐老夫人拿起桌上的儿童药膏看了一眼，上面写了几个大字：儿童烫伤药膏。

    唐老夫人：“……”

    为什么会有烫伤药膏呢，这只药膏还是打开过的。

    难道昭昭在新月那里总是会被烫伤吗，还是说照顾昭昭的那个保姆有什么问题？

    **

    吴嫂没有问题，吴嫂急疯了。

    刚才就在房间里乖乖睡觉的人，她去回答唐老爷子一些问题，回来之后就不见了。

    正准备去楼下找唐老爷子商量，就看到抓着楼梯扶手，一阶一阶慢慢往下走的昭昭小小姐。

    吴嫂疾步过去，将昭昭小姐抱了起来，“昭昭小姐，你去哪儿了，你急死吴奶奶了。”

    “呜~吴奶奶对不起嘛，我去看外婆了。”

    吴奶奶心里揪了一下，去看唐老夫人，那唐老夫人能给昭昭小姐好脸色吗？

    昭昭小姐年纪小，感觉不出来唐老夫人的抵触。

    但是她看的清楚，刚才唐老夫人进门，看向昭昭小姐的目光就是厌恶嫌弃，难怪昭昭小姐眼眶红红的。

    肯定是被骂被欺负了。

    “好了好了，不难受了，吴奶奶给你讲童话故事睡觉好不好呀。”

    昭昭摇了摇头。

    对一个从过去重生回来的成年来说，听童话故事就是一种煎熬。

    昭昭躺到了柔软的大床上，趁着吴奶奶忙前忙后收拾，拿出了她的密码锁小本本，翻开了第一页。

    新月麻麻后面，早早的已经画了一个对勾。

    新月麻麻下面紧跟着外公、外婆这两行，她同时画了两道对勾。

    也多亏了她这张天真无邪的小脸，如果换做她成年后的妖艳渣女形象，非但卖不了萌，说不定还会被保守的老人家指着鼻子骂：狐狸精，赶快滚！！

