    第185章 准备历练（第五更，求订阅）

    “啊，一个星期不能吃毒？”

    听到陆云霄这句话，小医仙的俏脸顿时耷拉了下来。

    完蛋，祸从口出啊。

    怎么偏偏要多嘟囔那么一句呢？

    她可才刚刚配置好一种新的毒药，还没试过呢。

    一个星期不能吃？

    不要啊！

    小医仙可怜兮兮地看着他。

    “能不能三天，哦不，两天啊，两天不吃，行吗？”

    小医仙眼眸微眨，问道。

    “当然……不行，一天都不能少。”

    陆云霄一脸坚决地说道。

    “但这可是一个星期，我忍的很难受的，你舍得吗？”小医仙眨巴着眼睛，卖着萌，那个模样真的是看的人心都要化了。

    “舍得，我都活的不如一包毒了，很舍得。”

    “而且，你不是一直都不愿意吃毒的嘛，反应这么大干什么？”

    陆云霄得眼中带着些许笑意，故意调侃道。

    “我是不愿意吃，但我忍不住嘛。”

    “我想吃啊！”

    小医仙嘟囔着，吃毒药时那种斗气飞速飙升的快感，令人沉醉。

    根本抵抗不了的嘛。

    每次她都决定不吃了，结果第二天就是直接干掉一大包。

    虽然每次吃完，她都要哭一场，然后狠狠地谴责自己。

    不过谴责归谴责，下次还是照吃不误。

    没办法，这东西有瘾的啊，只能真香了。

    真要她憋一个星期，那她怕是要直接爆炸了不可。

    更何况，厄难毒体根本不可逆，一旦开启，没有回头路。

    她根本停不下来吃毒药的。

    “唔，你忍不住的话，有我嘛，到时候我把你打晕了，你就不会想吃了。”

    陆云霄咧嘴一笑，雪白的牙齿闪闪发光。

    “把我打晕？”

    小医仙瞪大了眼睛，眼眸中带着些许不可置信地神色。

    “这就是你说的你喜欢我？”

    “你喜欢我的方式就是打晕我？”

    小医仙一字一句地质问道。

    “怎么样，感动不？”陆云霄笑眯眯地说道。

    “那可感动死我了。”小医仙直接朝着陆云霄得脚就是一踩，莲步微移，气呼呼地朝着亭子走去。

    这个陆云霄，真的是太气人了。

    陆云霄微微一笑，跟在了小医仙的身后，偶尔逗逗她，其实还挺有趣。

    至于真的打晕她？

    那怎么可能，一句戏言罢了。

    他可舍不得。

    抱在怀里爱怜那还差不多。

    虽然这半个月来，他再也没抱过小医仙。

    那杨柳细腰，啧啧，令人回味啊。

    陆云霄咂着嘴，跟着走进了凉亭。

    “姑娘，公子。”看到两人进来，小侍女连忙问好。

    “弦月，今日的菜色不错啊。”陆云霄露出一丝微笑，在石凳上坐了下来。

    “公子喜欢就好。”小侍女眼睛一亮，闪过一丝痴迷，低着声音说道。

    公子真的好帅啊，那个笑容，就像阳光一般温暖，真好看哩。

    弦月的心里喃喃自语着。

    看着弦月那副花痴的模样，小医仙撇了撇嘴，这个家伙，长这么帅干什么，无时无刻都在散发魅力，弦月才十三岁啊。

    竟然也被他给迷住了。

    以前觉得陆云霄长得那么帅真好，但现在，小医仙反而希望他丑一点，没办法，压力太大了。

    “弦月，盛饭。”小医仙轻声吩咐道。

    “好的，姑娘。”弦月小手拿起碗，开始盛饭。

    “姑娘，给。”弦月盛了一碗饭，递给了小医仙。

    “谢谢了。”小医仙接过碗，看着弦月还要继续盛，她瞥了身旁的陆云霄一眼，小嘴一瘪，说道：“不用给这家伙盛了，他不饿。”

    “公子。”弦月有些为难的看了陆云霄一眼，公子怎么可能会不饿嘛，但是姑娘的话又不能不听，这……

    “你先下去吧，小弦月，你家姑娘在跟我闹脾气呢。”陆云霄温声说道。

    “是，公子。”弦月盈盈一礼，而后缓缓退了下去。

    “小姑娘挺懂事的。”看着退下去的弦月，陆云霄笑着说道。

    “弦月才十三。”小医仙横了陆云霄一眼，语气平淡。

    “你想什么呢，我又不是变态。”

    陆云霄嘴角抽了抽，弦月还没满十四呢，他又不是变态，会对这种小姑娘感兴趣。

    “那可不清楚，人心还隔肚皮呢。”

    “就比如某人说着喜欢我，竟然转身就想打晕我，狗男人，呸。”

    小医仙啐了一口，低声骂道。

    闻言，陆云霄不由得苦笑一声，说道：“开个玩笑嘛，你还当真了。”

    “我就当真了，怎么了？”小医仙斜睨着陆云霄。

    “不怎么，你开心就好，来，你最爱的蘑菇。”

    陆云霄夹了一筷子蘑菇放在小医仙的碗中。

    “别想着讨好我，没用，除非……”小医仙红唇微启，眼神直勾勾地盯着陆云霄，疯狂示意。

    “说来说去还是那点毒，罢了罢了，吃吧吃吧，你的实力快点升起来也好，这样也更安全一点。”

    陆云霄摆了摆手，轻声叹道。

    “这还差不多，来，你最爱的鱼。”

    小医仙当即眉开眼笑，给陆云霄夹了一筷子鱼。

    “唉，可怜啊，活的不如毒系列。”

    看到小医仙这快速转变的态度，陆云霄哀叹一声，自己盛起饭来。

    小医仙笑眯眯地看着他，这个男人，平时什么都不在乎的样子，结果现在竟然和一包毒较起劲来了，说真的，还真有点可爱呢。

    “来，多吃点。”小医仙筷子不停，和陆云霄这种调笑般的生活她真的很喜欢，有种异样的充实感。

    “小医仙。”陆云霄吃了两口饭，不由得开口唤道。

    “怎么了？”小医仙疑惑地看着他。

    “你也已经突破斗者了，单纯的修炼无益，从明天起我带你进入魔兽山脉，你得好好的历练一下，不然，光有修为，没有实战能力，那可不行。”

    陆云霄面色严肃地说道。

    他可不想让小医仙成为一个只会修炼的花瓶，而是想让她成为一名真正的斗者。

    一个真正的斗者，战斗能力自然是必须要具备的最基本的素养。

    “历练啊，行吧，不过你可得保护好我，魔兽山脉很危险的，我要是出了事儿，那可全赖你。”

    小医仙嘟囔着小嘴，说道。

    (本章完)

