    “没想到……这个王景仁，竟对玄气掌握到了如此地步！”

    夏芷晴俏脸凝重起来，她身为玄气宗师，自然知晓王景仁踏水而行，所需要的深厚功底。

    不愧是尊者境，这份玄气的掌握，简直到了令人发指的程度。

    “芷晴姐，苏玄他……是不是凶多吉少了？”陈慕诗无比紧张的问。

    她虽然不知道人位尊者境具体多么强大，但她很聪明，王景仁踏水而来，让她预感到了一些不妙。

    “尽管我不想承认，但倘若苏少不到尊者境，绝不可能是王景仁的对手。”

    夏芷晴叹了口气，心中愈发的不希望苏玄来了，人位尊者境强者，真的太恐怖。

    “…………”陈慕诗咬着嘴唇，不说话了，俏脸上只剩下了担忧跟祈祷，祈祷苏玄不要来。

    “哈哈哈哈，苏玄到尊者境？夏芷晴，你在做白日梦吗？那个该死的小子，今天死定了！”

    宫剑却在这时发出很刺耳的嘲笑声，苏玄到尊者境？笑死个人，真以为尊者境的强者是白菜吗？

    夏芷晴柳眉蹙起，无比厌恶的瞪了宫剑一眼，却并没有说什么。

    其实她自己也知道，这种幻想终归只是幻想，几乎是不可能实现的。

    苏少虽有绝世天资，但武道一途，讲究的是循序渐进、日积月累，短时间内，纵使天赋奇才，想要到达人位尊者，亦要最少十年吧？

    …………

    却在夏芷晴与陈慕诗担忧，前来围观这些大佬们惊骇之际。

    王景仁傲然立在浑河之上，双脚踩在水面，如履平地一般，他好像一根羽毛，没有重量似的。

    “苏玄呢？！”王景仁站立以后，双手背负，炯炯有神的双眸，漠然无情的扫了一眼四周，淡淡开口。

    他这一开口，声音一如暮鼓晨钟般，回荡在方圆数十里，久久回荡。

    奇怪的是，他根本没有发出多么大的声音，却叫人震耳发聩、心神震荡。

    “回血煞前辈的话，苏玄他……还没有来。”恰在此时，有人望向王景仁，恭声答道。

    他这么突兀开口，当即将目光吸引而去，现场很多人都认出了他。

    此人名为张恭鹏，乃是华东的武道联盟盟主，拥有玄气宗师境后期的实力，在世俗界算是响当当的人物。

    “还没有来？”王景仁双眸凝在一起，他没有眉毛，这么一皱眉显得有些滑稽、诡异。

    “是的血煞前辈，苏玄不仅没有来，面对您的战书，亦从未做出过任何回应。”张恭鹏再道。

    “哼…………”

    王景仁闻言嗤笑一声，复而开口，语气带着浓浓讥讽：

    “当日苏玄杀我女儿，我曾警告过他，他却与我讲什么，他苏玄求虐、求杀、求屠！”

    “我以为，他苏玄是个什么人物，无所畏惧、横行霸道、嚣张十足，没想到，竟是个胆小如鼠之辈？”

    “莫不是你们东北儿郎，都是这般懦弱无能之辈？我很失望…………”

    此言一出，顿时间，围观的一些东北本地豪门、世家大佬们，脸色有些难看起来。

    王景仁这一席话，无异于是将东北男儿带了进去，倘若苏玄今日真的是怕了、惧了、不敢来了。

    那连带着他们，都要沦落为笑柄啊！

    “苏玄可真是个孬种啊！”

    “我还以为他有多么牛逼，原来只是个欺软怕硬、胆小如鼠的家伙罢了。”

    “面对比他弱小的敌人，他重拳出击，可遇到比他强的，他缩头乌龟似的、唯唯诺诺？”

    “呸！！！真给咱东北爷们丢脸！”

    “之前口出狂言那个劲头哪去了？不是说求虐、求杀、求屠吗？连来都不敢来？”

    各种谩骂、讥讽、嗤笑的声音，从这些围观者们口中，洋洋而起。

    …………

    “他们怎么可以这样？”陈慕诗听到这些谩骂声，格外气愤、不舒服，她这是在为苏玄愤慨。

    “原因很简单，因为苏玄的存在，压得他们抬不起头来，而他们又攀不上苏玄的高枝，落井下石便成了理所当然。”夏芷晴倒是看的很开，淡淡的道。

    苏玄但凡要是他们当中的家人或者朋友，他们也说不出这些话来，这就是人性。

    因为苏玄与他们无关，甚至压得他们抬不起头，所以苏玄的死活，不是他们考虑的事情。

    “呵呵呵……”

    站在陈慕诗、夏芷晴不远处的宫剑闻言，呵呵冷笑了起来，肆无忌惮的讽刺、贬低、挖苦道：

    “说的比唱的还好听，苏玄不本来就是一个孬种吗？把自己树立的有多么霸道、嚣张、无所畏惧，可结果呢？遇到强敌了，他是个啥？就是个垃圾，连来都不敢来的垃圾，哈哈哈哈！夏芷晴，这就是你选择崇敬的人，可真是好笑至极呢…………”

    夏芷晴冷冷的看了他一眼，深吸一口气，“不说话没有把你当哑巴！”

    “哼！我是不是哑巴不知道，不过苏玄可就要成为哑巴了，嗯，永远的哑巴！真以为他不来，血煞前辈就会放过他？愚昧至极！”

    宫剑依旧上蹿下跳，苏玄捏碎了他的拳头，叫他无比愤怒，能有机会踩苏玄，他一定不会放过！

    该死的家伙！！！

    陈慕诗、夏芷晴恨不得把宫剑的嘴给撕下来，但终究没有说什么。

    “呵呵，我会成为永远的哑巴？”但，也就在这一秒，一道似笑非笑、玩味十足的声音，突然响起。

    就在宫剑的身后响起。

    突如其来的声音，让陈慕诗跟夏芷晴皆是一怔，她们下意识转动目光看去……

    却见一位青年，一袭白袍，剑眉星眸，英气逼人，傲然而立。

    不是苏玄还能是谁？！

    “苏少？！”

    “苏玄？！”

    夏芷晴跟陈慕诗的声音先后响起，声音中充斥着震惊、叹息、讶然等情绪。

    苏玄终究还是来了。

    这是意料之中，却也是她们最不希望的事情。

    “苏少，你突破到人位尊者境了吗？”夏芷晴忙的问道，这是她最关心的事情。

    可叫她失望了，苏玄摇了摇头，淡淡的道：“还没有。”

    的确还没有，他此刻的境界，依旧是玄气宗师境后期，但真实实力嘛…………

    夏芷晴闻言，心中一沉。

    “听说，你对我的女人动了心思？并且，认为我马上就要死了？”就在这一秒，苏玄一只手按在了宫剑的肩膀上，笑眯眯的道。

    “你……”

    宫剑不可思议的盯着苏玄，刚要说点什么，但肩膀处却突然传来‘咔吧咔吧’的声音，紧随其后的，是极致的痛楚。

    “啊啊啊……”宫剑惨叫连连。

    苏玄竟……竟直接捏碎了他的肩膀！！！

    而这边传来大声的惨叫，也吸引了所有人的注意力，包括王景仁，他们都向这边看了过来。

    “苏玄！！！你敢伤我儿子？！”最先反应过来的，是宫德铭，他大吼一声，一下子就怒火中烧了。

    “伤了又如何呢？”

    苏玄浑不在意的道，说话间，他随手一丢，宫剑上百斤的身躯，仿佛没有重量的垃圾一样，被他丢到了一边，昏死过去。

    而后，苏玄看懒得看宫德铭一眼，挪动目光，落在了王景仁的身上。

    王景仁也在看他。

    二人目光交汇，王景仁的眼眸中迸射出一抹浓浓的杀机，咬牙切齿般的道：“苏玄，你还真的敢来！！”

    “当然，我不是已经告诉过你，我苏玄，求虐、求杀、求屠吗？”苏玄语气非常平淡的道。

