    第38章小夫妻亲亲我我

    身后的三人走了上来，便听到了钟西那句话。

    宋星澈扬了下眉，“不错，有前途。”

    俞歆也被逗笑了，“小朋友，姐姐也支持你！”

    裴琳咬咬牙。

    她第一次发现自己居然这么势单力薄！

    裴诗已经发现了他们到来，连忙将两张桌子凑在了一起。

    “小渊，宋神！来接手一下！”

    宋星澈走到裴诗身边，小声嘀咕一句：“姐，你别那么叫我。”

    他怕折寿。

    裴诗翻了个白眼，没有搭理他。

    她走向冰箱，将自己下午拿的那两箱啤酒拿了出来。

    “来来来，今天我们不醉不休啊！”

    俞歆和裴琳连忙上前来帮她。

    夜幕降临，沙滩上已经没有多少人。

    节目组在一旁架起了一个小篝火，再加上烧烤摊上的照明，足够探明的需求。

    裴诗直接走进节目组工作人员那堆，将冯茉薇拉了出来。

    “冯导怎么还在这呢？我说开聚会的时候你可是极力赞成并且要加入的。”

    她神色从容，脸上没有一丝说谎的痕迹。

    然后就直接拉冯茉薇下水了。

    冯茉薇一边错愕一边被她拉着走入了镜头。

    听到她那句话后更是忍不住瞪大了眼睛：“我什么时候——”

    裴诗直接打断了她的话，“知道了，多大点事，待会第一瓶酒由你来开！”

    “#@&amp;*@......”

    冯茉薇简直都要被她气笑了。

    这对塑料夫妻就没有一个心不脏的！

    趁着岑渊和宋星澈在那烤东西，几个女人就坐在桌上闲聊。

    至于谢四爷，已经被她们自动无视了。

    钟西被几个女人一起盘问，终于坦白了自己的目的。

    小姑娘毫不在意的耸了下肩膀：“人家本来就是冲着裴诗来的。”

    裴诗嘴角一抽，被拆穿之后连‘姐姐’都不叫了是吗？

    冯茉薇戏谑的看了一眼裴诗，“那你怎么知道她就是裴诗的？”

    钟西歪了下头，“因为你们的节目我每一期都在追呀？”

    其余人对视一眼，看来还是个忠实的小粉丝。

    俞歆趁机鼓励钟西，“西西，姐姐支持你拿下裴诗，把谢四爷踢出去。”

    钟西也给自己加油鼓气，“嗯！西西会加油的！”

    难得的是，裴琳迟迟没有出声反驳。

    俞歆没听到裴琳的反驳还有些不习惯，顺着她的视线看去，顿时觉得手里裴诗亲手递过来的橘子不香了。

    裴诗不知什么时候退出了她们的话题，正侧着头和谢景慵说着悄悄话，戴着编绳的那只手正搭在谢景慵的大腿上。

    谢景慵低着头，神情淡然，但手上的动作却是称得上认真——裴诗干活时有些马虎，因此戴在手上的编绳有些松动，谢四爷正在给她将那条编绳系的更紧一些。

    裴诗也很郁闷，这种编绳的手法她这个手工废物自然学不会，但没想到谢景慵居然会，便索性交给他搞了。

    两人离得很近，自然的流露出一种旁若无人的亲昵。

    其余人：“............”

    突然觉得她们格格不入是怎么回事？！

    【笑死，那边聊的嗨起，这边小夫妻亲亲我我。】

    【楼上的，你还忘了两个烤肉工具人。】

    【太惨了，岑渊和宋神不配拥有姓名。】

    【写诗夫妇果然越磕越上头，连平常的互动都让我一脸姨母笑。】

    很快一盘盘烤好的肉端了上来。

    裴诗畅快的一次性开了好几瓶啤酒。

    冯茉薇在一旁咳了好几声，在裴诗看过去的时候一脸严肃的说道：“注意节目影响。”

    裴诗一脸无辜：“那你现在把直播关了不就行了。”

    冯茉薇：“.........”

    你说关就关？！

    直播间的观众们也是一脸不敢置信。

    【这女人是不是在赶我们！】

    【她嫌我们烦了！我知道了！】

    但是好像连老天都在帮裴诗，她说完那句话没过三分钟，这次的直播时间便到了。

    于是观众们只能咬牙切齿的盯着那黑下去的屏幕。

    收到助理的暗示，冯茉薇松了一口气。

    她甚至破罐子破摔的想着，裴诗爱怎么样就怎么样吧，大不了后期剪辑的时候把这段剪掉就行了。

    裴诗灌下一口啤酒，辛辣刺激着她的味蕾，让她愉悦的眼眸微眯。

    看着裴琳似乎也要尝试着喝一杯的时候，裴诗打断了她。

    “你喝这个干什么，喝这个。”

    然后拿了一杯酸奶给她。

    裴琳这个小白兔之前被裴夫人管的那么严，这种夜市里的啤酒怎么会让她碰呢。而且裴琳现在在裴诗心中，已经只是个表面的恶毒女配了。

    裴琳的动作僵住。

    她看着面前的酸奶，有些欲言又止，但最终只能憋屈的应下：“谢谢姐姐。”

    宋星澈看着这一幕，嘲讽似的冷笑一声。

    结果他嘴角边的弧度还没放下，便看到裴诗也拿了一瓶酸奶放到了他面前。

    宋星澈的笑容也跟着僵住：“？？？”

    他不是说过他已经成年两年多了吗！

    裴诗最后也给岑渊递了一瓶。

    语重心长的说：“现在的年轻人啊，还是要多注意身体。”

    被递酸奶的三人组：“............”

    你好像是最没资格说我们的吧。

    裴诗美滋滋的准备拿起第二瓶啤酒，结果谢景慵的手搭了过来，制止了她的动作：“你答应我的。”

    谢四爷不疾不徐的嗓音在她耳畔响起。

    裴诗不慌不忙的扒开了他的手，理不直气也壮的：“那我这不是怕浪费吗！”

    谢景慵有些头疼的皱了下眉。

    冯茉薇看着这一幕倒是有些幸灾乐祸。

    反正这一段她已经决定掐了，于是说话间也大胆了起来：“谢四爷，这就是纵容太多的后果。”

    谢景慵幽幽的瞥了她一眼。

    虽然没有回答她，但冯茉薇已经从他眼中看到了三个字：我乐意。

    冯茉薇深呼吸一口气，她还是不要自取其辱了。

    烧烤摊前灯火通明，旁边燃着温暖热烈的篝火，一众人坐在桌边，偶有惊呼声夹杂着各种谈话声。

    等到最后散会的时候，不少人都染上了醉意。

    尤其是裴诗，要不是其他人都拦着，恐怕她现在已经是酒鬼附体了。

    钟西的父母在聚会进行到一半便来将她接走了，小姑娘走之前还对裴诗依依不舍的，甚至还对谢景慵放了狠话，让她的父母觉得十分尴尬又好笑。

    剩余的人一起清理了烧烤摊，趁着夜色返回小屋。

    (本章完)

