    “自作孽不可活！”

    看着C博士被劈成两半的尸体，萧战等人，都吐出了这么一句话。

    他们不得不承认，C博士非常的聪明，靠一针管的药剂，就可以让一个普普通通的人，变得比修炼几十年的武者还要厉害！

    但也不得不承认，C博士非常黑心，为了自己的科研成果，拿活人做实验，让那么多无辜的活人，惨死于实验之下。

    非洲难民的惨叫声还在持续，听着这些惨叫声，萧战等人，就感觉身临地狱一般。

    而这惨状，就是C博士造成的，所以C博士必须得死，否则会更多的人，死在他的实验之下。

    况且他这一实验，不是为了造福人类，而是用于投入战争。

    如果不除掉C博士，将来的世界，将会沉浸在战火的摧残之中！

    所以杀了C博士这么一个聪明的科学家，萧战没有丁点的罪孽感，反而觉得庆幸，这么早将C博士除掉，不然世界的秩序，将会被打乱，人类的家园，也将被毁灭！

    “吼！！！”

    但见自己的主人被砍杀，博山八号非常恼怒，朝萧战他们扑了过去。

    “引出去灭掉他！”萧战喊道。

    很快，萧战等人，撤出地下室，将博山八号引到地面上。

    一个博山八号，对萧战他们，根本构不成威胁。

    在他们的合力对付下，想将博山八号的防触电装备撕掉，然后萧战用玉圭电住他，再一剑将他劈成两半。

    而此时。

    砰砰砰！！！

    地下室内，全是爆炸声。

    被注射药剂的难民，开始膨胀到爆炸。

    萧战他们进入地下室，看着那副场景，只觉得头皮一阵发麻。

    “太可怕了，这些人得多痛苦啊！”

    沈天罡等人不禁感慨。

    萧战道：“动手结束他们的痛苦，也为防止有成功品，又得废老大劲去灭。”

    “好！”

    大家开始动手，结束这些难民的痛苦。

    然后，他们将地下室的研究设备之类的东西，全部打砸掉，又放了把火，把地下室也烧了，连上面的药厂一并烧掉，之后撤离此地。

    十分钟后。

    “FUCK！FUCK！”

    迈克尔大帅，大半夜被叫醒，得知研究所被摧毁，C博士被杀，气的一顿咆哮，差点都吐血了。

    “帝国最伟大的科学家，就这么的惨死，这对帝国来说，是无法弥补的重大损失啊！”

    “C博士死了，还怎么研制博山？没有大量的博山，帝国又该如何征服整个世界？”

    迈克尔大帅，既激愤又悲痛，咬牙切齿的道：“一定是萧战干的，一定是！”

    “这个帝国最大的敌人，真的该死！该死！！！”

