    第2天早晨，段云从研究所那边拿到一份设备和零部件购买清单，全部都是用于新生产线改装的。

    昨晚的时候段云自己也列了一份清单，包括用于组装插件机的滚珠轴承，高性能电机，以及其他一些高性能零部件，这些国内都很难买到，只能通过特殊渠道进口。

    拿的两份清单，段云立刻给厦门办事处拨打了电话。

    电话那头的赵长风记下了段云的购买清单后，立刻前往了厦门远方公司。

    当天下午，段云就拿到了所有零部件的报价单。

    即便强大如同厦门远方那样的公司，有些设备依旧很难买到，因为都是对中国严禁封锁的高科技零部件产品，所以风险很大，尤其是在当前两岸严重敌对的情况下，远方公司在对岸安插的“带货人”也不可能获得全部清单上的产品。

    不过好在大部分清单上的东西都能买到，只是价格有些贵的离谱，一个滚珠轴承就要价3500多元人民币，其他的林林总总加起来，总额超过了40万。

    “段经理，你要的高精度传感器还有电机等设备，远方公司没法供货，这些都是严密封锁的高科技产品，他们的人也没办法获得，哪怕给再多的钱也不行……”电话那头的赵长风有些无奈的说道。

    “那就算了，回头我把钱给你汇过去，先把能买上的零部件都买到。”段云安顿道。

    事到如今，段云也只能是买一点算一点。

    其实很多关键零部件凭借全市的技术积累，也是可以做出来的，但要花费的时间实在太多，现在段云的首要任务就是要尽快启动日本的这条二手生产线。

    “段经理，如果你能出很高的价格的话，我这边倒有其他的渠道，只是除了价格贵，可能等的时间也比较长……”电话那时候的赵长风说道。

    赵长风是深知段云对于厦门办事处的定位的，毗邻台湾，当地灰色产业链比较强大，而且相比于金融地产业比较发达的香港，号称亚洲四小龙的台湾实体产业远在香港之上，他们可以通过从欧美日本进口大量的零部件生产先进的电子元件和设备，从厦门可以高价买到很多内地买不到的高技术产品。

    其实厦门当地沿岸的渔民很多都是靠着走私电视机，收音机等内地紧俏商品赚取丰厚利润的，但正所谓重赏之下必有勇夫，如果你给的价码够高，对岸也是有人愿意涉险够买一些严禁出口大陆的高新技术零部件产品的，只不过风险大，过程相对比较麻烦，需要等待的时间也比较长，毕竟对面想获得这些东西也需要一些手段。

    “剩下的这些零部件大概需要多少钱？”段云问道。

    “我之前询问过远方公司的那些人，他们说这些零部件产品如果在台湾当地买的话，折合人民币下来最少也需要30多万……”赵长风回道。

    “那通过你的渠道多少钱能买到？”段云又问道。

    “没有5倍以上的利润，是没人会接这种生意的，这都是对岸严令封口的高科技产品零部件，台湾当地如果有人把这些东西卖给大陆的话，会被视为通敌，搞不好会被枪毙，所以给的钱少了，根本没人愿意干。”赵长风有些无奈的说道。

    80年代中期正是两岸对立非常严重的时刻，虽然存在一定的经贸往来，但是在军事上一直处于一个剑拔弩张的状态，对岸政府对于高科技产品的控制一直都很严格，并且制定了相关的法案，最高可以判处死刑。

    “5倍就5倍！我出160万购买清单上的产品，但时间不能太长，如果超过两个月的话我就不要了！”段于思索了一下，接着说道：“但如果能在一个月之内把清单上的东西都给我买全，我可以再出40万，也就是总额200万！”

    “行！我这就去办这件事儿！”赵长风很干脆的应了一句。

    无论如何，有钱能使鬼推磨，在80年代的内地，有人为了几千块钱都敢豁出命来，而对岸的年均收入虽然高，但是段云给出的200万元的价码，也足以让一些人豁出去了。

    “那就辛苦你了。”

    “不辛苦，这都是我应该做的，段经理，你就等着回信吧。”话筒那头的赵长风说完，就直接挂上了电话。

    段云放下电话后，也不由松了一口气。

    这次光是购买零部件就花了整整240万，确实让段云多少有些肉疼，要知道他上次购买两台数控加工中心也同样花了200多万，但是那毕竟是完整而先进的设备，而现在只是光购买芯片和零部件就花了这么多钱，当真称得上是大手笔。

    可是箭在弦上不得不发，段云已经没有回头路，他必须要尽快拿到这些先进的集成芯片和零部件，只要能够将生产线和插件机改装成功，那么他的新产品录音机就可以正式开始生产。

    离开办公室，段云马上安排财务人员将240万汇往了厦门，随后又前往了广州广交会办事处。

    今年的4月10号是1985年春季广交会开幕的时间，但这次段云不再代表龙腾公司参展，而是以天音电子常总经理身份参加这次展会。

    今年过年的时候，山西省轻工厅的厅长李文善已经退休，新上任的厅长万良农以前也是见过段云的，他对于段云的天音电子厂也非常重视，所以这次依旧给了段云一个参展的名额。

    不过由于段云已经离开红星劳动服务公司，所以省厅那边这次指派新经理贾志强参加展会，并且安排了一个非常大的展位，和段云上次参展的时候是一样的。

    其实新任的轻工厅厅长万良农并不看好贾志强这个人，但是作为全省重点出口创汇企业，红星劳动服务公司这块金字招牌是不能丢的。

    由于没有了段云这样的技术核心，加上贾志强能力不足以撑起这个全省最大的出口创汇轻工企业，所以万良龙上任后，新官上任的第1把火就烧向了红星劳动服务公司，在他的主持下，省厅出资2，200万，引进日产材的先进技术，给红星劳动服务公司购置了93台新设备，组建了12条数控生产线，另外还引进了一套成熟的日本变速箱生产技术。

