    妈妈不怕。

    简简单单四个字，坚强的张莹莹，在面对刘广胜的毒打，骨头断裂，都没有掉泪。此时泪水，不受控制的滑落。

    这是欣慰的泪水，儿子小小年纪，已经懂得保护她！

    “波波...快离开这里。”

    哪怕儿子知道护母，知道保护她。而且不知道怎么回事，刘广胜似乎很震惊，那一只大手并没有打儿子，这是不是血脉相亲，刘广胜才会在这一刻，良心发现，没有打波波？

    但是，鉴于以前刘广胜的狠毒，波波没少挨打，张莹莹本能的要保护波波：“波波乖，妈妈没事...”

    她没有看到，波波一只手抓住了刘广胜的手腕，所以才会有误会。

    刘广胜已经喝醉，大脑根本无法理解，波波那小小手掌，怎么可以抓住他的手腕的？

    他还在思考，还在承受着巨大痛苦，这一抓，不仅仅让他打人的动作止住，而且他全身发麻，根本无法动弹。

    就像是被抓住了命门，他整个身体，就在这一抓之下，失去行动能力。

    而四周，围观的男男女女，无不是惊叹：“终究血脉浓于水，这个醉汉还是有可取之处，没有下狠手，打这个小男孩。”

    波波小小年纪，能够阻挡刘广胜的力量？

    三个壮汉，都被刘广胜仅仅三拳，直接打倒在地，波波能有四十斤吗？

    四五岁的小孩子，波波还有些偏瘦，个头也不高，顶多一米...四十斤都是高估。刘广胜怕是一根手指头，都可以要了波波小命，波波怎么阻止醉酒的刘广胜？

    唯一的解释就是，刘广胜这时候因为波波是他儿子，所以才没有下手打人，而波波下意识的遮挡，才会有了这一幕。

    “卧槽...”

    这时候，被打昏的三个壮汉，这时候也醒转过来，骂骂咧咧一声，爬起来就跑...这醉汉真是强悍，他们三个都不是对手。

    本想见义勇为，最后落得被直接KO，而他们还是健身房教练，以后还怎么教别人健身？这怕是直接把自己招牌砸了。

    健身无用！

    一身爆炸性的肌肉，全是中看不中用...三个人想想就感觉欲哭无泪。

    “妈妈...”

    轻轻一推，刘广胜不受控制的后退几步，直接坐在了地上。身上的酸软，这才慢慢散去。波波连忙来到张莹莹身边：“妈妈不怕，我保护你。”

    张莹莹泪珠儿掉的更多，她想要伸手，奈何一条手臂骨骼断掉，另一只手酸软，失去知觉，也不知道是不是已经断掉。

    “波波，是妈妈无用。”

    这个恶魔是种阴魂不散，无论到什么地方，总是可以找到。张莹莹本想离开魔都，但是种种原因，她还是决定留下。

    “妈妈，你痛吗？”

    波波看着张莹莹似乎很痛苦，躺在地上不能动，小脸上都是忧虑：“我扶你起来好不好。”

    “小杂种！”

    这个时候，刘广胜站了起来，一脸阴沉的走了过来：“果然是养不熟的白眼狼，你敢打老子！”

    养不熟的白眼狼？

    你养过波波？

    张莹莹顾不得去想这些，她连忙提醒波波：“波波快离开，你爸爸要疯啦！”

    结婚十几年，张莹莹可以说很是了解刘广胜，特别是最近这几年，刘广胜这种神情，就是彻底疯狂，不管不顾。

    波波留在这里，一定会挨打！

    而且还是可能会被打死那种！

    要是以前，她会直接带着波波离开，逃离恶魔的身边，现在她，站都站不起来。

    “妈妈不怕...我保护你！”

    叔叔给了他力量，波波对道士叔叔是极其信任的。

    站起身来，波波毫无畏惧：“刘广胜，你不要打妈妈。”

    刘广胜？

    爸爸也都懒得再去叫？

    刘广胜怒火中烧：“小杂种，你是你妈妈与野汉子生的杂种！我打死你！”

    醉酒的刘广胜，完全癫狂状态，大脑根本都不去思索任何的问题，像是野兽一样，凭着本能去做事。

    四周，围观的男男女女，也顿时着急起来：“小孩，快跑！”

    “小孩，不要站着，快跑！”

    “快跑，警察来了...”

    她们不敢阻止，先是三个壮汉，被一拳一个打倒在地，女人本就力量弱，哪里敢出手？一些小年轻，更是畏畏缩缩，不敢吭声。

    然而，善意的谎言，并没有能够阻止刘广胜的暴戾：“我打死你！”

    蒲扇一般的手掌握拳，像是盆口一样的拳头，毫不留情的向波波的小脑袋砸落...刘广胜恼羞成怒，他心中怒火中烧。

    波波踏前一步，小小拳头举起。

    四周围观的女人们，双手捂住了脸不敢再看。那小小的拳头，还没有一个桔子大，那小小身躯，不过一米高，面对近两米的胖子...

    结果根本不用看，这个小孩子，怕是...

    明年的今日，就是他的忌日。

    “波波...”

    张莹莹挣扎着想要爬起来，她心脏几乎要炸裂，她睁大眼睛，根本挣扎不起来。要是有可能，她宁愿替波波挨着一拳。

    波波小脸上也有些慌乱，但是这一刻，波波耳边有一道声音：“小家伙，不用怕，叔叔保护着你呢。”

    “砰...”

    小小拳头，与盆口一样大小的拳头撞在一起，传来一声闷响。

    “咔...”

    骨骼断裂的声音响起，四周有人脸色剧变。

    波波那细细的胳膊，怕是无法承受刘广胜强大力量已经断掉！

    但是...波波的小小拳头，依旧去势不减，而刘广胜那粗壮的手臂，诡异弯折，波波小小拳头，正中刘广胜胸口。

    “砰...”

    刘广胜双脚离地，倒飞两三米，摔在地上滚了几圈，脸色苍白起来，抬头看了看波波，刹那间酒醒，爬起来踉踉跄跄向外就跑...

    “嘶...”

    四周全是倒抽冷气的声音：“我看到了什么？”

    “那个小男孩，打飞了一个两米的胖子，把胖子的手臂打折？”

    “这是...拍电影都不敢有这样的剧情吧！”

    “小男孩是隐藏的高手，是一个绝世高人弟子？”

    “这他么的都是什么，我是不是看花了眼？”

    张莹莹也有些傻眼...儿子真的保护了她！打跑了刘广胜...张莹莹甚至忘记了痛苦，满脸呆滞。

    波波小孩子心性，他看了看自己的拳头，小脸上都是欣喜：“叔叔没骗我，我果然可以保护妈妈。”

    张莹莹瞬间捕捉到了有用的词汇，叔叔...

    下意识看向道观，但是道观门前空空荡荡。

    “小家伙，你泄露了咱们的秘密，不准提我。”

    波波正在欣喜，耳边温润声音响起：“你去抚摸你妈妈受伤的地方，你妈妈就可以痊愈，你妈妈现在很痛苦。”

    波波重重点头：“知道了叔叔。”

    小家伙这是与谁说话？

    四周的女人这样迷惑，张莹莹也是如此迷惑。但是道观中的张青云，却是哭笑不得：“小孩子就是小孩子，你再次泄露了我呀。”

    张青云很是无奈，幸好他没有选择出手，不然...张青云意念一动，赋予波波力量，波波帮助下，张莹莹断骨复原，已经站起身来。

    没有了热闹，四周的人纷纷散去。

    本来想要买奶茶的女人，看了看天色，再看看鼻青脸肿的张莹莹，也离开了。

    店门前，张莹莹并没有从波波这里多问，那一句叔叔，张莹莹心里有了答案。那个打小青梅竹马的好朋友小道士，拥有如此不可思议的神奇力量。

    断骨复原，帮着波波拥有了如此强悍力量！张莹莹不傻，张青云没有出现，那就是不想暴露：“波波，现在起，你就去跟着道士叔叔，最近不要回来。”

    波波小小身躯，打败刘广胜，当时那么多拍摄的，一定会火遍网络，张莹莹有预感，最近这些天，奶茶店的生意无法开门。

    这里必然会被人挤满。

    “还有，要是你被人看到问你任何问题，你都不要出卖你道士叔叔...”

    ......

    道观中，波波有些惶恐：“叔叔，妈妈已经关门三天了...妈妈去哪了？”

    自从上次，张莹莹交代波波那些话之后，就送波波来到了道观，而张莹莹，则是失踪了一般，一连三天都没有在步行街出现。

    果然张莹莹是个聪明女人，奶茶店前，成了网红打卡圣地，“小超人”男孩火遍网络，这些网红又来蹭流量。

    张青云收回目光，笑道：“你妈妈在保护你，你不用担心，过段时间，你妈妈就会回来。”

    波波这才放心，妈妈离开前说的那些话，波波还是有些惶恐的，像是被抛弃一样...他无比信任道士叔叔，道士叔叔说妈妈会回来，那一定会回来。

    “叔叔，我现在还那么厉害吗？”

    波波很希望自己还是那么厉害，如此一来，就可以一直保护妈妈了。

    张青云笑道：“你还是那么厉害，我教导你的运功方法，你现在记住了吗？”

    “叔叔，我已经可以搬运周天。”

    虽然不懂什么是搬运周天，但是叔叔说，体内的那热流，在体内循环一圈，就是一周天，波波每天跟着张青云打坐修行，逐渐喜欢上了这种感觉。

    “你真聪明...”

    波波现在的力量，就是练劲三重天，波波太小，无法炼精化气，慢慢打熬根基，等到波波成年，必然修行一帆风顺。

    张青云原本不想教导波波修行的，小家伙却与他有缘。

    大门被敲响，张青云摸了摸波波小脑袋：“小家伙，你去练字，叔叔去会个熟人。”

    波波很懂事，并没有缠着张青云。他从小就跟着张莹莹，张莹莹工作忙，他逐渐养成了自立的习惯。波波去练字，叔叔有事，就不能打扰。

    打开道观大门，白圭就站在道观门前：“嚯...这里挺热闹哈。”

    白圭双眼灼灼，满眼都是渴望。“噗通”一声跪倒在地：“道长，教我修行吧。”

    好在道观大门在门洞内，那些网红还有人流，注意力都不在这里。张青云转身进入道观，白圭也爬起来进入道观，顺手关上道观大门。

    “噗通...”

    白圭再次跪下：“道长，教导我修行吧。”

    张青云不动声色：“你已经成家立业，有即将呱呱坠地的孩子即将出世，还有公司俗事缠身，教导你修行，对你来说未必是好事。”

    俗事缠身，各种事情纠缠下，不能安心修行，不仅修为难以进步，更会增大走火入魔的几率...修道，可不是随随便便就可以修行的。

    “道长，我可以放弃一切。”

    白圭咬了咬牙：“您要相信我。”

    张青云无奈摇头。

    白圭跪地不起，他在网上已经看到了，波波小小年纪，就拥有如此可怕的力量，他第一时间，想到的不是波波哪里拥有的本事，他第一时间想到的就是，道长施展了神通。

    “你放不下...”

    张青云手掌一翻，多了一摞道经：“这里有九本道经，我给你三个月时间，你要是能够全部背诵，我可以考虑一下。”

    道经都是毛笔字，一页也就几句话，看似一摞，也就只有一万多字...三个月背诵...其实并不是很难。

    每天读一读，背一背，波波用了三天时间，张青云教着他读，加上写，都已经能够背诵。

    “这...”

    白圭睁大眼睛：“这么多？”

    厚厚一摞书籍，要他三个月背诵下来？

    这似乎是一个艰巨的任务。

    张青云挥了挥衣袖：“一个四岁小儿，从目不识丁，我教他写字，认字，教他读，只用了三天，就已经可以完整没有任何卡顿的背诵下来。”

    白圭脸色一变，转而明悟，现在外面闹得沸沸扬扬的视频主角，那个小男孩，就在道观中。

    “道长...”

    白圭目光坚定下来：“我一定能背诵下来！”

    一个四岁的小孩子，三天时间，从认字写字，学着读再到背诵，他一个成年人，不能连个孩子都不如吧。

    白圭信心十足的离开，张青云看着热闹的步行街，目送白圭离开步行街：“机会已经给你，能不能把握住，就在你自身。”

    “因缘而聚，无缘则散，你要是能够背诵下来，我可以赐你机缘，要是不能背诵，以后再不相见。纵然相见，也是普通相识。”

    在门洞前站了一会儿，外面的热闹，每一个人脑袋上就差显示名利两字，张青云反身回到了道观。

    到了晚上，道观大门再次被人敲响。

    波波正在诵读道经，张青云站起身来。打开道观大门的时候，张莹莹就站在门外：“青云...”

    还是那个称呼，张青云却感受到了一种时代的久远。

    张莹莹脸上还有伤痕淤青，但是精神状态还算可以，张青云稽首一礼：“贫道张青云，见过张居士。”

    再见，不再是朋友，而是熟悉的陌生人。

    过往，不提也罢。

