
　　时钟塔。

　　等到尼伯龙根、汉尼、小波段凌晃过神来的时候，他们已经在时钟塔一层重新落地。

　　从相隔几近四百公里的虹之国回到了平行区，如果这样的范围都在霍诺多的操控范围的话，那么足以说明她实力的强大程度。

　　“似乎跟我的能力有所不同，不是回到原先的时刻，而是直接被对手完成了空间转移！”

　　汉尼整理着能力发动的流程，如此强大的能力肯定跟自己的能力——时女的恶作剧，存在着类似的约束条件，如果这个条件没有在我们身上生效，那么很大的可能性就是在米亚身上生效了。

　　“嗯，现在我们又回到了起点，唯一能够确定的就是霍诺多似乎需要完成什么仪式才能准确地找到世界树的分身，可这样的情报对我们几乎没有任何帮助。”他脱下了出行时披上的外套思索了起来。

　　不管在脑海中怎么样进行联想，尼伯龙根都无法获取到关于找到世界树分身的三种条件的情报。

　　龙族纪文似乎也没有关于这部分的记载，所以那到底传递着是什么样的信息呢！

　　1）资格

　　2）契约

　　3）手段

　　他在整个房间不由自主地独步了起来。

　　“我们还有时间的，不需要太过于紧张，再说，霍诺多似乎也无法一下子锁定关于世界树分身所处在的位置，她为了保障自己的安全，连守卫的圣骑士也没有进行透露，因此，我们甚至可以大胆的推测，关于资格、契约、手段的挑战同样也困扰着除了我们之外的任何挑战者。”

　　“我也觉得是这样子的，而且按照我们女孩子的直觉来说，不安全感其实就是女孩子最为恐惧的一件事，从霍诺多把我们从虹之国传送回来，当然她似乎并没有想要击杀我们，来推断的话，她依然保留着关键的自我意识，我在猜测，也许，霍诺多是唯一一个从致畸污染中逃生的骑士吧，从某种程度来说，这对我们来说是一个重大的好消息，不能说这一趟是没有收获的。”

　　天天勇敢地发表了自己的观点，却没有意识到平行茧机房的外壳红灯正在不停地闪烁，在另一个世界，强大波导所掀起的浪潮正在内部干扰着平行茧的机能正常的发挥作用。

　　“那现在怎么办，我们还需要再去一趟虹之国吗？或者我们就在天空之海把守着，等到虹之国的一切发生聚变的那一刻，就快速介入！”

　　尼伯龙根的注意力显然都放在了虹之国，因为米亚，让他几乎无法彻底的冷静，而在这个时候能够准确把握局势的人，应该是最具有时间嗅觉的男子汉了。

　　汉尼就是在心中这样标榜自己的。

　　“其实，我觉得我对资格的理解似乎有了一些独特的玩味儿。”汉尼也不说自己理解得透彻什么，他就是觉得也许一切会在此刻产生莫大的联系。

　　他最近一次跟自己对话的时候是在进入龙之灵庙的那段时间，未来的自己似乎也没有叮嘱什么，他只是看到了一座硕大的城堡，那个未来的自己说道：这真是一场令人羡慕的婚礼呀。“

　　当然，这并非是此刻应该关心的，他只是猜测，为什么在这样一段时间内未来的自己一直迟迟不再出现呢！

　　他曾经也遇到过类似的局面，但那是很久以前的故事，这件事也曾牵连过很多人的生命，他甚至不愿意再次提前，所以，按照过往的惊艳判断，每一次经历的事情在遇到参与的人数足够庞大以及复杂的时候，那么未来的自己一直都会刻意地与他本身断开联系。

　　所以，他在内心能够猜测到虹之国会在接下来的这几天进入彻底恶化的黑暗阶段。

　　精灵族还没有开始进入他们所搭建的驻扎营地，魔人族也似乎第一次克制自己战斗的冲动，他们都在等待着什么，而就是这样的演变趋势更加说明着一些关键性的问题。

　　“说说看你的理解。”尼伯龙根停下来脚步，对视的目光落在了胸由成足的汉尼身上。

　　“资格（qualification.）！我觉得更像是一种选拔的意味！就好像居住在全息世界是需要资格了，进入到奥丁区是需要资格的，那么你们有没有想过能够被世界树分身准许召见的个体也是需要资格的。”汉尼将心中所想表露了出来，虽然没有说得很明白，但是天天与尼伯龙根似乎已经接受到了启发。

　　“对的，就算是挑选男朋友也是需要资格，所以你的意思是——”天天把自己的猜想酝酿到了口中。

　　“你的意思是世界树正在进行着资格的筛选的流程，是吗？”

　　三个人一同跃过布满杂物的地面，踮着脚尖，手里提着脱下的鞋子前行。

　　“不，我的意思是，我觉得世界树已经完成资格的选拔了，而这一点我们都很容易忽视。倘若同样跟我们一样获取到关于二重身获取三种条件信息的人，一定也在头疼资格的维度，但是世界树不可能没有提前准备的，因为他既然准备了保护自己的三骑士，甚至把自身能够赋予的一切都赋予给了三骑士，那应该也能说明她同样也在进行着资格的选拔。但她没有说，也没有透露，因为她不想让任何人知道，也不想在与米亚的联系中有所透露，但她还是选择联系了米亚，当然米亚跟她建议联系一部分原因是她能够跟植物对话，但是米亚也是有独特身份的人的，你明白我的意思吗？”

　　汉尼从米亚的身份继续启发着两人的思考。

　　“这里我不太理解，米亚不就是市长大人的妹妹，另一个身份是德鲁伊教会，如果非要再加一个的话，那就是带有龙族血脉的小姑娘而已吧。这很难跟资格产生联系。”天天感觉自己思来想去都没能想到整个问题的答案，有时候她都会觉得当大人真的太麻烦了，有什么事直接表达不好吗，非要这样猜猜猜猜个不停的。

　　“这就要说到人类区早些时候特设的驿站，那时候邮驿设遍全国，分为陆驿、水驿及水陆兼办三种，驿站设有驿舍，供传递军事情报的官员途中食宿以及换马，没错吧。”

　　“是这样的呀。”天天点了点头。

　　这下轮到尼伯龙根开口了：“如果把这里的驿站替换成人的话，就可以理解你的意思了对吧。我是驿站，米亚也是驿站，而世界树想要传递的信息跟我们都存在着关系，但是她没有很直接，而是悄默默地确认着，因为她害怕具有资格的人选被发现。因为世界树掌握着整个全息世界的生命数据，而这里面存在着具有成为找到二重身关键资格的数据生命！我说的没错吧。”

　　尼伯龙根已经在心里暗暗佩服汉尼的敏锐度了。只有无比冷静的人才会注意到这些的，换做自己，只是像只无头苍蝇一样乱飞乱撞罢了。

　　踮了踮脚尖的天天左看看汉尼又看看市长大人却依然无法明白他们两个人到底在说些什么。

　　他们一个劲的点头，就好像自己是那个毫无默契的小丑一样，直到她大声叫嚷道：“让我也知道一下可以吗？我可是最八卦的呢！”

　　“结论就是，这个资格就在跟米亚以及尼伯龙根两人存在着联系的人身上，你明白，而世界树一直在以这样的方式进一步确认关于他的动向，原本她一直可以亲自确认的，直到那么一刻，那么一刻她跟米亚建议了联系，因为她感到了有史以来的第一次慌张，那就是既定的资格人选竟然在全息世界消失了！”

　　话说到这里的时候，天天就已经明白到底是怎么回事了。

　　他们三个人不约而同地走到了通往平行茧机房的电梯口。

　　在这段时间里消失了且无法确定踪迹的人就那么一个！

　　所以命运才会跟他们开这样的玩笑，他们苦心寻找的资格，原来早就被世界树赋予到最唾手可得的位置了。

　　“所以，具有这样资格的人是楼辙对吧！”

　　天天的心跳得飞快，就好像自己已经是楼辙人生中存在的一部分一样。

　　“按照汉尼的推断，这样的可能性简直达到了百分之九十九，结合米亚的言论，近期她确实只跟世界树建立过一次联系，而在如此危机的时候，跟米亚建立联系其实是完全无法做到什么的，相反的，这就是她担心到无比焦虑的体现，而这个时间点楼辙刚好穿行到了记忆中的平行世界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说来真是好笑，尼伯龙根居然在那时候认为全息世界竟然是比楼辙还要重要的存在，因此他甚至不惜一切抛弃了唯一能够拯救全息世界的英雄，在历史这样硕大的舞台，不具备破开迷局能力的人就算实力再怎么强大都是无济于事了。

　　人生的首次，尼伯龙根对力量彻底地失去了渴求，甚至连对自我的定位都发生了巨大的变化。

　　这也在未来影响这全息世界的走向，但一切已经是后话了。

　　“是的，楼辙是楼兰的后代，作为守树一族，他确实是最具备资格的人选。现在我已经改变了我的使命了，我接下来的所有行动都会围绕着保护楼辙发起，请你们务必监督我。”

　　洪亮的宣誓带着决意的斗志，天天与汉尼已经渐渐意识到眼下局势的严重程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百八十幕：解读关于二重身的资格免费阅读。https://www.23sk.com 