    陈修看了刘玉成一眼。

    对这个户部尚书到时有点另眼相看了。

    不管这个人人品怎么样？但是对于金融，他是真的挺敏感的。

    他对金钱似乎有独特的敏锐直觉。

    能在自己简单的讲述就能理解到那个程度，知道银行必须朝廷控制，就这一点他已经领先了满朝文物绝大多数的官员了。

    “刘爱卿，你为何这样说，要知道我皇家银行，肯定是姓钱的，朝廷控制与否应该都问题不大吧？”老皇帝有点不爽。

    从内心上来说，他更希望皇家银行成为自己的私库。

    国库如果没钱了，他可以拿出私库出来贴补，但是他并不想把这么一只下单的金鸡拿出来与大家共享。

    人性都是自私的，哪怕这人是皇帝。

    “禀皇上，我听驸马爷讲述了什么是银行后，第一个想法就是今后或许我们真的就再也不用为钱发愁了。”刘玉成两眼放光。

    陈修在一边听得冷笑一声。

    那是不知道还有金融危机这个巨大的BUG存在。

    银行不是万能的，银行也更不是金融。

    不过这些可能都要等到几百年后才会发生吧，如果银行真的一直在历朝历代的庙堂之上，可能那个什么危机发生的几率要小很多。

    不过即便一直由朝廷掌控，经济规律也不能违背，最终发生经济危机的可能性还是不能消除。

    陈修甩甩脑袋，打断了自己去想这些事情。

    “你说的那是理想状态，实际上任何时候朝廷都会缺钱，比如大基建！”陈修也上前作了一个揖，然后反驳。

    “大基建又为何物？”很多官员都被陈修层出不穷的新名词给搞得一愣一愣的。

    陈修简单说了下，然后又说：“这都不是重点，重点是皇家银行，如果算是朝廷机构，那么你们要定一个什么品级，官员任命又该如何实行？”

    文武百官一听有位置，眼睛都亮了。

    老皇帝看了一圈，眼睛又微微闭上。

    没有发表任何意见。

    于是文武百官开始争抢这个皇家银行的位置。

    经过一番讨价还价。

    武官占据了优势，获得了10个名额，文官这边只获得了7个名额。

    品级也定了，二品机构。

    行长为正二品。大致跟户部尚书品级相同，不过权力似乎要大一点，因为皇家银行不用对任何部门负责。

    只对皇帝负责。

    但户部也可以随时查阅皇家银行的账目。

    皇家银行则对户部可以进行有限有偿合作。

    总之一句话，皇家银行一出生就注定成为这个世界上搅风搅雨的最大变数。

    最后的最后自然是分账大会。

    在座的就没有一个傻的，皇家银行意味着什么，他们现在是基本全明白了。

    具体怎么玩他们可能不知道，但是即便最傻的那一个，都明白这是一个好东西。

    赚钱利器。

    这是所有人的想法。

    所以都眼巴巴的看着皇帝，因为大家都知道，刚才在解释银行的性质时，陈修提到了一个本金的问题。

    说穿了就是需要钱呗！

    要钱好说啊，关键是这钱怎么出，出多少，占比又是多少？

    这些都要讨论的。

    朝廷里几乎有一小半都来自十大世家，个个财大气粗的，甭管多少钱，大家伙凑凑感觉也是都能拿得出来的。

    地球上的爱存不存银行超过2.7万亿软妹子。

    本金按三成算，也就是0.81万亿左右。

    地球上的国家那么多，每一个国家都有数十上百家银行。

    而百越国很显然是要做唯一一家银行，那这资本乘以1000也是没有什么大问题的。

    换算一下，也就相当于810万亿文，折合除去1000，也就折合银两0.81万亿的本金。

    这可真的算是超级天文数字了。

    要知道，百越目前的财政也就一万亿两白银不到。

    这0.81万亿两，可就是全国财政的差不多一年的总收入。

    听到陈修说出这个数字时，所有人都倒吸一口凉气。

    他们不知道一个银行竟然要这么多钱。

    当即刘玉成就提出质疑：“需要这么多钱么？存钱和放钱存多少我们就放多少就是，那需要这些本金？”

    陈修笑了：“存的人要是想取，你都放出去了，人家存钱的人来取钱，发现取不出来，你觉得他们会怎么想？”

    刘玉成哑然。

    “这还不是最严重的，更严重的是所有存钱的人都来取你该怎么应对？这就是挤兑危机。”陈修简单解释了一下。

    其他人听了，不停点头，随后如有所思。

    这些人聪明得很，他们已经想到了今后如何对付这个银行。

    陈修瞄了下他们的表情，心里也是冷笑：“小样，这还没开始就想着今后怎么拆台，那你们尽管可以来试试，看看我怎么收拾你们。”

    庙堂上每个人都开始思考问题，唯独陈修一副老神在在的表情。

    皇帝看着一脸惬意的陈修。

    没好气的说：“8100亿两，如何凑得出，国库目前连500亿两都拿不出。”

    陈修无动于衷，现在他不准备把自己想到的办法告诉这些文武百官。

    有些话当众说了，就不灵了。

    他对老皇帝眨眨眼，随后看着百官说道：“诸位，目前能拿出来的认购金额是4000亿两。各位家族大百业兴旺，出得多，股份就多，股份大家刚才也挺我讲过，都明白吧！”

    “我要回去商量，我们家小人多，没多少钱，整个家族凑一下撑死也就能出过三五百亿两吧！”一个姓裴的官员淡淡的说道。

    陈修看了他一眼：尼玛一个家族随便凑一下竟然能拿出三五百亿，我百越可是几十亿人啊，你一个家族就能拿出这么多钱，太他么的有钱了。

    另外一个独孤官员抬头说：“我们独孤家还行，比起裴家能多凑那么百八十亿。”

    陈修莞尔，很显然这是跟裴家不对付的。

    忽然陈修看见一个熟悉的人，那不是钱二宝么？

    这家伙竟然能上朝？

    不由看向老皇帝，老皇帝装没看见。

    陈修眼珠子一转，明白了，这是皇族在要利益呢。

    老皇帝明显是已经答应了。

    只听钱二宝说：“既然你们都说没钱，那剩下的我们钱家全包了如何啊？谁赞成谁反对？”

