这灵兽石不是自己的东西，自己自然是不能轻易答应，晓雪宫主看谢长安有犹豫之色，淡淡的说道：“倒是我着急了，此事不急，我会让你好好的考虑一番的，毕竟，这等宝物极为难得，犹豫才是正常的，来啊，带贵客下去好好的休息一番，“小兄弟，我们随后再见！”这星海宫虽然是地处湖底，但有保护罩在外，从内部看来，倒也是别有一番味道，“这星海宫主是什么来历，狼鹰，洛神你们两个谁知道呢？”狼鹰和洛神两人的见闻很广，问他们就对了。
“天元大陆自从诞生的那一刻开始，就有着许多隐秘的势力，这些势力无意卷入各种纷争，他们想要的只是安稳度日而已，想来这星海宫也是如此，长安你知道你察觉出来了没有，这星海宫的保护罩在逐渐的减弱，我想这也就是为什么这宫主一直想要灵兽石的缘故了，这石头的威力过于的强大，有它在自然是可以保证星海宫的安稳的。只是交不交在于我们。
谢长安不解，“洛神，你这是什么意思呢？难道在这里你还另有打算不成？”谢长安对于洛神自然是极为的信服的，他的智谋超出自己许多，“当然，我有一种预感，咱们来到这星海宫绝对不是意外，而是一种必然，直觉告诉我说，这星海宫一定会发生一场大事情，至于是什么事情，我现在还不知道，可你谢长安就是化解这场事情的关键！”
谢长安顿时心中明了，原来这洛神想的是以恩德来换取水灵芝吗？可刚才这一路而来，自己是看的很清楚，这星海宫的战士各个厉害，眼神坚定，这样的地方能出什么事情呢？想要再问，洛神却不说了，但谢长安知道，事情究竟要如何发展，他是知道的，也罢，若真的一切都如洛神所说，那么自己自然是责无旁贷！
晓雪厅中，晓雪宫主则是在闭目修炼，真气萦绕，正是处在最为紧要的关头，此刻不能有一丝的大意，更不能有一丝的外界打扰，不然的话，自己的性命不保！“哈哈哈，晓雪啊，多年不见，想不到你竟然是成长到了这个地步，叔叔我自然是十分的欢喜啊，不过我等这一天也是等待了许久了，我这一次来，就是为了这宫主的位置的，你现在就乖乖的交出来好了！叔叔我是不会为难你的。”
来者是一位中年男子，穿着黑衣，可披风则是白色的，披风很大，似乎是要掩盖什么不好的东西，风起，原来这中年男子是断了一手掌，，只能是用黑铁代替，这黑铁指爪自然是让这人多了一丝的狰狞，“你爹爹当年可真是好本事啊，不仅是战胜了我，更是断我一手，导致我变成如今这般模样，呵，可是那又如何？我的功力被化掉了，但我花了这么多年时间，还是练成了，可惜，你爹却不在了，我才是最后的胜利者！
“这玄天诀不好修炼，今日就让我来帮助你一次好了！”中年男子一掌打出，晓雪避无可避，承受了这一掌，“噗”鲜血狂喷而出，这修炼的功力算是彻底的完了，玄天诀乃是星海宫的绝学，异常难练，其实这功法说白了，也没有什么了不起的，就是将天之灵气通过感应积蓄在自己体内，直到可以收发自如的时候，这神功才算是真正练成！
晓雪脸色苍白无比，“叔叔，你到底还是来了，原来你早就是算好了日子，等待着我星海宫防护减弱的时候突然过来，你也是知道我在练功的时候，不喜欢有人打扰，好啊，真是厉害啊，只可惜爹爹当年一念之差饶了你性命，这才有了今日之祸！”
“不错，你的下场和你爹爹一样，我这就送你去见他！”原本灭声是真的打算杀了这个晓雪的，可是在他出招的那一刻，他改变主意了，这玄天诀极为厉害，自己曾经花了很长时间都不得其法，留着晓雪，待自己吸收完了她的功力之后，再杀了她也不迟！“来人，将晓雪宫主看押起来，没有我的命令，谁越不准去看他！”
顿时那是呼呼啦啦一群人将晓雪带走了，而灭声则是终于坐上了这宫主的位置，“慢着，晓雪，你是不是觉得很奇怪呢？我一个多年不在这里行走的人，为什么可以调动这么多的人呢？哈哈哈，我现在就可以告诉你，这些人原本就是我的下属，当年你爹爹以卑鄙手段夺走了我的一切，今日我也要这么做一次，这心中才会舒服！”
“可惜，你是不会得意太久的，哈哈哈！”晓雪丝毫不惧，冷然说道。这一切发生的都实在是太快了，写出南自然是没有机会知道的，那灭声自然是化作成了晓雪的模样，而且保证不会被看出来。
“休息了这一晚上，看来你的精神倒是好了很多，今日，你就好好的玩玩，看看我星海宫的景色与外界天元大陆究竟是哪一个更好，更美丽，这里一向都是极为寒冷的，也没有什么人来，你来了，自然是给这里增加了一丝的灵气，说起来，我还真的是应该要感谢你才是！”
“宫主客气了，我们这是要去什么地方呢？”一个晚上不见，谢长安觉得这宫主真的是变了一个人一般，变得是那么的热情，真是让自己有些吃不消了，不过他依然是冷静的，事出反常，自己不得不防，“这星海宫中有一景，名为水中月，我今日一定要带你去看看，我想也只有你才能明白，这水中月的美了。”
这水中月正是天上月亮的倒影，倒影在湖中，是那么的清晰，通过这白月，外界发生了什么，他们也是可以在第一时间知道，“怎么样，是不是不错呢？好了，现在你能告诉我你考虑的如何了吗？我要你的灵兽石，你可愿意给我吗？只要你答应给我，我就给你水灵芝，而且它现在就在我的身上，你是用它来救人的吧，你难道不想看看这水灵芝吗？”
