
女人与男人比起来，绝大部分都会心眼小一些，这是事实，爱一个人是如此，恨一个人亦是如此。

刘晓玲从一开始就不待见叶凡，所以看叶凡处处不顺眼，现在被吴哲严厉批评，无疑很难堪，但同时，心中更加讨厌叶凡了……

吴哲不是刘晓玲肚子里的蛔虫，没法知道她是怎么想的，现在也没时间和心思浪费在这种事情上。

他沉声说道：“既然对方已经知道了，那就正面来吧，等会分两队，叶凡和我一队，你们三个一队，两边不断骚扰和袭击，层层剥皮，先除掉他们的爪牙，最后再对付黄厉和两个长老。”

“明白。”

“行动！”

五人立即分成两队，追向黄厉等人。

论战斗素养和能力，五人明显要高过万毒门的人，因为都是特种尖兵中的尖兵，不仅受过专业的训练，而且，经历过的战斗也多一些。

两小队有如恶狼一般，一左一右咬住黄厉的队伍。

吴哲和叶凡潜伏在左边，前者一边观察黄厉的队形，一边问叶凡道：

“我去吸引他们的注意力，你有把握拿下一个吗，还是你去吸引他们的注意力，我来动手？”

“都可以。”叶凡随口应道。

吴哲看了叶凡一眼，真心有些琢磨不准叶凡这句“都可以”有多少含金量，或者说，有多少水分。

主要是第一次和叶凡一起行动，到现在都把握不准叶凡实力的深浅。

“这样吧，你负责骚扰，我来斩杀。”

“行。”

“注意方法和时机，不要被对方粘上。”

虽然这是基本要点，但吴哲仍是叮嘱了一句，毕竟是带队队长，且叶凡是第一次跟着他执行任务，可别一个照面把叶凡送了。

叶凡莫名笑了笑，忽然想起一事，无耻问道：

“吴队，如果我成功解决掉他们其中一个，是不是可以记功，比如发给我一枚勋章。”

“……”

吴哲一阵无语，瞪了叶凡一眼：“你以为勋章这么容易拿吗。”

“那这样吧，两个。”叶凡举着两个手指头，满脸灿烂和不害臊的笑容。

“哪这么多废话，按命令执行就可以了。”吴哲骂道。

“真是小气。”叶凡嘀咕了一句。

“……”

吴哲哭笑不得，果断一脚踢向叶凡。

叶凡连忙闪开，满脸笑容向吴哲比划了一个OK的手势，就欲去执行任务时，吴哲冷不丁说道：

“如果你真能干掉两个，我可以考虑给你记一功，回头评定时，会考虑这一功，不过，如果你反而误了事，那就是记过。”

“明白。”

叶凡两眼冒光，脑袋里当即跳出了一枚勋章，正散发着耀眼的光芒，且诱惑的朝他勾着手指头。

啊哈！

叶凡压住兴奋，不露痕迹的朝黄厉的队伍摸去。

吴哲看着他兴奋的样子，有些想笑，当然，也想了解一下叶凡的身手。

他立即通过通讯器向贾云三人发去指令，告知三人，第一波攻击由他和叶凡出动，让三人暂且按兵不动。

传达完指令以后，吴哲忽然发现看不到叶凡身影了，去哪了！？

他仔细搜索了一圈，硬是没找到。

这让他惊讶不已，这才十多秒针，怎么就不见人了，难道会隐身术！？

吴哲不由得想起昨天与叶凡碰头的时候，本是准备叫贾云和孟安试试叶凡的身手，哪知叶凡神不知鬼不觉的绕到了自己和刘晓玲的身后……

看来，这家伙潜行的本领很不简单啊，就是不知突袭本领和身手怎样。

免不了有一些期待！

吴哲摒弃掉多余的想法，小心翼翼的向黄厉的队伍靠近，浑身已经调整为最佳战斗状态，静等着叶凡吸引住对方的注意力，然后，他突袭斩杀。

同样，贾云三人也已经把身体调整为最佳状态，随时准备战斗。

不过，孟安忍不住问了一句：“晓玲，你跟叶凡有过节吗，还是他不服当菜鸟？”

实际上，每一个刚加入龙影的人，都会被视为菜鸟，老队员多少都会有些看不上眼。

一是因为，龙影是尖兵集结营，没有一个是软脚虾，特别是老队员，都是经历过严酷的训练，残酷的实战和鲜血洗礼才留下来的，而新进队员没有经历过这些，老队员自然有资格另眼相看。

二是因为，许多人才在外面很优秀，但进入龙影以后，与龙影的老队员比起来，这份“优秀”仅仅只能算作普通，甚至，很多连普通都算不上，如此一来，“菜鸟”成了新队员的另一种称呼。

刘晓玲一听到叶凡的名字就不爽，当即一声冷哼：

“我跟他没过节，就是看不惯他那样子，你们没见他眼中的那野性吗，明摆着是个不服管教的家伙，不给他颜色看，他不知深浅。”

“那你也没必要傻乎乎损他，吴队可不会讲情面，再让他揪抓住你小辫子，那你有得受了，再者，叶凡如果真没有能耐，光这一次任务下来，立即会被淘汰掉，你犯不着和他计较。”

“也是。”刘晓玲点了点头：“就怕他在任务中拖后腿。”

呵，不怕是自己瞎操心吗！？

好好睁大眼睛看着吧！

吴哲正睁大眼睛看着，脑海里想着叶凡会从哪个角度出击？会以哪种方式？

突然，他看到了叶凡了，如同一只灵猴一般，突然从浓密的树干上的树叶中蹿出来，速度快得吓人，敏捷得让人咋舌。

竟然绕到黄厉队伍前面去了，且上了树。

只见叶凡一个闪身，飞跃到树干上，脚下一点，快如离弦之箭，直接冲进了黄厉等人的队伍中。

这……

吴哲两眼爆睁，完全被叶凡的血猛震住了，这哪是骚扰啊，简直是狼扑羊的架势。

或者说，是羊往狼堆里钻啊。

贾云、孟安和刘晓玲同样震得两眼浑圆，完全搞不懂叶凡在干什么，难道是冲进去杀人吗？

别逗了好不好，除开娄小芸以外，对方还有七人，其中还有实力恐怖的黄厉，以及两个长老。

只要对方反应过来，叶凡就休想跑掉了。

“该死，这傻笔在干吗？”贾云不由得脱口骂道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544648"  chaptername="第776章  就怕拖后腿">加入书签</a>
</div>
