    “两次拿球都是向篮下打，好像只能靠近篮筐才敢出手，这说明他的进攻技术应该很单调，终结能力严重不够。除了低位靠打的能力很显眼之外，进攻端实力其实欠缺，一旦对手对他采取协防，他就很难靠近篮下。”

    “动态天赋一般，移动能力和转身速度都一般，在防守端只能对付同样素质的中锋，对付不了尤因那样的灵敏型中锋。”

    碾压奥尼尔那一球，王铁军给了杰里克劳斯一个巨大的惊喜，他甚至不惜立即开出了大合同。

    但这半节时间，他觉得王铁军给他的惊喜一下就少了一大半。

    不过，他仍然打算引进王铁军，而且合同不会改变，起薪120万美元也在所不惜。

    原因很简单，一是因为好的中锋太少了，公牛这么多年下来，也没找到一个，120万的年薪对于一个中锋来说并不贵，一个快退役的三流篮领中锋都得年薪百万。

    二，就是因为这半节时间，他看到了王铁军在低位进攻端的牵制力。

    虽然王铁军的近距离得分能力没有展现出来，但以他的力量与高度，就算没有近距离得分能力，只要进入篮下就能站住位置，奥尼尔都挤不动他，就会立即产生很大的威胁，所以奥尼尔根本不敢放他进入篮下，必须在外面死顶，顶不住也得顶。

    而这样一来，奥尼尔被牵制在了一端，那么太阳队的进攻就从另一端发起，这就是王铁军的牵制力。

    三，他手上虽然没有王铁军的体测数据，但只用眼睛看，就可以看到其具有非常不错的静态天赋。

    不错的静态天赋，加上一般的动态天赋，再加上顶级的低位靠打技术与力量，以及能让奥尼尔不得不死顶的牵制力，就值得一份不错的合同。

    更何况还有一点，公牛队一直没有一个打手，所以在坏小子军团手上吃了很多的亏，而王铁军却能让奥克利那帮纽约黑帮份子只敢放嘴炮，就凭这一点就值一份合同。

    ……

    比赛进入了下半场，王铁军依然上场，也依然在防守端被奥尼尔爆成了渣，防不了。

    进攻端，他还是起到一个牵制的作用，没有得到什么出手的机会。

    有过一次出手，在靠近篮筐后遭遇了协防补防，近筐勾手被奥尼尔帽了。

    整体表现，就是一个肉盾型的蓝领应有表现。

    但是，不管能不能接到球，在进攻端他每一次都努力地在低位与奥尼尔展开对抗，一次又一次凶猛的靠打硬扛，让奥尼尔吃足了苦头。

    而在防守端，他也不放过奥尼尔，用他的顶防大量消耗奥尼尔的体能。

    打到第三节一半的时候，奥尼尔感觉自己的胸膛已经快塌了，每一片肌肉和每一根肋骨都在疼痛，他开始抗拒这种对抗了，主动减少了低位对抗。

    同时他的体能在也与王铁军无谓的对抗之中，被大量地消耗，他的移动速度减慢，出手也集中在近距离位置，很少再打进篮下，效率大幅下挫。

    “死变态，你躲什么？快过来，大爷让你彻底舒爽一回。”

    “滚开，你这个死变态！”

    但是他减少对抗，王铁军却主动找他进行对抗，让他大为头疼。

    三节过后，太阳队领先达到了15分。

    末节，奥尼尔的体能继续下滑，已经完全不再与王铁军展开低位对抗了，这让王铁军频频进入篮下。

    可惜的是，他在球队的地位太低，哪怕在篮下站到了位置，但因为奥尼尔采取了灵活的绕前防守，其他队友都没有给他传球。

    在奥尼尔效率大降的情况下，太阳队乘机继续扩大优势，终场，112：92，太阳队大胜20分。

    王铁军上场30分钟，2投1中，2罚1 中，拿到了3分8篮板2助攻4犯规1失误的表现。

    这个数据不好看，但在与他的对位中，奥尼尔在体能下滑之后，下半场的表现也低于上半场，而且失误很多。

    他全场33分钟，21投10中，命中率47.6%，8罚4中，拿到了24分10篮板1助攻2盖帽2犯规5失误的数据。

    这个数据依然让奥尼尔光鲜无比，但专业人士却能在其中看到王铁军的价值所在，因为奥尼尔下半场只有11投3中，全场的命中率远低于这个月的54%的命中率，失误了足足5次。

    这也就是说，奥尼尔体能强盛的时候，他能在攻防两端打爆王铁军，但王铁军可以通过持续的强烈对抗，来大量消耗奥尼尔的体能，并最终降低其效率，甚至减少其上场时间。

    比赛结束，王铁军回更衣室，正好和奥尼尔同时进入球员通道。

    奥尼尔在球场上的时候还好，这一进入球员通道，就好像要死了一样，满脸痛苦，不断地揉着胸膛，又一边偷偷打量着今天让他大吃苦头的王铁军，嘴巴里小声碎碎念道：

    “该死的变态苦力，你给我记住了，下次我会在菲尼克斯砸碎你的篮板，我发誓。”

    听到奥尼尔的话，王铁军关闭了系统，他的任务完成了，获得了100积分的奖励。

    “嘿，死变态，今天爽了吗？”他嘿嘿笑道。

    “哈哈……”

    和他走在一起的凯文约翰逊等队友纷纷爆笑开来。

    奥尼尔气得一对小眼睛顿时溜圆，瞪着王铁军怒道：“你这个喜欢打人屁股的变态，你才是死变态。

    你的靠打毫无技术含量，没有转身，没有晃动，就知道撞啊撞啊，你以为你是一头公驴吗？

    还有，你的勾手技术就像屎一样难看，你的投篮动作就像僵尸在跳舞，你的转身就像我八十岁的老奶奶一样慢，你的防守就是大漏勺，你的罚球比我还烂，你除了会撞啊撞之外一无是处，你打一辈子也是一个蓝领，你就是一个苦力……”

    “原来是个碎嘴子！惹不起我还躲不起吗？”

    正常人谁愿意和一个碎嘴子待在一起，不得被烦死？王铁军吐槽了一下，转身就进入了岔道。

    “下次我让你好看，我要让你知道大发动机的威力，我要让你知道大鲨鱼的厉害，我就是大下水道，我要把你从下水道冲走……”

    看到王铁军跑了，奥尼尔感觉自己赢了，在后面得意洋洋地嚷道。

