    “你找我要什么说法？我欠你什么了？蒋大虎所做的一切全都是他咎由自取，你来我这里捣乱，有什么资格呢？”

    林昊语气非常的冷漠，因为蒋大虎虽然是自己给他弄进去的，但是他也是罪有应得。

    而今天来到自己面前的这些人，根本没有资格找自己说事，他们曾经也是为虎作猖的人，甚至有些人都是某些事件的帮凶。

    自己没有追究他们的责任，他们就应该烧高香了，结果现在还能找自己讨说法，这简直是滑天下之大稽。

    林昊的话让肖克有些发懵，因为他们这么大的阵仗，如果要是放在以前的话，不管是谁都会吓得瑟瑟发抖。

    可是林昊现在的身边除了那些保安之外，只有刘元杰和猴子。

    而在最前面的林昊，有着非常强大的气场，你要知道自己这边可是六七十人，竟然被他们三个人压成了这样，简直让他不可思议。

    林昊这还没有放出自己那神秘的气势，仅仅是跟他们平静的交谈，如果他们把自己的气势是发出来的话，估计那六七十人，都会有人直接被吓得尿了裤子。

    可是肖克想着事已至此，如果自己就这么被林昊他们三个人吓唬住的话，那岂不是太可笑了吗？

    “林昊，我知道你有着很强的实力，就连我老大跟你都没有交手，就已经有点害怕你了。”

    “但是我跟他不同，他老了，实力早就不如以前了，可是我还年轻，我的实力还是非常的强，当他被抓进大牢的时候，我还想要过来感谢你呢。”

    “可是你呢？居然不知道用了什么手段，让有关部门把我们公司给封了，明明我能做上了第一把手的交椅，我还能延续擎天安保公司的辉煌，这一切都被你给毁了！”

    林昊终于弄清楚肖克为什么会如此的憎恨自己，原来是自己破坏了他的梦想，把他异想天开的事情给毁了。

    估计他也早就觊觎那个位置很久了，所以，蒋大虎被抓进去之后，他应该会非常的高兴，甚至是可以说是非常的兴奋。

    因为蒋大虎有很多的事情，都是他背着大家做的，就比方说制药的事，就是他自己暗中一手操作的。

    肖克他们虽然知道一些，但是，蒋大虎不让他们参与，平日里他们对蒋大虎感觉到非常的憎恨。

    因为那么多的钱，不给他们挣一分一毫，可是当蒋大虎被抓起来之后，肖克感觉到非常的庆幸，觉得幸亏那些事情自己没有参与，不然自己也会被抓进去。

    所以他等了多年的机会终于来了，你终于能够成为擎天安保公司的一把手了，但是，蒋大虎居然主动提出把那个公司给封了，肖克就把这个责任全都归咎于林昊的头上了。

    “噢，然后呢？”

    林昊对于他们找上门来其实并不是特别的意外，因为，去他们公司的时候，有很多人都看到了。

    所以他们一定会找自己的麻烦，但是过了很多天之后，他们依旧没有出现，林昊觉得他们可能是怂了。

    结果今天肖克带着人出现在自己的面前，竟然是过来讨伐自己对他们做的事，想要让自己认错，他们这简直是异想天开。

    而且面对他的这个问题，自己也不知道应该怎么回答他，所以就想看看他接下来想要怎么做，想要让自己怎么做。

    林昊的举动彻底让肖克懵了，因为他根本没有想到，林昊居然仅仅就说了那三个字，要知道自己有多么的咄咄逼人，气势有多么的足。

    就连自己都感觉到自己特别的凶狠，而且自己身后还站着几十号人呢，林昊怎么就会如此淡定呢？

    “林昊，你不用在那里故弄玄虚，这一次我们来见你，就是要告诉你，你现在有两条路可以走，我不是来跟你商量的。”

    “第一条路，你给我们每个人一人拿五百万，这件事情我们就此罢了，就算是签协议我们也同意跟你签，而且我们从此往后，不会再来找你们的麻烦。”

    “而这第二条路，我们也不想走，但是如果你不能给我们钱的话，那我们只能极端的对待这件事了，我会把你们这里给砸了，把你的楼给烧了。”

    “反正我们现在也没有什么事情做，大不了被关进大牢，我们好不了你也别想好，就着两条路，你选一条吧！”

    猴子站在林昊的身后，身体止不住地抖动，因为他在那里憋笑，林昊那是什么样的人他最清楚了。

    现在这个人居然给林昊了两条路，那这个人只剩一条路了，那就是死路一条。

    但是林昊当然不可能就这么把他给杀了，毕竟这里不是战场，那个人也罪不至死，但是估计他一会儿就会被打残的。

    林昊也是笑了一下，点燃了一根烟，看着台阶下面的肖克，和他身后的那六七十号人。

    林昊深深的抽了一口烟，然后对着他们说道。

    “我知道大家的想法，但是你们自己做了什么你们自己心里最清楚，我相信我要掌握你们的证据，可以说是轻而易举。”

    “至于我为什么没让你们进大牢，因为我还想给你们一个机会，毕竟当初你们的领导者，也不是什么好东西。”

    “可是，现在你们居然还是为虎作伥，你们现在是在威胁我吗？不给钱就要打砸抢烧？你们是侵略者吗？”

    “我只能告诉你们，这两条路我一条都不会选，如果你们现在撤走，以后不允许跟我们公司有任何的瓜葛，我姑且放过你们。”

    “但是你们如果继续的冥顽不灵，就只能说不好意思了，不管你们家里有老有小，还是有病有灾，只能提前跟你们说一声抱歉，以后的一生，就在大牢里度过吧！”

    林昊说的话铿锵有力，让在场的人都听得清清楚楚，而且林昊也略微的释放了一下自己那莫名的气势，他们感受到了自己给他们的威压。

    现在就有一些实力不济的人，身体感觉到了不适应，当然自己的身体没有受到任何的伤害，但是就是有一种莫名的寒意。

    不知道现在可是夏天的上午，太阳虽然没有下午那般毒辣，但是也不至于让人心生寒意。

