    纪珩并不在意方韦的表情变化，只是靠在沙发上，那双深邃的眸有许些笑意，视线落在染白身上，试图说服女孩：“信我一次，我不动你。”

    “可以考虑，如果不行，恕我冒昧……”纪珩刚刚想要说抱歉，就被女孩清脆空灵的声音打断。

    “可以啊。”

    送上门的福利谁不要。

    她真的不介意有什么动作。

    毕竟她还想动他呢！

    说完，染白严肃的点了一下头。

    纪珩微怔，没想到女孩子这么快几乎没有犹豫就直接答应下来，他斟酌了两下，又怕染白以后会后悔，“你再考虑一下？时间不急。”

    “我考虑的很清楚。”染白盯着他，“纪先生。”

    方韦：“……”

    他已经石化。

    方韦拼命好不容易找了一个机会，把纪珩扯到旁边，压低了声音做贼似的问道：“不，你什么意思啊？？”

    “我能有什么意思。”修长挺拔的男人偏了下眸，看了一眼客厅沙发上的身影，不急不缓的开口，浅绯薄唇勾着一抹清浅的笑。

    方韦很惊悚，“你没有意思你要和人家一个小姑娘合租！她可还是个未成年啊！你不至于那么丧心病狂的祸害人家吧？”

    纪珩拧了下眉，凌狭桃花眼微眯，轻呵一声，“你想多了。”

    “她是纪默的同学，帮一次也没什么。”大抵是在家里，平日尊贵凛冽的男人姿态有些慵懒，语气从容不迫，没有任何变化：“毕竟纪默挺喜欢她的。”

    方韦：“……”

    这话他怎么就这么不信呢！

    你帮人帮到了自己家里？

    以前你怎么不帮啊！！

    方韦心里怀疑，但是他没有证据。

    而且纪珩的语气十分平静理智，和平常没什么两样，说的跟真话似的。

    方韦只能将信将疑的看了一眼纪珩，抱着惊疑不定的心情飘走了。

    合租的事情不需要方韦在场。

    所以在短短的时间内，

    染白已经从房间的客人变成了房间的租客。

    纪珩跟她拟定了租房协议，大大小小的事情都跟染白商量了一下。

    染白窝在沙发上，叼着牛奶模糊的嗯了两声，懒懒散散的撑着脸，有些不耐烦。

    她扫了一眼上面的协议，直接拿起旁边的钢笔，干脆利落的签上了自己的名字，那速度叫一个快。

    纪珩：“……”

    他看着女孩子没心没肺的样子，怀疑染白其实一句话也没听进去，协议都没看就直接签了字。

    对这种麻烦的事情没有丝毫兴趣。

    要是换做别人，合同有问题可怎么办，被坑了都不知道。

    到底还是个小孩子。

    他修长手指按了按漂亮额角，轻轻叹了一口气。

    “好了。”染白满意的看了一眼协议上签好的名字，声音清脆好听。

    这一次麻烦不亏。

    顺便住进了她家官配的家里。

    那距离可以动他还远吗？

    不远！

    “不再看看吗？”纪珩问：“有什么问题可以跟我说。”

    “不用。”染白一听这句话，飞快地将协议推到了男人面前，“我感觉没问题。”

    字多，懒得看。

    反正是她家官配，看和不看没区别。

    纪珩：“……”

    你看什么了啊你感觉。

    “这么相信我啊？”纪珩靠着沙发，侧颜俊美依旧，似笑非笑的说了一句。

    可谁知道，散漫又不羁的少女却毫不犹豫的点了下头，“嗯。”

    你可是我的人。

    我不信你信谁。

    纪珩执着纯黑色钢笔微微顿住。

    如果放在以前，

    一个认识不到一天的姑娘跟他严肃的说信他，

    那他一定不会放在心上，当作一场笑话听。

    可是现在……

    纪珩下意识地看了看女孩。

    穿着雪白卫衣的少女窝在沙发上，一手拿着手机，另一只手捧着牛奶，眉眼间漂亮又疏淡，漫不经意的很。

    还是一个小朋友。

    未成年啊。

    话当不得真。

    纪珩失笑。

    染白要是知道纪珩把她刚才的话当作一个玩笑，可能会当场动他，让他明白自己说的话到底是不是真的。

    “不怕我把你卖了啊？”纪珩开玩笑的说，声音清透悦耳，尾音清扬，勾人的很。

    “卖给谁，你吗？”少女抬了下眉眼，那双眸子漆黑而空冷，仿佛从她的眸底可以看那被时光定格永恒的旋着光芒的星辰，冷静的问。

    对上那样一双眼睛，仿佛下一秒就会被吸进去，纪珩微微错开。

    小朋友长的还挺好看。

    “你的行李呢？”纪珩想起这件事情，看了下两手空空如也的少女，来的时候除了手机也什么都没带。

    “没有啊。”纪珩一说，染白才想起这件事情，她支着下颌，满不在乎：“到时候去商场买吧。”

    纪珩感觉自己以后可能真的要照顾一个小孩子，他轻叹了口气，起身，把客房的钥匙、以及房子的钥匙翻出来隔空扔给染白，声线低磁中又挟裹着半分清透：“接住了。”

    染白随意看了下划过半空中扔过来的钥匙，然后准确无误的伸手接了过来，攥在手心中。

    房子上上下下都很干净而整洁，因为是纪珩一个人住，前期又空旷了几年，便显得有些清冷。

    四周线条设计简约而干练，冷色调风格似不染烟火。

    就连客房主要布局色调也是这样的。

    十分冷淡。

    纪珩也注意到这个问题，十七八岁的少女好像并不太喜欢这样吧，他侧身站在客房的门前，对染白说：“你要是不喜欢这种风格，可以改。”

    “没有。”染白看了眼四周，挺顺眼的，要不然她当初也不可能挑中，“我喜欢。”

    客房也很干净，并没有落下灰尘，站在玻璃窗旁的位置可以居高临下的俯瞰着这一座陌生的城市，看着那接连起伏的高楼大厦，看着那日出朝阳日落暮色，看着那车辆人流川流不息，看着那夜晚霓虹灯不断闪烁，也可以看着那远处的摩天轮在高空中旋转。

    这是一个极好的视野点。

    少女就背对着纪珩，在玻璃窗前，逆光而站，淡金色阳光落在她的身上，像是整个人都融入在光晕中，又偏生有着不符合暖光的淡漠疏冷，矜贵睥睨。

    染白盯了两秒远方，收回了视线，转身看着纪珩，眼眸如墨，唇瓣轻启，吐出的声线空灵而清冽，如竹林山涧顺着溪流的清澈夜水：“喜欢。”

    不知道在说哪个喜欢。

