    “我没听错？赵老板你不是开玩笑？”

    “你说的三万八，是那个三万八？”

    姓赵的撇撇嘴，说那你以为我说的啥。

    我强忍了两分钟才平复下去心情。

    为了这块石头我们东藏西躲，都不敢在银川露头，结果双方对这石头的价值认定差异巨大，大到谈都不用谈了。

    姓赵的把玩着烟盒，若有所思道:“兄弟，玛瑙给这价已经是高高的给了，一般像这么大的阿拉善玛瑙顶级的都不过万，我并不是为了惹你反感胡乱出价，我赵强做生意光明磊落，绝不黑心。”

    “别看了！别看了！”

    豆芽仔直接用报纸包起来石头，生气道:“三万八？你还说自己不黑心？我看心脑血管都是黑的。”

    “芽仔先别慌。”

    “这还有什么好谈的！扔河里都吊不卖！”豆芽仔看起来真生气了。

    这块来自阿拉善沙漠的血玛瑙没人见过，所以没有市价规范，在赵强认知中好玛瑙不过一万八千，他出了三万八，可以算是高高给了。

    要真就值这么多钱，我不相信阿扎会付出那么大代价藏它。

    “赵老板，那就不谈了，我收回刚才说卖原石的话，要是找大师工呢？”

    这时女服务员乖巧的送过来一杯水，赵强抿了一口水道:“我的确和一位揭阳玉雕大师关系不错，这人恰巧现在正在农展那边办事，麻烦的是这大师工期都排满了，你们要加塞？”

    我点点头，说加塞什么价。

    赵强摇头道:“我义务帮你引见一下可以，就当交朋友了，另外大师也不是给钱就雕的，他们也要看料子，这个要你们自己谈。”

    三环农业展览馆那里一年有三次珠宝玉石展，我听说过，当时也是头一次进去逛，我们去的时候展会已经是最后两天了。

    赵强有事人没有来，他和那位大师通了电话，安排我们短暂见了一面。

    三百六十行，行行出状元，这人姓邹叫邹小通，稍微有点胖，五十多岁祖籍四川，他常年居住在揭阳一带，从事玉石雕刻三十多年，在万国博览会和百花大赛都拿过金奖，以题材悟性和巧雕闻名，确实是非常厉害的一位工匠。

    “赵老板说的就是你们三位吧？我个人是不雕玛瑙的，”在农展馆刚见面，这人就直接了当的说自己不雕玛瑙。

    我说大师您先看看石头，工钱这方面都好说。

    他笑着说:“不用看了几位，我本人对阿拉善玛瑙兴趣不大，你们请回吧。”

    他虽然没明说但我也猜到了，他是嫌我们的阿拉善玛瑙档次太低，不配他出手雕。

    我对豆芽仔使个眼色，豆芽仔点点头，直接拉开我后背包拉链，将报纸包的原石拿了出来。

    “看看吧，”豆芽仔说。

    邹小通不耐烦的扭头瞥了一眼。

    “咦？”

    “这红.....”

    农展馆大厅内各家展台都用的白色灯光，报纸没有全部撤掉，我们的石头只露出来一小部分，原石表面近乎于妖的红色太抢眼了。

    邹小通被吸引了，他走过去撤掉报纸足足看了五六分钟，逐渐看入迷了。

    “这，这东西是阿拉善的玛瑙？底子怎么这么细，阿拉善玛瑙不都是那种坑坑洼洼的？”

    我说你仔细看啊，又没去皮，表皮还在，不是阿拉善玛瑙是什么。

    “绝了，绝了，这还真是绝了......”

    由于展厅同行很多，邹小通这雕刻大师一连说了三个绝字，顿时吸引了很多人过来围观。

    我听有些人在小声议论着。

    “这不是血珀原石？这是玛瑙？”

    “不，血珀原石没这么大个的，我看这石头内部隐约还能看到年轮状石纹，这东西的确是玛瑙无疑，可阿拉善玛瑙怎么有这种颜色，奇怪了。”

    “人多眼杂，咱们进去谈，”邹小通看石头引起了人群注意，当下把我们领进了展厅内室。

    “麻烦石头在让我看一眼，”他坐下后说。

    豆芽仔递给了他。

    前前后后，左左右右，他看的眼神越来越有光彩。

    “太少见了这抹红，我脑海里已经有灵感了。”

    “这块石头我做了。”邹小通爱不释手的摸着石头说。

    刚才还看不起阿拉善玛瑙，这态度转的太快，豆芽仔楞了楞神才说:“那大师，您的工钱是....”

    邹小通点头道:“行里我的工价一直很稳定，像做这么大的雕件，价格都在8左右。”

    “啥？”豆芽仔瞪着眼:“工钱8万！”

    “不行不行，我们不做了，太贵了。”

    邹小通着急道:“这块石头十分特殊，我可以给们个朋友价，工钱7万怎么样？”

    算了算了，豆芽仔摇头说还是太贵了。

    当时邹小通在玉石界是炙手可热的工艺大师，从来都是别人求着他雕的，而有能力找他的人也不会在乎工钱是多少，哪像豆芽仔这样。

    他道:“你说，你说给多少吧，工钱不是问题，主要是我对这块石头有了灵感。”

    豆芽仔想了两分钟，伸出了三根手指头。

    “三万？”邹小通表情严肃的摇头:“太低了，这样会拉低我近几年来维持的行业均价，麻烦请几位尊重我的手艺，重新出个价格。”

    豆芽仔有些不好意思，他说大师你又搞错了，我说的不是三万，我说的是三千，我觉得已经很高了。

    “什么！”

    “三千！？”邹小通脸色大变。

    这哪还是什么工艺大师的价，这学徒价吧。

    我觉得豆芽仔有点过了，我心里觉着在3万左右比较合适。

    我刚想开口说话，豆芽仔已经上手包石头了。

    “你慌什么，我们还没谈好呢不是！”邹小通按住了石头。

    后来我们达成了秘密协议。

    之所以叫秘密协议，是因为邹小通说三千就三千，但这价格我们要严格保密，不能对外人透漏，就是赵强也不能让他知道。

    当时我还纳闷，我也是后来才知道原因的。

    原来，当时国内玉石雕刻界最权威的奖项，是中宝协（简称）的百花奖，这奖他已经拿过一次了，但也就是在这一年，中宝协又举办了新的大型赛事比赛，这就是第一届天工典藏，第一届天工奖。

    邹小通本身得过万国博览会金奖，中宝协百花雕刻大赛金奖，这年马上就要举办的第一届天工奖他本来是不打算参加，但他看到这块阿拉善血玛瑙改变了主意。

    结果呢。

    他是第一个万国，百花，天工，三金大满贯的工艺雕刻大师，这种难度很大，尤其是选料上，类似古代的连中三元。

    他就是靠这块玛瑙完成了三奖大满贯，名留天工榜。

    这块血玛瑙经过匠人之手从丑小鸭变成了黑天鹅，也是邹小通给取的名。

    “火焰山。”

