    当晚没有赶上客栈投宿，他们在林子里停了下来。

    陆雪微让谢运生火，而她则拿着水囊去灌水了。等她回来，火升起来了，谢运正在打扫这一块。乱石扔了出去，杂草拔干净，搬来两块平坦的石头，又细心的擦干净。

    她走过去，把水囊扔给了他。

    谢运从细软里拿出茶壶，倒上水，而后架在火堆上。

    见陆雪微要在石头上坐下，他忙喊了她一声，让她等一下，接着去马车里拿了两个垫子，给了陆雪微一个。

    “石头凉，对身体不好。”

    “没事。”

    “不行，这样会腹胀腹痛，还会引起肠胃不适，甚至可能诱发痔瘘。”

    陆雪微叹了口气，这人不止婆妈还惜命。懒得跟他废话，陆雪微接过垫子放到石头上，这才坐下了。

    茶壶里的水烧开了，谢运问：“公主，您喝龙井还是大红袍？”

    这是开茶会呢？

    “我要喝碧螺春。”

    谢运为难道：“下官这里没有碧螺春。”

    “那你还费什么话，有什么喝什么就是。”陆雪微没好气道。

    谢运叹了口气，往茶壶里倒了一些茶叶，又拿出两个饼子来烤。等茶煮好，饼子也烤好了，而后一并送到公主面前。

    他这坐回去，刚拿起饼子咬了两口，对面的人已经吃完喝完，靠着树干闭目养神了。

    身上还有饼渣……

    茶杯也不洗……

    睡觉也不盖上毯子……

    谢运强迫自己不管不问，低头继续吃饼子。心想一个女子，怎么可以这般……糙！

    陆雪微闭着眼睛，但并没有睡着，反而神经绷紧，听着周围的动静。她听到脚步声，一点一点靠近，倏然睁开眼，却见谢运拿着一个毯子过来。

    “夜里风凉，公主盖上吧。”

    陆雪微看着谢运，眸光一厉，往他嘴里塞了个什么。

    “你……唔……”

    陆雪微拉过谢运，捂住他的嘴，迫使他抬起下巴，把嘴里那药丸给咽了下去。

    “公主，你给下官吃了……”

    “闭嘴！”

    谢运还想再说什么，见黑暗中突然冒出来几个黑衣人。他身子一抖，不敢再说话了。

    那几个黑衣人围了上来，手中皆拿着大刀，刀刃锋利，泛着冷光。

    谢运心想完了，他一个手无缚鸡之力的书生，公主一个柔弱女子，这不只有受死的份儿了。可这些人是杀他的，到底与公主无关。

    他一咬牙，张开双臂把公主护在后面。

    “我是谢运，你们不就是想杀我，杀就是了，她是无辜的，把她给放了吧！”

    陆雪微看着挡在自己身前的人，微微愣了一下，她还以为这书生是贪生怕死之辈，不想也有这等的气魄。

    “不过求你们一件事，杀我的时候，能不能一剑封喉，给我留个全尸。衣服上也别沾上血污了，我这人怕脏。回头麻烦几位把我埋了，埋的时候也不求什么棺椁了，一张席子就好，还有一定要整理好遗容。你看你们犯了杀孽，等我到了下面，不跟阎王爷告你们的状，可好？”

    谢运说完，见这几个黑衣人还直挺挺的站着，一般这种时候，不等他说完，对方已经不耐烦的扑上来了。

    这群黑衣人好有素质！

    谢运打算趁他们耐心还在，跟他们讲讲礼义廉耻。

    不过他还没开口，这几个黑衣人突然狂躁起来，蒙面扯了下来，撕扯着衣服，脸上露出极度痛苦之色。

    好似置身于火海一般，逃不掉又备受煎熬。

    “啊！好难受！好痛！”

    这几个人惨叫连连，凄厉非常。

    突然一个黑衣人站了起来，面容扭曲，眦目欲裂。而他的脸居然以肉眼可见的速度在腐烂，先是起了脓疱，之后破裂流出黄水，接着更多的脓疱，破裂腐烂。

    他痛苦的想脱掉衣服，可衣服扯下来，连着皮肉，啪叽掉在地上。

    他想喊，已经喊不出来了。身上的皮肉都烂掉了，露出骨头，而后倒在地上，抽搐一下，再没有了声息。

    这是一场酷刑，而死才是解脱，死才是恩赐。

    其他人也如这人一般，在经受过极度痛苦后，倒在了地上。

