    “噗嗤！”

    对于此刻的金甲蟒而言，此刻易阡陌这点伤害，那是真的跟挠痒痒没什么区别，甚至都没引起金甲蟒的注意。

    青霜与紫宸开路，火啸剑顺着伤口，侵入了他金甲蟒的身体内，若是寻常的阎罗尸虫，自然是无法抵御这股威压的！

    但此刻的阎罗尸虫，已经是虫王了，而且不止一只，进入金甲蟒的身体，并没有受到威压额太多影响。

    当时所有的阎罗尸虫，都进入金甲蟒的身体后，易阡陌抬手一招，火啸剑立时飞回。

    在场的几位都没有感觉到奇怪，毕竟他们是自顾不暇！

    但易阡陌没想到，阎罗尸虫进入到金甲蟒的身体内，再加上却邪剑，以及天心炎的攻击，这金甲蟒，竟然都没有任何衰败的征兆出现！

    “血也太厚了吧！”

    易阡陌脸色一变。

    李聪几人也感觉到压力有些大，但现在是有些骑虎难下，好在他们都准备充足的丹药，到不需要担心灵力的消耗。

    一日过去！

    第二天夜里，金甲蟒的皮，蜕掉了一半，他们终于感觉到金甲蟒的气息开始衰弱。

    可李聪和陆宇却很惊讶，他们甚至准备好了，鏖战个三天三夜，甚至做好了失败的准备，却没想到金甲蟒在他们预估的时间之外，就变得虚弱了。

    “星河，启动大阵！”

    远处的李聪喊道。

    周星河的阵法，早已经布置好了，这也让李聪有些惊讶，没想到自己这个弟子，竟然独立完成了这阵法。

    面对老师眼中的期许，周星河却有些难为情，若不是易阡陌帮忙，他根本不可能布置成功，更别说这么短的时间里。

    随着他注入灵力，以金甲蟒为中心，方圆数里的地面亮起了光芒，阵纹如同一个个星辰与天上的星辰遥相呼应。

    可以周星河的力量，显然是无法维持这大阵的，他脸上冒出了汗，双手也微微的颤抖了起来。

    若是说此前金甲蟒还没有任何反应，那在这大阵与天上的星辰遥相呼应时，金甲蟒感受到了危险！

    “轰隆隆！”

    才蜕到一半的金甲蟒，忽然距离的挣扎了起来，那蜕掉皮的头颅，射出的金光比此前更加频繁。

    更恐怖的是金甲蟒尾巴，随便一扫，便辐射数十丈的区域，这让周星河脸色大变，维持着阵法的他，根本无法动弹。

    “锵！”

    一声巨响，陆宇手持飞剑，迎了上去，伴随着一声巨响，陆宇整个人都被打飞了出去。

    却也挡住了金甲蟒这一击。

    同一时间，李聪身形一闪，来到了周星河身边，抬手往地面一拍，伴随着“砰”的一声巨响，地动山摇。

    阵法的光芒立时炽烈无比，照亮了夜空，天上的星光洒落，与地面的星光合为一体！

    “嘶！”

    金甲蟒一声咆哮，连皮都来不及蜕，便准备逃离此地，但这阵法却将它困住，星光形成了一张大网，将它包裹在里面。

    同一时间，陆宇手持飞剑，重重的斩在金甲蟒的头颅上，吸引着金甲蟒的注意力，但此刻金甲蟒却什么都顾不上了！

    易阡陌不明白，为何这金甲蟒会如此害怕，即便虚弱了，那也是五品灵兽，若是蜕皮成功，那可是六品灵兽！

    但就在这时，天空忽然一暗，而后无数的星辰洒落，那些星辰竟然都是实物，落在了金甲蟒的身上。

    “轰！”

    其中最大的一颗，直接砸在了金甲蟒的头颅上，砸的金甲蟒头破血流，其余的星辰打在了金甲蟒的身体中，那破不得防御的身体，竟然直接被星辰穿透，可见这星辰有多可怕！

    “星辰之力！”

    易阡陌忽然明白了这阵法的奥秘。

    所谓的阵法之道，其实就是契合天地之道，引动天地规则，但真正能够引动天地规则的阵法，其实非常难。

    一开始易阡陌以为只是一个困阵，他们还得慢慢的耗下去，却没想到竟然是这样一个威力恐怖的杀阵。

    连续的打击，即便是五品的金甲蟒，此刻也变得无比虚弱，可这虚弱对于他们来说，却也是巨大的威胁。

    控制着阵法的李聪，不断的被金甲蟒的尾巴击中，每一次落下，都会发出“砰砰”的声音，他那面大盾上的阵纹，荡起了一圈圈的涟漪，饶是李聪这位元婴后期，那也是脸色苍白。

    这还是在上品灵宝的护持之下，若是换做寻常的灵器，恐怕一击就直接粉碎了。

    “峰主，你还愣住作甚，全力施为！”

    陆宇喊道。

    此时到了关键时刻，但易阡陌并没有全力出手，只是催动三把飞剑连斩下去，毕竟他的功劳，其实不比陆宇他们小。

    如果不是阎罗尸虫和却邪剑进入了金甲蟒的身体，里应外合之下，要不然金甲蟒哪里会虚弱的这么快，熬上三天三夜，也未必能够斩杀。

    他的出手只是稍稍的让金甲蟒雪上加霜，并没有造成任何重伤的效果。

    这星辰对金甲蟒的打击，才是最强烈的，在这致命的伤害中，金甲蟒的全身，忽然发出血色的光，那双灰暗的眼睛，也变成了血色，夜色下像是两个大红灯笼！

    “不好，狂化了！”

    陆宇脸色一变，两道金光射来，速度比之前快了一倍。

    他以飞剑格挡，整个人被金光击飞出去，而后金甲蟒的目光，立即落在了白巅峰身上，两道金光紧跟着射出。

    白巅峰脸色大变，在第一时间遁离此地，天心炎也彻底失去了控制。

    金甲蟒的身体立时恢复了，那颗硕大的头颅，扫了易阡陌一眼，但只是扫过，很快便落向了周星河与李聪。

    “砰砰砰！”

    那尾巴剧烈的拍打下去，连续数十下，力道比此前强了一倍不止，李聪的大盾立时暗淡无光。

    在第十五下时，李聪直接带着周星河遁离了原地，那一尾巴落下，地面开裂，整个山峰都在摇晃着。

    但两人的离去，阵法也失去了控制，眼看着星力减弱，金甲蟒一阵挣扎，周围阵纹立即被碾碎。

    “完了！”

    眼看着金甲蟒就要挣脱出来，几人都是绝望之色，李聪更是二话不说，带着周星河，直接遁离了此地。

    也就在同一时间，陆宇也抓起了白巅峰迅速遁离此地。

    不过，也就在他们遁走的一瞬间，星光再次亮了起来，天上的星辰再次砸落，就要脱困的金甲蟒，再次被困入其中，被星辰砸了个七零八落。

