
　　第548章漂亮的皮囊

　　江夏摇了摇头，“我这次来并不是代表彩云服装公司过来的，而是代表我个人想跟钟经理谈另外一笔合作。”

　　钟山暗暗松了一口气。

　　不是代表彩云服装厂就好。

　　虽然他是人民商场的总经理，江城这块儿他说了算，可到底他上边还有领导。

　　彩云服装厂的服装目前在商场的份额已经达到了最大，再加就不好办了。

　　如果商场这边经营不好，宋老大可不会管他是不是顾及了少爷的小朋友让整个商场经营不善。

　　到时候账都会算到他头上，那他这山高皇帝远的好日子就到头了。

　　是代表她个人来的就好办了，就像老大所说，不管她提什么要求满足她就好了。

　　一个小姑娘，还能翻出多大浪来？

　　钟山的笑容更加的和善了，“好说好说，人民商场改制后也需要多方面的完善，我也想多做一些尝试，如果江小姐有什么好的合作方案，不妨说出来，我很感兴趣。”

　　钟山答应的太痛快，而且他的笑容江夏看在眼里，总觉得带着那么一丝丝谄媚。

　　那种奇奇怪怪的感觉又涌了上来。

　　江夏喝了一口咖啡，压下心中的不适，想到自己的小钱钱，用尽量简洁的话，把自己的想法和钟山说了一遍。

　　“你说想开一家空调的专卖场？就在人民商场的一楼商铺？还要商场这边做全部的投资？到时候你要三成的利润？”

　　钟山简直不敢相信自己的耳朵。

　　这个小姑娘长得漂漂亮亮，气质也是冷冷清清的，看着绝不像无理取闹的人，怎么就说出这样异想天开的话呢？

　　他家少爷是怎么看上这个小姑娘的？

　　难道他家少爷也跟他一样是个大俗人，只喜欢漂亮的皮囊？

　　可他家少爷身边有着漂亮皮囊的女人，什么时候少过呀？

　　还是说他家少爷特立独行，就喜欢这种不按套路出牌的？

　　钟山咽了咽口水，往后靠在老板椅里，淡淡的开口。

　　“江小姐既然说是合作，那么合作就是双方付出，双方互赢，可刚才江小姐的一番话，我只听到了人民商场的付出，江小姐一再强调这个合作的前景是如何如何，这样画个大饼就要让我投进去几万甚至十几万的投资，江小姐觉得这样可能吗？”

　　江夏听到钟山的反问，反而松了一口气。

　　如果她把方案说出来，钟山又像上次似的毫不犹豫的答应，那她才真的要落荒而逃了。

　　“我当然有付出，店面货物员工都由人民商场负责，而整个店的管理方面，由我来负责，给我三个月的时间，如果钟经理看不到空调专卖店的前景，我会拿出我所拥有的彩云服装厂15％的股份作为补偿。”

　　钟山听着江夏掷地有声的承诺，心中暗暗发苦。

　　如果换做别人过来跟他谈这笔合作，看在服装厂15％的股份上，他肯定会答应。

　　彩云服装厂是江城目前最大的服装厂，从他们人民商场和彩云服装厂的合作上来看，就知道服装厂的效益相当不错。

　　江夏能拿出服装厂15％的股份来压这件事情，这份魄力也很让人佩服。

　　只是，对方是江夏，是少爷的人，就算专卖店赔了，他也不敢要这位姑奶奶手里的股份呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　钟山含了一把辛酸泪，心里苦哈哈，面上还得笑嘻嘻。

　　“既然江小姐这么说，如果我钟山还在犹豫的话，也显得我做事缩手缩脚，还没有你一个小姑娘有魄力，行，这件事就这么办，三个月的时间看成效。”

　　反正宋老大已经说了，小姑娘提什么要求尽管满足就好。

　　希望三个月后赔的不要太多。

　　他自己手里还点私房钱，大不了用自己的私房钱来堵这个窟窿。

　　钟山这么想着又看了江夏一眼。

　　给这么漂亮的小姑娘花钱……值。

　　江夏不知道钟山心里在想什么，听他应了合作，心下暗暗松了一口气。

　　“合作方案基本上就是刚才我和钟经理所谈的，细节我会尽快出一份书面文件，到时钟经理看过后咱们还可以细谈，店面的装修风格和人员配置，我希望是由我说了算。”

　　“当然，既然把专卖店的管理权交给了江小姐，这方面就由江小姐来决定，到时候货物走人民商场的渠道，服务人员也可以由人民商场这边直接调动。”

　　江夏点了点头，也看到了钟经理的诚意。

　　不过尽管如此，合同还是要签的。

　　两个人约定好下次见面的时间，钟山还想请江夏吃午饭，却被江夏拒绝了。

　　在江夏心里，除了必要的接触，还是想远离钟山这样的人。

　　因为空调要自己拉回去，江夏也没再回商场那边买空调，直接坐公交回了家。

　　一路上，脑子里一直想着空调专卖店的事。

　　这个事情在她看来前景大好，现如今，以专卖店形式出现的商铺本就稀少。

　　她要做一家以空调为主的专卖店，再做好售后，她相信，只此一项，都会有意想不到的收益。

　　想了一路，回到家便迫不及待的把专卖店的一些想法记录下来。

　　她写的认真，就连秦峰回来都没察觉。

　　直到男人的声音从身后响起，她才回过神来。

　　“你回来啦？怎么这么早？”

　　秦峰看看墙上的壁钟，“不早了，已经十二点了，这么认真，肚子不饿？午饭想吃什么？”

　　秦峰一边问一边看江夏所写的东西，下意识念了出来。

　　“空调专卖店合作方案，你这是要开电器商场？你一个人还是和王建军一起？”

　　秦峰第一反应是江夏又要和王建军一起拓宽生意。

　　不过这次的跨度似乎有点大，从餐饮业直接跨到电器行业。

　　“不是和王建军。”

　　江夏这会儿罗列合作方案，越写越兴奋。

　　听到秦峰问起迫不及待的和他分享。

　　“我准备和人民商场的钟经理合作，开一个空调专卖店，就在人民商场的1楼，到时候这个专卖店和商场区分出来，专门展示和出售空调，今天上午我去了人民商场一趟，已经和钟经理达成了初步的协议。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第548章 漂亮的皮囊免费阅读。https://xs.23sk.com 