    第74章 火花

    王双万万没想到，今晚的派对竟然是杰西卡-陈主办的！

    而且今天是她的生日，从里面走出来的杰西卡-陈穿着非常优雅得体。

    一袭黑色的长裙外加暗红色的披肩。

    头发整齐、光滑地盘着。

    上面装饰着美丽的珍珠。

    她的妆容很得体，没有很浓，但非常优雅。

    说实话，王双在下面看着她还觉得有些不适应。

    平日里看房东陈女士，风韵十足。

    结果今天看起来光芒四射的同时。

    却非常的端庄雅致, 让人没有亵渎的感觉。

    王双愣愣地盯着杰西卡-陈。

    而杰西卡-陈目光往下扫视时。

    也看到了王双。

    她的眼神中明显有波澜。

    同时她又注意到，王双身边没有女伴。

    她脸上的神采似乎更好了一些。

    从主持人手中接过话筒。

    杰西卡-陈向现场的来宾进行了感谢。

    她举止优雅，谈吐得体。

    王双忍不住问一旁的科比：“科比，这个杰西卡-陈女士，到底是什么来头？”

    王双只知道杰西卡-陈和时尚界有些关系。

    会给一些时尚杂志供稿，也会做服装设计工作。

    不过这些似乎只是她的副业而已。

    平时她没什么正经工作。

    好像就是靠收租过活。

    为什么会认识这么多的洛杉矶名流？

    请到了体育界、娱乐界、时尚界的不少人。

    杰西卡-陈说她平时不看球的。

    为什么今天会请这么多体育界人士呢？

    科比道：“这位陈女士的父亲, 是曾经洛杉矶的华人首富。她父亲去世之后，她继承了绝大部分的财产，是洛杉矶有名的女富婆。不过她平时生活很低调, 偶尔会参加一些社交活动，和体育圈的联系不多。这回不知道是怎么了，请了很多体育圈的朋友来。她父亲和老巴斯是旧识，我和她父亲有点交情，所以就过来了。”

    王双点点头。

    原来这位陈女士是个大富婆啊！

    既然她都这么有钱了，为什么还要自己做房东呢？

    而且还要给他的房子涨价！

    王双不能理解。

    不过这时候他的注意力都集中在台上的杰西卡-陈身上。

    在致辞结束后，杰西卡-陈宣布开始舞会。

    派对进入到了一个高潮环节。

    王双这才明白为什么科比说要带女伴。

    这种派对舞会没有女伴，你就只能坐在一旁嗑瓜子。

    王双当然是没有舞伴的，他只能找个角落坐了下来。

    不过他的心里一直在想着杰西卡-陈。

    他想，自己没有答应她参加派对。

    她会不会已经找了舞伴了呢？

    现场音乐响起，灯光暗下。

    洛杉矶的名流们结伴翩翩起舞。

    杰西卡-陈的身影没有出现。

    她到里面换衣服去了。

    等到她出场，刚刚穿黑色裙子的她。

    这回换上了一身耀眼的白色长裙。

    这让她看上去特别美丽, 仿佛出淤泥而不染的荷花。

    现场的聚光灯都打到了她的身上。

    而杰西卡-陈缓步走向角落里坐着的王双。

    王双瞪大眼睛看着她。

    等她走到跟前，杰西卡-陈道：“怎么，还不愿意接受我的邀请吗？”

    美人已经到了跟前。

    王双如果再不给面子就实在是说不过去了。

    他连忙起身，按照礼仪朝杰西卡-陈伸出了手。

    他有些不好意思地说道：“我…我不太会跳交谊舞。”

    杰西卡-陈微笑道：“没关系, 我教你, 带着你跳。”

    说着, 杰西卡-陈攥住了王双的手。

    两人滑进了舞池，咋音乐的伴奏下跳了起来。

    杰西卡-陈的个子并不矮。

    今天她还穿了高跟鞋，更显得很高。

    但王双作为篮球运动员太高大了。

    所以显得杰西卡-陈特别的娇小。

    加上她还穿着白色的长裙。

    看起来就是一朵娇花，成为了全场的焦点。

    王双怀里拥着这朵娇花，跳起舞来小心翼翼。

    生怕不小心踩到陈女士的脚。

    一开始王双还有些生疏。

    但跳了一会儿他就熟练起来了。

    交谊舞说实话并不难。

    而且王双作为运动员。

    动作学习能力是很强的。

    这交谊舞的脚步，不比篮下脚步要简单？

    他身体慢慢放松下来，跳的越来越好。

    也能分神和杰西卡-陈聊天了。

    “喂，陈小姐，你今天过生日啊，你怎么不早说？”

    “早说？早说又怎么样，早说你就愿意来参加派对吗？”

    “我……我不是很喜欢这种美式派对，但如果是你的生日的话，我肯定会来的。”

    王双实话实话，他本以为是那种什么时尚派对，大家都不认识。

    他过去自然会比较尴尬。

    既然是房东女士的生日派对。

    那当然参加是应该的了。

    杰西卡-陈白了王双一眼，道：“那你今天怎么还是来了？”

    王双道：“因为今天是科比邀请我的，我签新的保障合同了，然后他说要带我见他的经纪人，所以我就过来了。”

    “原来是科比带你过来的，嗯，挺好…”

    “什么，什么挺好？”

    杰西卡-陈的话让王双有点听不懂。

    杰西卡-陈摇头没有解释。

    其实这回她之所以请这么多体育界人士。

    就是希望王双来能不尴尬，哪知道这家伙一开始就拒绝。

    “对了，明天你是不是要搬走啊？东西记得拿拿好，不要落下了。”

    杰西卡-陈一边跳着舞，一边语气冷淡道。

    女人这脸翻起来是比翻书快。

    刚刚还满心欢喜和王双跳舞呢。

    现在一想到王双早上拒绝她。

    还说要搬走，她就一肚子的气。

    所以现在语气立刻变得冷淡了。

    不过话说完，杰西卡-陈又微微有些后悔。

    这小子心思单纯，脾气又倔的很。

    上午他那个倔强的样子，自己要是这么说。

    他驴脾气再一犯，说“明天自己就搬”怎么办？

    想到这儿，杰西卡-陈忍不住抬头看了一眼王双。

    正好，王双也在低头看她，两人四目相对。

    竟然擦出了别样的火花来。

    王双连忙别开了目光。

    而杰西卡-陈也低下了头。

    沉默了一会儿。

    王双轻声道：“那个…我能不能不搬走？我…我就交两倍的租金，我今天刚刚签了两倍的底薪合约…”

    杰西卡-陈回复道：“嗯，好啊。”

    (本章完)

