
　　方野进活动场里，去狐狸们平时呆的小山丘逛了一圈，没有看到狐狸的踪影。

　　在外面逛了逛，就看它们狐狐祟祟，低伏着身体沿着湖边草地前进的一幕。

　　像是鬼子进村一样，简直笑喷了！

　　心里好奇，小乔它们这是干什么呢？

　　喊了一声：“小乔！”

　　小乔支棱着耳朵，抖了抖，朝方野这边瞪了一眼！

　　好气啊，没看到我们这会正在做正事呢！

　　你这么一喊，暴露了我的位置，把猎物吓走怎么办？

　　糖包听到方野的喊声，倒是很高兴地“嘤嘤”大声叫着，飞快往方野这边跑来。

　　跑到方野身边，甩着毛茸茸的大尾巴，在他脚边开心地跑来跑去。

　　“嘤嘤嘤~”

　　似乎在说，园长，终于过来和我们玩啦？

　　自然而然地抱住方野的腿，抬起头来，亮晶晶的眼睛望着他，又是“嘤嘤嘤”撒娇般一阵叫，神色充满期待。

　　挠一挠，挠一挠！

　　方野蹲下来，两个手对着糖包柔软的脸颊一顿搓！

　　看糖包顺势躺倒草地上，蜷着爪子扭动身体，又对着它的肚子揉了起来。

　　笑道：“诶呀，真是个撒娇精！糖包是最爱撒娇黏人的狐狸了，是不是？”

　　大熊猫小时候全身都是软乎乎的，等长大了换过胎毛，皮毛就变硬了起来，像是硬扎扎的毛刷子一样，只有耳朵脸颊腹部靠后的一些地方，保留着软乎乎的手感。

　　狐狸就不一样了，背上的毛厚实温暖，大尾巴有种可以让手陷进去的蓬松感，肚子摸起来轻盈柔软，各处摸起来都非常舒服。23sK.com

　　方野露出幸福享受的表情，糖包也是一样！

　　真是太舒服了。

　　网友们看得眼睛冒星星：“啊啊啊救命，真的好可爱！”

　　“垂死病中惊坐起，纣王竟是我自己！”

　　“纣王丢了天下，是妲己的错吗？妲己只是想让人开心~”

　　“这狐狸叫声太好玩了，太可爱了。”

　　“嘤嘤嘤，这谁顶得住啊！”

　　“上次去动物园见到糖包，在围栏外面喊了一声，它还在地上打滚卖萌呢！”

　　小乔气哼哼地盯着这边，明明这会大家要狩猎天鹅呢，结果方野一过来，糖包立刻就忘了要干啥了，屁颠屁颠跑过去求摸摸。

　　真没有节操！

　　不过看着糖包眯着眼睛躺在草地上，身体晃来晃去，“嘤嘤”叫唤得很舒服的样子，四肢情不自禁站得更直了一些，目不转睛地望着那边，毛茸茸的大尾巴在身后慢悠悠晃着。

　　别说，园长的抚摸手法还真挺舒服的……

　　幽幽身体盘成一个优美的弧度，大尾巴惬意放在身前，津津有味地欣赏着糖包和方野玩耍的场面。杏仁般的眼睛眨眨，不经意间就流露出魅惑之感。

　　同时伸出粉嫩的小舌头，舔了舔自己爪爪的肉垫，像是一边看电视剧，一边吃薯片一样。

　　嘤嘤叫唤了两声，似乎在说，姐姐，想让园长摸就快去啊，错过这个村就没这个店了。

　　小乔高傲地扬起脖子，让我像糖包这么不要脸地主动求摸摸抱抱是不可能的！

　　应该是园长求着摸我才对。

　　不过看着方野摸糖包摸个没完，眼神中流露失望之色，两个爪子在草地上不停扒拉，像是与小草有什么不共戴天之仇。

　　方野撸完糖包，看向小乔！

　　笑眯眯地走过去：“小乔~是不是想和我玩会啊？”

　　小乔脑袋撇到一边，眼睛不开心地拉长。

　　嘤~~~~

　　声音幽怨地连绵不断叫着，如泣如诉，像是在控诉方野的罪行。

　　园长就是个大坏蛋，每回过来都惹狐生气。

　　幽幽转头望了小乔一眼，悄悄吐了下舌头。

　　心里估计在想，刚刚不还期盼园长过来吗，老傲娇了！

　　“这只狐狸生气了！”

　　“看上去好委屈的样子啊。”

　　“园长快安慰一下！”

　　方野伸出手，想要摸一下小乔的脑袋。

　　小乔张大嘴气呼呼地咬了过来。

　　满脸写着不开心。

　　你走，不要你陪我玩！

　　方野早有准备，瞬间把手抽走。

　　笑嘻嘻地挑挑眉毛，手指慢慢放回来，向小乔鼻尖伸去。

　　小乔眼睛眨巴，突然又是“啊呜”一口咬过来！

　　这么反反复复，调戏着小乔。

　　方野突然间想到什么：“咦，你们都出来活动，太子呢？”

　　小乔闻言也有点愣神！

　　脑袋左转右转，就看到了幽幽和糖包俩狐狸。

　　太子什么时候失踪了？

　　明明之前还跟着它们，一起在草丛里埋伏天鹅来着。

　　方野站起来，在周围寻找起来！

　　糖包听到方野问太子，嘤嘤叫了两声，往后面跑去。

　　看这意思，它应该是知道太子在哪。

　　方野跟着过去，看到太子揣着爪爪，侧卧在湖边的一处草丛里。

　　嘴角有口水留下来，爪子梦游般一动一动，像是在游泳一样。

　　看得有些好笑：“这是梦到什么了？”

　　太子刚才跟着埋伏的时候，在草丛里呆了半天，也没等到天鹅过来。

　　趴在草丛里，被暖洋洋的太阳晒着，不知不觉就睡着了。

　　模模糊糊做了个梦，梦到自己加餐天鹅了！

　　和凶恶的天鹅苦战一番，小乔糖包幽幽它们被天鹅一翅膀就拍飞老远。

　　眼看小乔狼狈逃窜，天鹅在后面穷追不舍，啄着小乔的尾巴，这时自己非常英勇地挺身而出，死死咬住天鹅的脖子，终于把它制服。

　　这会正扯着天鹅翅膀，美滋滋地吃着呢。

　　被糖包推了推，张大嘴巴打了个哈欠，迷迷糊糊醒了过来。

　　吸溜一下嘴边的口水，一醒来就忘了刚才的梦了。

　　只记得自己在吃什么，很好吃美味的样子！

　　咂吧两下嘴巴，好像是鸡腿味？

　　看到方野，嘤嘤叫了两声，园长好啊！

　　又往地上一躺，闭上眼睛，继续做起梦来。

　　方野蹲下来摸了摸太子，无奈道：“诶呀，你可真是个猪！”

　　每次来活动场见太子的时候，基本都在睡觉。

　　不过下午确实是狐狸睡觉休息的时候，清晨和傍晚天气凉爽的时候会活跃玩耍。

　　“嘿，猪，起来活动活动？”

　　幽幽和糖包已经在一边玩耍嬉闹起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第547章 太子的美梦免费阅读。https://xs.23sk.com 