    第836章那个举报电话，是你打的？

    秦瑶不敢去想后果。

    她满脑子只有一个念头，那就是不能让人知道是她打的电话。

    手机忽然响了起来。

    此时此刻，忽然响起的铃声犹如催命符一般，秦瑶咬紧唇拿出手机，看到来电显示，脸色变了变，过了几秒后，才按下了通话键。

    她喉咙发紧的“喂”了一声。

    “你好，我们这边是XX路派出所，一个小时前，你是不是打过一通举报电话……”手机另一端，一个严肃的声音传了过来。

    秦瑶手一抖，浑身僵硬。

    严肃的声音又传了过来：“这边需要你马上来警局一趟，配合我们调查相关事件。还有你之前举报的那件事情，也需要过来说清楚。”

    挂了电话。

    秦瑶脸上已经一点血色都没有了。

    派出所那边，动作太快了。

    她还没想好该怎么解决这件事情，电话就打了过来。

    警局要查，肯定能查到打电话的人是谁，秦瑶这边想隐瞒，也瞒不住。

    她唇上咬出了一道带血的齿印，脸色白得跟纸一样，听着手机里一声又一声的断线声，一动不动的。

    过了一会儿，发了条微信给她同桌。

    瑶瑶今年三岁啦：我身体不舒服，想去医院看看，你帮我请个假。

    *

    警局。

    秦瑶站在门口，脸色难看得不行，站了好久，才走了进去。

    步伐很缓慢，很僵硬。

    她身上还穿着校服，长得瘦瘦弱弱的，长相又是乖巧型的，顶着一张苍白憔悴的脸走进警局大厅时，马上就有一个女警员走上前主动问她：“小妹妹，你遇到什么事情了？别害怕，你过来这边坐下慢慢告诉我。”

    又有一个警察走了过来。

    看了秦瑶一眼，转过头问女警察：“怎么回事？”

    女警察摇头，然后温声问秦瑶：“小妹妹，能告诉我们发生什么事了吗？你是不是需要我们的帮助？”

    秦瑶抬起头，脸色苍白的看着两个警察，眼眶泛着红，咬紧唇也不说话。

    眼泪就那么大颗大颗的往脸上砸。

    看起来，楚楚可怜得很。

    女警察声音越发的温和了，伸手给她擦拭眼泪：“别怕，你告诉我们到底发生了什么事情，我们会帮助你的。”

    秦瑶咬紧了唇，眼泪掉得更厉害了。

    旁边站着的年轻警察就是接到举报，去学校调查情况的那个。

    看了看秦瑶身上穿的校服，年轻警察猜到了什么，直接问她：“之前的举报电话，是不是你打的？如果是你，现在跟我过去做个笔录。”

    女警察愣了下，再看向秦瑶时，眼神没那么温和了：“那个举报电话，是你打的？”

    举报电话举报的是一个学生。

    举报人也是一个学生。

    到底怎么回事，两个警察很快就猜到了七八分。

    估计是两个学生之间有什么矛盾。

    同学之间有矛盾是很正常的事情，可跟警局举报自己同学犯法，就有点想毁人的意思了。

    而且她举报的还是一个念高三，即将高考的学生。

    这影响就更大了。

    (本章完)

