    “所以，前辈你觉得这到底是怎么一回事呢？”

    上井直树越是思考，就越觉得脑壳疼，于是他干脆放弃了思考想要向唐泽询问答案：“如果久行正章真的不是犯人，那他又为什么这么做？

    而且刚刚的审讯，他都已经被怀疑是杀人凶手了，却依旧不肯说实话，他到底在隐瞒什么？”

    “可能性太多了。”

    唐泽举例道：“比如说是为了想要用自己来转移警方的视线。

    又或者说是想要跟现在在狱中的某个人接触。

    但不管怎么说，那都是久行正章宁愿被怀疑是杀人凶手，都不愿意吐露真相的事情。

    而能让他甘愿承受这样代价的事情，想必一定涉及到巨大的秘密。

    虽然他大几率可能是因为意外被卷入这起命案的，但后续的一切一定是他心甘情愿自己卷入这麻烦之中的。”

    “这个秘密一定涉及到了巨大的利益！”

    上井直树闻言猜测道：“听说他父母都在老家，这边就一个没结婚的酒馆老板娘。

    之前奥多摩町的刑事就调查过对方了，就是普通的小酒馆老板娘，也没招惹什么人。

    而且那种家伙也不像是为了别人而甘愿冒这么大风险的家伙，所以能让他到现在还不肯坦白的，肯定是巨大的利益！”

    “嘛，虽然判断上带有主观意识，不过这次的推理倒是不错。”唐泽听到上井直树的推理后评价道：“我也和你秉持同样的想法。”

    “嘿嘿，全靠前辈分析啦，不然我还在之前的观念之中，觉得久行正章就是犯人呢。”

    上井直树笑着挠了挠头，旋即正色道：“那我们接下来要怎么办？

    目前我们对于久行正章隐瞒的事情没有一点的头绪…”

    “那倒未必。”

    唐泽说着拿出了手机直接拨打了斋藤博的电话，电话很快接通，他也没寒暄直接进入正题道：“我之前拜托你调查的事，怎么样了，结果出来没有？”

    “刚想给你打电话过去呢。”

    科搜研办公室的斋藤博叼着香烟，看着电脑显示的情报道：“你这家伙的直觉真是准的可怕啊，跟你推测的一样。

    我直接说结果吧，首先是在案发现场找到的毛发跟脚印，跟久行正章不同。

    但是奥多摩町送过来的被害者毛发还有DNA数据，其中一个却是跟死者相吻合。

    也就证明，你们发现的被害人，是那起十二亿珠宝抢劫案的其中一人！”

    “什么！？居然是银座十二亿珠宝的抢劫犯！？”

    因为唐泽开着免提的缘故，两人的对话上井直树自然也全部听到了。

    当他听到斋藤博最后的结论时，不由得惊叫出来。

    他怎么也没有想到，之前闹得沸沸扬扬的抢劫案，居然会以这种方式跟他们扯上关系。

    而想对比上井直树的吃惊，唐泽倒是没有那么的惊讶。

    毕竟昨天看的新闻中他就看到了这个案件，现在他以这种方式参与进来，完全是一种“意料之外，但又情理之中”的事情。

    在柯学世界，如果是上了新闻又没解决的案件，那就要小心一些了。

    特别是在这之后如果再发生案件的话，那很可能之前在电视新闻中报道过的为解决案件，就会以各种各样你所想不到的方式将其联系起来。

    而且就算是不以“柯学定律”去推测，最终也一样会得出同样的答案。

    毕竟昨天才发生珠宝抢劫案，今天就出现了命案，就算是以防万一警方也会对毛发DNA的。

    只不过唐泽的判断，加速确定了这一结果罢了。

    “如果是珠宝抢劫案的强盗，那被杀的理由理由就太多了。”

    惊讶过后，冷静下来的上井直树分析道：“同伴关系破裂、内讧、分赃不均…”

    “不用分析了，这不是我们负责的案件。”

    唐泽打断了上井直树的分析提醒道：“我们现在要注意的是强盗团和久行正章之间的关系。”

    “久行正章那家伙还真是难缠啊。”上井直树烦躁的抓了抓头：“到现在我们还不知道他到底打算做什么。”

    “毕竟也是说谎的天才呢。”

    唐泽笑了笑道：“但我唯一可以肯定的是，这种人是不会做无用功的，他的所有行动应该都是有理由的。

    我们应该还缺少一些什么情报，这才无法看清他的打算。”

    “所谓“现场百回”，我们下一步要再去案发现场看看吗？”上井直树笑着问道。

    “你倒是学会抢答了。”唐泽笑了笑道：“走吧，外面的雨也停了，正是重返现场的好时候。”

    两人一边说着一边走向停车场，唐泽回绝了上井直树主动要求当司机的要求，而是自己开车前往了案发现场。

    雨势刚刚停止，路上的行人还不多，唐泽很快便开车来到了案发现场的别墅区。

    “诶？前辈，开错地方了吧？”

    上井直树看着突然拐向陌生道路的汽车，不由提醒道：“别墅区还有废弃工厂在左边那个道路，这边好像是…”

    “我知道，这边是青森造酒厂。”

    唐泽笑道：“别墅区跟案发现场已经看过了，而且下雨后也不可能有什么气味残留。

    与其去翻几乎线索已经搜查的差不多的地方，不如先去看看这附近唯一没有去调查过情况的地方。

    有线索了自然是好，没线索也能排除一个地点。”

    “原来如此。”上井直树笑道：“又学会了一招呢。”

    “这纯粹就是扩大搜索范围而已。”唐泽笑骂道：“你这小子就不要拍我马屁了。”

    两人说笑间便已经来到了青森造酒厂，因为这边正在营业的缘故，两人表明身份后酒厂的负责人在前台旁边亲自接待了两人。

    “两位刑事是为了废弃工厂那边的命案吧？”

    在两人表明来意后，这位自我介绍叫中村的中年男人倒是没有太紧张与防备，邀请两人落座后很是配合道：“有什么需要我配合的，请尽管开口。”

    “不知道中村先生有没有觉得昨天晚上有什么比较反常的事情吗？比较在意的事也行。”上井直树按照惯例询问道。

    “这个就没有了。”

    中村先生摇了摇头笑道：“我们下班最迟也就七八点左右，当时并没有发生什么。”

    “我刚刚在进来的时候，在门口看到了宣传牌上写有“桶装酒拥有者制度”，不知道这是什么？”

    唐泽指了指前台旁边竖立的大大广告牌好奇问道。

    “那个啊，这是我们现在开展的新活动。”

    中村先生闻言笑着解释道：“我这边的酒水蒸馏都是在长野那边进行的，分装完毕后就放在这边的仓库之中。

    而这个活动是招募购买整桶封装原酒的客户。

    简单来说，就是个人或者集团来选择自己喜欢的酒桶，然后出钱订购这个酒桶，成为这个酒桶的所有人。

    这种陈年酿制的酒水比一般市面上的酒水口感要更好，很受一些酒友的喜爱。

    而且价钱相对来说也不贵，很多不怎么喝酒的顾客知道这种制度后，也会订购一桶呢。”

    “顺便问一下，这种仓库制度的酒，要放多久才能喝呢？”唐泽询问道。

    “恩...如果要等完全发酵成熟的话，大概要6年后吧。”中村先生想了想道。

    “这么长时间啊。”

    唐泽听到这个消息后，一个想法徒然在脑海中升起，他看向中村先生问道：“那这个仓库往后五年之中，谁都不能进来吧？”

    “没错，如果不是有特别的事情，就连我这个负责人也不能随随便便的进入其中。”

    中村先生点了点头笑道：“当然了现在因为一些酒桶还没有预定，所以如果有客户要求，我们还是会带对方进入观看的。

    等到所有的酒桶都被预定，这间仓库就会封锁。”

    “那我倒是很有兴趣了。”唐泽笑道：“不知道能否让我去仓库观看一下。

    当然，这不是公务，而是私事。”

    “这是自然，欢迎。”中村先生自然听出了唐泽话里的意思，顿时热情了起来：“请跟我来。”

    “前辈，怎么突然买起酒来了。”跟在中村先生身后，上井直树小声提醒起了唐泽：“我们还有案发现场没有看呢。”

    “放心，我知道自己在做什么。”唐泽笑了笑，却是没有多解释什么。

    来到仓库门前，中村先生从身上取出一串钥匙，旋即蹲下身去开铁门前的大锁，同时嘴上解释道：

    “现在因为客户会来仓库观看情况的缘故，所以只关了这层比较好开的大门，上面的推拉门等到封闭仓库的时候会关上的。”

    “看的出来你们很用心。”唐泽看了一眼挂在门上的大锁跟着对方进入了仓库之中。

    整个仓库的光线很暗，但在摆放酒桶的货架上有散发着微弱光芒的灯光，倒也能够看清里面的事物。

    整个仓库其实构造很简单，货架总共五层，每一层都有独立的方格，上面摆放着放好的酒水。

    根据中村先生介绍，顾客可以来这边挑选喜欢的号码，预定酒水。

    当然如果想要的种类不同，左边那一列也有还没有灌酒的空桶。

    只要你付了钱，商家会按照你的需求制作红酒或者白酒、洋酒等种类，甚至连原料也能够自行提供交给厂家酿酒。

    当然了，这样的就比较贵了，一般都是有钱人才会玩的。

    像一般人都会订购他们酿制好的酒桶，最多只是挑选一下种类和酒桶的编号而已。

    “仓库之中，到现在还没有定下拥有者的酒桶不知道还有多少？”唐泽询问道。

    “正好，前面这三列就是了。”

    中村先生带着两人快步向前来到了仓库中部的一个货架上：“这些酒都是最近刚酿制完毕的，这两天才刚拉过来，预约也就这在这两天才开始。

    唐泽先生如果感兴趣的话，也可以在这其中挑选一个，比如幸运数字之类的。”

    “在买酒之前，我想要问你一个问题。”唐泽笑着道。

    “什么问题？”听到唐泽打算订购，中村先生态度瞬间热情来了起来：“您有什么疑惑的话，我会尽力替您解答的。”

    “倒也不是什么麻烦的问题。”

    唐泽摆了摆手道：“我想知道，这仓库之中除了这些新酿的酒水之外，还有没有什么贵重物品。”

    “贵重物品吗？”

    中村先生想了想指了指仓库对面的仓库：“非要说是贵重物品的话，对面的仓库有好几个进口的极品葡萄酒。”

    “大概有多少？你知道大概价值多少钱吗？”唐泽再度问道。

    “罗曼尼康帝和彼特鲁这类的红酒，算起来差不多接近一百万左右的红酒，就有好几十瓶。”

    “是么。”

    唐泽点了点头示意了解，旋即看向对方笑道：“问题我问完了，这些酒我全要了。”

    “好的…不知道你要选哪…”

    话还没说完，他似乎意识到唐泽话的好像和他说的下意识以为的不一样，反应过来的他直接楞在了原地：“诶？”

    “前台可以刷卡吗？”唐泽看着愣神的中村先生笑道：“我可没带那么多的现金。”

    “不、不是...”中村先生咽了咽口水道：“我刚刚好像听错了...唐泽先生准备要哪个？”

    “不，你没听错，这批刚酿的酒我全要了。”唐泽从钱包中掏出了银行卡：“能刷卡么？”

    “可以。”中村先生双手接过银行卡，连忙请唐泽两人走出仓库到前台办理购买手续。

    等到POS机将小票吐出，中村先生这才意识到交易真的已经完成了。

    这瞬间让他顿时激动了起来，毕竟碰到这种大客户可真是太爽了，而且还是本以为来查案不会购买酒水的客户。

    想到自己那丰厚的提成分红，中村先生看向唐泽的态度就更加热烈了。

    “现在这些酒水是不是都属于我了？我应该有处置权吧？”

    签过交易的合同后，唐泽拿着发票看向中村先生询问道。

    “当然。”

    中村先生闻言连连点头道：“这些都是唐泽先生的酒了，您可以寄存在这里，如果有合适的环境或者酒窖的话，自己储藏也可以。

    当然如果要是没有合适的环境的话，还是建议您把酒放在这里，不然的话因为环境的关系，可能会对酒水造成损失。”

    “没关系，我一开始就打算全拆了。”唐泽笑着说道。

    “诶？诶诶诶！？？”

    听到唐泽的话，一旁的两人不由得愕然起来。

