    领航员乔律，你的你的星球获得了一个新的位面主线任务：人类反击。

    任务简介：

    外星种族——先驱文明，是一个蜂巢思维掌控下的特殊阶级文明。他们利用克隆不断地制造巨型生物兵器，然后把通过虫洞把这个怪兽送到各个星球，对这些星球进行侵略与统治。

    地球也是他们的目标之一，幸运的是，先驱还在同时忙于侵略其他数十个星球，因此迟迟没有能够腾出手来对地球发起总攻。

    人类文明就在这种环境下苟延残喘，但只要虫洞继续存在，总有一天，先驱文明的主力将会到来。

    先驱文明的主脑拥有着在宇宙中开启无数虫洞的能力，因此，这就是我们要找的前往下一个世界的能量源。

    不过需要注意的是，作为整个蜂巢思维的最顶点，先驱文明的主脑绝对不会是什么不堪一击的对象，而整个文明也将不计一切代价地去保卫它！

    任务目标：夺取先驱者主脑，并抽取其所有能量注入火种源

    任务奖励：12000文明点，种族特征+1

    “祝你好运，领航员。”

    果然，系统也已经明示了，先驱者文明的主脑，就是本次流浪地球穿越到这个位面的目标。

    要夺走一个蜂巢思维文明的主脑，那无异于要杀入虫巢抢走虫后，想要不遭到激烈抵抗是不可能的。

    环太平洋电影里面出现的怪兽都仅仅是先驱文明的先头侦查部队而已，他们真正的主力部队在来到地球前，虫洞就已经炸毁了。

    但是现在流浪地球的目标是通过虫洞反攻过去先驱文明的母星，还想要像环太平洋里面造几台超大型机甲猎人就想完成任务，那就未免太过痴心妄想了。

    要如何完成这次的任务，就连乔律也都还毫无头绪。

    就算想要直接打过去，也要先找到让流浪地球大军通过这个虫洞的办法才行。

    没有这些怪兽的基因，虫洞是不会允许任何东西进入的。

    不管怎么样，他们都要先拿到一两具这些怪兽的尸体，甚至直接活抓一头怪兽回来再说。

    流浪地球调查团再度整装待发，准备前往这个位面的地球进行调查。

    方舟号也做好准备再度起航，作为流浪地球上目前还是唯一的星际战舰，调查团也只有依靠它进行登陆探索。

    刘培强一如既往地准备和乔律一起行动，从最初的潘多拉星球开始，他们之间就渐渐形成默契了。

    乔律带上了两块纳米装甲手表，穿上了那件纳米材料构成的金属外套。

    和上一次在漫威宇宙的行动一样，他们暂时需要先假扮成路人搜集情报，然后通过外交部与这个世界的人类文明进行交流接触。

    对调查团来说，这会是一个比较轻松的任务，只要没有直接登陆到遭受怪兽侵略的沿海城市。

    真正的麻烦，还是在行动进行到探索虫洞背后的先驱文明的阶段之后。

    那时候就要靠能够植入这些怪兽基因的生物兵器了。

    乔律与刘培强一起来到地面上的变形金刚自治区，此时来到这里的人类游客明显变得更多了，呈现出一幕相处融洽的画面。

    经过了三个世界的并肩作战，人类与汽车人也渐渐培养出了深厚的战友情谊。对于普通民众来说，也渐渐意识到变形金刚是流浪地球不可分割的一部分。

    现在不仅仅是在变形金刚自治区，在流浪地球重建起来的地表城市内，偶尔也能看到汽车人的身影。

    人们都已经习惯了这些机械生命的存在，尤其是长期与汽车人并肩作战的调查团和远征军士兵，与他们完全就是老朋友一样了。

    当然，这些都是建立在联合政府费尽心思完善法律条例与维持公共秩序的基础上，一些不和谐的声音并不是没有，但这些就不是乔律该去管的琐事了。

    正如当初流浪地球计划也会出现飞船派一样，反对联合政府的人永远都不会少。

    只是他们相比起流浪地球需要面对的量子危机而言，实在太过微不足道，只需要交给执法部门去处理就行了。

    庞大无比的方舟号已经做好准备再度起航，擎天柱也在舰桥上等候多时了。

    “乔律，准备好再次出发了吗？”擎天柱躬下身子对乔律问道。

    人类与变形金刚和谐共处，亦是擎天柱一直追求的理念。因此对于联合政府的派遣，他总是响应得最为积极。

    乔律笑着回答道：“是啊，擎天柱，我们又要准备去接触另一个人类文明了。”

    “那希望他们能够足够理智，不要像新安布雷拉一样愚蠢到毁灭自己的世界。”

    擎天柱不禁感慨道，生化危机位面的惨状，实在让他深有感触。

    “谁知道呢？人性是脆弱且经不起考验的，人类文明自然也一样，只要一点小小的差错，就有可能钻入牛角尖里面。”

    据乔律所知，环太平洋里面的人类文明也远称不上理智，在机甲猎人计划稍微受挫之后，他们就轻而易举地放弃了这项计划，并转为修建更加不靠谱的环太平洋海岸防御墙，结果被四级怪兽不费吹灰之力就攻破。

    有时候，人类就是会如此地愚蠢，哪怕是组成了一个国家、一个政府、甚至一个文明，都依然会作出愚昧无比的决策。

    擎天柱反问道：“那你们呢？”

    乔律笑了笑说道：“我也一样。”

    流浪地球只是比较幸运地建成了联合政府而已，至于乔律自身，谁也没办法百分百肯定自己就是对的。

    他能做的就是把自己的信念贯彻到最后罢了。

    调查团登舰完毕，方舟号开始起航。

    银色的舰体在流浪地球的大地上缓缓升起，就像是一座比珠穆朗玛峰还高的山峰从横着慢慢竖起来。

    随着方舟号推进器的启动，它迅速就摆脱了流浪地球引力，冲破了大气层，再度飞向浩瀚无垠的宇宙。

    充斥着超大型机甲与深海巨兽的环太平洋位面，乔律他们来了！

    人类与先驱文明的最终决战，也会随着流浪地球的到来而提前上演！