    天刚蒙蒙亮，林中雾气很浓，空气之中满是阴冷的气息。

    刚刚经历了一场大战，秦沐和路寒风强大的力量将附近的大树打断不少，横七竖八，一片狼藉。

    在秦沐身后不远，一位俊美的少年慵懒地斜靠在一棵倒塌的树干上，此人看着只有十五六岁，一身白袍，面白如玉，如女子一般清秀的面庞，长眉凤目，有一种古典的美。

    最可怕的是，此人身上竟然没有任何能量波动！

    空气仿佛从他身上穿过，仿佛这个家伙自始至终根本就不存在！

    妖仙！

    秦沐立刻有了判断！

    这家伙看似是个十几岁的少年，实则是个活了数千年的老妖怪！

    秦沐最为擅长的，乃是灵魂天赋与伪士，现在灵魂系血脉陷入沉睡，伪士又消耗殆尽……情况不妙！

    不过……即便是全盛状态，他也坚持不了多久！

    “阁下意欲何为？”秦沐感觉，这家伙从头到尾，都在关注着这场战斗，却没有出手的意思。

    “圣女命令，将你带回去！你不用想要再挣扎，那个黑衣仙人，便是我打伤的，不然你也不可能将他杀死！”这少年的话，令秦沐大吃一惊！

    看来是这家伙将路寒风打伤，那就说明，这少年在仙人之中，也不算末流！

    “无论如何，也要试试！”秦沐暗暗打定主意！

    “乌烟瘴气！”秦沐猛一挥手，周围十里猛然腾起浓浓的黑雾！

    在这黑雾之中，伸手不见五指，连神识都能完美隔绝！

    秦沐用手在地上一按，使出土遁术，身形瞬间出现在千丈之外。

    “空间扭曲！”周围空间一阵猛烈震颤，秦沐的身体仿佛都在扭曲，一瞬间便闪出数里。

    这一切一气呵成，行云流水，他却知道现在还未脱离危险，依旧十分紧张，准备冲出黑雾，准备逃生。

    忽然，他撞在了一个黏黏的东西上，无论如何挣脱，也无法破开逃生，不仅如此，仅剩不多的灵力也迅速被吸收，只一息时间，便再无挣扎的力气。

    “身为一个人族，学那么多魔族功法……不过，你这黑雾恐怕连自己的神识都隔绝了！杀敌一千，自损八百呀！还有什么手段，尽管使出来吧！”

    黑雾缓缓散去，露出了白衣少年的身影，秦沐看向自己面前，竟然是一张无比巨大的网！

    原来是一只蜘蛛精……麻烦了！

    “技不如人！”秦沐叹了口气，不再挣扎。

    “走吧！”白衣少年一挥衣袖，大网收紧，将秦沐裹成了一个茧，只露出了脑袋。

    他带着秦沐腾空而起，向北而去。

    一路之上，这少年一言不发，秦沐也无法从他口中得到任何有用的讯息。

    他曾经说过，是圣女下的命令，将自己抓走，这圣女究竟是何人？

    对方要抓自己，必定是有所求，求财求色，或是看中了自己的才华！

    要是求色可就麻烦了，只恨自己生得貌若潘安，芳名远播，连这些女妖精都看上了自己……

    真是悲哀啊！

    ……

    云上的秦沐，已经十分虚弱，迷迷糊糊睡着了。

    不知过了多久，感觉猛地一颤，秦沐睁开了眼睛，身上的束缚已经被解开了。

    一座巨大的峡谷出现，如今已日薄西山，光线有些昏暗，峡谷的岩壁之上，开凿了一些山洞，密密麻麻，闪着微弱的灯火。

    白衣少年带着秦沐走进了峡谷，一条小河从在峡谷之中缓缓流淌，两人一起来到了一个小小的码头。

    一条小舟从上游而来，小舟之前的灯笼缓缓摇动着，船夫在两人面前停下。

    “大人，请！”船夫恭恭敬敬行礼。

    两人登上小舟，逆流而上。

    前行数里，小舟行进了一个巨大的洞穴，这小河之中的水流，便是来自于这洞穴。

    洞穴其中竟然有个小小的码头，两人走上了岸，秦沐被带着向里面走去。

    这洞穴之中很宽敞，来来往往都是一些通幽境大妖，大都是一些蛇虫鼠蚁之类的低等妖族！

    想来也是，这妖族和人族的边界地区，都是一些不入流的妖类，像这白衣少年一般成为仙人的妖族，怕是不多！

    这些大妖之中，竟混杂着不少人族，真是有些奇怪。

    这里究竟是什么地方？

    盘丝洞么？

    秦沐心中有些打鼓，难道自己会像唐僧一样，被这些妖煮了？

    不对呀，若是这些妖想要害自己，早就动手，何必等到现在！

    这里竟然是一个地下小镇，其中亭台楼阁遍布，皆是围绕着地下河修建，家家户户都挂着橘红色的灯笼，十分诡异的样子。

    如今是吃饭的时间，空气之中弥散着淡淡的肉香，秦沐暗暗吞了一口口水。

    麻雀虽小，五脏俱全，尽管小镇很小，却有不少店铺，甚至还有一家青楼，一些蛇妖幻化的美艳女子，正在这里招揽客人。

    白衣少年带着秦沐，来到了一家貌似驿站的地方，一位老公公走了过来，他身形不高，岣嵝着身子，脸色青绿，背后背着一个巨大龟壳，竟然是一只龟妖。

    见到白衣少年进来，他立刻满面赔笑。

    “见过奇镰大人，大人有何吩咐！”

    听这龟妖的称呼，这白衣少年名叫奇镰，好古怪的名字，一般情况这些妖族都模仿人类取名，但也有些特立独行者，取一些奇奇怪怪的名字。

    “这是圣女要的人，将他洗干净，换一身干净的衣服！”奇镰说罢，粗暴地将秦沐一推。

    “尊命！”这龟妖立刻抓住秦沐的手臂，笑脸立刻变得狰狞起来，“低贱的人类，跟我走！”

    秦沐被龟妖押到了其中一个房间，秦沐根本无法抵抗，毕竟这奇镰在门口守着，若是自己逃走，必然触怒他！

    这房间之内陈设简单，只有一张小床，桌椅板凳而已，唯一不同，是在这房间中央，是个巨大的木桶。

    龟妖一声令下，一些美艳的女蛇妖进进出出，在木桶之中倒水，很快便倒满了水桶。

    秦沐很久没有洗热水澡了，索性舒服舒服！即便一会儿被他们煮了吃，也认了。

    秦沐脱了破损严重的衣服，进入桶中。

    两边伺候洗澡的两个女蛇妖竟聊了起来。

    “嘻嘻，我们这里好久没有来人族了！这人长得还算可以！”

    “是呀！白白嫩嫩的，看起来味道很好！”

    “姐姐，你都流口水了，难道你饿了么？这可是圣女要的人，你可动不得！”

    “那不一定，或许圣女不喜欢这么瘦的，会将他赏给我！到时候我便日日和他交合，等玩腻了之后，我便将他一口吞掉！让他在我身体里缓缓融化……”

    秦沐眉头一皱，区区两条通幽境一重的小蛇，竟然敢如此说话！若不是忌惮奇镰，他动动手指，便能将这两条小蛇除去。

    不过她们这么一说，秦沐也有了一些恐惧！

    难道这圣女可能喜欢汁水多一些的！是一头蜘蛛精？

