    一路而行。

    车子缓缓开进了别墅内。

    最后停靠在了前边的迎宾之地。

    这里豪车云集。

    可以看到前厅位置，白石秀骏在那里迎着客人。

    车子停下来后，白石秀惠刚打算下车，江小白伸出手拉住了她，目光看着外边双眼微眯了起来。

    白石秀惠有些疑惑，随后顺着江小白的目光也看了过去，瞬间她惊艳了下道：“好漂亮的女人！”

    “蛇蝎毒妇！”

    江小白直接说了四个字，目光看着一个方向声音冷淡。

    是的，他看到一辆车子中下来了几人。

    一道很美的侧影。

    但他一眼认了出来，正是唐卿。

    而唐卿身边还跟着那次和他在姬家较量过的亲王。

    除了两人以外，另外一边还有一位亚洲面相的年轻人。

    之前他还在思索，肆这个组织会不会也参与，现在真的参与了进来。

    如此才好。

    这次进去了，有一个算一个，全部给他弄死。

    包括这唐卿。

    思索中，他的目光看着白石秀惠道：“他们旁边的那个年轻人是谁？”

    白石秀惠听后，很快锁定在了一人身上，轻声道：“哦，那位是千贺家的少爷！”

    “千贺？”

    江小白眉头挑起道：“白石，辰巳，千贺，三大家族么？”

    “不，我们这边还有一个鹿里！”

    白石秀惠开口道：“四个大家族！”

    “哦……”

    江小白应了一声后，也没有再说话，而是看着几人的方向，一直等几人进去后，这才将目光收了回来。

    随后，他不急不躁地坐在车子里，继续看了起来。

    这期间，他看到了一些气质不俗，但是并没有这边家族跟随的人。

    询问白石秀惠，白石秀惠也摇头，表示不认得。

    这代表了什么，代表了也有直接而来的人。

    他记得白石秀骏点过，可能有另外一个空间的人会来，这其中必定有所囊括。

    傍晚时分，天色稍显昏暗。

    红云彩霞挂在天边，看上去非常美。

    车子内，江小白看着人还络绎不绝的，最后也失去了观看的兴趣，直接对着身边的白石秀惠道：“我的住处安排在了哪？回去休息了！”

    其实他在这里等着，无非是希望可以看到凯蒂。

    但是凯蒂一直没有出现，这代表凯蒂有可能没来。

    “现在就回去么？晚上了这边可是有一个酒会呢！”白石秀惠好奇问道。

    因为这次来的客人很多。

    而且不乏存在大家族的人。

    白石一族作为东道主，自然会在今晚举办一次酒会。

    这是礼仪，也是对客人的尊重。

    当然也是为了让大家相互认识下。

    这样明天也将会和谐一些。

    “酒会么？”

    江小白沉吟了下。

    其实他露个面也还不错，毕竟明天就要会议。

    但他个人又不太喜欢这种场合。

    正当他犹豫的时候，白石秀惠看着一个方向呆了呆道：“好美！”

    江小白疑惑了下。

    唐卿那女人又出来了。

    当下他抬头看了一眼，下一刻，他的脸上挂满了笑容。

    是她！

    而白石秀惠并没有注意到江小白的表情。

    那目光依然呆呆地看着。

    她本来以为唐卿就很美了。

    但……

    当她看到那一个西方美人的时候，明显再次被惊艳到了。

    西方美女，也可以脱俗到这种程度么？

    走路就带着那种天生的贵族气质，没有刻意的打扮，却显现出了那份精致。

    身材非常好。

    凹凸有致，也正是这副好身材，让那西方美女看上去更加动心。

    “江少爷，你不是先前问过我丹顿一族么？”

    白石秀惠这个时候的声音响起：“她应该是丹顿一族的人！”

    “哦？你知道？”

    江小白听到白石秀惠的话，不由惊讶了下。

    “嗯，在她身边那个人是辰巳家族的少爷！”

    白石秀惠指了指另外一边的人道：“我们家族邀请的丹顿一族，便却被他们辰巳家族截胡的！”

    “辰巳……”

    江小白说话间，目光看了过去。

    亚洲面孔，长得还算不错。

    显然刻意打扮过，此刻跟在凯蒂旁边，看上去正儿八经的，但是那目光一直放在凯蒂身上，都不带转移的。

    不过，让他舒心的是凯蒂的表现。

    一直刻意地拉开距离，从不是微皱的眉头来看，显然是讨厌。

    江小白笑容灿烂，当下他开口道：“走，下车，参加这场宴会！”

    说话间，他刚打算开门，却又缩了回来，看向凯蒂道：“哦对了，有面具么？”

    唐卿他们就在里边。

    他现在可不想被认出来。

    至少，现在的他还不想。

    要知道他空间里是有一个猪头面具的。

    因为姬凤夕一直带着，所以他当时放到了自己的空间。

    但是那个面具，他担心会被唐卿等人认出来，所以换一个更好一些。

    “面具？”

    白石秀惠思索了下，随后拿出手机拨打了一个电话。

    大概等待了二十几分钟后，一名男子来到了车子边，手里一个递了过来。

    那是一个鬼面面具。

    看上去充满了凶恶。

    “这个是一个雕像上边挂着的，名为般若，是我们这边古典神话里边的恶鬼！”

    白石秀惠看向江小白道：“如果你不喜欢这个，只能派人去山下买了！”

    “不，挺好！”

    江小白笑容灿烂道：“从现在开始，我将是他们所有人难以抹去的恶鬼！”

    说完，他将那面具戴在了脸上。

    白石秀惠看到江小白那秀气的面容被般若面具遮盖，还稍稍的有些不适应。

    “是不是很帅？”

    江小白的脸上带着笑意。

    白石秀惠一听，脸蛋润红，小嘴张了张，最后轻轻点头。

    江小白看着白石秀惠的样子，不免大笑了两声。

    让白石秀惠这样性格的女人说谎，一定很难受吧。

    不过白石秀惠另外一个性格揪出来的话，应该会大胆一些吧？

    摇头中，他将车门打开，从里边走了出来。

    白石秀惠紧紧地跟着。

    当两人一前一后来到正厅门口的时候，白石秀骏怔了怔，当下快走了两步走了上来到：“江少爷，您出来啦！”

    说话间，看江小白的面具又有些古怪。

    这面具有点高调！

    想不被人注意都难。

    至于他为何肯定是江小白。

    第一是江小白的穿着，第二便是白石秀惠跟在后边……

