    一声令下。

    来自东海岸的船队一分为二，一部分留在原地徘徊，21一部分以极快的度向着码头冲去。

    不同于西海岸政.府的钢铁战船与火炮，东海岸的舰船更加趋向于南方古国的古董船与西海岸的现代船之间的过度成果。

    既有着马达，也有着魔法阵。

    当船身上的秘法文字开始闪烁的时候，向着码头而去的船只，度直接提升了一倍还多。

    同时，一层无形的护盾开始出现在船身上。

    站在码头上的西海岸神秘侧众人，即使是在夜色下，也能够清晰的看到甲板上杀气腾腾的入侵者了。

    “攻击！”

    ‘送信人’根本没有犹豫，径直喊道。

    眼前的局面早在东海岸神秘侧的船队出现的时候就已经陷入到了不可挽回、必须一战的地步。

    虽然他只是一个临时的指挥者，但这并不代表他会有所迟疑。

    轰轰轰！

    一门门中小口径的火炮从码头一侧的仓库中伸出了炮口。

    火光四射间，十数枚炮弹落在了冲锋的西海岸船只上。

    力场护盾来回晃动。

    却坚固依旧，没有破碎。

    ‘送信者’一皱眉。

    站在旗舰甲板上的格特鲁德却是得意的一笑。

    “堕落的西海岸，你们早已经忘却了神秘侧的光辉！”

    “现在就让你们明白，什么才是真正的力量！”

    格特鲁德话音落下，一旁的传令兵就开始挥舞着手中的旗帜。

    顿时，急前行的船只上，更多的秘法文字商量了起来。

    乘风破浪间，不断被推涌的海水，在这个时候猛然间聚集着，十余艘船在此刻仿佛化作了一只无形的大手，不停的、用力的推动着海水。

    呜！

    几秒钟后，一声令人后背凉的呼啸声中，聚集的海水形成了一道足有5o米高的巨浪，就这么直直的向着码头拍下。

    格特鲁德笑容狰狞的看着。

    轰！

    巨大轰鸣声中，半透明的力场护盾从码头前方升起。

    这面护盾与真正意义上的力场护盾不同，更好似是一面墙。

    而当巨浪汹涌而来时，它就化为了大坝。

    格特鲁德狰狞的笑容一僵。

    “我就不信你们能够一直抵挡下去！”

    他大声的吼着，一旁的传令兵再次的挥舞着旗帜。

    又一次的巨浪形成了。

    并且，毫不留情的拍下。

    轰！

    如同大坝一般的力场护盾开始了晃动。

    任何有见识的人都能够看得出，眼前的力场护盾抵挡不了几次。

    下意识的，人们将目光看向了‘送信人’。

    “继续攻击！”

    “不要停！”

    ‘送信人’这样的说道。

    在说话间，他力争让自己做到面无表情，以及不去看正在画着魔法阵的查尔斯。

    砰、砰、砰！

    火炮再次开炮了。

    可面对着被力场护盾笼罩的东海岸船只，是那样的无力，更加不用说是还有着一道巨浪了。

    几乎是在碰到巨浪的瞬间，就被巨浪夹裹着不知道去了哪里。

    徒劳无功的炮击并没有停下，还在不停继续着。

    这让西海岸神秘侧众人一皱眉。

    他们以狐疑的目光看着‘送信人’。

    然后，又看向了还在画着魔法阵的查尔斯。

    要干什么？

    西海岸神秘侧众人疑惑不解。

    同样疑惑不解的还有格特鲁德。

    这位来自东海岸的神秘侧代表，紧皱眉头的看着远处的码头。

    或许经历了‘血色之月’后，西海岸神秘侧的整体水平不如东海岸，但不至于摔落到连眼前的攻击都化解不了的地步。

    更何况，西海岸市是那位‘地上之神’的家。

    以对方的行事风格，格特鲁德根本不相信，对方没有留下什么。

    “陷阱吗？”

    猛地，格特鲁德想到了什么。

    下意识的，格特鲁德看向了诺。

    毕竟，进攻的命令是由对方出的。

    面对着格特鲁德的目光，诺只是冷笑了几声。

    “陷阱又怎么样？”

    “我只是想要确定查尔斯在哪里！”

    “继续进攻！”

    一冷一热的声音坚定不移。

    “可是妮凯蕾……”

    “你在质疑我吗？”

    格特鲁德并没有马上执行命令，要知道这支船队可都是来自东海岸神秘侧，并没有南方古国的人。

    现在以自己人，去当探路石。

    哪怕格特鲁德这样谄媚小人，也是犹豫的。

    不过，很快的，当面对诺的质问时，格特鲁德丝毫没有坚持的就答应了下来。

    接着，他们就看到了码头上出现的一团又一团的烈焰。

    这些烈焰无视巨浪与力场护盾。

    带着无可比拟的冲击力，向着东海岸神秘侧的冲锋船队落去。

    轰轰轰！

    之前还表现的无比坚固的力场护盾就这样的被砸碎了。

    连带破碎的还有那些船只和船上的人。

    运气好的，化作了一个又一个火人，从船上跳下。

    运气差的，则直接在爆炸中粉身碎骨了。

    烈焰焚烧尸骨的恶臭，开始在眼前的海域上弥漫。

    格特鲁德脸色一阵白。

    而诺却是兴奋了起来。

    他看着远处码头上的那个硕大的魔法阵。

    赤红的光芒将整个码头照亮。

    站在魔法阵中心的矮小身影，更是明显不已。

    “查尔斯果然在这里！”

    “果然，和西海岸市比较起来，霍隆斯港又算得了什么呢？”

    “当然了，妮凯蕾的弟子很重要，但你不在她身边，她的死期就已经定下了！”

    诺以怪异的强调说着。

    他转过身看着格特鲁德。

    格特鲁德只是一愣，马上就明白了对方的意思。

    立刻以秘法联系着暗子。

    只是，久久没有回信。

    格特鲁德的脸色难看起来。

    因为，他知道这代表着什么。

    暗子的刺杀失败了！

    但这怎么可能？

    这些暗子是精挑细选出来，不仅有着远一般神秘侧众人的实力，而且每一个都有着常人无法想象的秘术。

    即使被斩杀，也会给敌人造成难以磨灭的伤害。

    并且，他也会第一时间收到信息才对。

    而现在？

    却什么都没有！

    不相信事实的格特鲁德开始再次联系暗子。

    不再是一个，而是所有的暗子。

    但结果却没有任何的改变。

    顿时，格特鲁德的身躯就晃动起来。

    他知道他要完蛋了。

    东海岸神秘侧之所以会同意他提出‘对西海岸再次动攻击’的请求，这些暗子是功不可没的。

    同样的，这些暗子也是他最大的筹码、底气。

    现在全部的没有了。

    “诺阁下……”

    “我的暗子失败了！”

    格特鲁德魂不守舍的说道。

    “废物！”

    诺不屑的评价着。

    然后，他说道。

    “你应该庆幸，我们在霍隆斯港的布置完成了！”

    “现在我们需要的是静静等待瘟疫的漫延！”

    说完，诺就向着船舱走去。

    格特鲁德看着离去的诺，向着一旁的传令兵摆了摆手，示意暂时后撤后，整个人就急匆匆的向着船长室走去。

    虽然计划是成功了，但失去了最大依仗的他，依旧需要为自己的未来考虑了。

    要知道，那些家伙的吃相可不是一般的难看。

    ……

    “成功了！”

    看着后撤着的东海岸船队，‘送信人’心底暗自松了口气，然后，目光不由自主的看向了查尔斯。

    而后者正在联系着其他人。

    片刻后，查尔斯向着‘送信人’比划了一个手势。

    立刻，‘送信人’刚刚放下的心，就再次的提了起来。

    因为那个手势代表的是——

    意外！

    生了意外！(未完待续。)