    药尘虽然前面有话说的不对，但有一件事情他说的是没错的，遗迹没有开启，他们想要通过正常手段进入到遗迹之中，肯定是不可能的。

    “所以我们得偷渡进去。”

    萧林示意让药尘帮忙照顾小医仙，他自己则是走到山洞边缘的地方，开始对准山脉中心的位置，布置阵法。

    他在阵法这一条道上没那么有天赋，又或者说，斗气大陆上对于阵法的钻研都不太多，当年的萧族是个中翘楚，尤其是萧玄，一手阵法用的是出神入化。

    然而说这些并没有任何意义，因为此时此刻，萧玄也不可能出现在这里。

    这件事情，自然还是得靠萧林自己。

    萧玄亲自传授的东西，当然难度不低，但正因如此，效果才会出类拔萃。

    “老师，你说，爷爷他能成功吗？”

    看着萧林在洞口那里鼓捣来鼓捣去，萧炎不由得有些疑惑，阵法这东西不是他强项，从某种角度来说，阵法应该能算是斗技的一种，如果只有一个人将阵法布置出来的话。

    “这很难说，不过我觉得应该没什么问题，你爷爷一向是一个会准备很多的性子，他不会平白无故做这些事的，

    更何况现在这件事情涉及到你三姐的性命，他不会开玩笑。”

    萧林当然不会开玩笑，只不过寻找遗迹空间所在的位置，要比他想象的更加复杂。

    不是说他拿到的阵法没有用，只是他现在的修为太低，连斗尊都不是，想要通过阵法弥补斗圣和斗宗之间的差距，未免有些过于异想天开。

    好在他时间比较充足。

    现在的情况，小医仙能够坚持的时间还很长，她体内封印的幽冥毒火，在当年那位斗圣的布置之下现如今还没有彻底成熟，只有一些本能的灵智，甚至不如当初的陨落心炎。

    毕竟陨落心炎好歹接触了很多人，可是幽冥毒火所在的地方只有它一个。

    而且药尘对于异火的控制力极强，在斗气大陆上也可以称之为佼佼者，即使幽冥毒火不归他所有，他也照样能够压制得住。

    时间很快从白天来到了夜晚，骸骨山脉之上，那些穿梭的魔兽都已经消失不见了。

    这片地域，在十万大山之中也只能算是有些奇异，并没有多么出名。

    如果不是斗圣遗迹的出现，后来这里也会一直沉寂下去。

    但这和萧林显然没有关系，他们躲在山洞之中，也没有人发现他们的存在。

    直到月上中天，萧林才有了动静。

    “找到了，只不过想要进去似乎不太容易，我的力量不太够用，可能得兄长你来。”

    药尘闻言，也没说什么，这个情况他早就已经料到了，萧林的实力不够，所以最终肯定是得他来。

    他走到萧林身边，看着浮现在萧林身前的复杂阵法，问道。

    “要怎么做？”

    “兄长，你通过灵魂之力感受一下那个位置，然后用空间之力把我们带过去就行，我们几个的实力加在一块儿也达不到遗迹反击的底线，只不过遗迹之中肯定有我们无法应对的存在，兄长要做好准备，别落在不合适的地方。”

    “放心吧，我有经验。”

    药尘微微点头，心中也对于这个阵法无比佩服，不愧是曾经远古种族之首的萧族，底蕴竟然如此深厚，若不是出了意外，恐怕现如今也没有魂族什么事儿了。

    通过阵法，他能够感应到目的地那里有极为隐晦的空间屏障，而且屏障的力量颇强，虽然比不上幽冥毒火那里的守护屏障，却也不是现如今的他能够打破的。

    而且最最重要的是，这个远古遗迹之中设置了极强的空间封印，既保护了遗迹，不被人发现，又防止外人进入，如果不是有萧族的传承阵法存在，他们想要进入其中，自然是万万不能的。

    “话说回来，”

    药尘一心二用，一边通过灵魂力量摸索位置，一边和萧林说话。

    “当年萧族的事情我也有所耳闻，虽然失去了血脉力量，可是这阵法也不需要血脉力量推动，有这些东西存在，萧族怎么会败落至此呢？”

    萧林叹了口气，眼中带着回忆的光芒，淡淡说道：“阵法这种东西再好，也终究比不上绝对实力，当年的萧族败落之后，又受到魂族暗中围剿，若不是古族庇护，加上家族的力量在不断衰弱，想要繁衍到现在都不可能。”

    这些东西，其实就像是一条乱麻，剪不断，理还乱，想要说清楚显然是不可能的。

    药尘显然也明白其中的麻烦，也就不再继续问了，而是换了另外一个话题。

    “之前在黑暗之地的时候，你为什么没有用这个阵法？”

    “因为这个阵法进去容易，出来难，而且那个地方的空间屏障，实在是太强了点，况且我们也不是没有别的办法。”

    他们在黑暗之地的时候，可以主动将幽冥毒火引出来，但现在，必须得进去，要不然根本就没有办法得到遗迹之中的东西。

    药尘沉默不语，因为在这个时候，他清晰地感应到了那个空间屏障，正在被阵法的力量轻轻腐蚀，但是空间屏障却没有什么反应，足可见这个阵法的奇妙之处。

    “好了好了，可以进去了，走吧。”

    萧炎乖乖的走到药尘身后，拉住药尘的手，萧林抱着小医仙，走到药尘身后，让他用空间之力将他们笼罩起来，然后朝着目的地穿梭而去。

    由于他们走的不是正道，而且也用了一些作弊的手段，所以预想之中的空间冲击倒是并没出现，在阵法的腐蚀之下，裂开的那一个小小的缝隙，被药尘精准捕捉到，然后带着身后的几人进入到了遗迹之中。

    在稳稳落地之后，一座辉煌庞大的宫殿，眨眼之间出现在他们面前。

    这座宫殿，就如同一个小山峰一般，而且不仅规模宏大，通体赤红，那两扇巨大的门户紧紧关闭，显然不欢迎外人进入。

    “这个地方不能强闯，你可有什么好的进入办法吗？”

    药尘查看了一下这座巨门，其上布置的空间封印，直接将他的空间之力弹了回来，好在现在这个空间还处于封印之中，并没有过度的反应。

    若是遗迹处于开启状态，那可就有意思了。

    “办法当然有，只不过，想要进入其中，还得做点别的准备。”

    萧林摇着手中的扇子，他怀中原本抱着的小医仙，此时此刻一定在萧炎的背上，仍旧处于昏迷状态之中。

    都已经到了这个地方，他又怎么可能进不去呢，这个斗圣遗迹之中，前头的困难萧林一早就心知肚明，所以自然也准备了对策。

    海心焰从浮光扇之中流淌着出来，如同水流一样铺在地面上，很快就顺着门下面的缝隙钻了进去。

    “不会被阻拦？”

    药尘像是看到了什么奇景一样不可思议，他刚刚可是感应过这个空间封印的，别说海心焰，就算真的是水，也进不去。

    “海心焰毕竟是异火，这个门上头虽然有空间力量阻隔，但和封印相比就弱得太多了，想要突破过去也不会太难，而且开门本来就是最简单的一部分……”

    这个技巧可是萧林从老祖宗们那里咨询来的，别的不说，对付这种远古遗迹，显然是很有用的。

