    叶星右手挥动。

    “轰隆隆！”

    空间内气流涌动，随后竟然化为了一道巨大的混沌手掌，整个手掌上散发着极为强烈的波动。

    手掌挥动，就这样向白衣男子的剑光抓去。

    “砰！”

    瞬间一道震耳欲聋声音响起，两者在虚空中直接碰撞。

    如同两座巨山在撞击，整个空间瞬间被强大波动所笼罩住。

    “咔嚓！”叶星的巨大混沌手掌上出现了一道裂缝，但是白色光芒闪动，这裂痕又在迅速愈合。

    他以巨大手掌硬撼住了白衣男子的剑道攻击！

    “这是生命道之心？叶星他触摸到道之心了？”

    “他生命天赋这么强？这一届天才除了混羽外，他是第二位触摸到道之心的天才。”

    “还有生元术。”

    正在看着战斗的强大存在们眼中顿时露出了一丝惊奇之色。

    “怪不得这么自信，触摸到道之心，生元术在道则境就达到这地步，如果动用百玄剑阵，确实可以通过第五层。”

    “这手掌攻击有点熟悉啊？”

    “这似乎是凌恒创出的攻击吧？”

    这些强者看着叶星的巨大手掌。

    此时一座巨大宫殿内，一位身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片的中年男子默默盘坐着。

    “嗯？”

    忽然这位中年男子睁开了眼睛。

    他右手一挥，眼前顿时出现了一道画面，正是叶星闯登天塔的视频。

    “有趣，这小子在施展我创造的攻击。”

    ……

    “空间道之心！”第五层空间内，白衣男子看着叶星，脸色微变道：“怪不得有自信，但是单单凭借这个可击败不了我。”

    “那就再试试这一招！”叶星脸色平静道。

    手掌长剑挥动，顿时一道剑光飞出。

    轰！

    这道剑光飞出后，上面竟然有一条条白色气流疯狂涌出，形成了一条蛟龙般的生物。

    “吼！”

    蛟龙怒吼，向白衣男子撕咬而去。

    “黑曜领域！”

    叶星心中低吼一声，强大领域散发，在这股领域下，这蛟龙身上波动顿时暴增了两倍！

    此时叶星催动了双倍增幅的黑曜领域。

    “这一招也学会了？”龙人族男子看着叶星的剑招，脸上露出了一丝笑容。

    “之前这叶星进入到了黑曜世界，应该是在那里见到了我留下来的一些刻痕。”龙人族男子赞赏的点了点头。

    ……

    “咔嚓！”

    空间内，那白衣男子的长剑与叶星的这一式剑法攻击相撞，顿时破碎。

    “什么？”白衣男子大惊，他看着叶星，身影掠动，想要躲避叶星的长剑攻击。

    “结束吧！”叶星脸色平静。

    “吼！”

    巨大蛟龙速度快到了极致，瞬间穿透了白衣男子的身体，顿时白衣男子身体消失不见。

    “成功了！”叶星右手一挥，长剑回到了自己手中。

    “山峰内壁的攻击果然强，虽然只有零碎的招式，但是比不死境强者创造出的攻击绝对要强很多！”

    他使用的两招正是山峰内壁里的招式。

    嗡…

    空间内波动闪过，随后白衣男子的身影再次凝聚。

    “恭喜你，通过登天塔第五层，获得一次三千大道塔传承机会。”

    钢铁巨人看着叶星，道：“这是通往第六层的门户，你现在可以进入其中，下一次进入登天塔同样会直接进入到第六层。”

    白衣男子旁边，一道巨大的黑色门户凭空出现。

    “第六层么？”

    叶星迅速冲入了其中。

    ……

    “成功了，很轻松，没有任何费力的感觉。”

    “对，叶星他的百玄剑阵都没有动用。”

    “这样的实力应该可以在登天梯第六层坚持一下，但是想要通过不可能。”

    “不过通过第五层已经很不错了，我们人族短短二十年出现两位通过登天塔第五层的天才，这已经是巨大惊喜了。”

    诸多强者看着叶星进入第六层，笑着评论道。

    ……

    巨大广场上，诸多天才正在看着战斗。

    嗡…

    忽然，登天塔前面的榜单上散发着一阵奇异波动。

    “榜单发生变化了！”

    一位位天才的目光全都看向了榜单。

    在他们的视线中，榜单第二列的信息忽然发生了波动。很快波动消失，一行信息出现在众人面前。

    榜单第2：叶星（六重天）成绩：登天塔第五层

    “叶星通过第五层了。”

    “天啊，这进步速度太快了。我查了一下，时空城培养的道则境天才很长时间才可能出现一位通过第五层的天才。”

    “果然，叶星每一次来到这里都能闯过登天塔更高一层。混羽处在第七层，现在叶星与混羽只有两层的差距了。”

    “不可思议！”

    诸多天才满脸震惊之色。

    ……

    第六层空间内，叶星身影直接出现。

    “这是？”

    他的目光看向了前方，那里有一只浑身笼罩在火焰之下的生命。

    “火焰人？”叶星心中一惊，还有这样完全由火焰组成的身影。

    “不错，仅仅二十多年时间又有一人来到这里。”火焰人最顶部位置似乎浮现出了一双眼睛，看着叶星。

    “为了表示我心中的喜悦，我会爆发出自己最强实力出来。”火焰人淡声道。

    轰！

    整个火焰人身躯一变，竟然形成了像是太阳一般的恒星，一股炙热气息笼罩整处空间。

    咻！

    随后这颗恒星直接向叶星砸来。

    在这股炙热气息下，叶星感到体内的血液似乎都燃烧了起来，很难受。

    “黑曜领域！”

    叶星不敢大意，瞬间爆发出了自己强大的领域！

    十二倍增幅爆发，恒星的前进速度立即大减，而叶星感受到了一股强大力量。

    “百玄剑阵！”

    叶星低吼一声。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑几乎瞬间出现，随后瞬间组合在一起，形成了一柄巨剑。

    “空间术！”“生元术！”

    两大秘术催动，这巨剑上面的波动更是达到了一个极其骇人的地步。

    短短时间，叶星催动了自己所有底牌。

    他能轻易通过第五层，但是第六层并没有十足把握，自然不敢大意。

    巨剑挥动，随后与炙热恒星完全碰撞在一起。

    “轰！”

    恐怖攻击蔓延，整个空间瞬间充斥着一道道强大道则波动。

    气流翻腾，就算是一位虚空境巅峰强者在这里估计都抵挡不住。