    林悦忍不住默默的抱紧了自己的手臂，看着身前的肖彬，想给他点赞，这位兄弟有点猛啊！

    先前提到张馨，他只是避之不及，不想和对方多接触，现在居然如此直接。

    哎……肖医生啊，肖医生……只希望你不会后悔啊……

    如此的拒绝一个少女对你爱，会被天打雷劈的。

    转念一想，又觉得并没有什么问题，这个世界又没有规定了表白就要被接受，又不是喜欢就可以，感情的是不是一个人的事情，是2个人的事情。

    林悦默默的收回了先前暗搓搓看肖彬笑话的话。

    一个可以直接清楚拒绝的男人，也是一个不可多得的好男人，拒绝暧昧，拒绝一切不清不楚，这才是靠谱的人。

    “肖彬，我没有别的意思，我就是……”张馨表情不然，不知说什么才好。

    “张医生，我希望我们只是普通又简单的同事关系，你是一个好姑娘，长相好看，能力又突出，非常的优秀，而我这样的人并不适合你，我不是那种传统意义上的好男人，我们并不合适。”肖彬仿佛打开了话匣子，一发不可收拾。

    不要再说了！不要再说了！

    张馨很想捂住耳朵，不去听那些让她难受的话。

    “这是我早上起来给你煮的粥，我……熬夜……辛苦……”张馨一直低着头。

    “谢谢，但是我这个人无肉不欢，不喜欢这么清淡的饮食。你看，我们之间的问题又出现了对吧。你喜欢的不是我喜欢的。两个人要能相处，还要看三观，民以食为天，就连吃饭这件又小又重要的事情，我们都无法合拍，更别说其他。”

    “我可以改变的……”张馨急忙道。

    肖彬摇了摇头，“如果你为了我改变了，去迎合我，那改变之后的你还是你吗？两个人的相处不是要去改变对方，而是去包容去接受对方，这才是一份好的感情，并不是为对方改变和改变对方才是好事情，说穿了，那不过是一份自我感动罢了……”

    肖彬的语速不快，语调缓慢，没了先前的急迫，早已回归了平静，然而就是这样的平静，才更让张馨觉得难受。

    太理智，太冷静了……

    这个时候给他一把手术刀，都能直接上手术台了……

    “你别乱想，林悦是我兄弟的女朋友，我理应好好照顾她。”肖彬最后还是软了一句，可能自己也觉得话说的有点重。

    张馨心里难受，被人拒绝的如此彻底，也是失败啊……她凄惨的笑了笑，“肖医生有什么好解释，我有什么资格管你的事情。”

    话音刚落，肖彬本舒展的眉毛，又皱了起来，怎么这么烦，还阴阳怪气上了。

    “既然你想明白了，那就行了，希望以后不要再出现这样的事情，我们之间张医生也很明白了吧，不可能有超过同事的情况发生，希望以后在工作上能合作愉快。”肖彬大方的伸手，张馨也伸出了手。

    林悦作为第一线吃瓜群众，整个人都呆了，张医生脾气还真好啊，这个时候应该用你手里拿个保温桶直接砸向肖彬的脑袋，你还犹豫什么，你居然还去和他握手？？

    喂喂！肖医生，你也太心机绿茶了吧，这人都被你伤到体无完肤了，你还说做好同事，呵呵，这不是典型的在对方的心口上撒盐么。

    笑死我了……

    果然男人没一个好东西，都是渣男！

    不知道最渣的小叔叔，在做什么，说好了今天早上来接我，怎么还不来，无辜躺枪的许凌辰，此刻正专注的开着车。

    “张医生，走吧。”肖彬抽回了自己的手，默默的下了逐客令。

    林悦再次挑眉，冷血无情的男人啊，就这样赶人？

    刚才不是说要做好同事吗？你就这？

    这门口可是围着一大群吃瓜群众，就等着张医生出去呢，你这样，不是让对方难堪？把人架在了架子上烤吗？

    同为女人，林悦看着张馨有些于心不忍……

    她觉得这个小姐姐太可怜了……为什么要爱的如此卑微……

    你不自尊自爱自重，别人又如何会来爱你…………

    可惜这么简单的问题，小小年纪的我都看明白了，张医生却……

    张馨看着被抽走得手，视线回落在自己空挡的手心，默默的放在了保温桶上，冰凉的触感如她的内心一样……

    她冷漠的转身，像一个女战士一样，准备保留住最后的一丝体面离开。

    肖彬看到她转身，立刻松了一口气。

    “肖医生你过来一下。”林悦喊了一下肖彬。张馨也停下了脚步，将视线投了过去。

    “林悦你干嘛。”肖彬一脸莫名其妙。

    “你过来。”林悦口气不佳。

    肖彬走过去。

    “你等下和她一起出去，你不知道门口有多少人吗？这张医生失魂落魄的出去，马上你们的绯闻满天飞了，到时候不是比现在还糟糕？你的导师和她的导师也要尴尬。”

    肖彬点点头，“没想到你小小年纪想的倒很全面。”

    这句夸赞，林悦心安理得的受了，“快走快走，别在这里碍事，我要等小叔叔。”挥挥手直接赶人。

    肖彬向张馨走去。

    张馨有些不可置信，眼里有了一丝期待。

    “你别误会，我都说了我们是好同事，那当然不能看你深陷留言的伤害，走吧，外面很多人，张医生做好准备了吗？”肖彬拿过了张馨手里的保温桶。

    张馨惊讶得张开了嘴。

    “还不快点跟上。”

    跟上肖彬脚步的同时，还回头看了林悦一眼，那眼里满是感激，没有林悦的开口，她就要一个人去面对外面那些不怀好意的眼神。

    林悦回以善意的微笑，女人何苦为难女人，这张医生就是格局小了一点，看不开啊……你这么优秀干嘛在一棵树上吊死，这万千世界，有的是男人……

    再说了，一发现问题就攻击女人，真是不可取啊……难道没听说过，一个巴掌拍不响么？

    肖彬打开门就看到了一群人，脸色阴沉，“都不用工作了？还不快走。”回头道：“张医生我们快走吧。”

    两人翩然离开，留下一众吃瓜群众的下巴。

    什么情况……

