
　　东安门，十三役。

　　肖尘在炉子上，架上了一口黝黑的铁锅。

　　旁边的桌子上，摆放着三个洗涮干净的鸡腿。

　　往锅里添加了半锅的凉水，散了一点盐巴，就起身，将桌上的鸡腿，丢进了铁锅中。

　　今天是春节，对于大明子民来说，既是团圆的日子，也是祭祀逝去的亲人的日子。

　　王三的头七，因为忙于追查凶手，没有给他烧纸。

　　今天，肖尘打算煮一个鸡腿，来祭拜一下王三的亡魂。

　　王三不喝酒，不吃肉。唯独对鸡腿，情有独钟。

　　看着锅里那渐渐泛起的水花，肖尘的思绪，仿佛回到了三人还在村子里流浪的时候。

　　饥饿难耐的三人，流浪到了村子附近的一个镇上，看着熟肉店里那油黄焦亮的鸡腿，哈喇子流了一衣襟。

　　“你们想吃鸡腿不？”年龄最大的王三，看了一眼身旁的肖尘和小李子，狡黠的问道。

　　“想。”小李子舔了一下嘴唇。

　　“我也想。”盯着橱窗里的鸡腿，肖尘的眼光，都没有收回来。

　　“待会，我装着要去买，将掌柜的引开。你们伺机从里面偷三个。”

　　王三小声说道。

　　小李子摇了摇头：“那掌柜的就在那看着呢，我们不敢偷。”

　　“不要偷那熟鸡腿，看见没有，那掌柜的身后的柜台下，有着一筐生鸡腿呢。”王三说着，忍不住又舔了一下嘴唇。

　　“生的，怎么吃啊？”肖尘小声的问道。

　　“这个你就不管了，只要你们偷到，我带你们去煮熟。”

　　“好。我们去偷。”

　　已经连续饿了三四天了，三人的肚子里，除了一些田野里的野果，没有任何的食物。

　　浑身破烂的王三，故意哼起了小曲，走到了熟食店门口。

　　“掌柜的，这这烧鸡怎么卖啊？”

　　正在忙活的掌柜听见声音，还以为是来了客人。兴奋的放下手中的活路，一抬头，却看见衣衫褴褛的王三。

　　“去去去，一边去，不去路边捡拾一点菜叶子充饥，这烧鸡，是你能吃得起啊？”

　　掌柜的挥了挥手，又准备忙活。

　　“呀，你还看不起人啊。我就是没钱买，我问问不行啊？”

　　王三扯高了嗓门。

　　“滚，再在这里耽搁我做生意，看我不打断你的狗腿。”掌柜的冲着王三，咆哮了起来。

　　“我就不走，这街道又不是你家的，我站这里碍你什么事了。”

　　看见理直气壮的王三，又瞅了一眼他身上那破烂的衣服，掌柜的登时火冒三丈。

　　双手在腰间抹了一下，就冲出了柜台，一拳打在王三的脸上。

　　还是孩子的王三，长期的饥饿，早已是皮包骨头。哪里能承受掌柜的这一拳，直接被打的倒在了地上。

　　似乎感觉不解气，又上前开始用双脚踢踏。

　　趁着这个功夫，小李子一溜烟的冲进了屋里，拿起三个鸡腿，往怀里一揣，转身跑了出去。

　　看着毫无还手之力的王三，肖尘也不知道哪来的勇气，冲上前去，抱着掌柜的大腿，就是一口。

　　掌柜的一怒，回身就追肖尘。

　　王三趁机从地上爬起来，向远处跑去。

　　在街道尽头回合的时候，王三的眼睛乌黑一片，隐隐有着许多的血丝。

　　顾不上脸部的疼痛，王三看向小李子：“得手了？”

　　“嗯。”小李子点点头，从怀里拿出三个洗刷干净的生鸡腿。

　　“我把掌柜的都引出来了，你咋不拿熟的？”王三伸手，敲了一下小李子的脑袋。

　　“你说，让我们进去偷生的。”小李子弱弱的说道。

　　“哦。生的就生的，我带你们去煮鸡腿。”

　　三里外的一处破庙里，三块石头支撑着一口边缘有着巨大豁口的破锅。

　　半生不熟的鸡腿，早已经被三人捞起，吃的只剩下了骨头。

　　“你怎么知道这里可以煮鸡腿？”小李子舔着骨头，问道。

　　“因为，我以前一个人煮过。哈哈哈。”乌青的眼睛，配上那身破烂的衣服，哈哈大笑的王三，看起来格外的滑稽。

　　看着有点不高兴的小李子和肖尘二人，王三停止了笑声。

　　“那会你们还太小，走不了这么远的路。我保证，以后只要有好吃的，就有你俩的一份。”

　　。。。。。。

　　屋子里，那口黑锅里的水，早已煮开。熟透的三个鸡腿，漂浮在水面。

　　将鸡腿捞起，盛放在碗里，放在门外的那棵大槐树下。肖尘将手中三根炉香点燃，插在了碗前。

　　“王大哥，今天过年了，这是你，我，小李子的鸡腿，今天你就全吃了吧。”

　　役长段天明，从窗户里看着跪在冰冷地面上的肖尘，想上去劝说，又止住了行动。

　　东厂，林尚礼一屁股坐在那岳飞画像下的椅子上，长长的出了一口气。

　　今天，明成祖的一反常态，着实将自己吓了一跳。

　　根据他多年的观人经验，这明成祖，八成是感觉自己进入了暮年时代，开始疑神疑鬼。

　　陪伴着一名自信的皇上，林尚礼着一万种不重复的方法，可以使其高兴。

　　可面对一名开始怀疑身边每一个人的皇帝，林尚礼莫名的开始感到恐惧。

　　他真怕，那天一个不小心，惹得龙颜不悦，司礼监掌印太监的头衔，不要也罢，就怕到时候，这项上人头，也保不住。

　　想着今天和皇帝的相处，林尚礼额头上的虚汗，又开始往下淌。

　　当自己禀报，抓捕了昌平知州，牵连到锦衣卫，延庆卫的时候，皇上竟然岔开了话题。

　　虽然意欲着，必须将此案严办，但同时，也是对东厂有所不满。

　　要是自己今天不提这事，过几天主动汇报上去，或许皇上会龙颜大悦，夸奖自己都说不准。

　　仔细想想，也怪自己。

　　皇上成立这东缉事厂，就是为了将锦衣卫中的，残余居心叵测之人，一网打尽。将朝中，对皇帝三心二意之人，统统拿下。

　　可这东厂成立也有点时间了，若不是十三役的肖尘，从王三意外身亡中发现倪端，自己还在这惶惶的混日子呢。

　　那些心怀不轨的人，不可能将自己的，见不得人的勾当，赤裸裸的摆放在明面上。

　　林尚礼端起桌上的茶碗，狠狠的喝了一口。好像和这茶碗，有着深仇大恨似的。

　　这新建立的东缉事厂，千户，百户，都是原封不动的从锦衣卫调拨过来的。

　　而一个机构，要想真正的强大起来，必须培养自己的人才，培养对这个机构，有感情，有归属感的自己的人才。

　　想到这里，林尚礼的脑海，浮现出了肖尘的面孔。

　　这肖尘，虽然只是一名校尉，但他的能力，足足可以匹配百户。所以，自己才给他发放了一枚，普通校尉，却可以享受百户待遇的特制梅花令。

　　既然这锦衣卫调拨过来的掌刑千户，用起来不是那么的让人放心，为什么不将这个肖尘培养起来，做唯一的掌刑千户呢？

　　“小李子。”

　　“奴才在。”

　　听见厂公大人的召唤，小李子急忙从屏风后，走了出来。

　　“今天过年，你没有去看看你的发小？”

　　林尚礼怪异的看着小李子。

　　“厂公大人，您说的是十三役的肖尘么？”

　　“嗯，除了他，你还有什么发小？”

　　“没有了，除了肖尘，就是王公公。可惜，王公公的头七，都过了好几天了。”

　　提起王三，小李子耷拉下了脑袋。

　　“这王三的头七都过了，你看我这记性。”林尚礼右手，拍了一下自己的脑袋。

　　“过去的，就让它过去吧。今天过年，也是咱们东厂成立的第一个年。吩咐下去，今晚厂里聚餐，将十三役的役长，连同肖尘，都叫过来。”

　　“是，奴才这就去办。”小李子将手中的拂尘一甩，躬身退了出去。

　　东缉事厂，是皇帝直属的最高特务机关，唯一不缺的，就是银子。

　　瞧惯了御膳房菜品的林尚礼，更是对那些鸡，鸭，牛，羊肉之类的食材，嗤之以鼻。

　　东厂的这个新年聚餐，整个京城，除了皇上，恐怕是无人能及。

　　一尺多长的大龙虾，扬着长长的触须，趴在圆桌的中间，等人下筷子。

　　贵重的帝王蟹，每个就坐人员前面的盘子里，都放置了一只。

　　还有许多，肖尘连名字都叫不上来的怪异海鲜，奇形怪状的趴在桌子上。

　　坐在最上位的林尚礼，笑盈盈的从身边的一个长方形的木头盒子里，拿出一个透明的琉璃瓶。

　　里面的液体，在烛光下，泛出一面红色。

　　“你们知道这是什么吗？”

　　林尚礼面带神秘的，向在坐的几位脸上看去。

　　肖尘摇了摇头。

　　身为十三役役长的段天明，也跟着摇了摇头。

　　看了一眼坐在最下首的小李子，林尚礼道：“小李子，告诉他们。”

　　小李子站了起来：“这是郑公公，从西洋带回来的葡萄酒。”

　　抬起右手，林尚礼示意小李子坐下，道：“这葡萄酒，郑公公一共带回来十瓶，全部奉给了皇上，这一瓶，皇上又赐给了我。我呢，就把它拿出来，和大家分享。”

　　“皇上的赐酒，厂公大人给我们分享，我们真是受宠若惊啊。”

　　肖尘急忙站起来拜谢，顺势，在桌子地下，踢了一脚还坐在那傻笑的段世雄。

　　段世雄也是见过大世面的人，立刻反应过来。

　　“能得厂公大人如此厚爱，属下一定为东厂鞠躬尽瘁死而后已。”

　　“大过年的，什么死不死的，多不吉利。不就一瓶葡萄酒，若是好喝，回头我再去皇上那求一瓶，给你们带回去，慢慢品尝。”

　　说着，右手轻轻一捏，“砰”的一声，将那尽在外面漏了不到一分的软木塞子，拔了出来。

　　“小李子，来给大家满上。”

　　就在林尚礼准备开瓶子的时候，小李子早已站了起来，走到了厂公大人的身后。天籁小说网

　　此刻，接过瓶子，首先给林尚礼面前的透明琉璃杯，满满的倒了一杯。

　　看着琉璃杯里那鲜红的葡萄酒，不知为何，肖尘的脑海里，浮现出“血液”俩字。

　　俗话说，“无事献殷勤，非奸即盗。”

　　高高在上的东缉事厂督公大人，没必要对自己最底层的下属，这般讨好啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第31章 西洋葡萄酒免费阅读。https://xs.23sk.com 