
　　荀爽在喝药。

　　喝的很艰难。

　　一口药下去，马上就会吐出来。

　　整个人都吐得稀里哗啦的，将之前吃的饭，都给吐了一个干净。

　　看的身边的老仆，着急的直抹眼泪。

　　荀爽稍稍的休息的一会儿，就再度端起了碗，大口大口的喝了起来。

　　然后将嘴巴紧紧闭上。

　　强忍住肚子之中的翻腾。

　　以往，荀爽喝药是不会这样的。

　　但这一次不知道为何，得病之后，就喝不下去药了。

　　每一次喝药，对于荀爽来说，都跟受刑差不多。

　　“主人，不如将公达唤回身边，如此……”

　　边上的老仆，见到荀爽实在是难受的厉害，犹豫再三之后，终于是忍不住的开了口。

　　正在极力忍耐胃里翻腾的荀爽，闻言立刻连连摆手。

　　他等待了好大一会儿，胃里面没有那样翻腾了，就立刻开口道：

　　“不用！千万别让公达知道我的病情！

　　千万不要喊公达回来！

　　公达现在做的事情，非常重要，不能因为我的病，而耽误了公达！”

　　“可主人……”

　　这老仆是跟着荀爽的老人了，因此在身边是有一定地位与话语权的。

　　荀爽摆摆手：“我身体不当紧，还能再熬一段儿时间。

　　我这样拼命的喝药，不是因为我荀爽怕死。

　　生死荣辱，我早就已经看淡了。

　　但现在天下成了这幅样子，作为一个汉家老人，我总是不能就什么都不管，什么都不做，就这样看着汉家天下，一步步衰弱下去的。

　　总是要竭尽全力，为汉家天下，做上一些事情。

　　我是真的不想死。

　　因为这汉家天下，正在一步步变糟。

　　我是真的不想看着大汉，就这样衰弱下去，甚至于走向灭亡！”

　　这样说着，荀爽又忍不住长长的叹了口气。

　　望向老仆说道：“有些话，其实我一直不曾与你说过。

　　其实在董卓进京，对我进行征辟的时候，我就知道，这汉家的天下要不行了，天要塌了……”

　　认真听着荀爽说话的老仆，顿时抬起了头，望向荀爽的目光里，满是震惊！

　　想要说话，又欲言又止。

　　“你是不是想要说，既然如此，我为何还要在这个时候出来做官？”

　　荀爽见状，出声询问。

　　老仆点了点头。

　　荀爽叹口气：“大厦将倾之下，哪里又是安全的？

　　又能够到哪里去躲避？

　　与其躲避，不如出来做上一些事情，总是会好上一些的。

　　与大势，或许无补，但总归是是有一些作用的。

　　明知不可为而为之……

　　这世上，总是要有一些这样的人……”

　　说完这些，荀爽脸上，忽然又露出笑容来。

　　“现在看来，我之前的这个决定是正确的。

　　如果没有应辟前来，又如何能够在此时，看到汉室三兴的希望！！”

　　老仆再度抬头，望向荀爽，开口道：“主人所说，莫非是刘成刘皇叔？”

　　荀爽点点头：“正是此人！”

　　“如今天子年幼，汉室天下又变成了如今这幅模样，权柄又全部都被董卓把持，汉室老臣，不断死去。

　　今后，就算是董卓死去，还会有李卓。

　　李卓死后，还会有王卓……

　　天子想要掌握权柄，基本无望……

　　掌握权柄的汉室宗亲，就那么几个。

　　幽州牧刘虞，对于汉室忠心是有，在边地威望也行，但年纪已大，又只重视文人，轻视武将？

　　当此之时，想要指望其清扫天下，根本不可能。

　　他自己不被他所看不上的武夫杀害，就已经很不错了。”

　　“荆州牧刘表，号称八厨之一，却也徒有虚名。

　　盛世时，做一个守护犬倒还可以，如今乱世，他能够守住荆州之地，不被他人所侵夺，不被荆州蔡氏、蒯氏这些氏族给架空，就已经很难得了……”

　　“益州牧刘焉，三位外放州牧之中，这人看起来名气极高，其实就数他是草包，就数他对汉室居心叵测！

　　这人终生所求，不过一州之地，目光尺寸、冢中枯骨，这两个词，就是为此人量身定做的。”

　　“一位天子，三位重权在握的汉室宗亲，这般模样，你说这汉室又怎能不倒？

　　我又如何不为之忧心忡忡？”

　　“原本我以为，汉家天下就这样了，却没有想到，却忽然杀出来了一个刘成刘克德！”

　　“初闻刘克德之名，之事迹，我就觉得这人一身勇力，又自称中山靖王之后，或许能有大用。

　　之后所发生的一系列事情证明，我还是看走了眼。

　　这刘皇叔何止是有大用！

　　他倘若只会带兵打仗，就算是打的再好，成就终究有限。

　　但偏偏此人，来到了长安之后，一连弄出几道堪称神来之笔的民生之策！

　　先有屯田安民，后有以工代振，今番又提出了兴修水利！

　　这三道政策，相辅相成，活人无数，惠民无算！

　　一番下来，长安帝基已成！！”

　　老仆望着荀爽，眼中满是震惊之色。

　　荀爽的这一番话，对他的冲击实在是太大了！

　　“只、只是、这刘皇叔乃是董卓麾下，效命董卓，又与董卓孙女有婚约……”

　　老仆开言，带着一些磕巴。

　　荀爽笑笑：“如今是董卓部下，今后未必就是董卓麾下。

　　此一时彼一时也。

　　至于与董卓孙女的婚约……

　　这层关系，又如何能够束缚住真英雄！”

　　“可、可这刘皇叔，只是自称中山靖王之后，并不知道他是不是真的中山靖王之后……

　　而且，就算是中山靖王之后，中山靖王距离现在也太远了。

　　根本不是这汉室的嫡系血脉……”

　　听到老仆之言，荀爽笑笑：“他早已经是汉室宗亲，是中山靖王之后了！

　　这点宗正寺卷宗之上，写的明明白白。

　　至于不是嫡系血脉……

　　中兴汉室的光武，可曾是汉室嫡系血脉？

　　只要是高祖的子孙就可以了！

　　只要是高祖的子孙，那这汉室，就能不绝，旗帜就能飘扬！”

　　荀爽这些话说完，脸上就露出一些笑容来。

　　“我现在拼了命的喝药，就是想要自己多活几天，能够多做上一些事，能够看得更多一些，能够不因为我的死，而耽误了公达的事业！”

　　说着，荀爽又道：“替我研墨，我要给文若这孩子去一封信……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二五零章 长安帝基已成免费阅读。https://xs.23sk.com 