    绝对不会，只要安息的力量恢复到一定层次，国家荣誉感，国家尊严等等问题绝对会出现，汉室想要的听话小弟，恐怕只有在安息弱小的时候。

    不过如果汉室实打实帮安息走过这一段最艰难的时期，到时候放手让安息自己上路的话，那么买卖不成，仁义在，再之后很长一段时间汉室应该能得到阿尔达希尔的友谊。

    问题在于阿尔达希尔的友谊到底值不值汉室这么做。

    “现在基本确定，至少之前的你是没有任何对阿尔达希尔下手的想法的。”审配看着诸葛亮说道，就现在诸葛亮的布置，很明显就没准备和阿尔达希尔动手。

    “嗯，虽说我有思考过二分安息的计划，并且认同了这个计划，但是对于阿尔达希尔下手这个，我之前并没有这个打算。”诸葛亮点了点头，“毕竟那个时候阿尔达希尔给我的感觉没有你现在说的这么强烈，我只觉得是大厦将倾，无力回天。”

    “你想收服阿尔达希尔？”审配一挑眉看着诸葛亮说道。

    “大概是想用这把刀给罗马添堵吧。”司马懿闷哼一声，冷笑着说道，“但现在这把刀有可能锋利到连们自己都无法掌控的程度。”

    “我不建议下手，一方面一旦真到了那一步，我们未必能轻易拿下，另一个背刺阿尔达希尔不符合我们的作风。”诸葛亮顿了一下，缓缓地开口说道。

    “话是如此啊，但真到了那一步，我们不顶上不行的。”审配皱了皱眉头说道，他也承认汉室确实不应该做这种事情，但如果阿尔达希尔真成长到可以威胁汉帝国的程度，那么将之扼杀在萌芽之中，审配绝对不会介意这么做的。

    “罗马会顶在最前方。”诸葛亮虚敲两下桌面，命人添茶之后缓缓地开口说道，“阿尔达希尔虽强，但就算到那一步，也只是有逃出生天的希望，正面也绝对打不过。”

    “问题在于之后，阿尔达希尔如果杀出来了，安息扛旗人肯定是他，那么到时候我们的土地怎么拿到手？还不如直接下手了算了。”司马懿冷笑着说道，“现在我们是安息百姓的归宿，但如果阿尔达希尔真有复国的希望，你觉得安息百姓会选择谁。”

    当然是阿尔达希尔，审配和诸葛亮心知肚明，但是都没有说这个话，这也是他们当前最愁人的一点。

    一旦罗马不能解决阿尔达希尔，那么汉室西侧扩张方向就被堵住了，而支持阿尔达希尔带来的利益完全不可能超过二分安息得到的利益，因而如果真到了那一步，汉室和罗马的利益反倒是一致的。

    “下手的话，我们的实力未必够啊。”诸葛亮轻叹道，之前两个军魂军团都在，就算是阿尔达希尔逆天成就无敌，也能按死，初代的军魂军团就算没做到阿尔达希尔那种程度，也不会差的太远。

    “其实真要下手大概也就一个机会了。”审配阖眼低声说道，诸葛亮和司马懿瞬间心领神会，只是那样的话，吃相难免有些难看。

    “这件事交给我吧。”诸葛亮眼珠子一转，计上心头，虽说可能会失败，但这么干的话，说不定还真能解决问题，毕竟到了那个时候，罗马恐怕也知道该怎么做了。

    “……”审配闻言看了一眼诸葛亮，隔了一会儿缓缓的开口说道，“既然孔明有把握，也好。”

    诸葛亮为人基本不会无的放矢，因而审配哪怕知道这件事非常难做，但诸葛亮既然开口了，审配也就愿意相信诸葛亮能做到。

    “这确实是一个麻烦，只不过阿尔达希尔现在距离我们猜测的程度还有多远？”司马懿也没有多问其他，诸葛亮的能力他还是信任的，基本不可能出现什么失误。

    “要说远的话，确实是非常之远，毕竟自古以来，我们所能记载下来发生的这等事情只有两次。阿尔达希尔想要再现这等奇迹，从理论上讲几乎就没有可能，但对方的表现实在是太惊艳了。”审配叹了口气说道，按说这种事情应该是不可能完成的，可惜再渺茫也有记载。

    “也就说，你认为这件事其实是有可能做到的，那么我们呢？”司马懿神色慎重的说道，“如果阿尔达希尔能做到，我们汉室这边应该也能做到，不可能他能做到的事情，我们做不到。”

    “话虽如此，但就我的了解，应该是没有人了。”审配摇了摇头，就他的观察而言，阿尔达希尔无愧于惊才绝艳这个说法，甚至比这还要夸张，如果说孙策是天命在我，走到哪都有人投靠的话，阿尔达希尔的个人魅力甚至能让敌方产生动摇。

    “我的话，可以试试，但是君子不立危墙之下。”诸葛亮突然开口说道，司马懿当场扭头看向诸葛亮。

    “别这么看我，我应该是能做到的。”诸葛亮闭着眼睛说道，“如果他有这个可能的话，我如果赌上一切，应该也是可以的。”

    审配闻言也上下打量了一下诸葛亮，而诸葛亮依旧闭目。

    “你怕是做不到，如果你有阿尔达希尔那种气度的话，可能你比他还要恐怖，但是你根本发挥不出来你自身的极限。”审配摇了摇头说道，诸葛亮有多强，他大致还能揣摩到一些，如渊似海绝对不是吹牛的，天赋资质可谓横压当世，只不过诸葛亮的气度真不如对方啊。

    “毕竟我不是帅，也不用背负国家的生死存亡，压力不一样。”诸葛亮摇了摇头说道，“不过真到了那一步还没解决，我自己出手。”

    “也行。”审配点了点头说道，诸葛亮还是让人无比放心的，阿尔达希尔虽强，但也就剩下那点本钱了，诸葛亮的话，发挥到极限也未必是人类啊，谁怕谁啊！

    另一边在诸葛亮等人提及阿尔达希尔的时候，阿尔达希尔的第二次尝试已经失败了，第二图拉真军团出手，卡密略在去年的时候还有些骄狂，但是经历了一年惨战已经彻底沉淀了下来，图拉真军团的战斗力也恢复到了当年巅峰期的八九成。

    虽说缺少了当年那种无敌于天下的气度，但自身的硬实力在那里摆着，就算不至于成为天下最强军团，也是所有军团之中最强的那一撮，而这次就是卡密略率兵亲来。

    阿尔达希尔与之大战一场，然后果断战略转移，双天赋的萨珊护卫骑和现在的图拉真军团还有相当的差距，哪怕是由阿尔达希尔率领，能退下来已经足以称之为最强的双天赋了。

    “阿尔达希尔吗？”卡密略神色凝重的看向撤退的阿尔达希尔，对方率领的骑兵给了他相当的震撼，如此能打的双天赋也确实是超乎了卡密略的想象。

    “将军，还追吗？”第一百夫长对着卡密略询问道。

    “不追了，回去复命，我想裁判官那边应该已经有些猜测了。”卡密略双眼冰冷的看了一眼阿尔达希尔断后撤退的情况，收回了眼神，就算是他现在也发觉了不对。

    回头复命之后，佩伦尼斯听完卡密略的说法，点了点头便将卡密略打发走了，实际上佩伦尼斯已经猜到了阿尔达希尔要做什么，准确的说，在马超和塔奇托被阿尔达希尔正面撂翻之后，佩伦尼斯就有一些猜测了，至没想到对方还真能做到这一步。

    “超，还活着没！”佩伦尼斯想通了这一点，扛了一块泥板前去马超哼哼唧唧养伤的地方，直接一泥板丢在马超的脸上。

    “滚，你给我滚！”马超被泥板直接砸醒，看到时佩伦尼斯当场大骂道，这货天天虐自己，根本没人性了。

    马超只是傻，并不是真的没脑子，输了那么多次还不知道佩伦尼斯是个怪物，那马超怕是要完了。

    “给你说一个消息。”佩伦尼斯笑眯眯的看着马超。

    “什么消息！”马超黑着脸看着佩伦尼斯，他很讨厌佩伦尼斯这种有毒的笑容。

    “是和阿尔达希尔有关的，嗯，就是那个将你撂翻，差点弄死的那个年轻人。”佩伦尼斯笑眯眯的说道。

    “混蛋，那是我大意了，等我回头就去找回场子！”马超怒吼着，根本不管伤势直接坐了起来，佩伦尼斯见此笑了笑，他就喜欢马超这种脾气，输不怕，就怕心里认怂了。

    别看马超现在不和他斗了，但是佩伦尼斯估计这货要是逮住机会了，绝对不会放弃，胆子还是很正的。

    “好，卡密略和阿尔达希尔动手了。”佩伦尼斯笑着说道。

    “那家伙不会也输了吧。”马超黑着脸说道，卡密略的第二图拉真军团在马超过来之后，简直几天一个变化，那就不像是在战场上成长了，而是在恢复曾经的力量。

    “阿尔达希尔退下去了。”佩伦尼斯平静地说道，“也就是说对方确实是双天赋，所以你还差得远呢！”

    马超闻言神色凝重的看着佩伦尼斯，“这么强吗？”

