    苏梓晴对这一切都是不清楚的，也是极为的正常，但是朱清想要将她多余的精神能力开发而出，而就在这一刻，他也是感觉对方的精神力忽然之间出现了一些细小的变动，虽然是细小的变动，却也是给了朱清一个震撼！

    “当心点！你的精神力不太寻常的呢，这其中莫非还有一些另外的因素吗？”

    朱清的话也是令她吃了一惊，自己的感知力比寻常人是要强上一些的，在这一瞬间之内，苏梓晴便是感觉到自己的意识变得有些模糊了起来，而一种非常强大的能量便是在这一刻爆发而出！

    朱清身体一闪，便是躲开了这一道气浪，随后自己的背后便是爆发出一阵响声，看来对方的威力还真的是挺强大的。

    “嗯......苏梓晴的气息似乎是下降了不少，我在之前的古书上面似乎看到过精神力反噬的现象，但是却也是第一次出现在了我的面前，简直就是不敢相信的事情。而这肯定是有心魔在干扰，没有想到这样的一个看起来没任何战斗力的女孩子，竟然隐藏着一个心魔，这简直就是不敢想象的事情呢！”

    朱清微微一笑，随即便是将铁剑给抽了出来，虽然是残破不堪的铁剑，但是他也没有多余的武器来使用了。而就在这一刻，他看到了苏梓晴的眉心处闪过了一道红色的光芒，随即便是看到了一个红色形状的蜘蛛出现在了自己的面前，露出了自己的毒牙，看起来非常的恐怖。

    蜘蛛看到了朱清想要攻击自己，便是猛地冲了过去，但是朱清早就是有了防备，一下子便是顶.住了对方的撕咬，而就在这个时候，朱清一道印记便是使出，重重地砸在了蜘蛛的身体上，蜘蛛不堪重负，便是急忙地闪避而去。

    “呵呵，还想躲避？我看这心魔还存在灵性，一直都是潜伏在苏梓晴的精神世界当中，估计也是想要找到一个很好的机会将自己的实力提升起来，然后反噬主人对不对？”

    朱清的见识非常的丰富，都是在前世当中寻找到了很多的机会来丰富自己的知识，只是没有想到在这个世界当中依然可以通用的。红色的蜘蛛想要躲开危险的朱清，但是朱清哪里会给它这样的一个机会？就在这一瞬间之内便是动用自己的真气固定住了蜘蛛的方位，这只心魔还是非常的羸弱，没有任何的机会反攻。

    这个时候的苏梓晴醒了过来，看到了眼前的蜘蛛也是大吃了一惊！

    “看到了没有？这蜘蛛就是你自己的心魔，每一个拥有强大精神力的人都是会存在心魔的，这就是所谓的通病了，但是我可是有很大的手段来解决掉的，如果你没有将你自己的心魔给解决掉的话，等到几年之后你便是会被愈发强壮的心魔给反噬掉自己的人格，这应该对你来说是一件非常恐怖的事情吧？”

    听到了朱清的一番话，苏梓晴也是愣了半天，才是点了点头，说道：“看来......你说的那些还是真的事情！我可以感觉到我似乎对周围的感知力非常的丰富，这到底是一种多么美妙的体验啊！”

    苏梓晴说的这可是实话，自从心魔从自己的精神世界之中离开之后，自己便是觉得格外的清爽，也不知道是源自于什么样的感觉，这种感觉对于她来说，简直就是一个从来没有试探过的领域。

    尤其是自己面前的这个心魔，看起来简直就是非常的丑陋......但是这对于朱清来说，可是一个非常有价值的财富，如果能够把这个心魔给化作是自己的力量的话，那么到了最后到底是会发生什么样的事情呢？其实连朱清自己都是不大知道的。

    “这就是所谓的心魔，如果心魔的力量如此的强大的话，那我们肯定是要遭到报应的，但是很明显的是我们已经成功的把这一个心魔给控制了起来，而且我对于精神力的追求可是要远远的超越你的想象的，但是我的身体是一个战斗类型的伸缩，对于精神力我也是要想方设法的开辟出一条崭新的脉络才行！”

    这个时候的朱清也是微微一笑，正准备想要把自己体内的那些残破不堪的经脉给修复好，因为自己手中的这个心魔在寻常人的眼中是一个恶魔一般的存在，但是对于朱清来说，这东西可是一个救命的良药，他通过自己最为独特的医术，便是能够把这个令人感到头痛的东西化作自己的一部分。

    但就在这个时候，朱清也是感觉到了周围有人走了过来，自己现在和苏梓晴只是在一片小小的丛林当中，但是整片山脉都是在龙家的掌控，所以说他们想要躲避龙家的搜捕，这还真的是一个非常难以控制的事情，而且自己对于这一条路也并不清楚，甚至说他们能够在如此短暂的时间之内找到自己的踪迹，还真的是很不容易的事情了……

    “这个东西对你真的就有这么的重要的嘛，我可并不觉得这个东西是一个很好的存在，而且我个人感觉我的精神能力比之前要提高了不少，莫非就是由于心魔？呵呵……看来现在我们好像每个人都是惹上了很大的麻烦！”

    苏梓晴也是好奇的眨了眨眼，以为她从朱清的身上得到了许许多多不为人知的秘密，而且在之前的时候，她也并不清楚这到底是怎么一回事，如果每个人都是如同朱清一样的话，那这个世界真的是太奇妙了，而且她也不知道朱清的身世到底是为何，总觉得这个家伙并不像是这个世界当中的人，但是对这个世界当中的规则却是了如指掌，真的是太令人感到有些疑惑了……

    朱清悄悄的说道：“看来现在我们也是被人给盯上了，难不成是刚才新罗所释放出来的精神力太过强硬吗？如果真的是这样的话，那还真的是十分的不走运啊！如果碰到了对于精神力非常敏感的人的话，那么这件事情还真的是很不好解释的呢，到底该如何解决下来的话，我觉得我们每一个人都应该仔细的判断才行！”

    就在朱清想要在这个地方继续潜伏的时候，他也是察觉到了一股杀意向着自己扑了过来！

    “你多加小心！看着我们被发现了……而且我能够感受到它就在我们不远处的位置，我敢保证这个人是一个非常敏感的存在，没有想到竟然能够碰到这种人，真的是非常令我感到震惊呀，不过到了最后该如何解释这个道理，我觉得对我们来说这还真的是需要仔细的判断才行。”

    苏梓晴也是吓了一跳，没有想到这还真的是十分的不走运呀……他们两个人可是刚刚的逃脱了追捕，现在又被人给盯上了，难不成龙家的势力这么的强大吗？在这个地方当中竟然没有任何人能够存在于其中，看来龙家对他们来说也是一个灾难一般的存在，而且他们现在应该也是变得警觉了一些，因为朱清接二连三的挑战他们的权威，这件事情对他们来说简直就是从来都是不敢想象的……

    “你们两个人现在快点出来吧，躲在这个地方没有任何的好处的，而且这边在往前面走，就是进入到了山脉当中，现在的断骨山脉已经被驻兵所搜查，如果发现你们的话，可就是就地正法的，所以说快点露出你们的原形吧，我比那些人可是要宽容多了！”

    就在这个紧要的关头，朱清也是听到了一个男人的声音，而他也是彻底将自己的目标给锁定在了一个光头的身上，这个家伙距离自己也就是一百多米远，在层层叠叠的树林当中，也是隐秘的很好，但是他的察觉能力也是很强的，在一瞬间之内也是看到了朱清，而且也是看到了在一旁的苏梓晴！

    朱清笑了笑，说道：“你在这里多好就行了，这件事情还真的是非常的令人感到为难的呢，到了最后该如何解决这些事情的话，对于这里的每一个人来说也都是一个难题！不过我想我一个人应该能够把它给解决掉了吧，虽然说我现在还没有能够看到他的真实实力到底是什么……”

    苏梓晴没有说话，只是轻轻地点了点头，也不知为何，她的命运竟然绑在了现在这个叫做朱清的青年身上，虽然不知道这个人的身世到底是什么，但是他也是十分的希望这个人能够给她带来更多的安全感！

    朱清也是走了过去，手里拿着刚才的那把铁剑，也是笑眯眯的说道：“看来你的察觉能力还真的是非常的强大呀，隔着这么远的距离，竟然能够把我们给分辨出来！”

    这个光头就是刚才的禁军首领，现在竟然追随着一道细小的痕迹，追查了这么长的时间，似乎也是非常不容易的一个事情，而他看到了朱清出现在了自己的前方的时候，也是微微一愣，没有想到自己的对手竟然是一个这么年轻的人！

    “呵呵......看来有志不在年高啊！这可真的是一个不错的事情，如果你是一个有远见的人，是绝对不会来和我们作对的，竟然把我们二少爷的兴致给打破了，你的胆子还真的是挺大！”

