    夜幕安静。

    门外的锦衣卫们站的颇远，将这阁楼划做了禁地。

    穆府喜事的喧闹，几乎跟这里无关。

    距离秦云进去。

    已经半个多时辰了！

    烛火闪烁。

    内部气氛微微有些尴尬。

    其实秦云啥也没做，就坐着喝茶醒酒，时不时问穆氏一两句话，大多都是不咸不淡的话题。

    终于！

    穆氏撑不住这么尴尬的对话了。

    她站起身来，脸蛋有些滚烫和紧张，走到窗边主动拉上了帘子。

    她明白，秦云留在这的意思。

    转过身，她踌躇了一会，而后一咬红唇，面带几分桃花娇艳上前，竟是轻轻帮秦云捏起了肩膀。

    秦云一震，浑身有一道酥麻闪过。

    “陛下，今天您喝了不少酒，若是乏了……就留下吧。”

    细弱纹丝的声音传来，让人不得不浮想联翩。

    秦云噌的一下就站起来。

    望着她风韵的脸蛋，颇有些不好意思。

    “夫人，唐突了。”

    他说完，拿上包裹便准备离开。

    留宿，是不可能的。

    谁知穆慈一个大步上来，就从背后抱住了他。

    “陛下。”

    声音略带颤音。

    “我就是一个普通女人，但也明白今天穆府的一切都是陛下给的，如果陛下不嫌弃我这蒲柳之姿。”

    “我愿意侍奉陛下，不求名分，但求陛下能够高兴。”

    秦云腹中一团火焰，但有着理智。

    转身过来，看着她道：“夫人多心了，那都是穆家应得的，阿乐乃一朝重将，不可如此。”

    穆氏抬头，脸色难看道：“陛下，是瞧不上我吗？”

    “那倒不是。”秦云抓了抓头。

    穆慈挺好看的，关键是朴素贤惠，属于典型良家妇人，那种感觉旁人模仿不来。

    “既然如此，陛下就不要拒绝了。”

    “外面都说，我与陛下有着不一般的关系，穆府才会得到如此宠爱。”

    “阿乐曾经隐晦的问过我，也说过这样并无不妥，全凭我自己的想法而行。”

    “我，我想若陛下不嫌弃，我愿意侍奉陛下，一是报恩，二是找个依靠。”

    她脸红的坦白说完，心中暗道，就是被骂不要脸也罢了。

    秦云开玩笑道：“那夫人的意思，咱们这也洞房花烛夜？”

    穆慈闹了一个大红脸，尴尬的想要钻地缝。

    低着头，手攥衣裙，不知道该如何接话。

    “跟你开玩笑，你不用紧张。”

    “朕一会就要回宫了，夫人好生歇着吧，改日再见。”

    穆慈抬头，面露不解，不明白他这是什么意思，是拒绝还是接受？

    既然如此，何苦又跟进来。

    但她也不好意思再说什么，只能点点头：“好吧。”

    秦云离开了穆府。

    可谓是困难重重，脚跟灌铅似的，稍微走慢点，可能一晚上就走不出来了。

    只要他想，估计让穆氏立刻宽衣解带喊相公，她都最多难为情几下。

    最后，还得是共赴巫山。

    但秦云始终觉得别扭，所以才走。

    毕竟阿乐今天大婚，而且这关系怪怪的！

    他跟进去，只是有点酒精作用的想当然罢了，酒意醒了，便还是作罢。

    结果一不小心，穆慈还主动了起来。

    这关系，日后再去处理吧。

    回到后宫，已是较晚。

    没了童薇成天的捣蛋纠缠，秦云反而觉得有些不习惯。

    想到这里，不可避免他又想到了慕容舜华，一下子更不习惯了。

    “丰老，还没有她的消息么？”他问了一句。

    “暂时还没有。”丰老如影子一般出现。

    秦云抿了抿嘴唇，没有继续这个话题。

    ……

    这几天的草原，并不安宁！

    乃至整个西凉都大受震动。

    秦云一道圣旨，要在半个月后，迎娶扎扎哈尔的明珠，察明卫柔。

    这消息不胫而走，席卷了大半个草原。

    草原跟中原的关系一直不好，也就是游牧民族跟汉人历来就不合。

    此次通亲，释放的信号的太多！

    多少想要跟西凉结盟，获取好处的部落，都纷纷停止脚步，准备观望事态的发展。

    特别是，扎扎哈尔部落。

    随着阿葛隆的回归，带回了察明卫柔的亲笔书信，察明木彻底改变了念头，已经开始写信给秦云。

    同时，边境局势开始骤变！

    西凉主城，天狼城。

    王敏站在自己一手打造的豪华宫殿中，居高临下，有着天生的女帝气质。

    “哼！”

    “拿了我西凉的好处，现在又想跟狗皇帝结盟，是在拿我王敏和西凉当软柿子捏吗？”

    声音落地。

    王敏的狂热追随者，已经正式取代了昔日的西凉军政要员。

    此刻发出大吼：“出兵，出兵，出兵！”

    王敏的桃花眼闪烁一道杀意，红唇轻启：“没能救回察明卫柔，现在狗皇帝联姻，扎扎哈尔部落的叛变，已成定局。”

    “潘虎将军，你率八万精锐，立刻攻打扎扎哈尔部落。”

    “不要一粒金币，一米土地！”

    “孤，只要他们流血，只要他们付出代价，让其他部落胆寒！”

    一个脸上有疤痕的悍将拱手。

    “是，大人！”

    同一时间，扎扎哈尔部落已经单方面撕毁了跟王敏的约定。

    只因为察明卫柔的一封信，让察明木这个首领遍体生寒，意识到朝廷的强大。

    同时皇帝愿意不计前嫌，迎娶自己的宝贝女儿。

    这样的好事，他自然是求之不得！

    但也因此付出了天大的代价。

    西凉大动干戈，比秦云都还先出手，进行武力镇压，让鲜血成为草原部落心中的忌惮！

    多年不曾开战，大多数人都忘记了西凉铁骑的可怕。

    要知道，西凉铁骑乃是大夏最猛的骑兵，精锐号称可以跟吐蕃的“铁浮屠”一战！

    扎扎哈尔原本度过了凛冬，就已是“虚胖”。

    突然大战。

    扎扎哈尔部落触不及防，损失惨重！

    三万多勇士战死，各种资源损耗极大。

    那一战，蔓延草原几十里，尸体到现在都还没有人收！

    那一刻草原上的游牧民族才知道，西凉的战斗力是多么恐怖。

    ……

    又是几天过去，消息传回了帝都。

    “报……报！”

    “陛下，扎扎哈尔部落遭到西凉报复，三日四战，扎扎哈尔部落死伤无数！”

    太极殿，顿时炸了。

    秦云噌的一下站起来，双眼锐利：“你说什么？！”

    “多久的事？”

