    容千屿在一旁等着，等了许久，才听到容越擎开口说话。

    “让保安汇报情况就可以，人不用接过来，这几天我们也别去杨柳湾了。”

    容越擎这话一出，容千屿几乎要跳起来，“大哥，那可是张长林啊！他做过什么你还不清楚吗？前几天女侠动了她的人，这会儿不把她接过来，她和包子一定很危险的！”

    容千屿噼里啪啦说了一堆，容越擎依旧一副无动于衷的模样。

    “我的亲大哥啊，你不是喜欢女侠吗？不管你们因为什么吵架了，这可是人命关天的事情啊！万一女侠出了什么意外，你就不会后悔吗？”

    闻言，容越擎放在膝上的双手握紧几分，“不需要把她接过来，她有她自己的想法。”

    “哥，现在都什么时候了，你能不能先别怄气，女侠怎么说也救过元子一命，你就这么眼睁睁的看着张长林的人对她动手吗？”

    容千屿快气疯了，他真怀疑现在站在自己面前的是不是他亲哥。

    “不行，你不去接女侠她们过来我也不能眼睁睁看着女侠受苦，我要去告诉她让她小心。”

    容千屿往外的步子迈出去一半，后边便传来容越擎一声厉声呵斥，“站住！这件事你不允许对宋千酒透露一个字！”

    “哥，你不是喜欢宋千酒吗？为什么现在连她的死活都不管了？”容千屿难以置信地转头，他哥什么时候变成这样了？！

    容越擎站起身，浑身上下透出一种让人害怕的压力，“这几天你就待在容家好好‘养伤’，如果这件事被宋千酒知道，下个月你就继续回容氏工作。”

    容千屿惊住，他哥这样子不仅不打算帮助宋千酒，竟然连他也一起威胁了！

    就算要回容氏工作，这件事他也必须要告诉宋千酒！

    容千屿的前面，容越擎缓慢转过身，“这件事你不需要管，我不会让她受伤。”

    他说完，便头也不回地走了出去。

    身后，容千屿一副纠结又了解的模样。

    不让宋千酒受伤的大哥才是他亲大哥，可是不打算保护宋千酒也是从他哥嘴里说出来的。

    难道他哥得了精神分裂症？

    “呸呸呸！容千屿，容越擎他什么时候做过傻事！”容千屿暗骂自己一声，心里依旧选择相信容越擎的决定。

    不管他心里在想什么，他既然说不会让宋千酒受到伤害，他就一定会做到！

    另一边，宋千酒在去幼儿园的路上接到王玉林的电话，被告知尚昊因为外伤住院治疗，但是及其不配合医生的治疗方案。

    王玉林觉得，能解决这件事的只有宋千酒。

    优抚病房里，尚昊翘着二郎腿躺在病床上，他的脸上青紫一片，没有一块完好的地方。

    “我说尚昊，昨天容总他已经说了，宋千酒是他女朋友，再怎么说你们也不能兄弟两个人追一个女人吧？”

    更何况宋千酒的心根本就没在尚昊身上。

    王玉林作为过来人，自然看得分明。

    宋千酒在面对容越擎时和面对尚昊时，完全是两种不同的态度和威压。

    在宋千酒面前，尚昊更像个无理取闹的孩子。

    “我不管，兄弟两个追一个女人又怎么样！谁让我家小酒酒长得好看，人人喜欢也是正常的，就算容越擎他是我亲哥，我也不让！”

    门外，宋千酒听到这句话无奈扶额。

    看来昨天的事还没让他对自己死心。

    尚昊在对她的感情上还真是执着得过分啊！

    宋千酒推开门走进去，尚昊的目光在看到宋千酒的刹那，几乎要从床上跳起来。

    “小酒酒，我就知道你是爱我的，心疼我了吧，还给我买了这么多好吃的！”

    尚昊一副小孩子的模样扒拉着宋千酒带过去的水果筐。

    宋千酒黑着一张脸，旁边堆积成山的鲜花补品他不在乎，偏偏爱自己带过来的这一筐水果。

    “尚昊，我这只是例行来看病患，没有其他意思。”

    宋千酒毫不留情地打破尚昊给自己编织的谎言。

    他忽然变了脸色，一脸沉寂地坐在床上，“小酒酒，你是不是真喜欢我哥，只要你说喜欢，我绝对不会再强求，我就是要亲口听你说。”

    宋千酒很想开口说“是”，可是面对这样的尚昊，宋千酒竟然不忍心说话来伤害他。

    在宋千酒心里，尚昊更像是一个弟弟。

    “尚昊，对于我跟你的感情我已经解释无数遍了，我不喜欢你，对你只是朋友之间的友谊，真的仅此而已。”

    闻言，尚昊的眸光黯淡了几分，却依旧不死心地开口，“我不管，你没有承认你喜欢我哥，我就认定你还没有喜欢的人，不管你对我是什么感情，感情是可以培养的！”

    宋千酒无语扶额，想到自己今天来的目的，给王玉林一个眼神示意。

    “尚昊，你知道你脸上的伤有多严重吗？可能你再不配合医生治疗，你这张脸就毁了。”

    “毁了就毁了，反正你又不当我的造型师。”

    “是吗？尚昊，你的职业生涯对你来说就这么不重要吗？”宋千酒有些生气，语气也拔高了不少。

    “我还是第一次见你这么孩子气的大人，麻烦你做事之前先想想后果，你在公司对我的种种行为会给我造成多大的影响，现在你在这里种种蛮横的行为对自己有多不负责任，尚昊，你是个成年人！”

    这是尚昊第一次见宋千酒生气，有些愣住了。

    宋千酒睨着他的模样，继续开口，“不管我喜不喜欢你哥，我也不可能嫁个面瘫，人都是有爱美之心的，看着你这张脸，我觉得我饭都吃不下去。”

    宋千酒说话毫不留情，尚昊一副快哭的表情。

    “小酒酒，你……你怎么能这样说我……”

    宋千酒冷哼一声，丢下水果筐头也不回地走出病房。

    病房外，宋千酒的唇角扯出一丝笑意。

    对付尚昊这家伙的脾气就好比对付小包子，跟她斗，尚昊还年轻了点。

    病房里，沉寂了一会儿的尚昊忽然对着外面大喊，“医生在哪里，还不快来给我上药！”

