    李淑仪的无敌斩时间仍在，她甚至还有余裕破开了另一只沙蝎人的面部甲壳，这2.5秒的多段斩击才宣告结束。

    鬼武者被动层数*6，战斗热诚天赋层数*6。

    这就是无敌斩的强悍之处，李淑仪面对敌人，一个照面就能放觉醒技，将自身被动以一种快速安全的方式叠加起来。

    层数叠高之后的李淑仪，敏捷属性大增，力量也有所提升。她如风一般闪过了三只沙蝎人的扑击，急速出剑将第二只沙蝎人击杀，两大被动全部叠满。

    接下来就是一场个人的杀戮秀场，头顶“杀戮狂人”称号的李淑仪，不断在沙蝎人的怪群中穿梭，三步杀一人，片叶不沾身。

    穆尔坎看得目眩神迷，感叹地说道：“好厉害，不愧是在荣耀之环击败影刃剑圣，加冕新剑圣的强者。”

    白晓文开启了威慑，维持住精神力场，让沙蝎人陷入持续的僵直中无法动弹。

    其实李淑仪不需要白晓文提供控制，也能杀光这些怪物，只不过要多费一些体能用于躲闪和走位罢了。

    白晓文开威慑，主要是为了混一点战斗贡献，夺取这些精英沙蝎人的灵魂精华而已。

    没过多久，这几十只精英沙蝎人，就被李淑仪杀戮一空。地面上，除了满地的甲壳尸体，还悬浮着四只小一号的白银宝箱。

    “我们出发。”白晓文起身将兽皮毯子收入储藏空间，伸了个懒腰。

    “去哪儿？”穆尔坎有点跟不上白晓文的节奏。

    “顺藤摸瓜，找到沙蝎人的聚居之地，把它们全部干掉。”白晓文简洁地阐明了行动的步骤。

    “啊……好！很抱歉先知大人，刚刚的战斗我没有出力。下一场战斗我一定会发挥作用！”穆尔坎大声说道。

    穆尔坎一直呆在红石王城，在老萨满伊斯古门下学习萨满之道，实战经验约等于零，刚刚的战斗中，一直在作心理斗争……

    等他心中名为“战斗”的小人打死了名为“懦弱”的小人时，恰好李淑仪也已经把沙蝎人都打死了。

    伊斯古萨满派他跟随白晓文，也是有历练他的心思在内。

    白晓文挥手说道：“你不用动手。”

    “啥？”

    “你不用动手，”白晓文重复了一遍，“夏洛特的实力刚刚取得突破，需要大量的战斗来适应。所以一般情况下的战斗，就交给她一个人解决，除非我让你出手，你才能出手，明白了吗？”

    “……是！”

    白晓文四十五度角仰望天空。跟NPC同行就是麻烦，老是担心他们抢怪。

    不过兽人王国派出这么一个人跟着，也是理所当然的事情，他们也有点担心先知出工不出力，借着勘测地脉走廊的名义玩消失。毕竟白晓文有过消失三年的前科……

    白晓文放出了怒爪，一路嗅着沙蝎人的气味，带着三人组追踪而去。

    沙蝎人部落，并没有什么建筑群，而是纵横交错的地下通道构成的巢穴。巢**部通道非常宽敞，可以容纳三到五人并排前进，就连怒爪在里面都行动自如，毫无逼仄的感觉。

    看来这群沙蝎人，打洞的本事真不赖，怪不得技能列表里有一个钻地。

    三人一狼进入沙蝎人的巢穴，巢穴之中弥漫着一股难闻的臭味，有点像是物体腐烂的味道。

    在洞穴的四壁、顶部，偶尔能看到散发微光的苔藓，还有一些不知名的大型彩光甲虫。这些甲虫都有着修长的流线型躯体，肚子散发彩光，看上去色彩斑斓很有点恶心。

    白晓文丢出洞察，得知这些甲虫并不算是严格意义上的怪物——它们固然有生命值，但实力弱小，连普通模板都不如，死后却会散发出带有一定毒性的恶臭气体。

    杀死这些甲虫毫无收益，只会惹一身臭气。反之，留着这些甲虫，还能起到地穴照明的作用。

    在白晓文说明之后，三人看到甲虫就像是看到一坨坨翔一样绕道而行。

    沿途中遭遇了几只沙蝎人怪物，不过大多是普通模板。这些怪物一见面就冲上来攻击，结果自然是沦为了李淑仪的剑下亡魂。

    白晓文说道：“看来这个沙蝎人巢穴，派出去狩猎的都是精锐，所以我们宿营地的战斗，杀死的都是精英个体。而现在，巢穴之中只剩下了老弱病残……”

    李淑仪笑眯眯地不说话。

    现在李淑仪真切地感觉到了觉醒技无敌斩的强大之处，不仅在于施放无敌斩时的威力，还在于觉醒该技能带来的本身实力提升——爆发性移动速度提升20%！

    所谓爆发性移动速度，是指李淑仪战斗中闪躲腾挪乃至冲刺，爆发出的速度峰值。这种速度是不能长久维持的，体能的消耗是一个方面，身体负荷也会跟不上。

    但用于战斗中就不一样了，爆发性移动速度更快，就意味着在战斗中的身法走位更为迅捷，闪躲敌人的攻击更容易，战斗也会变得更加游刃有余。

    对于这种岔道横生的地下洞穴，白晓文的精神扫描以及超强记忆力，可以得到充分发挥。在他的带领下，三人一狼穿过了重重岔路，很快来到了巢穴深处。

    “小心。”白晓文瞄了一眼左腕，厄运手环上的人脸表情，已经把笑容收了起来，变得平静无波。

    地面微微震动，侧方的岩壁忽然出现了裂纹，随即一只体长接近三米，身材粗壮的沙蝎人扑了出来，身后还跟着十几只精英沙蝎人！

    “你们……入侵者……死！”

    为首的沙蝎人，嘴里蹦出了几个断断续续的单词，听起来是大陆通用语。

    白晓文微微皱眉：“这只沙蝎人首领，会说通用语？”

    穆尔坎一脸懵逼：“我不知道……”

    沙蝎人首领可不会给三人慢慢研究交流的时间，咆哮之后就扑了上来。

    “交给我交给我！”李淑仪一脸兴奋地迎了上去。获得觉醒技无敌斩之后，她还没遇到过一个有分量的敌人呢。

    眼前这沙蝎人首领等级是9级，虽然比不上影刃剑圣，但也算是个不错的热身对手了。