    端王得知王妃不见了的时候，因为刚刚取得的胜利而带来的喜悦全部都消弭殆尽，整个人如坠冰窟，怎么也没想到王妃在王府里待着好好的就不见了。

    急匆匆的回到府里，紫竹她们看到他回来立刻在院子里跪了一地，一个个也是面色焦急，王妃还怀着身孕，要是有个三场两短，那么他们也不用活了。

    “是谁先发现王妃不见了的？”端王冷声问道。

    “是奴婢。”紫篱哭着回答道，“本来紫竹、连翘和王御医在里面陪着王妃请平安脉，奴婢去准备吃食，等奴婢回来的时候就发现她们三个晕倒在地，王妃不见了。”

    端王转头看向那三个人，“说说当时的情况。”

    连翘被端王的表情吓了一哆嗦，不过想到王妃还不知道在哪里，是否安好，就鼓足勇气回答道：“奴婢陪着王妃一起等着王御医把脉，看到一个黑衣人进来，还不等奴婢出声忽然感觉后脑一痛就失去了知觉，还是紫篱好不容易把奴婢喊醒的。”

    紫篱点头表示自己也是如此，“奴婢几乎是个连翘一起倒下的。”

    王御医则是哆哆嗦嗦的说不出话，不过对她们的话点头，表示是一个的遭遇。

    端王冷着脸打量她们，空气似乎凝固了一样令人窒息，下面跪着的几人感觉自己随时都要没命，直到王爷冷声道：“最好不要让本王知道你们耍什么花招，否则……”他话没说完，但是犹如实质的冷然也是让人忍不住打冷颤。

    紫竹连翘呼出一口气，这个时候才感觉自己后背已经湿了，浑身的力气都被抽空了似的。

    不过还是惦记着王妃，“王爷，您一定要快点把王妃救回来，她还怀着小主子呢。”

    王妈妈在一边哭的眼睛红肿，听到这话好不容易止住的眼泪又下来了，王妃怎么就这么苦呀？她心疼心焦却发现自己无能为力，这个时候更是忧心不已。

    问不到什么线索，端王立刻把侍卫召集过来，负责守护王妃的侍卫此刻一副求死的样子让他很是不爽，“说说情况，当时究竟是怎么回事？怎么会在你们眼皮底下把王妃掳走？”

    “属下被缠住，脱不开身，他们是有备而来，对王府的守卫及地形极为熟悉。”冯康回答道。

    “你的意思是王府有内应？”端王眯着眼睛看向他。

    “属下人为一定是有人把府里的情况泄露了出去，而且此人对王妃的情况很了解。”他说完就看向几个王妃的贴身丫鬟及嬷嬷。现在在不明真相的情况下，所有人都可疑，他不会放过任何一个可能。

    端王点点头，“把她们暂时关押，派人立刻封锁城门，全城搜寻，不要放过任何一个角落，本王要尽快确认王妃的安全。”

    “属下领命，已经第一时间封锁消息，并派人去城门守卫，一旦发现任何的可疑人物都会带回王府审理。”冯康严肃的答道，这是他的失职，不管是什么原因在自己的眼前让王妃遇险都是自己的失职，这个时候只能尽快把王妃平安带回来，之后再想领罪的事情。

    端王点点头，看不出喜怒，冷眼扫了一眼院子的下人，“本王不希望听到任何关于王妃出事的消息，对外宣称王妃要在府里安胎，最近不见客。”

    这些人吓都吓死了，自然是不敢反驳王爷的话，纷纷点点喏喏称是。

    端王又指派人进行搜寻，把事情一一安排下去，才转身回到主院，回到房间他才松开被自己死死握住的手，一直努力压制着自己的暴虐因子，否则他不敢肯定他会不会想要把人全都杀光。

    那些都是王妃的丫鬟，王妃平时是怎么待她们的他自然是看在眼里，要是杀了她们王妃会不高兴的。

    他疲惫的闭上眼睛，一向不信鬼神的他这一刻无比虔诚的祈求，一定要让他的王妃平安无事，哪怕让自己付出任何代价都愿意。

    天知道他听到王妃不见了的消息的时候浑身冰冷，几乎站不住，这一会也是坐在软榻上感觉所有的力气都没有了。

    但是想到王妃还在等着自己去营救，他就知道自己不能倒下，他必须要尽快找到她，晚一刻钟王妃的危险就多一分，他不能赌！

    沈琪醒来发现自己在一个陌生的地方就知道发生了什么事情，听到动静外面进来一个小丫鬟，十五六岁的年纪，一身浅绿色的衣裙，见了她一脸的笑意，“王妃您醒了？可有什么需要？”

    沈琪看着她，然后再仔细打量自己所在的房间，发现布置装饰很是用心，如今还有人伺候，这是不打算动自己的意思？

    “你叫什么名字？这里是哪里？”她笑着看向这个一脸笑意，看似单纯的小丫鬟。

    小丫鬟笑着答道：“奴婢叫桃红，这里是别院，王妃饿了吗？”

    沈琪知道自己肯定是问不出什么的，与其浪费时间不如静观其变，不过被她已提醒倒是真的有些饿了，肚子里还有一个呢，可是不能委屈了。

    于是她笑着点点头，小丫鬟笑着应一声就转身吩咐摆饭。

    荤素搭配，营养倒是很均衡，沈琪也不矫情，这样的待遇那肯定不是要自己命，至少暂时不要自己的命，那么就没必要委屈自己。

    她坐下从容淡定的吃起来，胃口丝毫不见，把一桌子的菜都给吃了个精光，这才漱漱口，端起茶杯。

    桃红只是诧异的看了她一眼就不在管她，吩咐收拾东西，然后转身离开。

    接下的两天也事如此，没有人跟她说其它的，但是好吃好喝的招待着，沈琪内心焦急表面却不动声色，她相信王爷不会放弃她，她要做的就是保护自己，到时候不要拖王爷的后腿，当然还是要想办法自救，能够找到机会最好不过。

    不过低头看看自己的肚子心里叹息一声，就算是能够有个机会让自己逃，估计她也逃不远。

    这两天无论沈琪怎么侧面打听，桃红都是一脸笑容却不动身的的转移自己的话题，所以任何有关自己如今的线索都找不到，至今她都没有见过绑架自己的人到底是谁。

    这天她像往常一样用过点心喝茶的时候，进来一个年轻男子，一身华服锦袍，长相阴柔美丽却不会显得女气，进来就坐到了她对面。

    沈琪看了他一眼就专心喝自己的茶，这就是绑架自己的人吧，终于露面了！看他周身的气度及装扮沈琪心里迅速锁定一个人，王爷之前就说过在城里见到过墨璟瑜，如果她没猜错的话应该就是此人。

    落到此人手里还真是有些棘手呢，沈琪内心苦笑，表面却不动声色，还要装作不知道他是谁。

    还是瑞王先沉不住气，“王妃果然与众不同！”墨璟瑜微微一笑，像个无害的大男孩。

    沈琪放下茶杯，慢条斯理的道：“阁下谬赞，不知阁下把我请到这里所谓何事？”

    墨璟瑜对这个女人更加好奇了，难道她就真的一点都不担心不害怕？被人绑架了还一派淡然该吃吃，该喝喝，要不是亲眼见到他一准不相信，能做到这个地步的女子要么是傻子要么脑子有问题，总之应该都不太正常才对。

    但是眼前的女人显然不傻也不痴，在敌军阵营依然能够一派淡然，那就是她有什么底气，端王吗？想到这个人墨璟瑜心情就莫名暴躁，无论什么法子就是除不掉他，真是印证了一句话，祸害一万年！

    不过看到眼前等待自己回答的女人他邪邪一笑，“阁下仰慕王妃风采久矣，特地请王妃过来一叙，招待不周之处还请王妃见谅。”

    沈琪挑挑眉头，仰慕自己风采？骗鬼都不一定好使，不过也是知道自己如今在他手上就没那么容易脱身，这个人的目标一定是端王，她就是用来威胁王爷的棋子，作为目的是为引出王爷的棋子，所以她暂时是安全的。

    就是因为确认了这一点她才这么淡定的，因此对着墨璟瑜点点头，“好说，要说不周到的地方还真有，我想吃醉霄楼的肘子，思饮居的烧鸡以及百花楼的点心，点心要玫瑰饼和桂花糕。”

    墨璟瑜挑挑眉头，“就这些？”

    沈琪想了想认真的点头，“就先这些吧，要快一点，我有些饿了。”是真的有些饿了，怀孕的女人总是饿的特别快。

    墨璟瑜认真观察了一下她的表情，发现她竟然是认真的，再一次刷新了他的认知，这个女人有趣，太有趣了！好久没有见到这样有趣的人了，于是笑着点头，“好，我去吩咐他们快一些。”

    沈琪还在后面说呢，“多谢，有劳了！”

    他再一次深深看了她一眼然后转身离开，出来看到外面嘴角还在抽搐的侍卫之后就觉得自己还是正常的，不正常的一定是里面的那一位，侍卫见到自家主子出来就问道：“爷，要怎么办？”

    为了不让人知道他的身份所以现在在外面都是让人直接称呼公子或者是少爷，不会再出现王爷这样一下子就能被认出的字眼。

    听到问话墨璟瑜看了一眼侍卫，“什么怎么办？没听到要快一点吗？还不快去买？”说完看白痴一样看了一眼自己的属下，怎么这么笨！然后直接就走开了。

    “是，属下立刻就去。”侍卫看着在家主子的背影忍不住发愁，里面那个不正常，怎么自家主子如今也有些不正常的趋势呀？

    但是想到自家主子吩咐的事情，还是认命的去酒楼买吃的。这哪里是人质呀，分明就是请回来了一尊佛，要求还真是多！

