    水泥这种具有划时代意义的基础建筑材料，一旦铺展开来，就能瞬间抢占整个市场，只要将配方牢牢在手中握上几年，就能赚个盆满钵满，富可敌国。

    叶云早知道这一点，也早有推广水泥，进行销售的想法。

    奈何江陵府中各种事情都要他去处理，叶家商会虽然势大，但也不是神仙，暂时抽不出身来做这件事。

    等到江陵府之事告一段落，武士彟却盯上了他的水泥和水坝，在朝堂之上随便两句话，将黄山调任到了他工部麾下成为了工部侍郎，看似是个甜枣，实则悬着大棒。

    当然，此时武士彟和武家都还没有意识到水泥的存在，但黄府尹在太原府开建水坝，被武家闻到水泥的味道，只是时间问题。

    况且叶家从江陵府给太原运送水泥，任务也太过沉重，不光要占用叶家工匠谷的生产力，还要耗费叶家商会无数资源和人力。

    两相比对之下，叶云选择将水泥配方和武士彟共享，一来寻求利益，二来寻求武士彟接下来的庇护，将黄山直接塞到武士彟的阵营里面。

    武士彟作为当朝应国公，本就位高权重，声望极佳，受到老皇帝的赏识，未来不论是谁上位，都不敢轻慢了他。

    更何况，武家可是有武则天这个妖孽存在的，现在应该已经十几岁了。

    武则天乃古今中外第一女帝，只要这个世界的大唐历史进程不要偏差太大，那么未来数十年的时间中，整个大唐最为尊贵的家族，就不姓张，而是姓武啊！

    让黄山去抱上武士彟的大腿，绝对是一招妙棋。

    就算为此放弃了水泥，又有何妨。

    叶云作为一个穿越者，肚子里的野路子太多了，并不一定非得吊死在区区一个水泥上。

    而叶云这狮子大开口，也未尝没有报复一下武士彟的想法。

    我老爹和你有旧交，你就他娘这样对我？

    说叶云心中没有怨怼，那是假的。

    但这才是高位者的世界，根本没有交情，只有利益。

    叶云也没办法真的记恨这家伙。

    黄府尹领了叶云的命令之后，当即就启程前往太原府，刺字营一批精锐高手随行护卫。

    叶云则和多日不见的黄秀秀和晴儿温存亲热半日之后，也收拾行囊，离开齐县，一路北上回归叶乡县大本营。

    眼见阔别数月的叶家大宅近在眼前，叶云却满面沉凝之色，没有半分兴奋，连带着身旁的秀秀和一众随行叶家军也大气不敢出。

    吴雷已经在叶乡县呆了很久了。

    但叶家军大营的骚乱，依旧没能得到完美解决。

    叶云不禁有些不安，不知道自己这叶家军到底是出了多大的乱子，竟然连吴雷这老东西亲自出马，都难以摆平吗。

    进入叶家大宅，迎面便是吴雷快步迎了上来，躬身行礼道：

    “老爷！您终于回来了！”

    叶云离开许久，虽然吴雷暂时稳定了叶乡县和叶府大宅的局面，但没有叶云坐镇，整个宅子上下依旧病恹恹的。

    此时看到叶云带着黄秀秀和晴儿回来，下人们眼中这才重新焕发了光芒。

    叶云凝眉问道：

    “究竟发生了什么？”

    吴雷将之前刘柔云和那易容潜伏府内的“六夫人”之事交代了一遍，说道：

    “刘柔云已死，而那假扮六夫人之人，现在还在叶府水牢之中关押，等待老爷回来亲自发落。”

    叶云让周管家将那人提来，看了看水牢之中收押的口供，知道吴雷将一切都处理妥当，只等自己来做决断罢了，便丢掉手中口供，淡淡说道：

    “杀了吧。”

    此人并非他真正的第六房小妾，正主早不知道被刘柔云里因外和杀死在了什么地方，连尸体都找不到，叶云杀起这李代桃僵的赵王府暗棋来，毫不手软。

    随着叶云和周管家的归来，赵王府暗棋的死亡，叶家大宅的情况立刻安稳下来，现在摆在叶云面前的，是另一件更加要命的事情。

    “好了，吴叔叔，说说看，这叶家军到底是怎么了？”

    听到叶云的问题，陈青也坐直了身体，一脸肃然。

    叶家军大营封闭，已经有数月时间了。

    五千多名叶家军精锐，就这样被锁在大营之中，不得寸动。

    这对一支军队而言，是非常要命的事情。

    而叶云和陈青都不在叶乡县，这也就导致了事情症结悬而未决，一直这样拖着。

    叶云本来让吴雷回来，就是要解决这叶家军大营中的事情，谁知道吴雷却一直没有动作，直到今日。

    也幸亏赵王爷张痕和叶家军没有爆发大规模的冲突，否则叶家军若是在后方不稳定的情况下匆忙应战，对手还是神威军这种大唐正规军，下场恐怕会非常凄惨。

    吴雷叹了口气，摇头道：

    “此事却是个真假美猴王的戏码，两位副教头互相指责对方是赵王府的奸细，手下也分边选站，彼此对立，不相上下，难分高低。”

    “也辛亏双方都同意等叶老爷回来之后决断，从而在这一点的共识基础之上，封闭了叶家军大营，静等老爷回来，否则……恐怕早就产生了内乱……”

    “这两边公说公有理婆说婆有理，要想分辨，也不是全无办法，但必须得等老爷和陈教头回来才行，否则……”

    吴雷低声说道：

    “一旦我将事情挑破，叶家军对我信任度不够，很容易被奸细歪曲真相，导致冲突直接爆发。”

    “到时候，叶家军大营杀个人头滚滚，老爷损失惨重啊。”

    “而今老爷回来，身旁又有数千叶家军，足够颠覆局势，令那奸细伏诛，这才好动手。”

    叶云闻言，缓缓点头。

    原来吴雷迟迟不动手，还是因为他身边没有足够的兵力，不敢动手。

    在叶家军大营那五千虎狼之师面前，任凭吴雷计谋再如何出众，一旦勾起了内乱，都要被碾成碎渣。

    “这样说来，那暗棋之所以不动，应该是因为对我叶家军的渗透程度还比较低，只是涉及的层级很高？”

    叶云阴着脸问道。

