
　　“哈尼，我这身衣服好看吗？”

　　“不错，很适合你，服务员，包起来。”

　　“哈尼，我这身衣服怎么样?”

　　“嗯，也很好，服务员，包起来。”

　　“这个包包呢？”

　　“相信你的眼光，服务员，打包。”

　　“嗖..嗖...哈尼，这个香水味怎么样？”

　　“呼...呼...很香，服务员，开发票。”

　　好莱坞大道...各种世界名牌专卖店坐落在此。

　　秦动带着打扮一个小时盛装打扮的五个女人出现在此，身后跟着十几个一身黑色西装带着墨镜的保镖。

　　大张旗鼓的开始扫荡起来。

　　......

　　与此同时，环球开始发力，为公司未来主打的超级商业大片开始了预热。

　　发动了亲密合作的各家媒体。

　　【环球公司的超级宝藏，曾经风靡世界的系列电影【侏罗纪恐龙】即将迎来新生，导演敲定了如今年轻一代最会赚钱的导演华夏秦。】

　　【作为如今最年轻的导演，也是最会赚钱的导演，华夏秦当仁不让的拿到了环球的超级制作【侏罗纪恐龙】的导演位置。】

　　【重启版【侏罗纪恐龙】，明天将迎来电影的演员试镜，据悉新生代超级明星安妮.海瑟薇已经跟经纪人到了洛城。】

　　【据本报了解，正在拍摄科幻惊悚新电影【皮囊之下】的全球性感女星斯嘉丽.约翰逊对于【侏罗纪恐龙】的女主角非常感兴趣，现在已经秘密离开剧组，打算明天前往环球试镜。】

　　【据悉跟华夏秦关系密切的新人演员，今年凭借文艺片【闪开，让我拥抱幸福】获得大众好评，也获得影评人好评，认为凭借这部电影的女主角可以获得奥斯卡最佳女主角提名的的詹妮弗.劳伦斯，也将试镜【侏罗纪恐龙】的女主角。】

　　【曾经凭借全球超级火爆的青春奇幻爱情电影【暮光之城】女反派一角，而获得过最佳女配角奖项的布莱丝.达拉斯，霍华德，接受采访时候声称她从小就是恐龙的忠实粉丝，大爱恐龙，很想出演这部恐龙电影。】

　　【近几年票房毒药，一度破产的曾经超级巨星的奥斯卡最佳影帝尼古拉斯.凯奇，几年前跟秦有了接触，据悉俩个人的关系很好，秦还曾经出席过尼古拉斯专门为秦而举办的晚会，据本报获得的内部消息，尼古拉斯也将试镜电影【侏罗纪恐龙】的男主角位置，凭借他跟本片导演秦之间的好友关系...也许...】

　　【全球万人迷莱昂纳多.迪卡普里奥对外接受采访时候多次表示过恐龙是他在蜘蛛侠之后，第二喜欢的角色，他很希望可以出演恐龙电影。】

　　【凭借【碟中谍4】再次翻身的全球超级巨星汤姆.克鲁斯近日现身环球，据悉此行也跟【侏罗纪恐龙】的男主角有关系。】

　　环球一动，媒体顿时群起响应。

　　体现了什么叫好莱坞六大的能力。

　　铺天盖地的新闻，席卷北美，然后开始朝外发散，全球很多国家的新闻媒体开始转载报道。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时让更多的人知道了曾经风靡全球的恐龙系列电影【侏罗纪恐龙】即将迎来新生。

　　还有很多八卦媒体，开始捕风捉影，凡是在环球附近，甚至于只要现身洛杉矶的演员，只要名气大的明星，顿时就会报道说有意【侏罗纪恐龙】的男女主角位置。

　　真假外人无从得知，而那些被自动代替做主的明星们，也不会去找这些媒体的麻烦。

　　不管真假，被报道了，那说明就是流量，只要不是恶劣的新闻报道，混迹娱乐圈的人从不会去自找麻烦。

　　这年头很多明星为了能被多报道，还要花钱，送钱给这些媒体，报纸等等，出钱让人报道明星呢。

　　.......

　　当路灯开始亮起，当夜色暗淡下来。

　　“这都逛了一下午了，你们不累？那饿了没？”

　　秦动实在是懒得逛了，主动打断女人们的行程。

　　陪一个女人，俩个女人逛街，秦动都试过。

　　谷夫</span>他曾经陪过泰勒.斯威夫特单独逛街，俩三个小时都没用完。

　　曾经也陪过詹妮弗.劳伦斯跟伊丽莎白.奥尔森俩个女人一起逛街，一样是俩三个小时结束。

　　但是今天陪同五个女人一起逛街，秦动是第一次。

　　中午来的，现在已经是晚饭时候了，路灯都亮了，外面夜色都降临了。

　　“...哈哈...”

　　本来五个女人还在兴致勃勃的讨论接下来去哪家店的时候，听到秦动的声音。

　　有气无力的声音，再看着男人那欲仙欲死的表情，五个女人对视一眼，最后都笑了，笑得很开心。

　　“...嗯？”

　　秦动无语的瞪了几个女人一眼，这是给好脸了，必须得吓唬下。

　　“欧巴，我们去吃饭吧。”

　　林允儿最先主动投降。

　　“哈尼，那去吃饭吧，其实该买的都买了，谢谢哈尼给我们买这么多的衣服首饰。”

　　伊丽莎白也开口了，还感谢起来。

　　“买东西倒无所谓，关键是你们一开始倒是看上了很多东西，这后面基本上就是逛，不买东西瞎逛什么的...”

　　秦动闻言吐槽了一句。

　　花钱无所谓，既然秦动带女人出来逛街，不花钱那是做梦。

　　但是花钱买东西属于正常，光逛街一家店一家店的进去到处看看，最后一个不买换下一家店，这种操作秦动就不喜欢了，这纯属浪费时间啊。

　　这些女人也幸好要不是娱乐圈的新人，要不还是边缘人。

　　哪怕是林允儿身上背的代言不少，可惜都是小牌子，影响不了什么。

　　而其他四个女人，俩个新人演员，另外俩个基本上才算半只脚踏入娱乐圈，身上都还没有代言过什么品牌。

　　所以五个女人才可以肆意的想去什么店逛就去什么店逛。

　　这要是换成成名的明星，比如说斯嘉丽.约翰逊，泰勒.斯威夫特。

　　像这样的大明星，身上背负的品牌不少，那么签了某一种品牌的，就不能去其他竞争对手的店里乱逛，要是新闻报道出来，这就是给对手免费代言，身上背负的代言商家就要不客气告法院要求赔偿了。

　　违约是一件大事，就算明星想，经纪人也会阻拦的。

　　所以一般成名的明星很少逛街，真要逛，也是逛代言的商家专卖店，以及跟身上代言品牌种类不相似的其他店。

　　“哈尼，别生气了，我们错了，走，吃饭去。”

　　“嗯，嗯，哈尼，我们下次逛街当买完了想要的东西后，坚决不乱逛了，保证不买就不逛。”

　　......

　　夜色下的比佛利山庄。

　　在外面吃完晚饭后，回到庄园的秦动，决定惩罚下害他逛了整个下午的女人们。

　　德莱厄斯的大斧已经饥渴难耐...

　　诺克萨斯之手的强硬之处，擅长的地方就在于，适合连续作战。

　　大名鼎鼎的绝技诺克萨斯断头台，太适合群战了。

　　一打五，一挑五，不是梦，而是真实的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零八章 德莱厄斯的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 