    在乌雨族三王子出现的瞬间，方月就已经感知到了它的存在。

    那种只有同为雨级才有的强横气息，就如黑暗中的明灯，根本无法忽略。

    恐怕他被乌雨族三王子发现，也是相同的道理。

    之前还没到达雨级前，就算是乌雨族的王族，想要找到他非常困难，如大海捞针。

    可在自己到达雨级后，气息暴露出来，就立刻锁定了目标，找了过来。

    重点其实不是这个雨级气息是不是方月，而是所有雨级武者，都是乌雨族王族需要清除的目标。

    方月缓缓握住天剑剑柄。

    天剑似乎是感知到方月实力的变强，发出微微剑鸣之音，表达兴奋之情。

    不过为了保险起见，方月还是在心底呼喊了下羊皮纸，然而羊皮纸似乎因为数次回溯原因，力量透支，现在又一次陷入沉睡了。

    好在，现在的他，自身实力就已经到达雨级，不用借助羊皮纸的力量，也有把握战胜眼前的诡异！

    “夜哥小心！它是之前围攻游家长老的乌雨王族中的一员！是雨级诡异！”

    说着，尾巴连忙将之前的事情，简略说明了下。

    方月微微点头，正要说点什么，忽然面色一变，剑已出鞘！

    当！！

    下一瞬，方月后方的尾巴，脸颊呲的飞溅出一些鲜血，留下一道细细的伤口。

    “居然能跟得上我的出剑速度……看来不能小看你呢。”

    乌雨族三王子冷冷说道。

    连发生什么都没看明白的尾巴，这时才回过神来，只见在她眼前的，是一截截黑骨前后衔接组成的超长剑身，与她脸颊几乎擦身而过，往前弯曲，贯穿后方的桥梁，伴随着轰隆声响，桥梁断裂倒塌。

    顺着黑骨长剑往前看去，能够看到黑骨剑延伸弹射的过程中，中途被方月一剑强行格开，让黑骨剑偏移了最初目标，这才没让尾巴当场暴毙。

    “七仈玖大人，尾巴的安全就拜托你了。”

    背对尾巴，方月缓缓说道，话音落下，在乌雨族三王子眉头一跳的时候，方月整个人已经化作黑影冲了上去。

    乌雨族三王子的黑色骨剑急速收缩回弹，如长鞭般疯狂拍打在前方，与方月激烈交战，但却被当场压制，打的接连后退，迅速远离了倒塌的桥梁区域，导致战场强行移动到了远处。

    尾巴当即明白，这是方月想要保护自己，所以转移了战场，但她更希望自己能帮上方月。

    “七仈玖大人，降临！我们去帮夜哥！夜哥才刚刚晋级雨级，恐怕连自身力量都还没完全掌握，就这样对上乌雨族王族太危险了！”

    [危险？]

    七仈玖大人面露古怪。

    [真要论危险，恐怕现在的你才是最危险的。你知不知道你现在身体到底损伤到什么程度了？早在烈火宗一战的时候，你身体已经到达极限。之前救出夜色黎明，更是超负荷降临，彻底已到达身体支离破碎的临界点。你现在还想让我降临，使用力量帮那小子，你是真的不要命了？]

    尾巴闻言，不由抿紧嘴巴。

    谁都想要活命，但是……

    “如果夜哥输了……”

    [放心吧，他比你想的要强，强很多！我向你保证，可以了吧。]

    尾巴闻言，这才咬牙，不再提去帮忙之事。

    看着尾巴这幅模样，七仈玖忍不住道。

    [刚才你和他说鹃鸟楼发生的事情的时候，为什么没说你为了救他几次差点身死的事情？你看看你，为了帮他，冒险从极冰宗赶来，受了多少苦，冒了多少风险，你再看看他又是什么态度，这一切真的值得吗？]

    尾巴在说明鹃鸟楼事情经过的时候，把自己受苦受难的事情一笔带过，甚至忽略不提。

    很多事情，说与不说，在听着看来，完全是两种感受。

    ‘我把你带离了危险的鹃鸟楼。’

    ‘我为了救你的尸体，被游珑杀死，多亏七**大人附体，乘乱逃跑，捡回一命，并把你的那生死不明的尸体一并带走。’

    简单的两句话，说出来意思截然不同，但尾巴还是将自己的奉献，全部省略了，没有说给方月听。

    “七仈玖大人，别说了，我现在只想夜哥没事，大家一起平安度过这次危机。”

    尾巴虽然这么说，但眼神深处，依然有着藏不住的黯淡。

    凌厉的血色夜雨之下，尾巴默默用右手抓着自己的左臂，担心地看着，仿佛盼君归来的女子。

    七仈玖大人，看着这个孤独忍受一切的小女孩，心中不由回想起当年的一些回忆，曾经的自己，与现在的尾巴，隐隐重叠，不由心底叹息一声。

    傻丫头……

    ……

    前醒街。

    喝啊！！

    方月一声爆喝，黑色的剑气，直接从剑身爆发而出，化作十几米巨大剑气，横切整条街道，直接将所有房屋横切斩断，视线瞬息开拓。

    再朝前方看去，刚刚躲入房屋里的乌雨族三王子，阴沉着脸，缓缓从蹲伏的姿势，变为站立。

    它冷冷地看着远处的方月，手中如长鞭般的黑骨长剑，慢慢缩回普通长剑形态，发出某种骨头与骨头摩擦的刺耳声音。

    “你知道吗？我的王兄们，只知道我的黑骨剑，延伸时爆发速度其快无比。但它们不知道，当我让黑骨剑维持常态形态时，才是它最强的时候！”

    黑骨剑的结构，让它有了爆发力和变化无端的特性。

    但想要真正发挥黑骨剑全部的威力，还是只有现在的长剑形态！

    密度，决定强度。

    那一截截黑骨不断收缩，填补剑身的密度，组合成更高强度的存在，所以收缩成普通长剑形态的黑骨剑，反而是密度最高，剑身威力最强的时候！

    “能把我逼到这个程度，不得不说，我确实小看你了，不过也只是如此了，现在，好戏才刚刚开始！”

    话音落下，三王子已经化作黑影朝着方月冲了过去！

    从刚才开始，它就一直被方月压制，从头到尾的压制，三王子是真的不明白，区区人类，为什么会有这样的实力。

    但是，一切都到此为止了，动用黑骨剑最强形态的它，将使出最强斩击。

    虽然没试过，但这一招，估计就算是其他王兄，都不敢说能硬接！

    这个人类，死定了！

