    因为云姑娘对于他来说甚至比他自己还要重要，所以云浅遇到危险就等于他遇到危险，所以才会被放大成那样夸张的数字。

    徐长安觉得这个想法有不小的漏洞，但是他目前为止只能这样理解了。

    叹气。

    就好像一切的恐惧并非来自于未知，而是来源于火力不足。

    如果他和云浅都有足够的修为去面对未知，他也不会像现在这样忌惮了。

    温梨毫无疑问是最好的引路人，她定能将云浅领上道，所以他对于温师姐的态度就要很端正，毕竟徐长安自己经历过，知道修仙的路上有一个老师有多么重要。

    等云浅变厉害，能够自保，他定能安心不少。

    他可是等着日后……吃云姑娘的软饭呢。

    开玩笑。

    徐长安想着，看了一眼屋外的天色，走进屋里领着已经打扮好的云浅走出来。

    “去院子里等一会儿吧。”徐长安说道。

    “去迎温姑娘？”云浅问。

    “不是。”徐长安摇头，说道：“出去吹吹风，醒醒困。”

    “听你的。”

    徐长安拿了一件披风，认真的给云浅系上，披风通体成白色，直领对襟，肩头是一层精致柔软的羊绒，环颈十分的温暖。

    绣纹也没有那般花哨，只是纯白色加上一些银丝刺绣，于身后简单的绣了几朵白云，简洁大方。

    纯白色披风搭配黑白长裙，徐长安觉得云浅穿着十分合适，不得不说他在审美上，还是有几分眼光的。

    被夫君亲手系上披风，云浅眼里的困意褪去了许多，她轻轻转一圈，丝绒披风压着裙角微微打着旋，她问道：“好看吗？”

    “暖和就行。”徐长安说道，心想有寒风便只需将身子裹进去，就很暖和。

    “嗯。”云浅点头。

    ——

    徐长安给云浅的挑的院子其实一点也不阴森，是很有情调的，如那青岩小路尽头的月亮门，在小路旁的挂上两个红灯笼，晚上的时候起夜也会觉得温暖，而并非可怖。

    雨并未完全停歇，而是化作让人舒适的烟雨，所以徐长安撑了一把油纸伞，与云浅想盒，夫妻二人挤在一把伞下，共同走在庭院的青石小路上。

    院子有一个石桌和三个石凳，徐长安和云浅走入亭里，收起伞。

    此时的云浅睫毛轻颤，眼角带着几分水润，仿若清早微颤的梅花，带着红晕的花瓣上沾着几滴晨露。

    徐长安伸手触摸那石面，发现尽管天气寒冷可凳子却温暖着，心想不愧是北苑最好的院子，说道：“小姐，坐下歇息会。”

    “嗯。”

    徐长安咳了一声，摸着温暖如玉的石桌道：“和在北桑城时一样，有在这儿读书？”

    云浅点头。

    她读书的位置不固定，榻上、竹椅上、石桌上，一切全凭书的内容和她的心情而定。

    “不会觉得阳光刺眼？”徐长安问。

    “有云遮挡。”

    徐长安心想虽然大部分的云层都在朝云宗之下，但是高天之上也是会有云彩的。

    徐长安沉默了一会儿，说道：“小姐，你隐瞒了许多事情吧。”

    他不会在云浅面前藏事儿，所以只要想问就会直接问。

    当然，会不会回答他那就是云浅的事情了。

    云浅眨眨眼，歪着头说道：“你说什么呢。”

    “这时候装傻可是没有用的。”徐长安心想云浅隐瞒他的事情可多了。

    “这很重要吗？”云浅问。

    “小姐觉得不重要？”

    “不重要。”云浅点头。

    “不重要怎么不能与我说。”徐长安反问。

    “……”云浅抓住徐长安的手：“对我而言不重要，不过……对你是很重要的事情。”

    她既然想要给徐长安一个好的、有趣的世界，有些东西就不能过早的让她知晓。

    徐长安看着一脸无辜的妻子，无奈的说道：“我只是在担心，担心你会有危险，倒是体谅我点。”

    危险？

    云浅眨眨眼，本来想说自己不会有危险，让他安心……但是话到嘴边，就改口了，平静的道：“咱们说好了的，你会保护我。”

    她可是因为这句话而悸动了许久，这种时候若是徐长安食言，她说不定都会不高兴。

    “小姐是觉得，我能保护你？”徐长安想起了系统刷的那些天道点，对于未来会遇到怎么样的困难，完全心里没底。

    “能不能不重要，只要是你就好了。”云浅认真的说道。

    “无论怎么样都不能说？”徐长安又问。

    “嗯。”云浅很奇怪，以往的时候……徐长安是不会这样咄咄逼人的，自己只要表现出不想说，他就不会追问的。

    果然，在某方面主动后，其他地方也会改变。

    不过，她一点不讨厌徐长安强硬的样子，甚至还挺喜欢的。

    云浅正愣着，忽然见到徐长安站起身，走到她的面前，然后……手指轻轻在她额头上扣了一下。

    “咚。”

    “？”云浅一愣，随后一只手捂着额头，惊诧的看着徐长安。

    这算是她隐瞒事情后，夫君给她的惩戒吗。

    太轻了吧。

    “亏我是小姐的夫君而不是管家，不然……这种僭越的事情我可做不来。”徐长安叹气：“算了，我就知道问不出什么来。”

    他揉了揉方才敲云浅脑门的地方，道：“疼？”

    “不是那么疼，有些像蜜饯的味道。”云浅说道。

    “不会是饿了吧。”徐长安看向云浅的小腹。

    “你别提，提，我就饿了。”云浅认真的说道。

    “小姐，你说如果你不告诉我，我便不给你做饭……你能坚持多久。”徐长安问。

    “你能坚持多久？”云浅反问。

    “我都是为了你好。”

    “我知道。”

    “我是认真的。”

    “我也是。”

    “我……拿你真是一点办法都没有。”徐长安微微咬牙，随后将云浅顾在怀里，又舍不得用力，便使劲咬牙，暗骂自己没出息。

    “对了。”云浅忽然想起了什么，她低下头看着自己的小腹，在徐长安耳边说道：“我若是能怀上孩子，便什么都与你说。”

    捏人不算，得要怀上才行。

