    “小子，这回干的不错！”林建章见到张昭第一句话就是拍着他的肩膀夸赞。

    “这都是大帅……。”

    “行了行了，这种废话就不用讲了，老子手下的兵不玩这套虚的，是你的功劳谁也夺不走，不是你的想求都求不来。”不等张昭把客气话说完，林建章顿时一摆手打断了张昭的话。

    “坐！”招呼着张昭坐下，林建章让张昭仔细讲讲天津卫之战的思路和用兵，而在一旁的庄岩也带着微笑聆听着。

    天津卫之战，从登陆到击退清军，虽然这场仗从实际上来讲规模并不算大，相比明军这些年攻城掠地，数十万大军同清军剿杀相差甚远，可是这场仗的意义却是极大的。

    这不仅是新军成军后参加的第一场战役，更是新军独立作战的战役。再加上天津卫之战更是影响到天下全局的开端，作为新军的总指挥和明军总参谋长，无论是林建章还是庄岩都希望从这场战争中看到些他们所需要的东西。

    面对两位长官，张昭当即进行了汇报，在汇报过程中张昭没有丝毫夸大和隐瞒，仔仔细细从登陆作战起开始讲起，一直讲到击退清军完毕。

    对于整个战役中所遇见的问题，包括他在排兵布阵中的疏漏，张昭也一五一十地说了出来，同时当场进行自我检讨和批评。

    作为指挥部的主要主官，林建章和庄岩之前就得到了详细战报，不过有些情况由张昭当面讲述当然更为清晰和明了。仔细听完之后，林建章和庄岩分别问了一些问题，张昭一一回答，过了许久这场谈话方才结束。

    勉励了几句，林建章就让张昭回去随时做好准备，张昭起身向两位长官行礼后转身离开，等张昭走后，林建章思索了片刻，开口对庄岩道：“看来近卫亲军足以承担重任，这下你放心了吧？”

    “我何时不放心过？”庄岩顿时笑道：“如果不是这样，皇爷也不会让近卫亲军担此重任，如今的局势看起来比我们当初想象的要好许多，接下来就是着手西进了。”

    “这是自然！”林建章很是自傲道：“以我近卫亲军的战力，只要稳扎稳打根本没有一支清军能挡得住我们脚步。”

    “嗨，刚说你胖立马就喘了？”庄岩开玩笑道，林建章顿时哈哈大笑起来。

    两人笑了会儿，林建章突然道：“有一事要和你商议一下，我打算即刻出兵。”

    “你不准备等了？”庄岩若有所思地问。

    “不等了！”林建章起身，走到挂着地图的墙前道：“按时间算，第三批部队大约七八日后才能抵达，如果再加上全员到位后的调整，出兵起码也得近半月后了。如今清廷那边自天津卫之败后已在加紧调集兵力，如果我们白白在天津卫浪费时间，等清军各处兵力抵达，这仗打起来可能会有些麻烦。”

    “所以你打算立即出兵廊坊和香河，先击破西北的清军？直接打断清军布置？”庄岩反问道。

    林建章点头道：“现在天津卫近卫亲军已有四团，而且军部直属的炮团也到了大半，再加上步军和海军的部分陆战队协助，这些兵力足够让我们打一场大战。原本我还是有些担心的，但刚才从张昭讲述的情况来看，我们之前稍高估了清军，所以我打算除留下部分兵力驻守天津卫外，近卫亲军一万五千人和直属炮团直接出动，拿下廊坊和香河！”

    庄岩想了想后道：“你是总指挥，既然你主意已定就按你想法来吧。”

    “好！”林建章大喜，他之前有些担心庄岩反对，毕竟之前的计划是等到新军所有兵力全部抵达天津卫后再展开主动攻击，眼下林建章提前出兵，总参谋部是有权利驳回他的意见的，但现在有了庄岩的支持，他就没有后顾之忧了。

    天津卫之战后，清廷的动作根本就瞒不了明军，更不用说明军本就在北京城里有不少探子，清廷调兵遣将这么大的动作这些情报早就送到了明军案头上。

    虽说天津卫明军大胜，可毕竟明军是直接在清廷的腹地作战，相比明军，清廷能调动的人力和资源远远超过大明这边。

    就算新军再能战，但这人数还是摆在这里的，全员抵达后也不过二万多人而已，而清军一旦完成全部调动，足以组织起十多万人的大军，如果时间拖的再长，这个数字还会不断上升。

    在这种情况下，眼巴巴地坐等着清军完成集结到位，明军再进行出兵攻击，这不就成了傻子了么？何况以新军现在的战斗力，廊坊加香河的清军充其量也不过四万人不到，先吃掉这二股清军，不仅能打破清军试图在香河一带布防的战术，同时也能打乱清军的后续部署。

    此外，明军的后勤依靠的是海运，眼下天气虽好，海运畅通，但说不定那天天气就会产生变化，所以明军必须要尽快打开局面。

    林建章决断后，迅速就发出了命令，新军全部集结待命准备西进，至于天津卫由王东协助驻守，王东直接把指挥部从他的旗舰搬到了天津卫城内，对于此安排王东没有丝毫异议，要知道这场战役他的海军说白了除了负责运输外并没打什么仗，瞧着新军在前面吃肉，王东早就有些按捺不住了，让他驻守天津卫正中他的下怀。

    林建章的速度极快，所谓兵贵神速，仅两日后新军就开出了天津卫城，直攻武清县。

    武清县的位置在天津卫的西北方向，这里是从天津卫至廊坊、香河的必经之路。清军战败撤离后，武清县仅只有几百绿营驻扎，再加上武清四周都是平原，极善大部队展开，更无险可依。

    明军以雷霆万钧之势抵达武清，架起大炮二话不说直接攻城。新军的攻城和普通明军不同，要知道作为近卫亲军的新军其火器极其强大，而且所拥有的大炮数量极多，再加上林建章大半个主力炮团已经到位，炮火如同铺天盖地似地，仅仅打了两轮，小小的武清哪里挡得住？城墙就被直接轰破，武清知县见大势已去，带着城中残兵直接投降，武清一日而下。

    如果在几年前，清军的地方官员守城还是异常顽强的，而且城破后这些地方官员投降者极少，往往不是战死就是自杀。这固然有清廷守土失地者死的规矩在，同样也因为那时候大明还只不过是义军，在天下人眼里，清廷才是正统，大明是区区反贼罢了。

    如今已不同往日，随着大明在南方占据了半壁江山，眼下天下早就局势大变。大明和清廷争夺天下，这是所有人都能看得出来的，更重要的是隐隐约约占据上风的不是清廷，而是大明。

    现在，明军不仅突出奇兵占了天津卫，更打败了五万清军，已引起天下震动。一旦明军打进北京城，那么这大清说不定就要亡了，为一个快亡了的王朝殉葬，这样的人毕竟是少数。

    而且这些年来，大明的宣传策略一直在清廷控制区内搅风弄雨，使得清廷在民间威望大减，同样也从根基处动摇了清廷的统治。还有康熙失去江南后对民间的加派赋税，也使得人心向背。

    明军拿下武清，稍作休整后直接继续向西北进军，直逼廊坊和香河。

    得知明军已下武清，在两地的清军闻讯大恐，而且明军拿下武清后并未先攻香河而且是向西先打廊坊，这更让清军焦虑万分。因为无论是廊坊还是香河，这两地只要一地丢失，那么明军就能完全直入北京城下了。

    明军这样进军分明就是逼迫清军从香河主动出来，在廊坊东北同明军交战，如果清军在香河不动也没关系，明军可以先拿下廊坊，那么到时候失去左翼的香河同样孤掌难鸣。

    面对林建章的如此战法，清军只能调集兵力从香河出向廊坊增援，而这时候的林建章已在预设地点等着了。

    “报！香河的清军已离我军三十里……！”

    “报！廊坊清军未动，依旧固城待守！”

    “报！永清方向的清军在加快进军速度，预计后日抵达廊坊……。”

    大营中，一道道军报传入中军，林建章稳坐中军丝毫不乱，这些情况他和庄岩早就考虑到了。

    现在，近卫亲军其中一部压制住廊坊，而大部正严阵以待等着香河的清军过来，至于永清方面的清军，等他们到了地方黄花菜也要凉了，说句不好听的纯粹就是来送人头的。

    “诸位，可以开始活动筋骨了。”林建章算了下时间，笑着站起身道。

    帐中众人都带着期盼和激动的心情，听到林建章这话后同时都大笑出声。

    一声令下，早就做好准备的新军出动，片刻就排好了阵形，在一片肃穆中静静等着清军的到来，大约一个时辰后，香河的清军终于来了，这次来的清军有近二万人，其中还有二千骑兵。

    