    当许纸返回倒道观时，天色已经是彻底地昏暗下来了。

    而他身前的这座无为观，也因此早早就被关上了大门。

    毕竟这是一个魑魅魍魉遍地走的极危世界，一到晚上就什么妖魔鬼怪都跑出来了。

    若是生活在一些人烟罕至的荒山野岭里，晚上关好门窗和夜不出户是最为基本的生活常识。

    而无为观，刚好就是坐落在距离镇上七公里的一座山头上。

    一座荒无人烟的山头上。

    每逢夜晚之时，经常会有智力低下的孤魂野鬼满山飘。

    所以，只要天色一黑，无为观立马就会把院子里的大门关上，免得夜里的阴物顺着阳气闯了进来。

    “秋冬季节的夜晚，来得可真是早啊。”

    看着道观里边的灯火通明，再看看身后的一片漆黑。

    许纸不禁是低声感慨了一句。

    在月色的沐浴下。

    许纸走到门侧的低矮围栏前停下，原地轻轻一跃便翻了进去。

    刚一落地，前方立马传来一阵急促的小跑声。

    “哒哒....哒哒哒！”

    许纸循声抬头望去，随即映入眼帘的一幕，是一个身子壮实的小女孩直朝他这边一路狂奔而来。

    很快，只听砰的一声响起！

    小女孩直接给还有些懵逼的许纸来了个蛮王冲撞，整个人直挺挺地撞在了他的大腿根上。

    而后张手抱住他的大腿，面露兴奋地仰头恶龙咆哮道：

    “大狮凶，你回来辣！！！”

    声音之大，震得许纸头皮发麻，耳膜直感一阵嗡嗡作响。

    这是他的吃货四师妹，一个名为李沐珂的五岁幼女。

    “你吼辣么大声干嘛！！！”

    许纸伸手捅了捅耳朵，一脸巨难受地低头看向四师妹训斥道。

    四师妹无视了他的呵斥，继续扯着她的嗓子大喊道：

    “大狮凶，窝的糖葫芦呢？”

    “明天再给你买。”

    许纸随便糊弄一句，说完迈腿就要往厨房那边走去。

    赶着把手里的猪肉交给身为无为观厨艺大师的美艳师傅，好让她给自己做上一顿丰盛的晚餐。

    然而他是想走，可年幼的四师妹却是死死地抱住他的大腿。

    让他大腿跟灌了铅似的，整个人寸步难行。

    许纸低头看了一眼，然后发现四师妹不知何时垮起了个批脸。

    李沐珂：(??ˇ_ˇ??)哼！

    好家伙，这是生气了啊......

    想着。

    许纸一脸笑呵呵地给她安慰道：“小沐珂乖，别捣蛋，快放开师兄，我明天再给你买糖葫芦。”

    “大骗子大骗子大骗子！”

    “你从昨日前日大前日就开始说明天给窝买糖葫芦！可直到今日都还没给窝买！你真当窝是三岁小屁孩吗！想骗就骗！？”

    “哼！窝不管！大狮凶你不给窝糖葫芦窝就捣蛋！！”

    四师妹生气了，哄不好那种。

    许纸一脸无辜道：

    “师兄何时骗过你了？师兄一直说的都是明日给你买糖葫芦。”

    “可你动动脑袋好好想想，今日是明日吗？”

    “这显然不是啊！”

    “明日才是明日！”

    “等明日一到，师兄我肯定给你买糖葫芦吃，童叟无欺！”

    今日是今日？

    明日是明日？

    四师妹闻言眉头一皱，觉得好像很有道理的样子。

    大狮凶好像真的没骗自己诶。

    见四师妹似乎陷入了思考，许纸继续加大力度忽悠道：“君子一言，驷马难追，师兄保证明天给你买十根糖葫芦，让你吃个够！”

    “真的吗！？”

    四师妹闻言顿时睁大了卡姿兰大眼，整个人都激动起来了。

    “肯定是真的啊，师兄什么时候骗过你了？”

    “你要不信的话，师兄现场给你发誓。”

    “听好了啊，我许纸要是骗小沐珂，那我许纸就不是狗！”

    许纸一脸认真地指天发誓，光明正大地接受大道誓言的监督。

    四师妹被忽悠瘸了，抱着自家师兄的大腿眉开眼笑道：“大狮凶对窝真好，窝最喜欢大狮凶辣！”

    许纸听着心里乐坏了，心想稚童真好糊弄，我还要再骗十个！

    就在他乐呵得不行时，前方忽然传来了一道尖锐的少女音。

    “许纸你是真的狗啊！竟然连稚童都骗！”

    熟悉的少女音，熟悉的目无尊长，不用看也知道，肯定是正值金钗之年的三师妹顾欣瑶来了。

    许纸看着朝自己走来的金钗少女，一脸没好气地训斥道：

    “我说憨批瑶你有毒吧？整天没大没小一口一个许纸地叫！我寻思着你叫声师兄会死是吧？”

    三师妹闻言嘟起小嘴，有些不服气道：“呵呵，经常骗自己的小师妹，也好意思让我叫师兄？”

    许纸有些不乐意了，当即怼了回去道：“你怎么不说你吃我的用我的？有本事自己出去赚钱啊！”

    三师妹也不甘示弱道：“一码归一码，你养我我可以喊你爹，但你经常骗我我就不喊你师兄！”

    “呵呵，就知道贫嘴。”

    许纸懒得跟她拌嘴了，把手里提着的猪肉递给了四师妹道：“小沐珂，快把这些猪肉拿去厨房给师傅做菜，今晚我们吃红焖肉！”

    “好耶！”

    吃货四师妹接过自家师兄递来的猪肉，一路欢快地往厨房狂奔而去，满脑子都是香喷喷的红焖肉。

    见四师妹跑远了后，许纸走到三师妹身前停下，伸手从腰间取出几个铜板塞进她的手里道：

    “自己省着点花，不够了再来找师兄要。”

    “嗯。”

    三师妹惜字如金地应了一声。

    但内心却是一片美滋滋的，多少是生出了点少女专有的小甜蜜。

    “呵，还挺傲娇。”

    看着三师妹那张明明很开心，但却是在极力克制住不流露出来的小脸，许纸心里不禁笑了她一声。

    随后迈起不紧不慢的步伐，一路径直地往后院的厨房里走去。

    打算进去帮自家师傅打打下手什么的，看看有什么要帮忙的。

    道观里的厨房建在后院靠近井口的位置，许纸走没两步就到了。

    在走进厨房之前，他先到井边洗了洗手，顺便打了一瓢子的清凉井水，看看师傅那里缺水不。

    一步两步。

    许纸捧着满满的水瓢，一路小心翼翼地走进了厨房。

    刚一进去，一道玲珑曼妙的身影就映入了他的眼帘，瞬间让他整个人微微愣在原地怔了一下。

    那是一位身着宽松道袍的女人，芳龄看着三十有余，浑身上下都在散发出一股成熟女人的风韵。

    但有一点很特别的是，她那精美的脸蛋上却是彰显出有一抹少女专属的柔嫩，看着吹弹可破，娇艳欲滴，给人一种又纯又欲的美感。

    师傅今天也好迷人，远胜白日时在镇上遇到的任何女人......

    想着。

    许纸稍微缓了缓神，迈着不紧不慢的步伐走到师傅苏清歌的身旁停下，语气稀疏平常地询问道：

    “师傅，有什么是需要我帮忙的吗？”

    苏清歌正低头焖着锅里的黄焖肉，语气清冷道：“帮忙洗一下那里的黄瓜，你二师妹她爱吃。”

    “好。”

    许纸简单应了一声。

    随后将厨台上放着的那几根青瓜放进水瓢里，很是细心地帮师傅清洗起了瓜皮。

    少顷清洗完后。

    许纸接着取来一把锋利的小刀洗净，旋即伸手把水瓢里的黄瓜取了出来，一一放到了砧板上。

    在动刀之前，他一脸悲伤地看着砧板上的黄瓜叹声道：“唉，本是同根生，相煎何太急。”

    说完，他立马手起刀落，三两下就将砧板上摆放着的黄瓜给碎尸万段，切成了一堆整齐的条块状。

    他知道师傅待会是要做二师妹最爱吃的凉拌黄瓜，所以问都不问直接就擅自切成条块状了。

    这是师徒两人多年生活下来形成的默契，称得上是心有灵犀了。

    ......

    PS：摆碗，求票票！

