    毒素被压制住的慕容海等人立刻抓住机会，不顾一切地冲开那漫天飞舞的毒雾，朝着朱波本人扑杀而去！

    “怎么可能？！”

    朱波脸色微变，他根本就没想到慕容海等人在中毒后还能爆发出如此力量。只见他下意识地向后暴退，同时操纵着巨大毒虫缠住对方一伙人，坚决不给对方近身的机会！

    自家人知道自家事，如果没有剧毒的牵制，他终究只是个普通的半步破界武者，又怎么可能敌得过这么多破界境！

    也正是因为慕容海他们的反扑来得猝不及防，就连朱波这等老怪物都被打得有些慌乱，一时间只能急忙释放出大量的毒虫，掩护自己逃跑。

    在这种时候，朱波也无暇再去顾及林陨那边了。

    “好机会！”

    林陨眼中精芒一闪，几乎是毫不犹豫地张开嘴巴，竟是鲸吞龙饮般猛然吸入了大量的天河之水！

    “这小子是想自尽吗？”

    看到他如此反常的行为，在场所有人都愣住了。

    这天河之水诡异无比，具有着强烈的腐蚀性和破坏性，哪怕是徒手去接触都很有可能会受伤，更不用说是将其大量地吸入体内了！毫不夸张地说，就算是破界境武者的强大肉身，都不可能承受得了如此伤害。

    殊不知，林陨的肉身根本就不能用常理来衡量，经过《魔天玄典》多次淬炼过后的他早就炼出了一副远超同等境界武者的恐怖肉身。天河之水固然能够伤得到他，却绝不会带来太大的伤害。

    大量的天河之水灌入体内，林陨以真元破开自己的胃壁，将其引入丹田中！噬魂夺命蛊那条小虫子，顷刻间就被大量的天河之水给淹没了，一下子就丧失了所有的活性，微小的尸体软趴趴地漂浮在天河之水上。

    只见林陨低喝一声，用天璇灵剑在自己腹部猛然开了个血口子，竟是徒手将那条小虫子的尸体从体内取了出来！

    噬魂夺命蛊，终于被他逼出了体外！

    “这小子……原来他早有预谋！”

    朱波目眦欲裂，神色愤怒无比，一股强烈的屈辱感涌上心头。

    想他百毒真君纵横九州大陆多年，所过之处，人人生畏！就连剑皇那等人物都在他的手上吃了大亏，结果今日他居然被一个小辈给算计了！

    他现在可以百分百地肯定，他们碰上慕容海等人根本就不是什么偶然，而是林陨早就算计好的事情！

    这小子就是想利用慕容海等人来牵制自己，从而达到破除噬魂夺命蛊的真正目的！

    没有了噬魂夺命蛊，他又该拿什么去控制林陨？

    “我们走！”

    就在朱波和慕容海等人失神之际，林陨没有丝毫的拖延，立刻带上单红雁全速逃离了这里！他们并非只是单纯的御空飞行，而是打开了一条空间通道，进行短距离的空间穿梭！

    从朱波和慕容海他们对上的那一刻开始，林陨就已经在暗中计算空间节点！没错，这全都是他事先预谋好的逃跑路线！

    要知道，对付朱波这种人，必须得先将一切细节都给做好，不能有半点纰漏！只要出现任何差错，林陨就很可能会再次落入这个老怪物的魔掌之中。

    思来想去，也只有空间穿梭这个法子最为稳妥！

    无法在短时间内确定空间节点的朱波，根本就不可能追得上林陨二人！

    “他果然是在利用我们！”

    见林陨二人成功逃脱，慕容海的脸色也是很难看。

    虽然他从一开始就知道林陨是想利用他们来牵制住朱波，但他并没有想到这小子比想象中的还要狡猾百倍。这小子不仅利用了他们创造逃跑的机会，而且还留下了一个烂摊子让他们来收拾！

    原本，他们跟百毒真君朱波是完全没必要战斗的，可现在朱波必定会把这笔账算在他们的身上！

    就算他们也同样是被利用的一方，但终究是因为他们，林陨才能有可趁之机！

    “你们坏了我的好事……”

    果不其然，朱波阴测测的目光立刻锁定住了慕容海他们，寒声道：“我手上本来有一颗最好的棋子，现在没了，你们打算怎么赔我？”

    “事到如今，难道你还看不出我们都是被那小子给利用了吗？”

    独孤致也是颇为恼火，冷哼道：“这全都得怪你，一开始就让我们杀了他，不就什么事情都没了？”

    “老夫还以为百毒真君有多厉害，原来也是个头脑简单的货色！”

    罗元正更是出言讥讽道。

    他们此刻的心情，未必就比朱波好上多少。朱波恼恨他们创造机会让林陨逃跑，他们同样也在责怪朱波多管闲事，明明早就可以杀死林陨这个祸害一了百了的。

    “看来今日是没法善了了。”

    见百毒真君朱波的脸色愈渐冰冷，慕容海暗道不妙。

    这下子可真是中了林陨那小子的奸计！

    刚才积攒的矛盾逐渐激发，他们十有八九是要跟朱波继续死斗下去，双方之间恐怕再也没有任何回转的余地了。一念至此，慕容海便是忍不住暗骂了一声某个该死的小狐狸，如果不是因为后者，他们又怎么会平白无故地惹上这种麻烦？

    ……

    艰难地从空间通道内爬了出来，林陨看上去脸色惨白，气喘吁吁，甚至连站都站不稳了。要不是身边的单红雁一直扶着他，他恐怕就连爬出空间通道的力气都没有。

    “你没事吧？”

    见林陨的状态如此虚弱，单红雁有些担忧。

    “放心，死不了。”

    林陨摇了摇头，轻笑道：“只是这天河之水比我想象中的还要厉害，一时半会我恐怕是没法动了。不用管我，我自己会疗伤的，我们得尽快离开这里。”

    虽说是按照计划成功逼出了噬魂夺命蛊，但大量的天河之水进入体内，同样也给他的肉身带来了不小的创伤。哪怕没有伤到根本，那时不时传来的剧痛感，依旧是把林陨折磨了个够呛。他心里不禁感慨着，这次进荒域还真是有够倒霉的，没来几天的功夫就各种受伤和中毒，到现在甚至连走路的力气都没有了。

    不过，比起性命被人掌控在手心的那种憋屈和绝望，现在的结果已经是万幸了。

    单红雁连忙抱着林陨全速朝着反方向逃离，因为林陨刚才仓促之下打开的空间通道十分粗糙，导致他们现在距离朱波等人并不算太远。只有不断地远离那个危险的区域，他们才能有机会活下来。

    “怎么了？”

    逃了半天左右，单红雁突然停下脚步，林陨有些狐疑地问道。

    “我在想，我们该逃到什么地方去？”

    单红雁摇了摇头，有些迷茫。

    此话一出，林陨也是不禁沉默了。

    要知道，他们一开始的目的就是永恒神殿，因为只有找到永恒神殿才有机会离开天河。可现在朱波那些人已经堵死了前路，他们根本不可能继续朝永恒神殿的方向前进。至于其他地方也不见得是安全的，毕竟林陨的仇人太多了，此次荒域核心区域开启，必定有大量的顶尖势力强者蜂拥而入。

    如果他们漫无目的地在天河里乱窜，很可能就会碰上几个仇敌，到时候恐怕是又会陷入像之前那样的危机。

    “走一步看一步吧。”

    林陨轻叹道：“或许前往永恒神殿的路不止一条，至少得先保住我们自己的命。”

    如今的情况根本不容许他们继续靠近永恒神殿，那就只能退而求其次，先往别的方向逃跑。或许，这条天河并不是只有一条主干路，还有其他的分支也不一定？

    只要能找到其他的分支路线，自然就能绕开朱波他们，抵达永恒神殿。

    “但愿如此。”

    单红雁点了点头，她也知道林陨是在自我安慰，但眼下确实是没有其他的法子了。

    至少，也得等林陨恢复行动能力后再做打算！

    说来也是奇怪，虽然如今的处境相当糟糕，但她心里却是从来都没有感到过半点的慌乱和恐惧。不仅如此，甚至还有几分甜滋滋的感觉？

    就连她自己都搞不懂自己在想些什么，或许是因为她在享受着跟林陨相伴的冒险吧？如此危险又刺激的冒险，想必林陨这家伙从来都没有跟那个叫秦雨瞳的女子一起经历过。

    一念至此，单红雁心里便是充满了优越感和胜利感。

    如果让林陨知道她现在的想法，指不定是会哭笑不得地吐槽道：姑奶奶，都什么时候了还想这些东西？

    “那个位置，似乎有精神力的波动……而且不止一股！”

    无形的念力辐射四周，林陨眉头微挑，蓦然指向了某个方位，虚弱道：“虽然不知道是什么人，但他们的精神力都很强大，估计又是几位九品灵药师！”

    “我们要过去吗？”

    单红雁低声询问道：“或许他们会帮助我们。”

    “当然不能过去。”

    林陨苦笑道：“想杀我的人太多了，九品灵药师里面除了三大灵药师世家的人以外，基本上都是我的敌人。我曾经杀过一个灵药总盟的长老，他们不可能会放过我的。”

    如果他们真的冒冒失失地走过去，碰到三大灵药师世家的人倒还好说，可如果是来自灵药总盟的长老们，那基本上就跟羊入虎口没什么区别了。

