
　　“他如果不走投无路，我又怎么好招降他呢？”叶青眯着眼睛说道。

　　“这倒也是！”华娴珊笑着点起了头。

　　“行了，通知兄弟们，让他们今天晚上辛苦一些，尽最大可能挖掘到我们需要的情报。”叶青沉吟着说道。

　　“呵呵……我已经给大家说了的，你就放心吧！”华娴珊笑着说道。

　　“嗯！那行，现在我们就去华诚小区，我连夜将他们的体质改造了。”叶青沉声说道。

　　事实上，这帮人来筑城已经有一个多星期了，只是这段时间叶青太忙了，华娴珊没好催他，所以这件事情就一直拖到了现在。

　　“这么急？”华娴珊一脸诧异的问道。

　　叶青耸着肩说道：“我连改造好他们后，让小露将他们带到小刀会去，明天就可以参与对付血盟的行动了。”

　　“可是陈东那边可是有好多筑基之境的强者，如果你耗费太多劲气的话，我担心会有危险。”华娴珊皱着眉头说道。

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“从各个方面的情报来看，陈东在最近两三天内是不会向我动手的，我改造完这些兄弟后，就连夜上云霄山，到了峡谷中，我想用不了一天，我就能完全恢复的。”

　　“如果是这样的话，何不如将这些兄弟直接带上云霄，再给他们改造体质。”华娴珊沉吟着说道。

　　“不行！”叶青摇了摇头，说道：“好歹也是百来号人，这么多人在晚上出动的话，太引人注目了。”

　　“可是……”

　　华娴珊还想说什么，叶青直接摆起手打断了她的话，说道：“不要担心，不会有问题的。”

　　看到叶青一脸的坚持，华娴珊也只能说道：“那行吧。”

　　于是，一行人又转向了华诚小区。

　　花了三个多小时，天都快亮了，叶青才给所有人改造完，劲气几乎被耗光，好在功夫也没有白费，阴武门至此之后就多了一百来号虚空之境的高手。

　　虽然比不上筑基之境的强者，但是胜在量多。

　　即便对付不了陈东身边的那些筑基之境的强者，但是用来对付血盟和九星盟这个黑暗势力却是绰绰有余了。

　　只不过九星盟的情报还没有传来，这个有可能是阴刹门掌控的黑暗势力里有多少高手还不得而知。

　　不过在叶青想来，再多也不可能有百来号虚空之境的高手吧？

　　不要说筑基之境的武者不是大白菜，虚空之境的武者同样也不是。

　　九星盟里面能有十几二十个就不错了，要是有一百来个，他们岂不是早就一统筑城的黑暗世界了吗？

　　劲气耗尽，自然得花时间恢复，叶青也没有耽搁，直接进了云霄山，当然，在进山前，他还是将自家老婆给带上了。

　　没办法，现在筑城暗涛汹涌，放着肖莹忆在筑城，他还是挺不放心的。

　　虽然华娴珊已经暗中派出了几个武者保护肖莹忆，但这些武者能和陈东身边的那几个筑基之境相提并论吗？

　　显然，如果陈东对肖莹忆下手，肖莹忆还是相当危险的。

　　为了尽快能的不让陈东对自己身边人下手，叶青还让肖莹忆邀请许曼一家上山。

　　至于说董子杰，因为要与新来的筑城市长会面，所以说就不能上山了，没办法，这是前几天就约好的，他也不好更改见面的时间。

　　毕竟人家可是市长，而董子杰再有钱，也仅仅是一个商人而已，在权力面前，就算是钱也得低头。

　　嗯……在这个世界上，无论哪一个国家，权力都是凌驾于金钱之上的。

　　虽然说陈东号称要用董子杰来要挟叶青，打击叶青，但是叶青却不太担心董子杰的安危，毕竟他身边那八个筑基之境的保镖可不是摆设。

　　花了近两个小时，才直进峡谷，没办法，有许一飞这老头在，想快也快不起来。

　　“哇，这里真美啊！”才进入峡谷，许曼就让峡谷中的美丽风光给震撼住了，发出了感叹的惊呼声。

　　不仅是她，许家一家子都是对这个峡谷连连称奇。

　　倒是肖莹忆和吴妈一脸的淡然，嗯……她们已经习惯于这里的美景了。

　　“你们玩，我去小溪那边。”叶青对肖莹忆说了一声后，就钻进帐篷，换上了泳裤，前往小溪，他需要这里那神奇的小溪水助自己尽快恢复劲气。

　　这个小溪的水之所以对恢复劲气，甚至对治疗外伤什么的有作用，最大的原因是小溪水从地下溶洞中流出来，而叶青大概能判断出溶洞中有大量的稀有药材和矿石，而地下水从这些药材和矿石上流过之后，自然就带出了药性，所以才会有如此的功效。

　　说实话，有的时候，叶青都想顺着小溪水流出的地方开洞进去看看里面到底都是些什么药材和矿石。

　　只不过后来想了想，他还是放弃了这个想法，因为他担心这样做会损害这条小溪，甚至整个峡谷的布局。

　　在身上插了数枚银针后，叶青跳下了小溪，头枕在了岸边，身子浸泡在溪水中，然后闭上了眼睛，睡了过去。

　　一觉醒来的时候，已经是傍晚时分了，这一觉他睡了十二个小时，在小溪水和死亡九针的作用下，他的劲气已经完全恢复。

　　“舒服啊！”叶青伸了一个懒腰后，就从小溪中跳了起来。

　　看到叶青醒了，肖莹忆急忙冲了过来，一脸关心的问道：“怎么样？恢复了吗？”

　　“已经完全恢复了，不过嘛……”叶青看着自家老婆欲言又止了。

　　“不过什么？”肖莹忆一脸担心的问道。

　　“饿了！”叶青耸着肩说道。

　　“呃！你要死啊，吓得我还以为有什么事。”肖莹忆白了叶青一眼后，就快步走向帐篷那边，吩咐吴妈赶紧整晚餐。

　　这时，许一飞也走过来，笑着说道：“你小子行啊，这样的好地方居然让你给找到了。”

　　“不错吧？”叶青扬着眉头说道。

　　许一飞眨着眼睛说道：“挺不错的，回头我就让小曼去市府将这块地给买下来，将这里变成我许家的私人之地。”

　　“呵呵……市府可没有权力卖这块地。”叶青撇着嘴说道，这老东西似乎还以为这是一块无主之地？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第616章 胜在量多免费阅读。https://xs.23sk.com 