    网友们的猜测是一回事，夏繁星的承认又是一回事。

    网友们个个都屏住呼吸，看着屏幕上夏繁星的那一张仙气飘飘的脸。

    夏繁星含笑的看着屏幕，落落大方。

    “大家好，我是夏繁星。”

    夏繁星说完，还眨了眨眼睛，她的星眸，璀璨耀眼，让人惹不住的想要抱住她。

    “果然是学神。”主持人夸张的惊呼，“夏繁星小姐姐，你可以分享一下你为什么可以学习成绩这么好，打游戏也这么666吗？”

    夏繁星笑盈盈的看着主持人，她笑起来的时候，仿佛让整个世界都变得明媚了起来。

    无数的粉丝们，都捂着胸口，纷纷的在直播上发着弹幕。

    【深海鱼神：刚小姐姐笑的那一瞬间，我的心脏，正中一颗红心。】

    【我在雨林洗盘子：小姐姐是我的！谁也不许抢！】

    陆寒川抱着手机看直播，不停的刷礼物。

    刷礼物的时候，陆寒川一直打“姑奶奶，666！”

    厉苍穹从房间出来时，看见的是陆寒川像一个傻子似的傻笑。

    “你在笑什么？”

    陆寒川举起手机，温声道，“姑奶奶今天不是打比赛吗？真是超级厉害，打的那些男人，落花流水！”

    厉苍穹抬起手腕，看了一眼腕表上的时间。

    “我们现在过去。”

    陆寒川看着厉苍穹，微笑的点头。

    “好的~”

    陆寒川开着车，带着厉苍穹去了现场。

    现场此时已经可以用人山人海来形容，到处都是人，甚至还有网友们正从四面八方赶过来，想要亲眼目睹学神的风采。

    惹得只好派出特警来维持秩序，想着万一有不法份子，趁势乱来，那该如何是好？

    厉苍穹和陆寒川从地下停车场进了电梯，电梯里有好些来看直播的女孩，她们的手中，个个都拿着应援棒或是应援牌。

    厉苍穹和陆寒川一进电梯，就发现几个坐电梯的女孩还拿着手机看直播。

    厉苍穹的视力好，一眼就瞄见了屏幕上的夏繁星。

    他下意识的挺起胸脯，心里觉得十分骄傲。

    自己的老婆，就是超级厉害！

    人见人爱，花见花开。

    陆寒川看着厉苍穹那上扬的嘴角，轻咳了一声。

    厉少真是越来越不矜持了。

    以前拒绝姑奶奶的时候，那叫一个正气凛然。

    现在呢？

    简直就是大型打脸的现场。

    “咳！”

    陆寒川见厉苍穹没有反应，又继续咳了一声。

    厉苍穹淡淡的睨了一眼，“你嗓子不舒服？”

    陆寒川摇头，“没有。”

    “没有就闭嘴！”

    电梯一打开，厉苍穹和陆寒川便一眼就看见那人山人海中的夏繁星，她戴着一只猫耳的粉色耳机，手中拿着一只手机。

    一双星眸，专注的盯着手机屏幕。

    明明人潮涌动，对于厉苍穹来说，却是四周俱静。

    他听见自己的心，在砰砰砰的直跳。

    跳的是那么的欢快。

    那么的美好。

    那一瞬间，厉苍穹真正的明白了，什么叫作心动？

    这，是心动的声音。

    他的一颗心，在为夏繁星而动。

    他在人海之中，望着台上的她，她似乎有所感应，抬起头，朝着他，露出了一个璀璨的笑脸。