    铁血战士的文明形态很矛盾，他们拥有强大的科技水平，动辄横跨星域，却还保存着原始时代狩猎的习俗，乃至他们喜欢在不同星球构建狩猎场，完全抛弃强大的科技武器，只凭借简单的装备进行游戏，而这场血腥的杀戮盛宴一旦开始，便不死不休。

    甚至于他们之中的贵族想要成年都必须进行类似的成年仪式，地球便是他们的狩猎场，只有一方能活下来，而活下来才算成年。

    异形亦是一个非常经典的系列，这种嗜血好杀的强悍生物给不少人都留下了深刻的印象，它们遍布星空无处不在，不管再恶劣的环境都能生存，并根据寄生时的宿主而不断进化。

    当导演将这两种极为好战、凶猛的生物提到一起，便有了异形大战铁血战士，也有了这场任务。

    一只企鹅从安阳身边晃晃悠悠的走过，当发现他后又身体向前倾急速奔跑离去，前方的玻璃上映衬出照明管迅速暗淡的红光，耀眼得足以映明一切，所幸没朝他这里走来。

    现在的探险队已经开始搜寻合适的钻洞点了，有人拿着手电筒到处窜，或是想参观一下这座荒废百年的捕鲸站，但如果之后安阳不打算救他们的话，除了向导伍兹谁都活不下来。

    不远处忽然传来一声大喊。

    “过来，过来！”

    “什么？”

    一阵杂乱的脚步声，显示所有人正在向那人聚集。

    “相信吗？完美地按照30度角钻的洞！”

    “有多深？”

    “一直抵达金字塔！”

    “就这个，一清二楚，昨天的同一时刻，却什么都没有，它是今天才出现的！”

    “你们不是说最快要一周的时间吗，这是怎么挖成的？”

    声音沉默了下，安阳能想象到他们呼吸的急促和炽热的眼神。

    “某种热力设备！”

    “就像你的那种？”

    “不，更加先进，强劲得难以置信，我从未见过这样的。告诉你吧，世界上没有哪个工作组有这种机器24小时内能钻到这个深度！”

    “好了，我们要探明此事的，唯一途径就是下去看个究竟！”

    外面传来一阵机械声，风吹得金属架子咔咔作响，看来他们已经开始探索这个洞了。

    而他们现在还不知道，他们用卫星侦测到的未知热源只是铁血战士吸引他们的诱饵，数千年以来一直这样，每逢一百年就会有人被铁血战士或吸引、诱骗，或强迫进入金字塔，作为他们进行这场游戏所必要的牺牲品——

    成为异形的寄生者，孵化出新的异形，再供铁血战士猎杀。

    不久之后，外面的声音渐渐小了，安阳从角落中站起走到窗边，看得到不少抱着枪支的雇佣兵在保持警惕，枪身挂载的绿镭射四处扫射。

    在他的注视下，天空突然显现出一片巨大的乌云，砰然炸开三团光芒，并迅速降落。

    想必异形皇后也已经被唤醒了。

    从某种程度来说，这场猎杀已经开始。

    安阳开始取出并穿上安琪为他准备的盔甲，这件盔甲很轻巧，整体呈现银白色，很漂亮，将全身绝大部分都覆盖得牢牢实实，也刚好勾勒出他身体的精干曲线，除了背部有一块能源外，几乎看不出这副盔甲蕴含的科技。

    他伸手到腰间摸到一个开关，轻轻按下，整个盔甲顿时闪过一阵蓝光，腰间指示灯亮起，盔甲上的光芒也只是一闪即逝，但凭借着强劲的身体感知能力和昆仑决对能量的敏锐，他能感觉到盔甲每一个金属离子中都充满了一种强劲的能量，并且在细微却高频的震动着。

    这副盔甲并没有隐蔽红外线的功能，天兵战斗服也不带这个能力，所以即使他躲在建筑物中铁血战士也会发现他，根据他们的狩猎信条，只要不是怀孕的、身怀绝症的，都将作为猎杀对象。

    相应的，他也能以盔甲自带的红外设备发现隐身的铁血战士。

    该开始战斗了！

    没有肩炮的铁血战士对他来说不堪一击，尤其是几个小伙子，只是他也不敢一开始就肆无忌惮的对铁血战士展开杀戮，至少要小心点，毕竟他们的腕表就是一枚特种炸弹，威能堪比核爆，如果铁血战士死完了这枚炸弹必将爆炸。

    透过窗子可以看见一名雇佣兵已经发现了异常，慌乱的表情和乱晃的枪支出卖了他，而从空中忽然出现的一柄透明爪刀将之洞穿，陡然将之提了起来，滴下滑落的鲜血勾勒出刀刃的形状。

    安阳毫不犹豫的推开门走出去，握着长枪转了个圈，顺便开启了红外设备。

    他只看见一个强壮的人形生物陡然抽回手中的武器，雇佣兵的尸体随之落了下来，而人形生物似乎发现了他带有红外设备，转身就绕着一个水塔消失不见。

    他们是猎人，不是战士，不到万不得已不会和猎物正面作战。

    安阳也不在意，开始走出这片隐蔽所在。

    一片密集而杂乱的枪声响起，他加快了脚步，转过弯正好看见正胡乱扫射的几名雇佣兵，地上零零散散倒着几具尸体，看来即使他们训练有素也无法抵挡这等神出鬼没的外星猎人，而且身着精良盔甲的他们还能无视子弹的冲击。

    安阳明智的躲了起来，这群雇佣兵差不多快疯了，鬼知道会不会把他当做暗杀者开枪扫射，而且这群人的死活如何也与他关系不大。

    在剧情中他们就是死完了的。

    果然，枪声越来越弱，直到戛然而止。

    另一方，房中也传来阵阵闷响，枪响不断如爆豆子般炸开，却又很快淹没在呼啸的寒风中。

    安阳发现自己脸上竟起了一层薄薄的白霜，一抹手上全是冰渣，只是因为强大的体质和昆仑决身体没什么大碍。

    隐匿在暗中的一名铁血战士注意到了他，这是一名和普通雇佣兵不一样的人，他没有拿那些可笑的枪械，也没有穿着厚厚的防寒服，而是和自己们一样拿着冷兵器，并且穿着金属铠甲。

    难以想象，地球人的身体不应该支撑着他在这么低的温度生存，如果没有防寒服他很快就会冻死。

    面罩扫描结果显示对方带有红外设备，这名铁血战士中的队长便不再隐蔽身形了，直接由高空一跃而下，长矛刺向这人背后。

    但安阳敏锐的一个转身就避开了这一击，同时长枪横扫而过打开这名铁血战士的长矛，身形欺近一个膝撞顶在铁血战士腹部，强大的力量爆发而出，只听一声闷响，这名铁血战士硬是被顶得弯了腰。

    随后安阳后退，一枪狠狠刺出洞穿铁血战士的盔甲，事实证明不论帕尔兰斯的科技水平和铁血战士文明究竟谁强谁弱，永恒合金制造的长矛是能正面洞穿铁血战士盔甲的，且强度也更高。

    当然，这并不能说明什么，而且帕尔兰斯文明已经崩碎了，只留下一支帮助剩余人类对抗机械生物的非太空部队，所有的星际战舰、太空堡垒都已尘封于历史，也找不到可比性。

    或许，只是科技树的加点不同呢。

    安阳敏锐的发现了这名铁血战士手腕上的腕表，这是一块科技含量极高的控制器，同时也是媲美小型核弹的炸弹。

    看来这就是三人中的队长了。

    铁血战士十分惊讶，他不明白地球人哪来这么强的力量，却没有表现出来，隐身系统也因盔甲被刺穿而受损，便可清晰见到他双手陡然伸出两道半米长的锋利爪刃，不退反进。

    安阳自然没有和他硬抗的打算，毕竟铁血战士力量还是很大的，从他比他高两个头的体型就能看出，他只是后提几步，却以比这名铁血战士还快的速度抽出了长枪，同时枪柄一扫将他打得向左一偏，将长枪转了一圈又陡然刺出。

    铁血战士架住了他的攻击，不然这一击就会将他杀掉。

    安阳收回长枪后退一步，面色从容，甚至以长枪转着圈，以这名铁血战士为中心缓缓踱步，似乎毫不将他放在心上。

    “来自遥远星球的猎杀者们，被人猎杀的滋味如何？”

    铁血战士是听得懂地球语言的，他们有头盔作为翻译，毕竟是一个在地球狩猎数千年的文明。

    这句话激怒了这名骄傲的铁血战士，毫无意义他很生气，依旧紧盯着安阳，只是不再和他硬碰硬了，伸手到腰间摸出两个圆盘，随意一甩便生出一圈锋利的弯刃，猛的朝安阳掷了过来。

    安阳不慌不忙，长枪一横便将两块飞镖挡住，果不其然，飞镖上安装有特殊装置，在空中荡了一圈又飞回铁血战士手中，看来他们的科技已作用到方方面面。

    “还有什么手段，都用出来吧！”

    铁血战士愤怒的大吼一声，提着长矛却没有靠近。

    身旁的虚空亮起一阵蓝色电光，显出另外两名铁血战士的身影，只是他们都默默的注视着这场争斗，没有出手干预的想法。

    这便是他们的武士精神了，类似于地球的公平决斗，在安阳没有破坏平衡之前他们绝不会插手，而就算安阳将这名铁血战士杀死了，其余铁血战士也不会为他报仇，反而会赞叹他的勇猛。

    安阳扫了眼没有说话，事实上这三个铁血战士中的小伙子一起上也不会对他造成威胁，如果说他们是这场猎杀游戏中的玩家，那他就是入侵游戏的作弊者。

    而令他诧异的是，他的对手，这名骄傲而好战的铁血战士陡然收起长矛，竟然直接转身跑了，另外两名铁血战士也随之消失。

    在他的红外设备中，三名铁血战士的身影消失在远处，并且借助一个类似大型滑板的飞行设备进入了雪地的大洞中。

    PS：不知不觉两百章了，感谢大家一路上的支持，感谢陪伴。

    感谢订阅！

