    陈阳迅速的明白过来，确实，这石棺虽然看着很大，但也就三米多长，一米多的宽度和高度，这体积躺下去一个人确实是足够，但要说那种上古的凶物，恐怕不太够。

    这石棺，原来只是一个被封禁的通道，而阎罗殿的人现在要做的，就是打开封禁，唤醒圣灵。看目前的情况，圣灵已经是苏醒，但通道的封禁却还没有被完全的打开！

    那“Duang……Duang……”的声音，估计也是其中的凶物，想要打破封禁而做出的挣扎。

    陈阳顿时就心中一喜，只要自己能够破掉这石棺，打破这个通道，就能彻底堵死这一条路，让这圣灵再也没法降临地球。

    他点了点头，看陆连城却是连自己站着的力气都没有，便问了一句：“你没事吧？”

    “无妨，这些家伙抓住我的时候，给我服用了化解内气的毒药，我现在是一点力气都没有。不过……不必管我，你与小姐一起，阻止他们！”陆连城一脸的无所畏惧，显然在他看来，如果可以阻止圣灵出世，付出自己的生命也在所不惜。

    陈阳只能是拉着陆连城，把他朝着远处甩去，最起码能够让他暂且脱离危险。

    随后，陈阳便打算沿着石柱攀登上去，将铁链斩断，让那石棺砸下来。

    不过阎罗殿的人自然不会袖手旁观，陈阳和陆连城的对话所有人都听得见，白俊山眉头一皱，怒喝一声：“拦住他！”

    那两个修罗卫先前因为惊惧，退后了几步，但此时得了白俊山的命令，这两个修罗卫倒也不愧是死士，眉头皱都没有皱一下，直接就怒吼一声朝着陈阳扑来。

    他们俩单打独斗不会是陈阳的对手，但二打一倒是可以试一试。

    左边的修罗卫使的是短刀，直接开天辟地一般，一刀朝着陈阳斩来。而另一人则是使的铁链，一抖手那铁链仿佛毒蛇一般灵动，朝着陈阳的胯下袭来。

    这一出手，就是相当的恐怖，全都是朝着要害部位去的。对于这些修罗卫来说，没有任何因素可以影响他们杀敌，只要是攻击敌人的要害，那么什么手段都可以。

    陈阳却是吓出了一身白毛汗，妈蛋，这是要让自己老陈家断后啊！

    当下也是又惊又怒，脚步一顿，使出了太极拳其中的猴拳，身形如猿猴一般，上蹿下跳，居然无巧不巧的刚好躲开两人的攻击。随后，他贴地一个打滚，瞬间突破到了其中一人身前，直接一个猴子击逃……

    恩，猴拳使出了猴子击桃，没毛病！

    反正对手不讲道义，陈阳也就懒得顾及这么多了。你不仁就别怪我不义！

    还是老样子，看似一招猴子摘桃，但在距离那修罗卫还有一米距离的时候，他的手中忽然出现了一根法杖，一瞬间，就将两人的距离，拉近到仅剩一尺……

    一招鲜，吃遍天……这修罗卫就算是已经有所提防了，但是，这忽然间多出来的法杖，依旧是让他感觉到了绝望！

    噗嗤一声，那修罗卫一脸生无可恋的表情缓缓瘫坐在地上，而陈阳夹着腿迅速往后退去。

    这一幕看着都让人头皮发麻！

    另外一个修罗卫也是浑身一哆嗦，但他依旧没有停止攻击，手中短刀虎虎生风，朝着陈阳追杀劈砍。

    刚才陈阳刺死了那个修罗卫，毕竟是慌张退回来的，这会儿算是落入了下风，被对方的刀势逼迫的没有还手之力。

    陈阳看似躲避的很狼狈，但实际上却是在等待一个时机。

    单打独斗的情况下，就算这修罗卫占据了先机，在陈阳面前也不算什么。但对方毕竟是宗师，陈阳需要找到一个一击必杀的机会。

    他在闪躲腾挪之中，忽的发现，这个修罗卫赫然是左手持刀，这意味着他是个左撇子。左撇子是因为小时候的习惯，日常生活里很多人都这样，并不算什么大问题。

    但这时候陈阳却是想到了一件事，左撇子的话，他想要防守自己的心口，就有些难度了。毕竟，心脏是在人身体的左侧，如果是右手拿着武器，当对方攻击心口的时候，右手会很方便进行防御抵挡，而左撇子的话，由于是左手持刀的缘故，他想要防御心口的姿势就会很别扭。

    发现这一点之后，陈阳忽然停住脚步，直接朝着这修罗卫的左边冲去。

    他这么忽然一回头，修罗卫吓了一跳，但眼看着陈阳往自己的刀口上冲，他心中也是冷笑一声，这就叫做自寻死路么？

    今日死了好几个同伴在你手中，且斩了你，既能够为同伴报仇，到时候……得到的赏赐也绝对不少！

    他大喝一声，手中短刀一瞬间似乎出现了三道重影一般，朝着陈阳的左右肩膀，以及心口这三处地方砍去。

    三道重影难分真假，可以说是相当难抵挡的招数了。这修罗卫心里也是暗暗自得，这一招是他的拿手好戏，很多对手都是在莫名其妙的情况下，找不出这三道重影里到底那一道才是真正的刀光，然后惨死于他的刀下。

    今天，看样子自己的战绩又将增添一人了。

    可下一秒，陈阳忽然身子一晃，灵活的仿佛一只灵鹤，翩然而舞，又倒退了回去。

    他这么一来一去，看似简单，但修罗卫的这一刀三重影，却是落空了。

    修罗卫暗暗可惜，但也没办法，对手太灵巧了。没关系，至少他这一刀三重影，陈阳似乎没有办法破解，只能退后躲避，这就足够了。

    他只需要继续使用这一招，迟早能够把陈阳逼入绝境的！这么想着，这修罗卫短刀挥舞，又是一刀三重影准备朝陈阳斩去，可他刚刚动刀，就猛地惊觉不太对劲，斜眼一看，果然一道锐利的长杖，正朝着自己的心口而来！

    这情急之下，他慌忙回刀去抵挡，可那长杖来的角度实在是太巧了，是从左侧，贴着他的身子过来的。

    很显然，在陈阳退去之前，是将这法杖给投掷了出来，但因为他左手持刀的缘故，居然没看见这一手！而且，现在想要防御挡住这法杖，也是根本不再可能！

    噗嗤一声，法杖直接穿心而过，叮的一声，刺入了对面的石柱里……

