
　　第419章确认无瑕

　　古村不能不承认，有那么一瞬，他确实感觉这个人手都是颤抖的。

　　他真的没想到，这个齐镇竟然这个时候，还有请圣香。

　　要知道，这個东西可不是那么好获得的。

　　所谓的请圣香，就是可以百分百在圣律大陆请到圣位以上强者的一丝分神的。

　　可以说,往往是修行者的莫大机缘。

　　在优士学院，每年也只有一根发出来。

　　而且就这一根，还要引起几个教授师，长老以及院长的疯狂争夺。

　　优士学院只有七个教授师，古村也不过十年才能拿到一个。

　　齐镇他们学院可是有是个教授师啊。

　　那就是说，齐镇想要拿到这样一跟请圣香。

　　少说也要十多年才能得到一根啊。

　　这么重要的东西,你不在突破的时候使用。

　　用以换取指导或者丹药。

　　起码也能跟别人换取巨大的物资啊。

　　你至于这么浪费吗。

　　竟然用在这样的一个小考试上。

　　而且还是跟自己无关的一个考试上。

　　古村实在是不能相信，不敢相信。

　　最后,却又只能是不能不信。

　　古村只能眼睁睁的看着齐镇点燃了请圣香。

　　如果可以,古村真的想阻止他。

　　想把时间可以调整回事情一开始的时候。

　　这他么的谁愿意来谁来吧。

　　老子可不想为了丰泽那个废物，担下这么多因果。

　　只是，一切都没有如何。

　　齐镇完全不给古村任何的机会。

　　他只是拿着一个香盒来让古村猜测，他是否真的有请圣香。

　　又或者他是否真的可能舍得直接点燃请圣香。

　　就是这么简单的二选一的问题。

　　甚至完全没有给古村任何的反应时间。

　　古村看似是有选择，其实不过是在赌。

　　他只能赌的，就是自己那一瞬间的判断。

　　不过，很可惜，古村似乎赌输了。

　　在古村拒绝之后，齐镇就直接点燃了那根请圣香。23sk.Com

　　看着齐镇下跪。

　　看着请圣香无火自然。

　　众人完全来不及任何的反应时间。

　　一切都发生的那么突然。

　　突然的，就好像在梦中一般。

　　古村必须承认，自己有那么一个恍惚，自己整个人都是懵的。

　　这到底是什么情况。

　　身为金丹修士，古村已经很久没有这么手足无措了。

　　这么决绝的吗。

　　等古村再明白过来的时候，齐镇已经是跪在了地上了。

　　而此时，齐镇也已经请来了圣位了。

　　这时古村才想明白一切。

　　可是一切都晚了。

　　此刻，古村甚至只能看着齐镇的嘴唇在抖动。

　　知道他肯定在说些什么。

　　只是古村听不到啊。

　　他此刻的耳朵甚至有一种轰鸣声。

　　完全掩盖了齐镇的声音。

　　直到齐镇把手指向他这里。

　　此刻,古村才反应过了。

　　这是齐镇在告他黑状了。

　　这古村如何能认。

　　他立刻就高声呼喊道：

　　“请圣人明察，我绝对没有，绝对没有戕害人族天才什么的。

　　我的一切判断，都是有理有据的啊。

　　请圣人明察。”

　　此刻，古村哪里还管什么颜面。

　　他对着那个白发少年，就是不断的弯腰磕头。

　　似乎这样，就可以把他从这个事情中摘出去一般。

　　既然齐镇已经下了血本，那么自己就必须要努力的自救。

　　古村可是清楚的，这些圣位哪个不是死人堆里爬上去的。

　　无不是当世的惊才艳艳之辈。

　　想要在这里时候再硬挺。

　　那就完全是给自己找死了。

　　是要面子，还是要性命，那需要考虑吗？

　　根本不需要啊。

　　磕头就完事了。

　　有时圣位可能完全不会看事情的对错。

　　他们在意的，可能仅仅是双方的态度。

　　看到古村这个样子，一把鼻涕一把眼泪的在求饶。

　　众人竟然有了一种舒服的感觉。

　　就是那种眼眉吐气的感觉。

　　呵呵，你古村也有今天啊。

　　该！

　　活该！

　　真的活该啊！

　　众人这么想着，果然就听那少年挥了挥手说道：

　　“起来说话。”

　　似乎这一下有一种奇异的力量。

　　立刻，场中那压的人窒息的气息，一下就消失了。

　　众人无不觉得身上一空。

　　似乎压在他们身上的灵力大山，一下子没了。

　　众人那里能不知道，这就是这个公孙哲收敛了自己的气息。

　　不然,在场的这些人,没有一个能真的站起来的。

　　可现在没有压力了,众人却又相互间看了起来。

　　一时间,反倒没人敢一下子就站起来了。

　　大家似乎都在等第一个站起来的。

　　谁都不敢在圣人面前，第一个失了礼数。

　　最后，还是齐镇第一个站了起来。

　　这时众人才跟着站了起来。

　　只有古村一人，仍然跪着。

　　他此刻可不光是跪着。

　　而且是头抢地，完全不敢抬起了。

　　看到这一幕，那银发少年竟然微微一笑。

　　手臂一抬起，古村整个人也就站了起来。

　　这个古村在圣位的面前，竟然完全没有任何的招架之力。

　　可古村现在虽然站了起来，却发现自己完全不能开口说话了。

　　他惊恐的看向四周。

　　最后，终于对上了那白发少年的双眸。

　　一瞬间，他感觉这个人都被镇住了一般。

　　再也不敢多说一个字了。

　　竟原来是他已经被那个银发少年封了口了。

　　此刻，那银发少年明明在笑，可看在古村的眼中。

　　却出奇的可怕。

　　就仿佛他已经被盯上了。

　　被一个圣人盯上了。

　　这直接把古村吓得差点跪倒。

　　可紧接着，古村就发现，自己的双腿竟然也不听使唤了。

　　竟然也被定住了一般。

　　看到，他确实已经被圣位控制住了。

　　不过古村的异常却没有引起别人的注意。

　　此刻，所有人的目光，都集中在那悬浮在空中的白发少年身上。

　　只见那少年似乎聊有趣味的看向了齐镇。

　　这才开口说道：

　　“对了，你说的那个双无瑕试卷呢。

　　取来给老夫看看。

　　据我所知，你们这个考点，似乎还没有资格评价无瑕考卷吧。”

　　听到这话，齐镇哪里还会怠慢。

　　他立刻抬眼找到了孙奕的试卷。

　　一边沟通考场中的阵法解除禁制，一边把孙奕的考卷召唤过来。

　　同时，他还不忘对着虚空一点。

　　直接把那个标准的考题摄了过来。

　　而后，齐镇这才工工整整的把三个东西转交给了正在面前的那个银发少年。

　　此刻那少年哪里还有什么虚幻的感觉。

　　此刻请圣香已经完全的凝结了。

　　那少年就犹如实体真人一般。

　　这跟一般的阴神附身，完全不同。

　　这是阳神特有的真实。

　　此刻，那个少年正在满眼放光的看着眼前的三个东西。

　　似乎在看着什么宝贝一般。

　　他也不含糊。

　　直接众人只见这个少年把孙奕的两部分卷子拿在手中，也不见他什么动作。

　　立刻，所有的卷子就如同雪花一般的飘散了起来。

　　众人一惊，心道这是什么操作。

　　下一幕，让所有人目瞪口呆的事情就发生了。

　　只见所有的卷子，竟然都全部静静的悬浮的漂浮在空中了。

　　下一刻这些卷子就如同一个个士兵一般。

　　排列好了各自是顺序，仿佛正在等待检阅一般。

　　整整齐齐的这两排卷子，竟然没有一丝错漏。

　　足见这个少年精巧的控制力。

　　不过这少年刚刚却自称为“老夫”。

　　可见其年纪确实已经应该不小了。

　　也说不定，这个是什么时候就存活的老怪物了。

　　毕竟，元婴期都有近千年的寿数。

　　所以分神期的大能，活个几千，应该也是可以的。

　　而且那少年的神态举止，显然也不对自己的动作有任何的违和感。

　　足可见其确实能当得起一句“老夫”的自称了。

　　看着空中，那排列十分整齐的卷子，众人不禁发出感慨。

　　这可是圣者阅卷啊。

　　这个孙奕，也不知道走了什么运。

　　竟然能够让齐镇请出圣者。

　　而这还没有结束。

　　众人很快就发现，那银发少年一手持着标准答案。

　　一面看向空中的卷子。

　　忽然，他的头部地方，就发出了一根根的丝线。

　　这些丝线呈现银白色的淡光。

　　向着卷子以及少年手中的答案就飘散了过去。

　　也不知道是谁最先喊出了一声。

　　“神识化丝！”

　　一听到这个惊呼，再看到少年那满头的银丝。

　　所有人都是一惊。

　　这竟然是神识强到极致，才会出现的神识化丝之术。

　　神识本来无形无极，完全是一种感觉。

　　可是这种无影无形的感觉，竟然能够实化出来。

　　这可不仅仅是好看那么简单。

　　也不是显示实力。

　　而是这样的情况下，神识的浏览和收集信息的速度，会是以往的数十倍之多。

　　据说许多大能都是用这种方式进行阅读的。

　　也只有这样，其阅读效率才是最高的。

　　果然，只见那些银丝正在孙奕的卷子上疯狂游走。

　　许多地方不过是一蹴而就。

　　而有些地方，竟然聚集着许多银丝。

　　似乎在思考什么。

　　而反观那个持着标准答案的少年，脸上却一直是十分平静的。

　　甚至可以说是完全的无喜无悲。

　　完全看不出任何的表情。

　　众人看着那正在飞舞的银丝，又看了看这个少年。

　　都陷入了一种沉默。

　　现场的气氛一下子变得有些复杂。

　　可众人都可以感觉到，明显这个少年的阅读速度要比他们快了许多。

　　不过一会儿的功夫，那些银丝立刻就疯狂的涌了回去。

　　而那些卷子，也在银发少年的一挥手之下，全部的整整齐齐的再次落好。

　　此刻，那两落卷子正静静的悬浮在半空。

　　银发青年看了看卷子。

　　直接一抬手，双手各自拍了拍这两份卷子。

　　众人只见银光一闪，之后，那两落卷子就直接变成了两份砖头一样的东西。

　　仿佛两块巨大的银砖。

　　封印！

　　这是圣位直接施加的封印！

　　这个少年把两个卷子施加封印是为了什么。

　　众人看到这一幕，简直不敢相信自己的眼睛。

　　却也一时猜不透这少年的意图。

　　所以大家都理智的选择了闭嘴不言。

　　而这还没有结束。

　　那少年看了看已经变成了两块银砖的卷子。

　　点了点头，忽然他再次一招手。

　　立刻，考场结界中的最高的一颗留影球就一下子飞了过来。

　　看到这一幕，就连齐镇都有些惊讶了。

　　这个阵法的控制权可是一直在他的手中的。

　　可此刻，他竟然完全无法控制这个留影球的运动。

　　这个公孙哲可不是考场认定的主考官。

　　竟然能够完全无视阵法的作用，任意调取阵法的控制。

　　果然，在实力面前，一切都是浮云。

　　齐镇刚刚还在想这些。

　　而那个少年已经在静静的拿着留影珠，沉入了神识。

　　在神识化丝之后，他的浏览速度也是别人的数十倍。

　　不过片刻的功夫，那少年就收回了自己的神识。

　　可是奇怪的是，只见那个少年点点头，似乎在自己沉吟着说道：

　　“呵呵，有趣，真的有趣。”

　　而后，那个少年就完全没有了其他的动作。

　　画面似乎静止了一般。

　　看到这一幕，所有人目目相觑了起来。

　　这是什么意思。

　　这是咋了。

　　这是请圣香忽然挂机了？

　　众人这里还在猜测。

　　齐镇却已经心急如焚。

　　他可是知道的。

　　请圣香的作用也就是一炷香的时间。

　　这越拖着，时间越少啊。

　　虽然，他也不指望这个香还能留点什么。

　　可如果可以，他还是想有个时间问点问题什么。

　　作为投入最大的人，齐镇自然是慌了。

　　他想了想，这才硬着头皮说道：

　　“公孙圣者，我请尊驾前来，只是希望能够给孙奕正名就好。

　　因为根据我们的考察，这个孙奕的默写，案例以及人品测试，均没有任何问题。

　　我实在不忍，我们人族的一个天才，牺牲在个别人的野心之下。

　　这才请圣位可以拨乱反正。”

　　齐镇刚刚说完这话，可那银发少年还没有说话。

　　古村却一下反应了过来。

　　他立刻反驳道：

　　“什么野心，齐镇，你不要含血喷人！”

　　此刻，古村的脖子已经全部被气红了。

　　他真的没想到，这个齐镇果然好手段。

　　竟然一直在圣者面前，告自己的黑状。

　　这真是是可忍孰不可忍了。

　　三个学院彼此相争，各凭手段，伱这向着老师告黑状是怎么回事。

　　这也太不讲武德了！

　　古村这样想着。

　　可下移秒钟，只听那个银发少年说道：

　　“呵呵，好了，那么现在，我们来说说你的理由吧。”

　　说着，少年把头转向了古村。

　　而此刻，古村的脸色明显已经煞白一片了。

　　直觉告诉他，要凉，这绝对是要凉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第419章 确认无瑕免费阅读。https://xs.23sk.com 