    “你这是在挑战正义秩序。”彦的声音一如既往的平淡。

    江凡把手中提着的苏玛丽在众天使面前晃了晃。

    “我用他来跟你交换你们天使已经淘汰的原始版天体计算机数据。”

    苏玛丽的出现着实让鹤熙有些意外。

    不过，鹤熙是什么人，她可是个活了几万年的大龄女人，虽然苏玛丽的出现让她内心有所波动，但表面上她还是波澜不惊。

    “虽然不知道你是谁，但你凭什么认为我会救一个华烨的手下？”

    鹤熙的言外之意就是，鹤熙作为天机王，在众天使面前救下一个敌对的天渣是不可能的，除非江凡能给她一个救人的理由。

    鹤熙的顾虑江凡哪能不明白，于是江凡很干脆的给了她一个勉强说得过去的理由。

    “话可不能这样说，这个苏玛丽是华烨最信任的得力手下，苏玛丽对华烨的重要程度就如同天使彦对你的重要程度一样，是不可替代的，其中的价值可不比一个已经淘汰的初代天体计算机技术低。”

    “你说的很有道理，但我想我有更好的选择。”随着天使彦一声令下，周围的天使纷纷冲向江凡。

    “找死。”江凡见好声好气的谈不行了，也就不再浪费口舌。

    江凡超级速度全开，瞬间就出现在天使彦的身后。

    在彦还没反应过来之时，一招加强版的金轮转生爆就横斩在彦的身上。

    江凡心知不能让她们有使用天体计算机的时间，所以一动手就是奔着擒贼先擒王的目的去的。

    这一招金轮转生爆由大筒木舍人使出就能砍月亮。

    而现在由江凡使出来就更加了不得了。

    只见江凡手中出现一道金黄色的光束，随着光束横扫，周围不管是天使还是陨石，但凡被光束碰到，下场就是灰飞烟灭。

    “看来哪怕是加入了火影世界的阴阳盾术，也无法磨灭三代神体。”江凡看着完好无损的天使彦自语道。

    鹤熙和彦看见那些一二代神体的天使瞬间就被江凡全灭，心下一惊，急忙使用凯莎的神圣知识宝库对这片空间进行了封锁。

    察觉到周围空间的变化，江凡第一时间就把攻击目标对准鹤熙。

    然而江凡还是慢了一步，此时的鹤熙已经开始翻起了白眼。

    【神圣武器库启动。

    扫描目标生命体征。

    启动空间壁垒。

    反虚空……

    反暗能……

    反物质……

    反光能……

    构造概念打击，制造逻辑死循环……

    启动最终裁定。】

    正当鹤熙和彦以为已经成功压制了江凡之时，鹤熙就听到神圣武器库的系统提示

    【警告，由于未知原因，无法读取目标数据，最终裁定启动失败。】

    鹤熙原本就凝重的脸在听到启动失败的提示声后就是一变。

    彦看见脸色大变的鹤熙，当即就在天使频道里询问发生了什么事？

    鹤熙：“最终裁定启动失败了。”

    “不可能，自凯莎女王建立正义秩序以来，最终审判就从没有生物能够对抗，哪怕是卡尔和莫甘娜也只有逃跑的份。”

    说着，天使彦又飞身向江凡杀去。

    她不相信在已知宇宙中还有比凯莎女王还强大的生物。

    当……

    江凡被天使彦一剑刺中心脏，强大的冲击力使得江凡后退了几十米。

    “改写空间规则来限制我的速度和力量吗？”感受着周围空间对自己的压制，江凡越来越想得到天体计算机的技术了。

    天使彦：“天机系统虽然能暂时削弱他的力量，但他的防御实在是太强，连银刃都切不开他的皮肤。”

    鹤熙：“他的能力和装扮和赤乌恒星里一个叫人类的种族所创作的漫画中的超人很像。”

    天使彦：“地球上的确有超人的漫画，可是现在这个家伙已经使用出好几种不属于超人的能力了。”

    鹤熙：“想知道他是不是那个漫画中的超人，试一下不就知道了。”

    在天使彦和鹤熙交流期间，江凡已经使用了好几种火影世界中的强大忍术来攻击鹤熙她们，结果这些攻击包括他的热射线都被空间转移到别的地方去了。

    眼见鹤熙她们使用这种无赖战术，江凡也懒得跟她们耗时间。

    直接开启穿越门，就要离开这片被封锁的空间。

    突然，一道刺眼的光芒照亮了这片星域。

    “这是……红太阳。”

    江凡抬头看去，鹤熙上方一个足足有半个月球大小的猩红色太阳正在散发着耀眼的光芒。

    感受到身体的力量正在飞速流失，这个时候江凡想动一下都做不到了。

    天使彦看到红太阳果然有用，顿时就要上去结果掉江凡。

    噗嗤……

    毫无意外，江凡被一剑穿心。

    但让彦惊愕的事情发生了，原本显得非常虚弱的江凡突然抓住彦那只握剑的手，然后一个后退，两人就一起进入了穿越门中。

    只是让江凡没想到的是在这千钧一发之际，江凡才发现天使彦脸上已经没有了刚才的惊慌，取而代之的是一抹奸计得逞的笑意。

    江凡知道自己算计不成，反过来被耍了。

    原本江凡是想把彦拖进别的世界，这样彦失去了天体计算机的保护，江凡就可以用氪星的记忆复刻的方式来获取天体计算机的科技了。

    只是让江凡没想到的是，天使彦和鹤熙从一开始就是在演戏，为的就是要进入自己的穿越门。

    此时江凡想放手显然已经晚了。

    在彦进入穿越门的那一刹那，彦身上就散发出一股非常强烈的规则波动。

    江凡原本就因为红太阳而虚弱的身体只感觉到一阵天旋地转，然后就什么也不知道了。

    也不知道过了多久，江凡从昏睡中醒来。

    在江凡睁开眼的时候就听到一个略显沧桑的中年男声响起：“你醒啦，小兄弟。”

    “这是哪里？”江凡看了一下周围，发现此时自己正身处一间古色古香的房间之中。

    “昨天晚上小兄弟自天穹而下，在下正巧路过，便将小兄弟带回了南诏。”中年人的声音再次响起。

    江凡这时才注意到床边的中年人。

    这不看不要紧，一看清楚中年人的相貌，江凡就差点就一声“锦江大叔”脱口而出。

    “在下拜月，看小兄弟的样子，我们以前见过吗？”

    没错，眼前这个温文儒雅，浑身散发学者大儒气质的中年人就是大名鼎鼎的修仙界科学家：拜月教主石杰人。

