    再睁开眼，眼前已是一片非凡景象。

    大地只剩下一条荒芜的走廊，两侧湮没在灰蒙蒙的天空中，石块在不断解体并漂浮在周围，仿佛一片崩坏的世界。

    正前方蜿蜒的道路尽头，一座巨大的未经雕琢的岩石王座威严而立，下方每一级台阶都有三米多高，仿佛是为巨人而立。

    “那里有人。”陈心玥紧紧握住了李输的手。

    李输看不到那么远，但他已经知道是谁在等他了。

    不慌不忙打开元宇宙个人界面，确认刻印和模拟器都能正常使用。

    但李输没有进行模拟。

    这里的一切都不在常理之中，如果猜得没错，这里是“他们”所支配的世界，必须要小心才行。

    两人通过蛮荒的走道，停在高大台阶的下方，地面的石头缓缓亮起了符文的光芒。

    随后，地面升了起来，悬浮的巨大石块托着他们往上，通过那一级级恢宏的台阶。

    陈心玥忍不住将目光放向那空旷的天空。

    “真美啊……有一种远古世界的浩瀚感。”

    “这恐怕还只是这个世界的极小一块区域。”李输盯着下方深不可见的高度说道。

    此刻的他们仿佛身处一座悬空的远古岛屿，对在此之下的土地究竟还有何种面貌，一概不知。

    宏伟的王座越来越近，直到能够看见绝大部分的时候，李输发现那上面并没有坐着任何人。

    首领不在吗？

    还是……

    石块平稳停在地面，李输和陈心玥一同跳了下来，这里宛如一座规模极大的原始角斗场，没有座椅、没有护栏，只有一片茫茫的黄土地。

    而在两人通向王座的道路两侧，双边各站着十几个姿态各异的类人形存在。

    彼岸花女、黑衣杀手、重叛骑士、长刀壮汉、蒙眼修女……

    甚至连C-019里的那个粉色巨人，也蹲下身子，一动一动伫立在边侧。

    纠正者们。

    陈心玥的手心溢出了汗水，李输只是带着她从中间走过，那些纠正者连看都没看他们一眼。

    随后，两人停在了一个离王座比较合适的位置。

    “哦？难得我摆下这么大阵势，都吓不倒你们吗？”

    一道稚嫩的女声从粉色巨人后面传了出来，听这语气有点耳熟。

    李输沉思片刻，朝那边喊道：“不是你想见我吗？这样躲着不太合适吧？”

    “什、什么叫我想见你！”犹豫片刻，粉巨人脚边探出一个白乎乎的脑袋。“咳咳……”

    那人一点点挪了出来，看上去只是个十二三岁的女孩，脸上正极力掩饰着第一次见人的那种害羞。

    她穿着童话一般的黑色连衣裙，一头白发扎成双马尾高高系在两边，双瞳像红宝石一样瑰丽。

    但最引人注目的，是她那近乎白纸一般的肤色，白得有些过于夸张了。

    “怎、怎么不说话？”那孩子有些扭捏地说道，红宝石一般的眼眸里却写着期待。

    陈心玥和李输对视一眼，朝前走了两步。

    “好漂亮的小妹妹，可以让姐姐摸摸你吗？”

    “哼，谁要给你摸啊。”

    说是这么说，对方却也朝着这边走过来了，看得李输嘴角隐隐颤动。

    傲娇吗。

    虽然有些担心，但这里或许还是交给陈心玥比较好，李输看着两边走近，自己也慢一步跟了上去。

    最终，陈心玥伸开双手将女孩抱近怀里，轻轻抚摸着她的头顶。

    最开始还有点挣扎，但很快，女孩主动蹭进了陈心玥怀里，一副很享受的模样。

    C.H.A.O.S的成员竟然是这样的……

    李输有点难以置信，从看到「雏神的碎片」开始发光，他就猜到是C.H.A.O.S在邀请，只是眼前这画风实在和他设想相差太大。

    他们似乎清楚自己在C-019之后会遭到纠正，因此提前准备了「雏神的碎片」，既能让他躲过一劫，又能邀请他直接见面。

    是否使用与否，取决于李输在知道了这点后愿不愿意见他们。

    “你的头发好漂亮，你叫什么名字呢？”

    “我叫白芙，姐姐的皮肤好光滑……”

    李输站在一边，感觉有点插不进话题。

    然而就在这时，白芙偷偷瞟了他一眼。

    “庆幸吧，要不是我特意让他们不要过来，那些老家伙肯定要先为难你们一番的！”

    察觉到视线，李输苦笑开口：“那可真是谢谢了，不过你找我们过来，应该不止是为了要抱抱吧？”

    “谁、谁为了要抱抱啊！”白芙一把从陈心玥怀里钻出来，带着趾高气昂的姿态仰头看着李输，“要不是我大发慈悲，你早就没命了！”

    “是是是。”看到对方一副要跳起来打他膝盖的模样，李输反倒想换一个能正经谈事的。

    “哼，看你态度还算诚恳，那我也不介意告诉你一些事情。”

    李输有点凌乱。

    他哪里诚恳了，突然说要告知情报也很奇怪……难道这个叫白芙的小姑娘，几乎没有和人类接触过？

    没有常识？

    “先从你们感兴趣的开始吧，听说你对我们很好奇？”

    李输看了一眼周围，“如果没猜错，这里应该是S-002吧。”

    白芙没什么顾虑地点了点头，“C.H.A.O.S就是从这里开始的，但不是一年前，一年前是我们开始离开这里的时候。”

    一年前，朱伊夜曾经说过一年前人们探索了这座遗迹，但没能顺利通关。

    C.H.A.O.S是从那个时候才开始进入众人视线的？

    难怪以前的旧新闻里从来没提到纠正者。

    “从元宇宙诞生的那天，我们就已存在了，在两位人类的带领下成立。”

    人类？

    以白芙的角度，应该指的是玩家们，她似乎没有把自己当作人类。

    所以，是两名玩家在元宇宙出现的当天建立了C.H.A.O.S？

    这也太……

    什么人能在元宇宙开启的第一天进入王者级遗迹？哪怕是那时候的联盟也办不到吧。

    说起来，自己身上的诅咒也是那时候出现的，这其中难道有某种关联？

    “至于我们的目的，我想你们应该已经知道了，C.H.A.O.S里的每一个人，都为了对抗元宇宙的造物主而存在。”白芙的语气开始变得认真。

    “原因呢？”李输简短问道。

    他们会有这样的执着，必定存在着相关的理由。

    “因为我们不想消失，和我们同样处境的千千万万元宇宙住民也不想消失，我们是被创造出来的，但并非凭空捏造，在时间的长河中我们有了自己的历史，也有了自己在守护的东西。”

    白芙看着他说道：“如果有一天，有人告诉你周围的一切都是假的，你是会选择任人宰割，还是站起来反抗，让虚假的存在沉淀为真实？”

    李输看了一眼陈心玥。

    “我……”

    他并非夸夸其谈，随便许下诺言的人，正因为仔细思考着这件事，才会陷入犹豫。

    作为一个正常人，怎么可能会认为累积了如此深厚历史、一步一个脚印走过来的人类是假的？

    但元宇宙里的住民，何尝又不是这么想的。

    哪怕玩家入侵了，他们也只会称呼他们为“外界人”，时而热情时而提防。

    白芙轻轻叹了一口气。

    “那如果我告诉你，石血症的患者就是假的呢？”

    李输和陈心玥同时怔了一下。

    “什么！？”

    白芙并没有理会他们的惊讶，转过头来说道：“姐姐，你的病是在元宇宙出现后马上出现的对吧？”

    陈心玥点了点头。

    “那答案就很明显了，”白芙重新看着李输，意味明确说道，“在元宇宙出现前，姐姐的确是真实的。”

    “但当造物主将元宇宙这种概念打入你们世界的那天，你们的真实世界就有一部分开始变得不真实了。”

    “为了全方位了解你们的世界，被其选中，打算带进未知领域的对象——”

    “就是第一批石血症患者。”

