    

    第216章闯三朝阵营

    “黄子逃，这难道就是你之前所说的农耕之地？可是这也不像是你说的那样啊。”

    王勇盯着这一片丰收的农耕之地，有些许不可思议的说道，这怎么看也不像是才种植了三天之久。

    “这……看来师父果然是人中龙凤，我黄子逃拜对人选了。”

    黄子逃此刻越发越觉得自己的选择是多么的正确。

    “赶紧将这一万亩良田全部收成，今日太阳下山之后必须要全部收好，明天将这总共将这两万担的粮草全部都带到大夏皇朝之中。”

    没有任何的犹豫，黄子逃当下便直接说到。

    随后，这总共一千多人就开始了漫长的收稻子的时间。

    终于在一天一夜的努力之下，所有的粮草全部都被收好。

    “好了，我们走吧。”

    黄子逃看着总共两万担的粮食，心中美滋滋的，解决了大夏皇朝边境军营之中粮草危机，虽然不能说的上是大功一件，但是却也算得上是小功了。

    此时，苏天在军营之中耐心的等待着。

    “小主，我们的粮草已经没有办法再坚持到明天早上，若是今天晚上粮草还不来的话，那么明天恐怕就要断粮了。”

    周瑜此时又找到了苏天，毕竟作为此次随军的军士，自然要关心的面面俱到。

    “不用担心，今天晚上一定会有结果的。”

    苏天自是不会担心系统的速成种子和极速化肥出问题，只是担心黄子逃这个家伙会不靠谱。

    但是。

    就在苏天和周瑜话音刚落，忽然军阵外边就传来了一阵阵的欢呼声。

    “是黄子逃回来了，我们去看看吧。”

    听到声音之后，苏天顿时就知道是黄子逃回来里，当下便对着周瑜说道。

    随后，二人离开了军帐，一出去，果然就看见了黄子逃骑在马上，有些许自得的看着周围的士兵摆了摆手。

    “咦，师父来了。”

    忽然，黄子逃看到了苏天，立刻就从马上下来，顺便还将一旁的王勇也一起拉了下来。

    “师父，弟子不辱使命，成功的带回了两万担的粮食，其中的一万担是你托付给我的神奇种子，另外这一万担，是弟子擅自做主劫持了另外三大王朝的军粮，

    这位是我的兄弟，水夜王朝的督粮官王勇，也是多亏了他，我才可以做到不费一兵一卒，劫持了乾星王朝和梦月王朝的粮草。”

    只见，黄子逃来到了苏天的面前，看着苏天恭敬的说道。

    苏天闻言也是一阵的诧异，本来只是想要让黄子逃种出一万担的粮草，但是却没有想到这小子居然这么上道，又劫持了一万担的粮草。

    如此一来的话，大夏皇朝边境便可以撑一月有余，而起现在还有速成种子，自是不用担心后续的粮草。

    而且，根据系统所言，这速成种子是可以循环利用的，所以长此以往，速成种子也只会越来越多，只需要足够的时间，那么速成种子将会成为大夏皇朝的主流粮食，再也不用担心饥荒年代的出现了。

    不过，刚才黄子逃说了什么？梦月王朝的粮草？

    “你个小兔崽子，谁让你劫持了梦月王朝的粮草的。”

    说着，苏天一把拧住了黄子逃的耳朵，顿时一顿训斥。

    黄子逃也懵逼了啊，但是下一秒，黄子逃顿时就明白了，当下就嬉笑着说道：“抱歉啊师傅，我没有想到你想那么多，我这就给梦月王朝还回去。”

    说着，黄子逃给了苏天一副我懂的表情。

    “行了，就你这样子，别再被夜无忧那个老太监给弄死，我带你去。”

    苏天冷笑说道，他只是想要接着这个机会去探一探梦月王朝的虚实，毕竟这个和不败王朝之间有着些许关系的梦月王朝，苏天自然还是会小心去对待。

    至于乾星王朝和水夜王朝，对于苏天而言，不过是蝼蚁罢了。

    “系统，我要召唤战神。”

    想到此处之后，没有任何的犹豫，当下便对系统说道。

    “叮！你已经成功召唤战神，不败枪神，燕云十八骑之首。”

    “走，你这个兔崽子。”

    说着，苏天一把拽起了黄子逃的耳朵，随后便找来了武媚娘和白起，朝着三朝的阵营而去。

    “张飞，你说小主是不是要去看那个梦月王朝的娘们。”

    城墙上，看着苏天带着黄子逃押运着梦月王朝的粮草而去的背影，武松口中叼着一根华子，唏嘘的说道。

    “要我看啊，小主是这样的，二哥你感觉呢？”

    说着，张飞猛吸一口华子，随后口中吐出几个烟圈来，这般淡然的问道。

    “垃圾，那水夜王朝和乾星王朝不过会插标卖首之辈，小主居然只带白起，不带我去。”

    关羽看着白起的背影，心中很是不服，但是却也无法。

    但是，就在三人讨论之时，忽然一声声的枪声传来，顿时就落在了三人的城墙边上。

    “你们三个给我好好的守住城墙，若是敢再有半点屁话，信不信下一次我对着你们的脑门？”

    苏天的声音传来，其中带着点不屑，又带着一点威胁。

    没有办法啊，此时武媚娘一脸笑意的看着苏天，手已经落在了苏天的腰间，显然是听到了武松和张飞所说。

    至于白起，听到关羽所说，回头用着眼神的余光瞥了眼关羽，口中淡然的吐出两个字来：“垃圾。”

    此时，三朝阵营之中。

    “什么，他大夏皇朝居然敢劫持我们的粮草，他哪里来的胆子？”

    钱坤听到手下所说，顿时便雷霆大怒，这如何能不让他愤怒呢，这可是乾星王朝士兵的根本啊，此刻若是没有粮草的话，那么就相当于溃败了。

    另外一边，梦青玄眉头微微皱起，脸上的面纱仿佛有霜华凝结一般。

    “小玉，此言可是为真？”

    梦青玄没有想到苏天居然如此大胆，劫持了三朝的粮草。

    “陛下，此事为真，小玉用性命担保，我还看见了水夜王朝的士兵，他们用障眼法散出了神元境的境界，我等逃离之后，回想起来之时，粮草已经被劫持走了，我等也无力回天。”

    小玉手持短剑，半跪在地，愧疚的说道。

