    血狼少主这一次，没有如愿。

    而王君浩呢，在借力退开的一瞬间，也明白了一件事。

    在这个时候，想要将浩宇剑刺进血狼少主的口中，从而贯穿头颅，可以说是不可能的事情了。

    所以，在这一瞬间，直接朝着血狼少主甩头的相反方向，瞬间将浩宇剑的剑刃，直接朝着血狼少主的侧脸划过去。

    正是因为如此，此刻血狼少主根本反应不及，浩宇剑的剑刃，瞬间划破了血狼少主的狼脸。

    在这一瞬间，由于吃痛，下意识的松开了牙齿。

    而王君浩呢，右手一伸，浩宇剑直接出现在他的手中。

    此刻，浩宇剑的剑刃上，还残留着血狼少主的血迹。

    “吼。”

    在这一刻，血狼少主右侧的脸颊上，顿时多出了一条血痕。

    鲜血顺着狼脸上的狼毛，一直往下滴。

    “吼什么吼，吵死了，你个野生的小畜生。”

    在这个时候，王君浩不咸不淡的开口。

    对于血狼少主，不知道是由于吃痛，还是由于此刻的状态略显狼狈，而高声嘶吼。

    王君浩目前的态度，可以说让刚刚冷静下来的血狼少主，再一次暴怒。

    他在血狼一族的地位崇高，甚至于，在整个妖族之中，地位也是不低的。

    什么时候，有谁这么说过他，现在还真的是第一次遇到和听到。

    所以此刻，真的是死了心的，必须要杀了王君浩，才能够解除心中的恨意。

    就在王君浩说这些话的时候，无数的血狼一族强者，也就是血狼少主的护卫，此刻纷纷赶来。

    他们看到自家的少主受伤，真的是不敢再让自家的少主，独自面对王君浩了。

    对此，王君浩心中虽然很是重视，但是面上却丝毫不怯，不但如此，还开口说道。

    “原来你是个废物小狼崽子，这才哪到哪，就想要群攻了。”

    听到王君浩的话之后，暴怒的血狼少主，此刻回头看了一眼身后。

    此刻，有数十名血狼一族的强者，也就是他的护卫，也已经化为了本体。

    众所众知，妖兽一族，化为本体的时候，就是最强的状态。

    现在这个时候，自然是想要全力以赴的拿下王君浩，将其撕碎。

    “少主，您受伤了，让我们来吧。”

    在这个时候，其中一头血狼开口了。

    表示现在开始，让他们来对付王君浩就可以了。

    “都闪开，你们不是他的对手。”

    对此，血狼少主拒绝了身后护卫的提议。

    因为血狼少主明白，自己的护卫虽然众多，战力最低都在越三境，最高的，也有越五境的。

    但是，越五境和越五境，也是不一样的。

    刚刚达到越五境的战力，和战力已将快要逼近越六境的存在相比较，还是有很大差距的。

    若是数量多一些，倒也无妨，配合默契的群攻之下，那一点劣势，也将会消失。

    可是，自己身后的这些护卫，并没有达到这个条件。

    也就是说，血狼少主通过这短暂并且凶险的交手，已经清楚的知道，自己的这些护卫，不是王君浩的对手。

    就算是他们一起上，那也终究会被王君浩给斩杀了。

    所以，在这个时候，不管是出于什么原因，血狼少主都想要自己亲自解决了王君浩。

    听到此话之后，王君浩心中到是有些放心了。

    只要不是他们一起上，那么就根本不怕血狼少主。

    若是他们一起出手围攻自己，那么就另当别论了。

    说不得，自己也得找一些帮手来，分担一下。

    但是现在看来，好像不用了。

    这，正合心意。

    因为此刻，这里本来就人数上不占据优势，若是自己在找来几个帮忙的。

    那么，下面的人，更是难以守住了。

    所以，现在这样的情况，对于王君浩来说，算是一个不错的结果。

    “是，少主。”

    在这个时候，血狼少主的护卫，顿时扯开了一段距离。

    不过，他们依然保持着本体的状态，没有丝毫要变回人形的样子。

    随后，血狼少主在一次的，朝着王君浩扑了过去。

    这边，王君浩和血狼少主打的难解难分，王君浩目前，看起来算是占据了一些优势。

    另外一边，幽灵和天狗一族的少主，也在丝毫不让的相护攻击对方。

    唯一不同的是，天狗一族的少主，仅仅是力量上的攻击。

    而幽灵的呢，还有语言上的攻击。

    “死狗，你不滚回去好好的啃骨头，跑出来找什么吃呢。”

    “难道，不想吃骨头了，想吃点软的。”

    听到幽灵的话，天狗一族的少主，在对着幽灵出手攻击的时候，也在龇牙咧嘴的表示自己的不满。

    因为天狗一族的少主，也听到了那边，王君浩所说的话。

    并且认为，人族都是能言善辩的，在这方面，他们妖族是比不上人族的。

    所以，不打算跟幽灵说什么，因为他总觉得，若是自己接下去的话，会吃亏的。

    在这方面，不得不说，天狗一族的少主，到是挺聪明的。

    不过，不在语言上回应，在行为上，却更加的凶悍。

    可能是因为，血狼一族的少主，一已经吃了大亏。

    所以，在这个时候，他也不得不谨慎一些。

    在这个时候，也变为了本体。

    与普通的妖狗不同，天狗长得有些像猫，头部雪白。

    在化为本体的那一刻，浑身上下散发着火焰。

    就在变为本体的一瞬间，朝着幽灵扑了过来。

    身上的火焰，散发出极高的温度。

    幽灵虽然距离天狗有一段距离，但是也能够感受到，天狗身上火焰的不凡。

    在这个时候，幽灵心中已经打定了注意，绝对不能轻易的接近天狗少主。

    因为若是被他身上的火焰所沾染，到时候，可就麻烦了。

    在这一刻，幽灵打定了注意，要跟天狗拉开一段距离。

    不但如此，还要让其远离此地人族强者。

    因为这样的话，就会避免很多人族的强者，被其身上的火焰所灼伤。

    在这一瞬间，秀气优雅，剑身通透，薄如蝉翼，刃泛幽光的幽冥剑，牢牢的本幽灵握在手中。

