    12点一到，本书就正式上架了。

    感谢起点，感谢灰灰大，感谢兄弟们的支持。

    本书到现在41万字，刚好破了1万收藏，3万的推荐票。

    上架前的成绩肯定要比易帝更好，至于上架后的成绩，也希望可以比易帝更好，易帝写到最后的时候均定还有1200，也是多谢了大家的支持，这本书比较慢热开局，所以能有个正常的收订比，1100的首订，1000的均订我就很满意了。

    不管有没有能力的兄弟，希望能看在我这么长的新书期的份上，给我一个首订，说真的，这对于书后续的推荐实在太重要了。

    感谢的话我就不多说了，比起一大堆感谢的话，想来兄弟们更希望我用更新来说话。

    可以保证一点，上架后的更新速度不会再咸鱼了。

    但具体每天多少更，我可能到成绩出来后，才能给大家一个满意的答案。

    总之，先说今天的更新。

    按照之前说好的，不算加更，本书今天的更新是20更，至于之后的加更，等明天或者后天，我会给大家一个交代，可以保证一点，不会让兄弟们失望。

    最后，再次感谢兄弟们的支持，我呢，也不太会说话，能说的就那么一句话，希望兄弟们可以继续支持孙大圣，感激不尽。

    