    “这些信…”

    看完来历，笙长歌大脑一阵疼痛，好像什么记忆将被挖掘出来一样。

    见此一幕，叶天目光闪烁，宿主没能想起那段丢失的记忆。

    拿起桌上的一封信。

    笙国元年498年。

    三年前的信，也是那个女人寄出的最后一封信。

    笙长歌将其拆开。

    其中的内容，让他为之一颤。

    “为什么要骗我？！”

    信中不难看出女人情绪的剧烈波动。

    不知怎么，笙长歌感觉这信，好像就是写给他的！

    摇摇头将脑子里的杂乱思绪甩开，这只是一个女人被负心汉甩了的故事罢了。

    笙长歌重新看向系统面板，整理起了当下。

    锦囊妙计还有一个，系统礼包还有一个。

    “系统，积分，除了用锦囊妙计兑换，还有什么方法能获得？”

    有了系统对书信的介绍，笙长歌意识到了系统新增的这个功能的重要性。

    “打击掠夺其他皇子的气运，可获得积分。”

    简单的回答，让笙长歌略显沉默，旋即做起了俯卧撑。

    第二天。

    这一天，是一个极为特别的日子。

    七位皇子，有六位皇子都是奉旨出征，他们要去坐镇边疆，要抵御那不断对中原造成威胁的北域匈奴！

    这是历史性的一幕，史书上必定会留存下这一笔。

    对于都城百姓的高声欢送，笙长歌没有理会。

    他骑着快马，独自一人，回到了丘山城。

    如他一般低调离开的，还有大皇子和三皇子。

    大半天后，依旧一个日常任务没完成。

    当笙长歌傍晚来到丘山城的时候，城主府有两个前来迎接的人。

    一是城主丘青，另一个，笙长歌所料不错的话，赫然是北雪郡的郡主了！

    “五皇子，您总算来了，我们等的可好苦啊！”

    才见到笙长歌，北雪郡主就表现出一副极其紧迫的模样。

    “怎么了，出事了？”看到这家伙如此表情，笙长歌微微拧起眉头。

    “进去谈吧。”看了眼旁边的这些百姓，北雪郡主按捺下焦急。

    ……

    城主府。

    丘青，北雪郡主，笙长歌分别落座。

    “现在可以说一说了，北雪郡发生什么事了？”笙长歌吹着热茶。

    “是匈奴！”对坐上的北雪郡主直入主题，恨极的道：“最近我们北雪郡，被一支三千人数量的匈奴队伍盯上了，他们成群结队的涌入我们普通人的城池，抢掠了一批女人杀了不少男人后，就离开！”

    “我们12县城，目前拿这些蛮夷，根本没有丝毫办法！”

    听着北雪郡主的话，笙长歌略显沉默：“这种事情，你们不应该没有解决办法吧？”

    “我记得，北雪郡本身兵力就不俗。”

    “倘若那般就好了。”北雪郡主叹息一声。

    “原本，我们是有北雪铁骑，完全能震慑那些匈奴的，可……”说到这，北雪郡主的脸色难看了不少：“陛下昨日下令，除非正面对决，不然一些小规模的战斗，都不允许北雪郡出动北雪铁骑！”

    “需全权交给皇子殿下！”

    “全权交给皇子？”听到这句话，笙长歌皱着眉，不知说些什么。

    由此也明白了北雪郡主，为什么这么急着找他了。

    “为磨砺皇子定下太子位，都不顾百姓死活了……”喃喃一声，笙长歌看向系统面板：“系统，你有办法，对吧？”

    叶天：“办法都在锦囊妙计里。”

    好吧，笙长歌还想着套出点话来呢。

    就在笙长歌犹豫着要不要使用最后一个锦囊妙计的时候，系统再度出现一道声音。

    温馨提示：宿主的系统礼包，或许会有惊喜。

    “会有惊喜。”笙长歌看了看系统页面，那一蹦一蹦的系统礼包倒是差点放忘了。

    这可得不容忽视的东西！

    探手，按下去。

    第一个系统礼包给了他黑甲护卫，第二个系统礼包给了他蛮牛这种绝世猛将，第三个系统礼包，会是什么呢？

    能对匈奴的问题，起到关键作用吗？

    “叮~恭喜宿主，获得军队——白马义从。”

