    宇宙深处，一颗无名的古星。

    一座荒芜的小山上，有古老废弃的庙宇矗立。

    此刻，寺庙前的荒草丛中，朦胧白雾铺天盖地，几乎要将整片大地都笼罩。

    其中，像是神痕划过, 有莫明场景浮现，

    周洛与伏羲女娲三人，都聚精会神地观看着当中情景。

    随着二人应声倒地，那摩罗大师旋即停止讲经。

    在周洛神眼的照射之下，竟然还显化出了部分黄鼠狼本相。

    虽然看上去獐眉鼠目，但老僧实际上仍然宝相庄严, 隐隐有佛光缭绕，可见他的境界修为并不为假。

    只见老僧缓缓靠近昏迷的伏羲女娲二人，并且张口吐出一道仙光来。

    顿时映照得此地仙霞灿灿, 瑞彩纷呈，有九色宝光照耀十方。

    定睛一看，竟是一柄宝杵，流露出至强无匹的气息，令脚下的大地也在颤抖。

    如果不是老僧有意遮掩，恐怕诸天星辰都要摇曳。

    降魔杵！

    那种气机，周洛几乎要脱口而出。

    但旋即意识到，此时乃是神话末年，距离阿弥陀佛得道还尚有近两百万年。

    因此静下心来一观，那柄宝杵虽然流动着至强的气息，但似乎并非出自至尊之手。

    浑然天成！这个结论更令周洛惊讶。

    居然能孕育出如此先天即具有佛性的神物，周洛已有猜测。

    暂且压下心中所想, 只见那摩罗大师手持宝杵，缓缓将其靠近昏倒的伏羲女娲二人的眉心。

    随着一点金光从宝杵上垂落, 没入二人的仙台眉心，摩罗的脸上旋即浮现笑容。

    然而，下一秒——

    极道神威爆发，贯穿天地，万道法则皆哀鸣。

    吓得那老僧也连连后退。

    兀地，一道金光自二人眉心电射而出，超越了世间一切神速，哪怕是一名准帝的神识也反应不过来。

    仙光径直穿过了老僧的眉心。

    “噗！”

    一片晶莹剔透、宛如翡翠神玉的绿叶零落，化为了飞灰。

    生死轮转，一切皆如梦幻泡影。

    老僧回过神来，一脸骇然，手中降魔杵落下，将那道金光击散。

    旋即，那老僧又意识到自己闯下大祸，慌忙四顾。

    与此同时，他撕裂虚空拔腿就跑，再也顾不得地上两人。

    所幸，他临走之时还不忘以手中降魔杵抹去一切痕迹。

    “轰！”

    雾霭散去，刚才所见皆如前尘幻梦。

    待到一切平息，醒来之后，唯有伏羲女娲二人侍立周洛身后，哪还有什么老僧踪迹。

    二人面面相觑, 旋即请示地看向周洛：

    “师尊？”

    只见周洛的手中，拈着一片绿玛瑙般的神叶。

    正是他以无上法力, 从幻境中夺得的过去形体。

    虽然其难以长存于世，但用作片刻的凭依已然足够。

    周洛露出自信的笑容：

    “咱们就去见见那黄鼠狼，说不定还有意外惊喜。”

    ……

    “唰！”

    三人的身影浮现。

    伏羲女娲探出神念，旋即露出失望的表情。

    这是一颗早已开采尽源石、被废弃的星辰，内部宛如被虫蛀一般，空空如也。

    追寻着那片神叶的气息，三人已经来到过数十个星辰，皆枯冷死寂。

    显然那黄鼠狼十分谨慎，在故布疑阵。

    “哼，真是能绕圈子！”对于将自己兄妹二人戏弄了的黄鼠狼，女娲自然没好气道。

    “师尊？”

    二人本准备像之前一般追随周洛离去，谁料周洛仍旧伫立原地，没有动身的意思。

    看到两名子弟脸上疑惑的表情，周洛摇了摇头，笑道：

    “你二人还未修行到家啊。”

    下一秒，周洛对着不远处的顽石一指点出。

    二人只觉天旋地转，大道也颠覆了过来。

    眼前一花。

    等二人再度睁眼，一股恢宏磅礴的气势扑面而来。

    只见远处一座仙山矗立，高耸入苍穹中，巍峨浩瀚，像是可以捅破青天，又似能够填满汪洋。

    仅仅是坐落在那里，就有亘古不朽的气息传来。

    须弥山！

    无需言明，仅仅感应到那种气势的一瞬间，周洛就已明了。

    除开宇宙本源神山之一的须弥山，再也不可能有此等威势。

    纳芥子于须弥！

    另一边，伏羲和女娲瞬间反应过来，这里就是那黄鼠狼的藏身之地，被隐于一块顽石之内。

    若是他们被表象蒙蔽，便会错过其真身。

    遥望仙山，只见山体上有着金华银辉流淌，神圣非常。

    哪怕是伏羲女娲二人也不由感叹：“恐怕不亚于不死山啊。”

    有悟道茶树扎根、仙金圣灵胎暗孕的不死山已经是他们见过最为神圣的仙土。

    如今，仅仅一面就断言眼前的神山足以与不死山媲美，可想而知其有多么令人震撼。

    “走吧。”周洛淡淡开口道。

    似乎哪怕仙山在前，也不能动摇他分毫。

    伏羲女娲这才回过神来，自己的师父乃是当世天尊，就算遍寻整部修行古史也找不出几人足以和他老人家并列。

    区区一座仙山，又何足道哉？

    想明白这一点，伏羲女娲心中的敬畏顿消，只剩下对仙山浓厚的好奇。

    二人跟随着周洛，徒步来到近前，却被一片浩瀚如汪洋的水泽阻挡。

    但奇怪的是，明明风波不兴，没有一丝波澜，伏羲女娲二人却听到了海浪的声音，浪潮滔天。

    海水呈现青色，没有丝毫生命气息，令人心悸。

    女娲以一件残缺的圣兵试探，那是他们收获的战利品之一，神祗完整，威能无穷。

    只见其没入水中，迅速下沉，于无声无息间就被吞没。

    “此乃苦海。”周洛毫无波动的声音传来：

    “淘尽红尘万丈，凡是六欲不净者，皆无法渡海。”

    闻言，伏羲女娲二人悚然，岂非世间有灵万物皆无法度过此关？

    当然，对于周洛而言，此海并不构成丝毫阻碍，就要一步迈过。

    但旋即想到什么，彼岸金桥抛出，稳稳架落在两岸，有玄奥道蕴流转。

    周洛笑着看向两名弟子：

    “渡苦海，观六欲倒影，于你二人修行大有裨益，不可错过。”

    二人自然点头称是。

    待到三人渡过苦海，踏上须弥山土地的一瞬间，一道碧绿璀璨的仙光立时向外界遁去。

    周洛似乎对此早有预料，微微一笑，一掌探出，抓向那物，反手将其困于五指之间。

