    “海生，海生你给我想想办法呀，你爷爷曾经不是说过我这样到最后肯定是自寻死路，肯定也给你留了破下的局，既然如此的话，你就给我说实话，我到底应该怎么办？”

    语气里面充满了无可奈何，甚至是急躁，张大山整个人笼罩在了一种莫名其妙的气氛当中。

    只不过现在无论是神仙下凡，还是普渡众生的观音菩萨，可能都已经是回天乏术。

    无奈的摇了摇头，表示自己在这方面并没有多大的造诣。

    知道自己远不如爷爷那般，可是就算是爷爷在的，今时今日看到他这个样子。

    恐怕也只有摇头叹息的份儿。

    王孙子实在是不愿意在这里多做停留。

    甚至忍不住站起来吐槽道：“张叔你现在这个样子就别再强人所难了，我们真的是没有办法，若是有办法的话，如今你遇着野狐狸，早就融为一体，只怕是将你整个人抽筋活剥，也没有什么太大的作用。”

    “你这臭小子怎么说话呢？毕竟也是你的长辈。”

    王新生这样说完，看着自己的儿子。

    语气甚至有些不耐烦，正在这个时候，他才需要好好的教导一下王孙子是怎样的学会尊重人。

    只不过王孙子的表情多多少少带着点不耐烦。

    甚至言语也变得强硬了起来。

    “长辈现在我可没有与野狐狸缠绕在一起的长辈，再说了，既然是这样的话，那么我也无可奉告，恕我不能够在这里继续和几位谈天说地，在下告辞。”

    说完这句话之后，王孙子便快速的走了出去。

    就是这个房间里面只剩下我们几个人，大眼瞪小眼。

    着实让人一时间也无话可说。

    “张大山，一直以来我都没有做错什么，当初在那个风水宝局当中，我曾经劝说过，你人力是不可违背天命的，可是你却并没有听我的话，如今你邪气附体，又被有心人下了降头，好不容易你那股腥臭扑鼻的味道消失之后，却变成了现在这个样子。”

    当真是世事难料。

    如今，所有的厄运全都跌重而至。

    莫不是平时作恶多端所累积下来的结果，恐怕也是因为自己的贪念所引导的。

    可是说的再多不如平时所做的一半，如今看来的话，若是再这样继续下去的话，只会让事情变得一发不可收拾，越来越糟糕。

    面面相觑，王新生也只能做无辜状，摇了摇头。

    张大山猛然的向后一仰，整个人翻身过去，重重的摔倒了地上。

    发出了一声剧烈的响声。

    整个人如同一个没有了骨头的布偶一样。

    甚至在这个时候他的脸上已经出现了如同面如死灰的神色。

    张大山无可奈何的，甚至有些认命一般的看着我们两个人，随即叹了一口气说道：“既然事到如今，那么我也无话可说。”

    一切只不过是咎由自取，恐怕无论任何人。

    到了现在这个境地。

    也只能是无话可说了。

    “天罡轮回既无法度，若有咫尺使若归宿。”

    甚至于现在我都不敢十足的断定，所做的事情就一定会是正确的，至于到底什么是善什么是邪恶，并没有人会那么清楚。

    张大山已经没有再多说些什么了。

    反而现在表现的十分的平静，甚至整个人都躺在地上一动不动的。

    我有些不忍心看到这样一副面如死灰甚至是毫无斗志的张大山，于是终究还是忍不住对着王新生说道：“不行的话咱们还是先出去吧，让他一个人在这里冷静一下，或许这样，才可以让他想清楚接受这个事实。”

    王新生没有说话，只不过还是点了点头。

    表情上更多的也是唏嘘不已的神色。

    现在这个时候，看笑话的人总归作为真正关心他的人，这便是最让人无可奈何的事情。

    站在院子里面的时候，看着天空中肆意飘荡的浮云。

    一切都是那么的安静，谁也不知道里面到底发生了什么。

    不知道安静的站了多久，只觉得内心当中十分的平静的时候，王孙子拍了拍我的肩膀。

    显而易见是将我吓了一跳，慌忙的转过身子看着他。

    一看到王孙子是刚从外面回来，手中居然还拿着，不知道从哪里弄来的几斤鲜肉，还有一些蔬菜之类的东西，只觉得这小子无论天塌下来的时候，还是有心情吃喝玩乐的。

    看着我们愁眉不展的样子。

    王孙子终于和颜悦色的看着眼前的一切。

    随机平静的说道：“现在既然事情都已经发生了，我看吃饭要紧，先不要在这里傻站着了，我去做饭不行的话，今天还是留在这里一块吃了吧。”

    听着这样阴阳怪气的语气。

    到叫我一时间还没有反应过来。

    若是我说留在这里的话，显而易见是有一些主动的了，可是说是我说出去的话，我还得平白无故的再跑一趟，我现在这是没有给我台阶下，虽然知道这一切的原因是什么，可是我却不想再多说些其他的话。

    毕竟多一事不如少一事，现在情况已经到了这般愁眉不展的地步。

    我实在不愿意和王孙子再继续计较下去。

    “你说的这是什么话？既然都这样说了，还不赶快去做饭，怎么了还难不成等着客人自己去做饭吗？这简直就是让人感到无所适应，说的多不如做的多，这个道理告诉你多少次了，每一次都记不住。”

    王新生说完这句话，双眼瞪着王孙子。

    看着眼前的这一幕，心中顿时感到了五味杂陈。

    我不忍心看着他们两个人在这里继续的说下去，于是忍不住开口说道：“既然如此的话，就不要再这样继续下去了，咱们就赶快想个办法，怎样跟张清夜解释，毕竟事出紧急。”

    因为我说的这句话。

    王新生似懂非懂的点了点头。

    一时半刻也没有再多说其他话的必要。

    我们只能是走一步看一步，就在这个时候包括一切的事情都得到一个合理的解释一样。

    王新生慢慢的走进了房间里面，推开了房门，陈旧的木门发出了一阵吱呀的声音，在院子里面来回的响荡着。

    心中实在是烦闷的很，也紧跟着走了进去。

    只不过就看到张大山一动不动的躺在地上，心中虽然好奇，可是却也被眼前的这一幕给吓了一跳，慌忙的走了过去，想要一探究竟。

    可是王先生却突然的大吼了一声，不要过来。

    “他怕是死了，你先不要过来。”

