    广寒宫主默默的思考着，同时看着蔚思青的修炼。

    她的眼前，魔火的气息萦绕，演化出了种种天道，从中广寒宫主不但得到了惊人的收获，甚至看到了自己的命运流淌。

    此时如果广寒宫主若是强行掠夺蔚思青的魔火传承，定然轻而易举。

    不过，她却没有任何的觊觎，心静如水。

    “嗯？”

    突然间，广寒宫主眉头一皱，她隐隐间感觉到了一股危险正向着她缓缓逼近。

    “有危险？怎么回事？”

    广寒宫主浑身一个哆嗦。

    她脸色一沉，目光沉静，立刻掐动手指，试图算出危险的来源，但却一无所获。

    这是一种冥冥中的心灵感应，而无法推算成功。

    但是，这种感觉，却萦绕在她的心头，让她明白，这种心血来潮绝对事出有因。

    “看来，我广寒宫马上要不平静了。”

    轰隆！

    广寒宫主呢喃还没落下，蔚思青终于停下了吸收，她的身体之中，一股浩荡的气息弥漫了出来，整个人如同一尊神女从虚无中走了出来一般，睁开的双眸之中，爆射出了慑人的光芒。

    哗啦啦！

    她站起身，露出曼妙的身躯，平坦的小腹，盈盈一握的腰肢，紧绷的大腿，滴滴乳白色的圣液从她身上滑落，如同出水芙蓉的仙女，浑身都透着一种光辉。

    她的身上，萦绕寒冰气息，圣主之道流转，已然跨入到了半步圣主巅峰的境界。

    嗡！

    她握拳，便有一种强悍的气息凝聚，让她有一种横扫一切的冲动。

    如果此刻广寒府中的诸多半步圣主级别的老古董再对她出手，蔚思青有绝对的把握，自己根本不需要联合乌灵等人，就能轻易将对方给拿下

    “师尊。”

    蔚思青激动的走上来。

    “不错，你总算突破了。”广寒宫主露出欣慰的神色，温柔的看着蔚思青：“思青，你是我广寒宫的未来，你现在马上离开广寒宫，我会安排你去一个别的地方，隐姓埋名。”

    “师尊，你这是？”蔚思青神色一变，有了不好的想法。

    这种时候，师尊让自己走，什么意思？

    “我之前感觉到了某种不好的讯息，如今的天界，十分混乱，我们广寒府更是风云的中心，如果真的出了什么问题，你是我们广寒府的未来，只要你还活着，那我们广寒府未来就有重新崛起的那一天。”

    “不，师尊，我不走。”蔚思青摇头，目光坚决：“弟子不是贪心怕死之辈。”

    “我知道你不是……”广寒宫主淡淡道，刚准备说什么，突然嗡的一声，从外面传达来了一个声音：“宫主大人在么？飞鸿有要事禀报。”

    “飞鸿圣主？”

    广寒宫主眉头一皱，这种不安的感觉感觉越来越强盛了，她抬手，立刻瑶池圣地和外界出现了一个通道，沟通了外界，淡淡道：“飞鸿圣主，什么事情？本宫正在闭关修炼，不能够受打扰。”

    “回宫主，很重要的事情。”

    飞鸿圣主立刻道，他的身后，还有着许多随从，都是半步圣主级别的老古董，看起来，真的是有大事要发生。

    广寒宫主看了蔚思青一眼，道，“不管发生什么，别出来。”

    唰！

    她一步跨出，来到了瑶池圣地之外，道：“飞鸿圣主，到底什么事情，你非要如此紧急？”

    “宫主大人，的确有十分重要的事情，关系到我们广寒府的生死存亡。”飞鸿圣主郑重其事的道：“本座得到消息，仁王府的仁王圣主已经带着诸多高手，准备前来我们广寒府，征讨我们，想要替他仁王府的人王圣子报仇。”

    “什么？”

    许多被惊动的广寒府高手纷纷震惊起来，仁王府竟然想攻打他们广寒府，对方难道是想破坏天界的规矩，撕破脸皮么？

    “飞鸿圣主，这个消息你确信？”

    柯逸圣主身形一晃，出现在瑶池圣地上空，震惊说道。

    “当然确定，你们不知道，本座当年担任广寒府府主的时候，曾经在仁王府中埋下过一些棋子，其中很多棋子都已经不在了，但我有一个棋子，这些年来，已经发展成为了仁王府的一个高层，这个消息，还是他传旭给我的。”

    飞鸿圣主沉声道：“而且对方的情报中，仁王圣主已经出发了一段时日了，恐怕不日就要降临我们广寒府。”

    “这……”

    所有人都一惊，纷纷看向广寒宫主，这可是一件大事。

    轰隆！

    就在众人看向广寒宫主的时候，突然之间，远处的天际，虚空陡然波动起来，下一刻，一艘艘浩瀚的战舰出现了，磅礴的战舰，遮天比如，瞬间就降临了广寒府的上空。

    这些战舰之上，标记着仁王府的印记，强行霸道的降临，恐怖的圣主气息从那仁王府的战舰之上爆发而出，横冲直撞，瞬间降临在了广寒宫的上空。

    “哈哈哈，广寒宫主，别来无恙啊！”

    一道洪亮的大笑之声，从那战舰之中传出，下一刻，一道道身影从中飞掠了出来，领头的一人，如同人族帝王，行走在天地间，身穿金色黄袍，龙行虎步，正是仁王府的仁王圣主。

    而在他身后，跟着三尊气息不凡的强者，正是仁王府的高手，是三尊老者，老态龙钟，一个个气息腐朽，但身上的气息，却都是圣主级别，显然都是如柯逸圣主、飞鸿圣主一般，是仁王府的老古董。

    这一股强势的气息，直接降临而下，瞬间给予众人强烈的压迫，广寒府中，无数的强者都是惊恐的低下头，在这一股力量之下，瑟瑟发抖。

    圣主降临，普通的圣境高手那简直如蝼蚁一般，如果不是广寒府上空，有惊人的大阵笼罩，恐怕光是仁王圣主的气息，就能让一些普通圣境高手身体炸开，灰飞烟灭。

    “仁王圣主，你做什么？难道不怕惹来天界震怒么？”柯逸圣主怒喝道。

    “天界震怒？”仁王圣主哈哈一笑：“诸位，你们广寒宫，暗中勾结魔族，陷害我们人族天骄，我等前来，是要替天界替天行道，正好，将那秦尘的女人交出来。”

