    “师傅，不不，给我一个机会，不要杀我，不要杀我！”

    战场的中央，天子惊恐的声音响起，他被锁链完全的束缚住，看到天阵眼中的杀意，身躯剧烈的颤抖，唉声求饶。

    “直接杀了吧，过去，一切就让它过去吧！”

    天阵目光死死的看着这个自己教育了千万年的弟子，缓缓地闭上眼睛，朝着敖齐天他们说道。

    “桀桀桀，要说天阵老头，你心太软了，我来帮你折磨折磨吧！”

    八岐怪笑着，身形一动，来到天子的身旁，手臂一挥，一巴掌直接甩在他的脸上。

    “欺师灭祖，是要魂飞魄散的！”

    八岐说着，手臂一挥，黑暗的能量朝着天子涌起。

    “啊啊啊啊！”

    痛苦无比的惨叫声响起，天阵闭上眼睛，没有丝毫的波动。

    惨叫的声音，令整个战场增添了一些惊悚。

    一些成巫会的强者听到来自于他们神帝的惨叫声，身子抖了抖。

    这是什么样的痛苦，能够令一名神帝如此的凄惨？

    “桀桀桀！”

    八岐怪叫着，手臂上涌出黑色的血肉钻入他的体内，不停地折磨着。

    “啊啊啊！”

    惨叫声回响着，整个战场，除了一些神王强者还在反抗着，其余的人也全部都跪在地上。

    那惨叫传入到他们的耳中，令他们的身躯不断地颤抖。

    “龟丞相，全部搞定！”

    五分钟不到，所有成巫会神王强者全部斩杀。

    敖剑飞过来，笑着朝龟丞相汇报道。

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，中央的战场上空，九条风神龙兴奋地咆哮一声，声音传遍整个巫山。

    配合着，巫山上跪着的所有人。

    这代表，成巫会的时代已经结束，新的时代，即将开启。

    “八岐魔煞，你们毒液虬龙种应该得到不少信息吧，接管这片领域，带领一些成员，将所有的宝物全部捞过来！”

    “其余龙宫弟子，收拾战场！”

    龟丞相立刻命令道。

    “是！”

    一众龙宫成员立刻应道。

    “嗡！”

    这时，上空的虚空神国内，王仙缓缓地走出来，目光朝着下方的位置看去。

    “吼吼！”

    九条风神龙低吼一声，朝着王仙飞去，在他的周围盘旋。

    所有人的目光集中在上空龙王的身上，他们的眼中充满了敬畏无比的神色。

    这一战，除了帝庭帝主逃走之外，其他的全部被留在了这里。

    神王以上，皆都被杀！

    帝庭的覆灭，成巫会的覆灭，都是龙宫龙王一手造就！

    强势灭掉两大势力，击杀成巫会巫师！

    带领着龙宫以短暂的时间内崛起，称霸。

    今日一战之后，龙宫将彻底的威震整个璀璨星空。

    一举灭掉两大势力，结束了两个巅峰势力的时代，此等，恐怖至极！

    “我乃龙宫龙王，日后天巫域，将由我龙宫接管，任何不服者，杀无赦！”

    王仙高高在上的站在那里，目光扫视着下方的所有人，扫过周围的虚空中的一处处。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    他的话音落下，一声声恐怖无比龙吟声震慑天地。

    宣告着龙宫在这一片虚空住在的地位。

    “还不快拜见龙王！”

    魔煞目光俯览着所有跪在巫山上的成巫会与帝庭的弟子，厉声的喝道。

    “拜见龙王！”

    巫山上，所有人身躯颤了颤，立刻开口大声的吼道。

    “拜见龙王！”

    一声接着一声的呼喊，响彻了这一片区域。

    “龙王发现我们了！”

    “以龙王的实力，自然能够感应到我们的存在！”

    “龙宫要接管我们天巫域了，以龙宫这恐怖无比的实力，臣服吧！”

    周围隐匿在虚空中的天巫域强者，立刻显现身影。

    天巫域并没有被成巫会统一，就如以前的帝星域一般。

    除了天巫域，也有几个庞大的势力，他们虽然没有神帝级别的存在，但神王巅峰却有不少。

    此刻，在见识到龙宫这恐怖的实力，他们不敢有丝毫的心存侥幸。

    一个个展露身形。

    “拜见龙王！”

    他们直接站在虚空中，朝着龙王的位置单膝跪下进行拜道。

    “嗯！”

    王仙目光扫过他们，淡淡的点了点头。

    “走吧，我们去成巫会巫山中心！”

    他看向一众龙宫成员，身形一动，朝着巫山前方飞去。

    根据他从巫师那里得到的信息，巫山是一座庞大无比的宝藏。

    一个屹立了十亿年的实力，一个经营了十亿年的老巢。

    里面随便拿出一些东西，都会遭到无数强者的争夺。

    毫不夸张的说，将里面的所有宝物换成资源，能够令龙宫诞生十几名神帝。

    其次，在刚才，他在巫师的虚空神国内，也得到了不少的宝物。

    比较珍贵是替身傀儡，能够代表着自身死亡一次。

    绝对的保命至宝！

    另外，还有各种各样的宝物，关于巫的秘籍，完全是一个巨大的宝库。

    “除了这些，这一次龙宫猎杀了包括巫师在内的七名神帝，巫师是神帝二阶，能够令龙宫增加一名神帝二阶的强者。”

    “其余的六具尸体，能够增加六名，虚空神国的话，有多余的可以让吞噬之龙吸收，其他的话，可能要先让龙宫吸收，龙宫吸收九种属性的虚空神国，能够达到八级！”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    这一次的收获，绝对非常的恐怖。

    他这些资源，仅仅是算神帝级别的。

    这可还是有五十多具神王巅峰的尸体，还有他们神国内大量的宝藏。

    总之，这一次龙宫的实力，能够得到巨大的提升。

    “这里的资源，足够自己再次得到一个提升了！”

    他微微眯起眼睛，心情非常的好！

    身形一动，很快来到巫山的中心，目光扫视着这一方大势力的中心，脸上露出微笑。

    “龙王他们去巫山中心了！”

    “接下来，恐怕我们整个天巫域要沸腾了！”

    “不到半个小时的时间，成巫会大败，巫师被龙王斩杀，帝庭帝主惊恐逃走！”

    “何止是成巫会大震动，很快可能整个璀璨星空都要沸腾起来！”

    “龙宫，要真正的威震天下了！”

    那虚空中一个个天巫域势力的强者看着龙王离去的背影，口中喃喃。

