1892虚空大盗
徐彻是个自来熟，很快就和陆云熟络起来。
徐彻来自一方名为‘烈阳境’的世界，因为烈阳境中的强者倾巢而出，前往天尊墓，他才有机会出来行走大诸天。
陆云的心中凛然，在大诸天中能被称为‘境’的世界，都是大诸天的绝对顶级。
秋飞珊出身的秋水境，云翳的云岚境，以及现在的烈阳境了。
除此之外，就算是拥有大道序列世界的龙族和墨染族，都没有资格称‘境’。
从徐彻的口中，陆云知道他也是要前往暗界，暗界之中有暗界之心，唯有上尊才能摘取暗界之心……
但是，一旦超脱了序列，就无法进入暗界了。
在大诸天中，有许多大修士的存在，他们明明已经能够挣脱序列，铸造道宫成为大尊，但是却迟迟不肯突破，最根本的原因，就是如同暗界这样的世界，必须要序列修士才能进入。
道宫一成，便在体内凝结秩序，如同一方行走的世界一样，会遭到很多特殊世界的排斥……所以，序列修士才是探寻这些地方的主力。
魂疆世界是因为自身的规则排斥大尊，若是大尊以某些特殊的方法，还是能够进去的。
但是暗界就不同了，暗界的秩序直接排斥其他秩序……暗界之中不会出现大尊的，外来大尊一旦进入，哪怕是投影进入暗界，那么两者之间也必须毁灭一个才行。
大尊投影没有道宫，但却拥有秩序的意志。
听到徐彻的讲解，陆云心中了然。
这座飞行法宝，并不在周围的大世界中停靠，而是直接去往距离暗界最近的一方大世界，飞行法宝之中八成以上的修士，都是为了暗界的暗界之心。
此时，除了陆云，梦魇以及徐彻三人交谈之外，其余修士或者闭目养神，或者阅读灵报。
现在的灵报，除了仙界中的‘仙界’灵报之外，就是万灵世尊创办的大诸天灵报了。
两大灵报各有千秋，报导新闻的重点也都各不相同。
当然，除了这两大灵报之外，大诸天中的各种花边小报也是层出不穷，不过他们都不敢用‘灵报’二字。
大诸天是修炼者的世界，并没有所谓版权意识，但是却有因果的存在，若是有人不经陆云或者万灵世尊的同意，擅用‘灵报’二字，必然会遭到因果反噬。
当然，对于这样的事情，陆云并不怎么在意。
当初创办灵报，也只是为了给仙界造势，打压那些攻入仙界的大诸天修士而已。
不过现在，灵报已经成为大诸天的中的主流，让修士在修炼之余，身心能得到放松，哪怕是一些世尊对灵报也是赞不绝口。
通过灵报，陆云已经能从大诸天中汲取功德，浇灌功德宝树了。
功德宝树也再度分裂，除了功德宝树本尊与天齐身上的功德宝树之外，又分化出两株分支，并且已经成长起来。
陆云将这两株功德宝树，分别送给了卿语和小狐狸。
功德宝树妙用无穷，除了功德果实之外，便是能够探知他人的情绪，感受大搜情绪中的恶念或者善意了。
……
轰隆隆——
一声轰鸣之声，伴随着剧烈的震颤，将修炼中的修士唤醒。
飞行法宝遭到了攻击。
来者是一群开启三十重序列的修士，他们成群结队在一起，疯狂的攻击着过往的飞行法宝。
他们的修为已经走到极限，潜力耗尽，无法开启三十一重序列成为大尊，所以他们只能聚集在一起，成为亡命之徒，洗劫过往修士，获得那么一丁点微不足道的积累。
“这群混蛋，竟然敢攻击去往暗界的飞行法宝，他们活腻了不成？”
徐彻的眼睛瞪大了。
每个人都有每个人的活法。
有的大修士在潜力耗尽，无法成为大尊之后，他们会选择探寻各大古地，各种险地获得机缘来补充自己。但更多人的做法……就是聚在一起，成为虚空大盗，截杀过往修士，抢夺财物补全自身。
不过平时，虚空大盗虽然也劫掠过往修士，但是他们大多都欺软怕硬，从来不敢劫掠强者。
这艘飞行法宝乃是去往暗界，法宝之上乘坐的修士皆是大修士中的强者……但是他们依旧选择攻击了这艘飞行法宝。
“有大尊。”
陆云扫了一眼窗外，然后说道：“这群虚空大盗之中隐藏着不止一尊大尊。曾经他们躲起来不敢太过张扬，但是现在天尊墓开启，各方势力强者都进入天尊墓，虚空大盗中的大尊自然也会跳出来大杀四方了。”
徐彻的眉毛一扬，他并不怕大尊。
“小心了，这些虚空大盗就是来劫掠天才的。”
陆云看着徐彻说道。
陆云的话，其他人自然也能听到，不过他们的眼睛里却都流露出不以为然的神色。
每一艘飞行法宝，特别是这样横穿大诸天的飞行法宝都有大尊坐镇……虚空大盗中的大尊？都是一群开启三十一重序列，就迫不及待铸造道宫的废物大尊，有什么值得可怕的。
飞行法宝中坐镇的大尊，一巴掌能拍死那样的废物一百个。
……
轰——
忽然间，又是一声巨响传来，不过飞行法宝本身却没有产生波动，这攻击并不是朝着飞行法宝而来的。
“那是……上虞大尊的头颅……怎么回事！？”
突然间，一个序列修士惊恐的看向窗外，一颗头颅从飞行法宝的窗边划过。
上虞大尊，便是坐镇这艘飞行法宝的那位大尊，但是现在，他却被人斩掉头颅……显然是活不成了。
一时间，法宝之中的修士精神紧张到了极点。
“这些不是普通的虚空大盗。”
陆云小声说道：“也许是某个大势力的人乔装而成，也或者是某个至尊级别的虚空大盗团。”
飞行法宝重新行驶，不过这一次却没有按照原本的路线飞行，而是朝着另外一个方向而去。
这艘通向暗界的飞行法宝，就这样被一群虚空大盗俘获了。
“我的通讯符箓失效了。”
徐彻拿出一块玉符，朝着其中打入一道魂力，却没有丝毫反应。
……
