    项子茂为牧北带路，很快便来到那座银矿区。

    远远看去，一群秦兵与一群楚兵在激烈交锋。

    陈博一手持剑，一手挥拳，与两个中年人斗的难舍难分。

    牧北发现，陈博竟已踏入通透境，而交锋的两个中年亦是处在同等境界。

    皆为武道宗师！

    “陈博，今日你必死！这座银矿你到地狱去想吧！”

    其中一个身负银甲的中年冷笑，一双铁拳霸道绝伦。

    他双手覆盖金刚拳套，俨然是特殊打造，坚硬无比。

    “两年内必踏平你废秦！”

    另一个中年面色冷酷道。

    牧北远远看着这一幕，步伐没有丝毫停滞，冲到近前后徒然一跃，闪电般逼到银甲中年近前。

    铿！

    剑啸刺耳，他一剑斩下。

    银甲中年直接一拳迎上。

    砰！

    一声闷响，银甲中年如一颗铁炮弹横飞出去，狠狠撞在一株大树上。

    而后，咔擦一声，大树的枝干崩裂，轰然倒塌。

    “西将军！”

    有楚兵惊呼。

    秦军这边，录长皓和索艮露出惊喜：“北哥！”

    牧北挥剑而上，逼向与陈博战在一起的另一个中年，转瞬将这人逼退。

    “大人，牧北来迟了。”

    牧北看向对陈博道。

    陈博眼中划过一抹惊讶：“你怎来了？帝院那边……”

    “我已毕业。”

    牧北笑道。

    陈博微怔，随后大笑：“好好好！”

    牧北才离开边境不到三个月，竟就从帝院毕业了，实在太妖孽了！

    而这个妖孽，是他的兵，他很骄傲！

    这时，银甲中年已是站起身来，死死盯着牧北。

    他堂堂楚国西将军，武道宗师，竟被秦国一个年轻人一剑给震飞！

    耻辱！

    盯着牧北，他狞声道：“小杂碎，待会儿，本将军必定将你全身的骨头一根根捏碎！”

    他右手捏拳，金刚拳套发出嘎嘎响。

    牧北看向对方，豁的动了，梼杌剑发出刺耳剑啸，一剑斩向对方。

    瞬空斩！

    银甲中年脸色一变，感觉到了这一剑的恐怖，当即猛的一拳轰出。

    铛！

    金属脆音传出，银色中年的右拳拳套瞬间崩碎，再一次横飞出去。

    牧北攻势不停，又是一剑斩过去。

    “找死！”

    另一个中年怒喝，拦向牧北。

    而这时，陈博杀了过来，一剑劈向这人：“你的对手在这里！”

    便是这短暂的刹那，牧北杀到银甲中年近前，又一记瞬空斩祭出。

    噗的一声，银甲中年刚站起身来，一条手臂便被斩下，整个人蹬蹬蹬后退，发出刺耳的惨叫。

    “保护西将军！”

    有楚兵大吼，数十人杀向牧北。

    牧北面不改色，剑七十二挥洒，数十剑影环绕身畔，玄妙凌厉。

    噗噗噗噗噗！血水迸溅，惨叫声频发，转瞬而已，冲上前来的数十楚兵全死。

    银甲中年惊悚，捂着断臂快速后退。

    牧北一跃而上，逼到对方近前，梼杌剑宛若闪电斩出。

    银家中年惊恐：“住……”

    “噗！”

    血水迸溅，一头头颅飞起。

    “西将军！”

    一众楚兵大骇。

    秦军这边则是激动不已，纵是陈博都流露出震撼。

    短短十数个呼吸，牧北竟斩掉楚国一个将军！

    那可是武道宗师啊！

    “杀！”

    牧北举剑指向楚军，对一众秦军喝出这么一个字。

    见着牧北斩杀楚国西将军，一众秦军本就战气大增，再听牧北道出这么个字，顿时战意狂暴。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一众秦军吼啸，如决堤的洪流淹没向一众楚军，顷刻间杀的楚兵溃不成军。

    牧北则是逼向楚军的另一个通透境中年，配合陈博，很快便将这人斩杀。

    “东将军！”

    楚军惊恐，仓惶逃窜。

    秦军乘胜追击，很快便将这些楚军尽数格杀。

    陈博看着牧北，面带震撼，牧北的修为竟然已经达到合一境界，可独自击杀武道宗师了！

    而除了震撼，他脸上更多的是赞赏，这一次，牧北又是立大功了！

    斩杀楚国两个将军，这对楚国可是巨大打击！

    “北哥！”

    录长皓和索艮等人走上前来，再次见到牧北，个个显得很是激动。

    牧北朝他们笑了笑。

    项子茂上前，对陈博道：“陈大人，我们来这里前，楚国三皇子挑衅，北哥将之斩于城外了！”

    “什么？！”

    一众秦军大骇。

    牧北斩了楚国三皇子！

    就连陈博也吃惊，随后大笑起来：“好好好！好啊！好啊！你真是我大秦福星！”

    他狠狠的拍了拍牧北肩膀。

    相比斩杀两个将军，斩杀楚国三皇子对于楚国的打击无疑是更大，宛若云泥之别！

    毕竟，对于一个大国而言，皇子代表的是皇室，在某种程度上代表了一国的颜面。

    牧北在秦国边境城外斩杀楚国三皇子，这对楚国是一记重拳，轰裂了楚国的尊严！

    “大人过誉了。”牧北谦虚道：“我们先开挖银矿吧？”

    “对！当如此！”

    陈博用力点头。

    当下，他令一群人镇守外围，其它人则是开始挖矿。

    同时，他派项子茂和录长皓回军营带人来一起挖掘。

    如今，边境战事频发，为防生变，得快些开挖出来。

    轰隆！

    突然，银矿内传出轰鸣，有秦军出来禀报，矿里坍塌，露出一口窟窿，有湍急的气旋在流动。

    牧北与陈博来到那口窟窿前，窟窿下昏暗，可以听到刺耳的气流嗡鸣声，似汇出了气流洪峰。

    “我下去查探下。”

    牧北道。窟窿横在前方，若不探查清楚而贸然开工，或许会引发危险。

    陈博点头，取出麻绳系在牧北身上，亲自握着另一端，若有突发情况，可及时拉牧北上来。

    “若遇到危险，猛拉麻绳！”

    他说道。

    牧北点了点头，沿着石壁没入窟窿，大概往下十丈才达到底部。

    这下方竟还藏有一片小空间，处在窟窿左侧，大概有着数十立方，那里有着些微弱的光点。

    牧北小心翼翼的走过去，顿时便感觉到滂湃惊人的灵气波动。

    这等灵气波动，比帝院的玄灵洞还强！

    强很多！

    “附近的天地灵气都被挤到这里了？”

    他吃惊。

    随后，没有任何犹豫，他当即将乾坤宝炉取出来，吞噬这里的灵气炼制灵液。

    同时，他盘膝而下，取出几粒融元丹吞服，配合这等浑厚灵气修炼一剑绝世。

    修行一途，无论是哪个阶段，充沛的天地灵气都能起到大用，合一境的修炼自然也是如此。

    很快，足足一天过去。

    这时，空气中的灵气波动变得十分薄弱，这片小空间内的充沛灵气近乎耗光。

    牧北停下修炼，惊讶的发现，短短一天时间，自己的修为竟就提升了一大截。

    快到合一境中期了！

    “好纯净的灵气！”

    他惊道。

    虽然有融元丹辅助，但短短一天时间就有这般大的进步，最主要还是这里的灵气起了神效！

    顿了一瞬，他快步来到乾坤宝炉前。

    揭开炉盖，灵气扑面而出，就见其内有一小波灵液，大概三十滴，质量可比三品中等灵石！

    “好！”

    牧北很高兴，这些灵液足够他修炼到合一境中期了！

    他实在没想到，来这里一趟，竟能有这般大的收获！

    收起灵液和乾坤宝炉，他平复了下心情，朝上返回。

    很快，他回到窟窿上：“我仔细查过了，没危险。”

    “辛苦了！”

    陈博拍了拍他的肩膀，随后吩咐一众秦军立刻开挖。

    项子茂和录长皓早已经带着将近一万秦军来了这里，所有人卵足了劲，于十日后开挖完毕。

    粗略估算，开挖出的矿银大概能有二十亿！

    “好好好！”

    陈博很高兴。

    “如此一来，边境三军的将士们，军备方面便可大幅提升，作战能力和生存能力都能大增！”

    牧北道。

    陈博点了点头，看向牧北道：“这都是多亏了你！若非你及时赶到，这银矿不一定能夺下！”

    “相比大人镇守边境十数载，牧北这点功劳实在算不得什么。”

    牧北笑道。

    他与陈博聊起边境近来的一些战事，以及之后的一些规划，其它将士则是快速装集矿银。

    又过去一天，二十亿矿银整装完毕。

    “回军营，路上记得全方位戒备！”

    陈博沉声道。

    “是！”

    一众秦军高喝，个个神色肃穆。

