
在大荒超市里逛了好长时间，两人再没有得到更多的消息，郑治松建议去餐馆坐坐。

城东集市有四家餐馆，每家都有自己的招牌菜，但对于部分不吃烟火食物的修炼者来说，去哪家餐馆都一样。

因为在大荒，能吃到的果蔬就这么两三种，喝的也不过是清茶，酒和甘露这类东西只有城主宫殿里头有。

郑治松故意找到一家人最多的餐馆，也不去楼上的雅座，偏偏在拥挤的大厅里，和其他修炼者拼桌子。

四方的桌子边，另外两名陌生的修炼者，各自端着一杯早已凉透的清茶，一滴一滴慢慢品尝。

桌面上没有果子，也没有泡茶的茶壶，这两个人品茶水的样子，好像手里捧得是极其珍贵的琼浆玉露。

两人都抬起头看向郑治松和芸幽，一个上了年纪的老头，另一个是容貌美丽，却坐着轮椅的年轻女子。

他们在大荒孤城，还没见过这样奇怪的搭配。

但两人没有说话，低下头，依旧仔细品味杯中的清茶。

郑治松和芸幽的衣着不算华贵，但崭新、整洁，两人也没有携带兵器。

伙计摸不准是不是修炼者，只好模棱两可地询问：“两位要吃点什么，喝点什么？”

“一壶香茶，一大叠果子，草药甘露也来一份。”

听到这话，伙计明白这一老一少是修炼者。

他躬着腰，略带歉意地说道：“本店没有甘露，香茶和果子倒是有，不过茶只能论杯卖。”

郑治松皱起眉头：“甘露没有就算了，茶只能论杯卖，你这是什么餐馆？”

伙计愣了愣，没想到对方脾气挺大，而且似乎不知道大荒孤城的情况。

他犹豫片刻，回答道：“论壶卖，也……也行，只……只是比较贵。”

听到这话，坐在旁边一直没有吭声的芸幽，突然脸色一黑，冷冷地哼了一声。

郑治松明白其中意思，立刻配合着装出怒气冲冲的样子，吼道：“贵？能有多贵！看不起我们家大小姐吗？来两壶。”

接着郑治松看向桌对面，往两个修炼者手捧的杯子扫了一眼，对伙计说道：“给这两位兄弟也来一壶，我请客。”

伙计惊讶地张大嘴巴，如此阔绰的口气，自己干活十来年也难见几回。

但他还是按规矩，伸手讨茶水钱：“贵客，茶水必须先付钱才行，三壶香茶，一共三十天地晶。”

郑治松从袖子里摸出三十颗晶石，随手平铺到桌面上。

伙计伸手想拿，却被对方拦住：“贵客，你这是？”

郑治松板着脸，看起来有些生气：“三壶茶就要卖三十天地晶，难道你家卖的是长生药不成？”

看到郑治松要发火，桌对面两名修炼者面面相觑。

两人心想：“随手就拿出三十天地晶，还叫女子大小姐，看来是大背景啊。”

两人放下杯子，其中一人语气恭敬地劝道：“老先生不是大荒孤城的人吧。

大荒孤城清水极为紧缺，水和丹药一样贵，三壶香茶卖三十天地晶，是正常价格。”

见两名修炼者有交谈的想法，郑治松知道目的已经达到，便装出一副不耐烦的样子。

挥挥手让伙计把天地晶拿走：“既然是正常价格，那就不和你计较了，但茶必须是新泡的，要冒热气。”

伙计连连答应，收起晶石匆匆往大厅后头走去。

不多时，伙计端着个大托盘回到这里，上面放着三壶热气腾腾的香茶，和一大碟果子。

郑治松将其中一壶香茶推到桌对面，示意两名修炼者享用。

两名修炼者立即端正坐姿，彬彬有礼地致谢。

郑治松先当着两人的面，恭敬地给芸幽倒茶，然后才给自己倒。

两名修炼者的目光，齐刷刷看向芸幽，纷纷猜测芸幽这位大小姐有多大背景。

“我随大小姐云游四方，初来大荒孤城，不清楚这里的情况。看两位是此地人士，想必对大荒非常熟悉。”

郑治松的话语，将两人的注意力拉了回来。

一名修炼者答道：“承蒙大小姐和老先生厚爱，我等虽修为不高，但这大荒的事还是知晓不少。

老先生尽管询问便是，我等必知无不言。”

郑治松端起杯子道：“不急不急，先品香茶，而后慢慢畅谈。”

茶过三巡，郑治松和两名修炼者东拉西扯交谈。

料到一半突然询问：“今天在街上，我听到了好多人在谈论烈沙寻宝队，烈沙寻宝队是什么势力？

难道是大荒孤城一霸？”

两名修炼者喝着热茶，心里美滋滋地，嘴巴像喝了酒一样管不住，不停往外蹦词。

他们先告诉郑治松什么是寻宝队，什么是角斗团，然后才说到烈沙寻宝队。

三年前还没有烈沙寻宝队，只有烈沙角斗团。

作为孤傲角斗场的角斗团，他们有很多凝气境，也有很多气华境，甚至有极为强大的气耀境。

而且这些角斗士征战沙场，各个战斗能力强悍，同境界的普通修炼者根本不是他们的对手。

三年前，烈沙角斗团在混战比赛中大杀四方，成功抢到了比赛奖励的重宝，蛟蛋。

只可惜蛟蛋在那场混战中损坏，无法孵出奇兽。

后来不知什么原因，烈沙角斗团突然退出角斗大会，组建了烈沙寻宝队。

还和大荒超市做起生意，要知道那是城东集市生意最好的商铺，也是现在最大的商铺。

三年里面，烈沙寻宝队四处寻取宝藏，到处开采矿石，规模大的时候，带货物回来的马车就有两百多辆。

为了挣钱，挣更多的钱，烈沙队办了一个考核，任何修炼者只要能通过考核，就能被他们雇佣。

而这些雇佣的修炼者，有的被派去挖矿，有的被派去送货，也有的被派去探寻遗迹。

到如今，烈沙寻宝队总共有一百来号人，其中七八成是雇佣的修炼者。

这个规模远远超过了一般的寻宝队，成为了大荒孤城除执令者以外，最大的团体。

可以说现在烈沙寻宝队，只要不得罪城主，在大荒完全是横着走。

修炼者、物资、金钱、人脉一样不缺，大家都争破脑袋想被雇佣。

据说寻宝队里还有个对内的考核，通过的人能真正成为寻宝队的一员。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304445"  chaptername="第两百零二章  宴请茶水探消息">加入书签</a>
</div>
