    第989章席祖儿甚美，像他妹妹

    沸腾的议论声，几乎把墓室的七彩琉璃顶都要掀翻了。

    三万年的盘古斧，直接秒杀了戴维斯关于文明起源于西方的谬论。

    而这一切都得益于，刚才提出测同位素推理年代的那个男人——南宫墨。

    席祖儿轻瞥了一眼男人，在考古队员们的狂欢声中，意态慵懒，不动声色随手把玉棺合上。

    戴维斯还不肯认输，正在和国际考古协会会长理论，负隅顽抗：“会长，我要求重新测定。这同位素结果绝不正常，世界上怎么可能有几万年的墓，若是如此漫长岁月，墓里的一切都早该碳化为灰烬，绝不是眼前的模样！”

    顾诗音则不停地喃喃道：“这不科学，这不符合科学……”

    电话那头，国际考古协会会长却是捻须摇头，苍老的脸庞笑纹凸显：“考古，不就是突破科学的框框，用来探索、发现眼前的科学所不能到达之处吗？如果考古结果全都是意料之中，这门学问还有什么乐趣和让人追寻的魅力呢？戴维斯、顾小姐，你们的偏见太深了，要改变观念的，是你们啊。”

    国际考古协会会长，一个如假包换的Ｍ国人，却愿意秉持公正之心，亲自为同位素检测结果进行认证，彻底杜绝了戴维斯翻盘的念头。

    顾诗音还想试图说服会长，白翡却是得意非凡地，翘着天鹅颈，走过来特意打断她：“顾小姐，还有闲心管外国人的闲事？你欠我的赌注给了吗？”

    顾诗音俏脸几乎维持不住素常的温婉淡定。

    她刚才和白翡赌什么了？

    是了，跟着南宫墨下注，赌她在帝国大学的教学职位，赌席祖儿开不了棺。

    简直是把脸送上去打。

    偏偏在大家都把这茬淡忘的时候，白翡非要大张旗鼓重提，再打她一次。

    等等，南宫墨也输了啊，输了好大一处矿山，上亿的资产当场蒸发。

    他难道不是应该恨死席祖儿了吗？

    可刚才提出测同位素，却明面上像是为难席祖儿，实际上在帮席祖儿打出最后的完美一击。

    南宫墨压根不是她和戴维斯一个阵营的！

    意识到这一点，顾诗音心口又似被重重捅了一刀，连白翡的嘲笑，都顾不得回应，只喃喃冲着南宫墨道：“四爷，您，您为何会帮祖儿？”

    她一向自诩看人很准，拿捏人心弱点不曾失手，这次居然没看透南宫墨对席祖儿的态度。

    南宫墨冷淡地，看也未曾看她，只专注地盯着席祖儿的背影：“她甚美，像我妹妹。”

    顾诗音猝不及防，直接被噎住！

    南宫墨这个理由可真是……对美色毫不遮拦的嗜好。

    同为女人，她这样一个大美人站在面前，南宫墨视而不见，却满心满眼在称赞席祖儿美？

    重点是，南宫家这一辈没有女儿，他哪儿来的妹妹？

    还不是在撩席祖儿？

    等等，若是这一幕能被薄孤城看到，能让薄孤城知道，席祖儿是这般在外招惹男人……

    今天和戴维斯在考古领域输得太惨，若不能在其他领域回场子，她意难平。

    “虎哥，你手机呢？”

    她眼风扫过席祖儿正在抚平玉棺的飘逸背影，和南宫墨走向席祖儿的高大身形，柔声道。

    (本章完)

