
“什么？”温平脸色当即变了，瞪着那人的目光能喷火，“你们怎么不去抢！”

那人一副好脾气的样子：“温老爷消消火，发火也解决不了问题。”

不知哪个小声道：“抢劫哪有这个来钱快啊。”

温平听得心口闷痛，呼吸艰难：“我……没有这么多钱。”

“没有？”那人笑意一收，杀气腾腾，“还等什么，把他儿子的手指剁了！”

手下应一声是，抡起菜刀就砍了过去。

“啊——”

“等等！”温平的喝声与少年的惨叫声几乎同时响起。

少年侧身抵着墙面，缓缓滑落在地上。

温平煞白着脸扑过去：“云儿，云儿你没事吧？”

温云双目紧闭，毫无反应。

“你们这群畜生给我等着，就是拼得鱼死网破我也不让你们好过！”温平跳起来。

那人笑了：“温老爷别急，你儿子只是被吓昏了。”

温平一愣，这才想起去看温云的手，看了左手看右手，发现两只手都完好无缺，立刻看向墙壁。

墙壁上一道淡淡刀痕，似在嘲笑他的狼狈。

拎着菜刀的人嘿嘿一笑：“温老爷这么心疼儿子，怎么还舍不得一点银子呢。”

“一点？那是一千两！”提到银子，温平被吓掉一半的魂儿又回来了。

领头的人逼近一步，面上没有丝毫表情：“温老爷，刚刚是给了你一次机会，下一次菜刀就不会只落在墙上了。你好好想想吧，是出钱，还是留下你儿子的手指。”

“就……就不能少点吗？”温平终于意识到了这些人的难缠，语气软下来。

失去一根手指并不影响生活，可他怎么面对老爷的询问？

到时候，他为了给儿子堵窟窿做的事很可能会曝出来！

这个险不能冒。

温平咬牙道：“我没这么多银子，你们宽限些时日……”

“几日呢？”领头的人立刻追问。

“半个月——”一见那人脸色不对，温平立刻改口，“十日，给我十日时间！”

那人伸出三根手指：“三天。三日后带银子来，把你儿子带走。”

“三天实在太紧了。”

“那是你的事。”那人手一挥，“把云少带走好好伺候着。”

温平脸色一变：“你们要把我儿子带去哪里？”

那人一笑：“温老爷放心，在这三日内，令郎金贵着呢。”

眼看着儿子被几人拖走，温平神色数变，这瞬间仿佛老了数岁。

“温老爷可要抓紧了。”那人说了一声，背手走了。

温平一动不动许久，迈着发软的双腿慢慢向回走。

一千两，他怎么凑到这一千两！

浑浑噩噩中，一个人挡住去路。

温平转了转眼珠，看清挡路的人。

“宝珠？”

“我们姑娘在前边茶肆等你。”宝珠撂下一句话，扭身便走。

温平留在原地愣了一会儿，追上去：“宝珠，二姑娘找我什么事？”

宝珠往千金坊的方向看了一眼，面无表情道：“不知道。姑娘找你，你去就是了。”

温平留意到宝珠的反应，心登时悬了起来。

二姑娘知道他儿子去赌坊的事了？

意识到这一点，温平一颗心沉到谷底，随着宝珠深一脚浅一脚到了一家茶楼。

雅室里，绿衫少女托腮望着窗外，一副悠闲姿态。

“姑娘，温管事到了。”

温平走过去行礼：“不知二姑娘叫老奴来有何事？”

温好淡淡目光落在温平面上，盯得他有些不安时，扬唇一笑：“我说温管事今日为何如此匆匆，原来是来赌坊赎人的。”

温平脸色登时一变，错愕望向温好。

他猜到二姑娘叫他来与赌坊有关，却不料二姑娘如此直接。

他年轻时是老爷的书童，偌大温府唯一一个从老家来的下人，便是夫人都很给他脸面，二姑娘是什么意思？

温好端着茶，浅浅啜上一口，并不示意温平落座。

温平越发摸不着底：“二姑娘，老奴回府还有事——”

温好把茶盏往桌上一放，轻笑道：“回府筹钱吗？”

温平神色大变。

“三日内，一千两不容易筹吧？”

“二姑娘不要听些风言风语——”

温好懒得废话，淡淡道：“宝珠——”

宝珠伸手入袖，掏出一沓银票往温平手上一拍。

温平托着银票，声音都变了调：“二姑娘这是何意？”

“宝珠，去门外守着。”

等宝珠默默退出去，温好步入正题：“温管事，咱们谈谈我父亲交代你的事吧。”

温平一时没反应过来：“二姑娘是指——”

温好嫣然一笑：“就是让你撒谎说他进京前已经与表妹成亲的事呀。”

这话如平地惊雷，温平大睁着眼，看着温好的目光仿佛见了鬼。

温好并不急，垂眸喝了一口茶。

不知过了多久，温平才找回声音：“二，二姑娘，您从哪儿听来的荒唐话——”

温好脸一沉：“我劝温管事想想一千两再开口。”

温平仿佛被卡住了脖子，登时没了声音，脑子里全乱了。

二姑娘怎么会知道青夫人的事？甚至还知道老爷对他的交代？

难道见鬼了？

少女声音幽幽响起：“若想人不知，除非己莫为。温管事觉得这话对么？”

温平脸上血色褪尽，美貌无双的少女在他眼中竟有些森然。

他……他可能真的见鬼了！

“二姑娘……您想怎么样？”先是赌坊那里的惊吓，再是温好的反常，让温平这个平时还算稳当的人慌了手脚。

“不是我想怎么样，是温管事想怎么样。”温好面无表情看着他，“温管事是想收下银票做一个有良心说实话的人呢，还是助纣为虐睁眼说瞎话，三日后等着给温云收尸呢？”

“收尸？”温管事瞳孔一缩，失声喊道。

温好抬手抚了抚发间桃花簪，盈盈浅笑：“不是说有钱能使鬼推磨么，为了一千两他们可以剁下温云手指，我要是出一万两……应该可以买他这条命吧？”

“二姑娘，你——”

温好冷着脸把桃花簪拔下，拍在桌上：“温管事，你知道的，我出得起一万两。哦，对了，我还知道一件事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185320"  chapterid="69446008"  chaptername="第10章  摊牌">加入书签</a>
</div>
