    见叶云苒终于不再是那副漫不经心，目中无人的模样，庄媛勾唇笑了。

    她自以为捏住了叶云苒的七寸，继续开口道：“二十多年前你母亲勾搭上我们庄家的人，怎么就不能提了呢？叶云苒，就算你成为了傅家少夫人，也改变不了你是私生女的事实！叶家多可怜，替别人养大私生女，私生女长大后，却将整个叶家吞并了，我真替叶家不值……”

    叶云苒的眉眼猛地一沉。

    她扬起手，狠狠一耳光扇过去。

    身手不错的人力气往往很大，她这一耳光，打了庄媛一个措手不及。

    她本来就没站稳，被这么一扇，一头撞在了电梯边的墙上，大脑顿时嗡嗡一片……

    庄媛扶着墙，满脸不可置信：“你居然敢打我，叶云苒，你竟然……”

    “就打你怎么了？”叶云苒上前，一把揪住了庄媛的头发，目光冷到彻底，“你不断挑衅我就算了，谁允许你提我母亲了？谁允许你羞辱我母亲了……”

    庄媛的头发被抓住，头皮不断传来尖锐的疼。

    她真的快气疯了！

    她竟然被一个小辈抓着头发殴打！

    “来人！快来人！”

    庄媛不顾一切的开口呼救。

    她现在已经不想去顾忌自己庄氏集团总裁的形象了，她只想让所有人看看叶云苒的本色！

    一个对长辈动手的人，应该遭受所有人的唾弃！

    这边的动静早就吸引了不少员工的注意，只是之前那些人不敢围过来，怕引火烧身。

    不过庄媛一开口呼救，那些工作人员连忙纷纷赶来。

    听到凌乱的脚步声，叶云苒眼中的戾气更甚。

    “庄媛，你侮辱我，侮辱我母亲，那就该预料有这样的后果。”她抓着庄媛的头发，狠狠一甩。

    庄媛的脑袋正好就撞在了金属制成的垃圾桶边角上，砰地一声，她感觉自己的脑袋被撞破了，鲜血瞬间模糊了她的视线……

    叶云苒冷漠的看了她一眼，抬步走进电梯。

    “庄总，您没事吧？”

    工作人员匆匆赶来，连忙将庄媛扶起来。

    庄媛摸了一下脑袋，满手都是血，她疼的几乎晕过去：“叫救护车，报警！”

    “这是怎么回事？”庄慎急匆匆赶来，看到庄媛满头是血都吓了一跳。

    “你还有脸问我怎么回事？”庄媛怒不可遏，“你那个私生女，把我殴打成了这样！我已经让人报警了，我会让叶云苒为她的行为付出代价！”

    庄慎愣了一下：“不可能吧，苒苒那孩子不会做这种事……”

    庄媛的助理愤愤不平的说道：“叶小姐在电梯口当众扇了庄总两巴掌，还抓着庄总的头发把庄总按在垃圾桶上殴打，这是我们所有人都看到的……”

    “走廊上有监控，确实是叶小姐殴打庄总。”

    “叶小姐太过分了，怎么能打自己的亲姑姑呢？”

    “再怎么样也不该动手……”

    庄慎稳了一下心神道：“我给苒苒打个电话问问什么情况，先不要报警。”

    他说完，连忙走到边上去打电话。

    叶云苒走进电梯，当电梯的门合上时，她转头从电梯的镜子里看到了自己的脸。

    眼底盘踞着鲜红的血丝，嘴角还有未散去的冷彻和戾气。

    她怎么……突然会动手……

    她慢慢抬起自己的手，似乎还能感受到一巴掌扇在庄媛脸上的感受。

    她确实是很生气，当庄媛羞辱亡母时，怒气直冲头顶，那一瞬间，她整个人都是蒙的。

    可按照她的性格，即便是再生气，也不可能对长辈动手……

    叶云苒按着自己的太阳穴，强迫命令自己冷静下来。

    “叮咚——”

    电梯的门开了，她刚走出去，一个修长挺拔的身影就朝她走过来。

    日光在男人身后如墨水一样泼散开，他穿着黑色的风衣，灰色的毛衣，整个人显出一种难得的温暖。

    他一步一步，朝她阔步而来。

    “结束了？”

    傅北爵揽住她纤细的腰身，护着她往外走。

    叶云苒低垂着眉眼：“北爵，我刚刚打人了……”

    傅北爵的神情没有多大的变化：“能让你出手教训，一定是那个人说了什么践踏你底线的话。”

    叶云苒苦笑：“她再怎么样，我也不该下这么重的手，我扇了她一巴掌，还揪住她的头发，将她摔在垃圾桶上，她的头磕破了，流了很多血……”

    电梯门合上的那一瞬间，她看到血从庄媛的额角流下来，一滴又一滴。

    伤势似乎还挺重的。

    傅北爵的手指僵了一下，他面上依然是一片柔色：“一点小事，没事。”

    他拉开副驾驶位，贴心的帮叶云苒系上安全带。

    在开车的前一分钟，他给助理发了一条信息过去。

    车子平稳的行驶在马路上，傅北爵先是带着叶云苒去吃了一顿午餐，这才带着她回家。

    大年初一路上没什么车，两人很快就到家了。

    四个孩子邀请了一些幼儿园的小朋友来家里开派对，家里热闹的不行。

    叶云苒和孩子们打了招呼后，上楼去休息。

    楼下一只传来孩子们的吵闹声，她干脆戴上耳塞，窝在傅北爵的怀中睡觉。

    等她的呼吸平稳之后，傅北爵这才翻开笔记本电脑，一看到头条新闻，他的脸色就沉了下来。

    他知道庄媛不会善罢甘休，所以让郑北一直盯着网上的舆论。

    庄氏集团私生女狂扇亲姑姑的新闻一被报道出来，就被傅氏集团营销部花钱压下去了。

    所有报社媒体都得到了傅氏集团的叮嘱，不允许播报任何相关新闻。

    网上安静一个小时之后，庄媛突然亲自现身直播。

    她头上缠着纱布，有血不断的从纱布里渗出来，她的脸上有一道鲜红的巴掌印，整个人憔悴不堪。

    她躺在病床上正在输液，一脸不可置信的控诉着：“我真的不敢相信我的亲侄女，竟然为了一点小事就动手殴打她的亲姑姑……她已经顺利拿到了庄氏集团继承人的位置，为了羞辱我，在大庭广众之下抓住我的头发……我现在都像是在做梦一样，我怎么会被一个晚辈给打了……”

