    狼嚎声中，反掌往善因大师的方向拍落。

    其气势极盛，红焰更是增添了它凶相，这一掌之力似是划破空间，带着禁锢，令善因大师也不由晃身一躲。

    苏五的气场一放开，将方圆数里之内，都划入自己的领域之中。

    这里他是绝对的主宰，每一分灵力都听从他的支配、调动。

    哪怕因为诛天之内的龙魂的缘故，无法与苏五配合得天衣无缝，可这柄神器在他手中时，依旧施展出了远胜宋青小不知数倍的作用。

    “不好！”

    面目儒雅的妙笔先生皱了皱眉头，他的长须被气流吹得乱冲，手中伤痕累累的玉书寸寸碎裂，最终‘哐铛’化为碎片落于他掌中。

    “心怀正气，刀剑难入！”

    儒家字从他口中发出，却随即被狂暴的剑气压制大半威力，仅能化为无形的金芒，将站在他身侧的一干人罩住。

    玄妙先生神色一变，随即身上金光涌动，刺骨的剑意被阻开，妙笔先生的举动将他从濒临的招式下救出。

    此地化为无形的剑海。

    神武士们就没有这么好运了，血光将青莲剑气染得通红，逃避不及的大半死于剑灵的绞杀之中。

    剑意里蕴含着苏五的怨、苏五的躲，在今时今日这一夜，酣畅淋漓的斩出。

    太康世家的五人被这股浓烈的剑气所引得心境波动，今日发生的一切，都足以令他们铭记终生了。

    “小弟！”

    玄妙先生喝了一声，觉得情况有些失控。

    他是参与了当年围剿苏五一战的人，知道此人实力凶悍之处。

    剑属王道，本身就已经霸烈非凡，再加上宋青小的诛天剑，这一剑的威力，绝不仅只是眼前这一幕。

    “君子动口，不动手，谈书论经便成，何必打打杀杀呢？”

    妙笔叹了口气，长眉、须发飞动。

    处于灵力风暴中心的‘苏五’看了他一眼，突然笑了：

    “说的也是。读书人争斗，哪能打打杀杀呢。”

    ‘她’这会儿已经是到了破釜沉舟之势，半点儿后路都不给自己留。

    “既如此，我以剑意，领教妙笔先生儒道了！”

    话音一落，‘她’长剑一挽，剑尖发出一声清吟，苏五的长剑作笔，虚空写着：

    林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨晚来风。

    胭脂泪，相留醉，几时重。

    那字迹龙飞凤舞，将苏五一生满腔的怨与悔尽数包含其中。

    剑气似神龙猛虎，蕴藏激愤，还未施展，已经令人感到那股滔天杀机了。

    妙笔先生平静的面容终于变了。

    他透过这些以剑气所化的‘字’，感应到杀机已至！

    ‘轰！’

    玄妙先生等人身上的儒家力量被撕裂，汹猛的剑意像十万重大山咆哮而来。

    无形剑意冉冉升起，将每一个苏五虚空写下的字都吸附于他的剑意左右。

    天地被这股力量震动，半空之中竟出现雷鸣闪电，游曵于苏五上空！

    众人被这天地异象所惊，不知所措。

    “自是人生长恨水长东。”

    词意一满，剑式将成，天地风云变色！

    苏五看了惊骇异常的玄妙一眼，“破……”

    这一声极轻，带着叹息。

    所有以他毕生修为所刻画出来的词，带着漫天杀意，直直斩落！

    天摇地动！

    “阿弥陀佛……”

    善因大师睁开了眼，眼中露出平和，掌心已经摸出一枚白玉莲子在手。

    妙笔神色慎重，手心一转间，已经摸出了一卷古书。

    那书册一现，随即灵光闪过，显然是达到了玄天级的宝物。

    玄妙一见他拿出此物，不由心下一松：“洛河天书！”

    此书乃是上古神物，品阶已达通天至宝之境，可容纳河流山川，将一切攻击网罗于这书卷之中。

    有这本书在，任苏五有通天之能，也无法逃出众人手心了。

    善因大师手上的白玉莲子也非凡物，此乃梵音世家净世天池中的圣物，不弱于洛河天书。

    莲子在他手里顷刻化为一座奇大无比的白玉莲荷，逆着风暴摇曳生姿，将下方的众人拦住。

    剑光所化的力量直斩而下，将那朵散发着圣光的白玉莲荷的叶瓣撕碎。

    洛河天书飞出妙笔手心，灵光大作。

    ‘嗖——嗖嗖！’

    每一道剑机被收录，在这本古卷之上留下深深的印刻。

    这些印刻蕴含无上剑气，每一剑都仿佛欲斩人神魂般，将这页洛河天书吹打得如同汪洋之中一叶小舟。

    太康氏的人痴痴的望着这一幕，这种剑气，这种霸道、洒脱，除了太康闻外，再无其他人了。

    伤感、难过，充盈了每一个太康氏人的心中。

    就在此时，那清淡的声音突然喝：

    “五哥，你还在等什么！”

    太康武的长剑已经早就蓄势待发，他多年养剑，就为了此时此刻。

    他原本以为自己恨苏五入骨，可在这长剑即将斩落下去时，心中却并没有即将大仇得报的痛快与心境可破的窃喜，反倒带着无尽的悲伤与难过。

    “二伯的仇，你不报了吗！”

    苏五的声音传入他的耳朵里，激得他浑身一抖。

    那饱含他复杂情感的长剑脱手而出，穿破青色的剑光，直往苏五的方向重重斩落。

    “青小……你可记住了？”

    苏五的声音在宋青小的识海内响起，带着一丝佑护，一丝淡淡的温柔：

    “我不能再陪你前往其他星域大门，将来的路，只有你了……”

    这神念一落，一股强大的星辰之力发涌入宋青小的体内。

    她先前还无法掌控自己的身形，此时却突然感觉手足能动了。

    那气流从神魂深处涌来，源源不绝，游走她周身之中。

    体内的七颗星辰感应到这股气流的出现，仿佛欢欣雀跃，将这些原本就属于它们的力量一一吸收。

    这是当日逃离恐怖营时，在亡灵祭台之上，被苏五吸走的那大部分星辰之力。

    当日她实力不足，那些力量不过吸收了少许罢了，更多的被他获得。

    原本以为他早在当日试图夺舍的时候，便已经将这些星辰力量耗尽，却没料到他留了下来，此时全部反哺于她身体之中。

    星辰吸饱力量，开始飞速成长。

    数量从七颗，变为八颗、二十、一百——直至无限数！

    这才是真正的星辰大阵！

    她的身体从高空坠落，残余的剑意环绕在她四周，轻轻的将她拥护、抱托着，仿佛想要尽量保护着她，一如那最后不惜碎裂神魂，替她挺身而出的苏五。

