    张若楠看着叶承那平静的表情，她忍不住想，莫非这个家伙真的有办法，让对方承认是他们自己弄伤自己的吗？

    她的目光开始复杂了起来。

    起初，她以为叶承和她一样，大家都是警察队伍，他更是国安的，应该都有着正义的心肠。

    她也为自己能够认识到一个国安人员而感到高兴，但现在看来，叶承似乎并不是那么简单。

    只不过，对于这样的事情，她也不知道自己能说些什么，就像她自己能够这么快成为一个直辖市公安局的中队长，也是因为她自己的家庭关系，挤走了别人的晋升渠道，叶承动用下关系，也是为了保护一下他自己，更何况是针对对方一群本就行为恶劣的人。

    虽然她知道，叶承打断了对方的腿，是一件不好的事情，是违法的，作为一名警察，她应该维护法律，制裁叶承；但是从个人道德层面上来说，她觉得袁斌能受到这样的教训，是很解气的，说不定放到网上去，那就是死刑起步了。

    这就是一种矛盾，让她此时内心的信念，都有些许的波动。

    收拾了一下笔录本子，张若楠目光认真地看着叶承：“好了，笔录完成了。”

    “那就等于说我可以走了咯。”

    叶承站起了身。

    “你先等等。”

    “还有什么事情？”

    张若楠组织了一下自己的语言，最后说道：“其实，从个人角度来说，我是支持你的，有些坏人，就是需要用更坏的方式去对待他们，只不过因为身份的原因，我无法做到明面上支持你。你……能做到像那些坏人一样无视法律，而且用更坏的方式，去对待坏人吗？”

    叶承愣了一下，没想到这个充满了正义感的女警官，居然会问出这样有深度的问题。

    他思考了片刻，随后笑道：“你可以查查我的资料，我从小到大，从来没做过一件坏事，从来都对坏人做坏事，对好人做好事，另外，我可不敢无视法律，你可别乱说。”

    张若楠笑了起来，刚才波动的信念又一次稳固了下来。

    “那就好，对了，你的背景应该不简单吧？”

    “哪有什么简单不简单的。”叶承摆摆手，没有直接回答。

    不过张若楠却是听了出来，那就是不简单咯。

    她点点头道：“好，哪怕法律不支持你，但我支持你，我们也都是一类人。”

    “一类人？”叶承愣了片刻，看着张若楠，不知道她什么想法，但他倒也没说什么。

    他不知道的是，张若楠实际上是把他当做了一个拥有着强大背景的正义人士。

    张若楠虽然是一名警察，但她本身不认为，针对某些坏人，光靠自己内心的正义就能让他们得到应有的惩罚，就像今天的袁斌，袁斌能够那样对待苏澈雨，那就一定可以那样对待其他的女人，只不过其他女人不敢声张，就只能让这种邪恶滋生。

    所以，她认为，只有叶承这样的人，才能让像袁斌那样的坏人得到应得的下场。

    只不过，叶承可没有像她这样想过，他今天只是为了保护苏澈雨，所以才揍了袁斌一顿，可不是因为他以前有多么罪恶。

    他不像张若楠那样嫉恶如仇，他只是尽量保护好和自己有关的人，让他们免受迫害，至于其他的人，他管不了，也没心情去管。

    两人的聊天，完全都在不同的频道上。

    而这个时候，门忽然被敲响，公安局的胡局长走了进来。

    他看到叶承，笑着说：“叶先生，你好你好。”

    叶承点点头，他上次见过这位胡局长，打了声招呼：“胡局长你好。”

    胡局长看向张若楠，问道：“若楠啊，刚才医院那里传来了消息，那九个人呢，现在承认是他们自己弄伤的自己，和叶先生没有关系，叶先生对他们造成的伤，轻微伤也算不上。”

    张若楠顿时睁大了眼睛。

    叶承居然这么快就让对方改口了？

    看来，叶承的背景，比她想象的还要厉害。

    “我知道了。”

    回过神来，张若楠点了点头，表示知道这件事情了。

    胡局长一愣，大概没想到张若楠这么快就接受了这件事情，这个小姑娘一般来说不都是对叶承这种仗势欺人的人感到讨厌吗？

    他倒是没想到，张若楠已经和叶承达成了共识。

    不过，现在不用自己再多说几句，那他也就松了一口气，毕竟张若楠的家庭还是有些背景的，她要是想闹的话，他也不知道该怎么调解了。

    “叶先生，那这边也就没你的事情了，你看，还有什么要做的吗？”

    叶承笑道：“那就辛苦各位警官了，我也不打扰你们了。”

    “呵呵，咱们都是一个体系的，没什么辛苦不辛苦的。”胡局长笑道。

    张若楠忽然想起什么，说道：“我送送你。”

    然后她便跟着叶承出去了。

    胡局长却是眉头一挑，这个小张警官，对待这个来历很大的叶承，好像态度有些不一样啊。

    莫非，看上人家了？

    所以刚才才没有闹？

    他的表情不由暧昧了起来，小张警官漂亮又不失飒爽，那个叶承也帅气，两人也都有背景，似乎还挺般配的？

    张若楠要是知道胡局长这么想，恐怕转过身就要跟他闹起来了。

    送叶承到了公安局的门口，她说道：“你别忘了，你还要帮我解决那个案子的！你现在进度怎么样了？”

    叶承一愣，拍了拍脑袋，他把这件事情交给了智网科技，让他们通过小易来处理这件事情，结果昨天去智网科技的时候，倒是忘了提起这件事情了。

    “你别着急嘛，放心，当初给你说过十天内搞定，十天内一定给你搞定，现在还不到五天嘛。”

    “嗯，那你可别忘了。”

    “你也别忘了，等我帮你解决了问题之后，你还得请我吃一顿饭的。”

    张若楠豪爽地一挥手，说道：“你放心，只要你真的能给我解决了，吃饭的地方随你挑！”

    叶承眉毛一挑：“三星米其林行不行？”

    张若楠一呆，小心翼翼地问：“那个得要多少钱？”

    叶承：“米其林餐厅不贵，估计也就不到一万而已。”

    “也就不到一万！”张若楠俏脸一苦：“那也好贵啊，我一个月工资都要没了。”

    “行了，你挑个便宜点的地方，不就行了，我又没说非得最贵的。”叶承无语道：“你可是咱们魔都的警察，工资能有那么少吗？”

    “能省一点省一点嘛，我还想在魔都买房呢。”

    叶承笑了笑：“行了，不跟你说了，我先走了。”

    “嗯，拜拜。”张若楠挥了挥手。

    “拜拜。”

    离开了公安局，叶承上了他的车。

    “一类人？”

    叶承心中念叨一句。

    什么一类人。

    他还是对张若楠的刚才那句话感到不解。

    他现在还没有意识到张若楠的这个误会，在之后会给他带来多少闲事。

    现在，他自然直接前往了东方艺术中心，也就是苏澈雨演唱会的举办地点。

    到了东方艺术中心的外面，虽然现在还没有到检票的时候，但是门口已经来了一大堆狂热粉丝，手中举着各种牌子，上面表达着他们对今天苏澈雨演唱会的喜爱。

    当然，更多的是张雪友、周伦那几位歌神的粉丝，其中不乏一些中老年人。

    看着现场如此火热的情况，叶承脸上露出无奈，这让他怎么挤进去？

    无奈之下，他只能打了个电话过去，过了一会儿，周红便出来接他了。

    “叶先生，没事了？”

    周红到外面找到了叶承，脸上便露出了惊讶的表情。

    这才没过多久，叶承就从公安局里面出来了？

    叶承点点头：“基本上没事了。”

    周红现在对叶承的能力已经有些麻木了，把人家打成了那个样子，居然在公安局前前后后待了不到两个小时，就把他们全部放出来了。

    那几个被打的人现在估计都还躺在医院里面出不来呢，特别是那个袁斌，也不知道要住院住多久。

    袁氏集团，居然就这样忍气吞声了。

    她要是知道袁斌那九个人最后都承认是自己把自己给打伤的，恐怕就得更加惊讶了。

    “那就好，刚才澈雨可是一直问着你的事情，现在知道你没事了，肯定会很高兴。”

    叶承笑了笑：“那就先进去吧。”

    “嗯。”

    随后在周红带领下，他们便进入了演唱会现场，然后直接进入到了后台。

    后台的人挺多，叶承也见到了那几位歌神，他们正被一大堆后台的工作人员围着要签名。

    哪怕是这些见惯了各种明星的工作人员，此时见到他们这几位大神，也不得不激动起来。

    叶承想了想，自己快要回老家了，刚好也可以问他们要些签名，回去之后给自己的家里人，还有安婷婷，他老爸可是特别喜欢张雪友。

    他问周红要了几张纸，然后便走到了几位歌神的身边。

    他简单自我介绍一下，张雪友等人便知道他就是那个将他们邀请过来的人，顿时肃然起敬。

    因为他们知道叶承代表的势力有多大。

    当然，他们来这一趟，赚到的东西同样也值了，叶承也没有威逼着他们过来，只是因为他给的实在太多了而已。

    简单的交流了一会儿，忽然有一个清脆悦耳的声音传来：“叶承！”

    几人转头看去，只见一个穿着一身古装的俏美人从化妆区那边跑了过来。

    她提着裙子，迅速跑到了叶承的面前，然后紧紧地抱住了他。

    叶承笑着拥着苏澈雨，轻轻拍了拍她的背，说道：“好了，这里人这么多，到时候消息传出去，对你的影响不好。”

    “我才不管那么多。”苏澈雨不管不顾，“传出去就传出去了。”

    叶承无奈的摇摇头。

    “苏小姐这可是敢爱敢恨。”张雪友笑着说。

    “叶先生和苏小姐很郎才女貌嘛。”周伦也夸了一句。

    陈奕和邓琪同样没有吝啬他们的好话，让苏澈雨脸上都是红了起来。

    毕竟这几位对于她来说都是前辈，甚至她从小都是听着这几位的歌长大的，现在能得到他们的夸奖，她当然会感到不好意思。

    叶承笑着说：“呵呵，谢谢各位了，不过，待会儿可是你们的主场，我就在台下看着你们表演就行了。”

    “哈哈，叶先生放心吧。”

    叶承点点头，从怀中拿出了纸和笔，笑着说：“对了，希望几位能够签几个名。”

    “哈哈，当然可以。”

    周伦还让他的助理去拿了几张他的签名专辑，直接送给了叶承，另外几位见到周伦的做法，也是连连对叶承说之后也会给他弄几套专辑。

    叶承收好了他们的签名，随后便笑着说：“那我就不耽误几位了，我和苏澈雨去说几句。”

    “好，不打扰你们。”

    而后，叶承便拉着苏澈雨离开了这里，来到了某个角落处。

    刚到这，苏澈雨便摇晃起了叶承的胳膊，嘟着嘴说：“我也要给你签名！”

    叶承都没有问她要过签名，却问了刚才那几个人要签名。

    她心里不平衡了。

    虽然她自认自己的名气没有张雪友他们大，但是在叶承的面前，她也是有自己的小情绪的嘛。

    叶承愕然，随后无奈地揉了揉她的脑袋：“至于么。”

    “至于！”苏澈雨点了点头：“我就要给你签名！”

    “我也很有名气的好不好！你不要小看我！”

    “好好好，签签签。”

    叶承还能说什么，只能再拿出了几张纸，让苏澈雨签上了她的大名。

    苏澈雨签着名的时候还傲娇地说道：“哼，你别小看我，以后我迟早也会像他们一样厉害，到时候你肯定不会后悔今天我给你的签名！”

    “是是是，你会变得和他们一样出名。”叶承笑着说，话锋又忽然一转：“那等你和他们一样出名的时候，我再问你要签名不就行了？”

    苏澈雨白了他一眼：“那不一样！而且，到时候我的签名可没有那么容易拿！”

    “哦？你出了名，就不想给我签名了？”

    “就不给你签！”

    “不给我签？”叶承眉头一挑，“你确定？”

