    ……

    第二天，正直上朝，金銮殿内。

    岳不群坐在皇位之上，石瑶坐在皇后位置。

    “臣等参见陛下，参见皇后！皇上万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    “平身！”

    “谢陛下！”

    太监无封道：“有事禀报，无事退朝……！”

    朱友文站了起来禀报：“陛下，臣有报！”

    “爱卿请说！”

    “陛下，大唐十年休养生息，国泰民安，风调雨顺。

    臣等各大军队也已经准备就绪，随时可以征战，是否可以出征，为我大唐帝国开疆拓土了？”

    阳叔子：“陛下，这……，大唐刚刚有点起色，就掀起兵戈，对我刚刚稳定的大唐不利啊！”

    岳不群见状，看向其他人。

    李茂贞在十年前，征战回来，毕竟是女子，虽然武功高强，但不喜争斗，被岳不群封为左丞相。

    李茂贞：“陛下，征战天下，不容置疑，但是时机未到啊。

    臣的想法和右相一样，如今大唐刚刚起色，何不再等一段时间？”

    言无极，文霖，齐峰，释远，时离五大将军顿时道：“陛下！吾等请战！

    愿立下军令状，誓必大胜而归！”

    这些家伙，战争，开疆拓土是他们晋升最快的途径，都是好战分子。

    岳不群也乐得见到他们如此，但还是摆了摆手。

    “诸卿拳拳报国之心，朕很清楚。

    但正如左右丞相所言，大唐还需要修养生息一段时间。

    哈哈，诸位爱卿都还年轻，不必担心没有功劳可立。

    相信大唐的百姓，也希望安宁的生活啊。

    既然如此，那就再发展一段时间，如果见到大唐帝国的强盛，那些周边国家自动归附，不战而屈人之兵且不是更好？免得大唐儿郎们白白牺牲。

    今天有一事需要诸卿参考一下，也算是朕为将来提前准备吧！

    为了大唐延续更久，历史上少出现暴君，百姓少遭离乱。

    所以朕向你们提出一个问题，如何才能保证选拔出的太子，都是朕子嗣中能力最强的，最贤能的。

    不需要百分之百机率把握，因为这不现实，只要这个把握尽量提高就行了。

    这事关我大唐的传承延续，事关重大，诸位爱卿都回去好好想想。

    下次上朝，都说出来，朕参考一下，确立一个最好的继承制度。

    另外，给你们一个特权，你们不必顾及皇家，只要是主意，都可以说出来。”

    “皇上圣明！”

    “退朝！”

    ……

    回到太极殿，他又开始专研起了各家书籍。

    这些年来，皇宫内的藏书，越来越丰富了。

    藏经阁之内，什么幻音诀，九幽玄天神功，混元功，养吾剑经，天罡诀，五雷天心诀……之类的功法，藏经阁最深处都收藏有。

    十年之中，他本人还是一如既往，神方面毫无存进，让得他都无奈至极。

    气倒是在不断的凝练，精方面，也是收获颇大，毕竟皇宫之内，各种天材地宝还是偶尔吃点的。

    混元位进步实在太难太难，神魂方面，他是毫无头绪，只是期望什么时候能够得到一部修炼神魂的功法。

    “哎！神活，神魂……，增加炼制神魂丹药的天材地宝，岂是那么好寻找的！

    慢慢积累了，神魂虚无缥缈，距离神魂凝实，还毫无头绪，遥遥无期。

    修炼不了，老子就活吧，活得越长，肯定越强。”

    “父皇……父皇……”

    一群叽叽喳喳的声音响起，咣当一声，太极殿的大门被推开。

    一群小孩子争先恐后跑进来，正是李奕欢、李朔、李青、李依琪四兄妹。

    一进来就到了他的身边，扯着他的衣服，裤脚。

    “嗯嗯，欢儿，你们这是怎么了？”

    李奕欢：“父皇，我们没事，就听说父皇退朝了，小妹硬要来看看，我们就跟着来了。”

    “哈哈，还是琪琪想父皇啊！”一把将李依琪和李青一手一个抱了起来。

    “琪琪，青儿，你们有没有听母后的话啊？”

    “有啊有啊……”

    “哈哈，真听话啊！

    欢儿，朔儿，你们如今修炼得如何了？”

    李奕欢：“父皇，儿臣已经小星位了！”

    李朔：“父皇，儿臣才刚刚修炼，虽然有进步，但距离小星位，还差很多！”

    “没关系，慢慢来嘛，对了，你们三兄弟，或者以后的弟弟们。

    满十五岁后，你们需要隐姓埋名，父皇送你们去军中历练几年，随后你们自己去江湖中历练几年，毕竟你们是皇室子弟，身上的责任很大。

    至于你们的妹妹，父皇由她们自己选择，愿意去的，父皇不阻拦，不愿意去的，也不强迫。

    父皇最近在召集文武百官，商议未来太子的问题，皇位的继承问题。

    父皇希望，大唐万世永昌，所以你们兄弟中，为父会考察，考察出最合适的孩子来继承太子之位，帝皇之位！

    因此，如果你们有竞争帝皇之位的心思，可要努力了，别到时候说父皇不公平啊。

    另外，也是最重要的一点，你们兄弟竞争，要和平竞争，失败了，说明你能力不行，就要一心一意辅佐成功的兄弟稳定发展大唐。

    竞争中，不能下杀手，你们都是兄弟姐妹。

    竞争成功，成者也不能对其他兄弟姐妹下杀手。

    你们都是父皇母后的好孩子，父皇希望你们都好好的，平平安安的，否则父皇母后会伤心的，明白吗？

    而且大唐帝国，是我李家在治理，只有治理好了，我们李家才能万世长存！你们才能有幸荣焉！”

    “是，父皇，儿臣记住了！”

    “陛下，他们还太小了，会不会早了点？”

    赶来带孩子的石瑶，听着岳不群对于孩子们的教导，不由得担忧道。

    “皇后，你多想了，就是他们都还小，思想不成熟，可以塑造。

    所以从小给他们灌输兄弟姐妹互爱的理念。

    未来后代子孙的事，朕管不了，只能尽力制定一些政策，减小发生的机率就行了，但他们，朕可不想将来历史上的皇位争夺在朕的子嗣中发生，白发人送黑发人。”

