    “这么难？”

    江小白有些诧异。

    两年都没有提升了？

    这一点，是不是有些夸张了？

    “是啊，咱们赤云城最高的星纹不过才三星了，现在是巡天司的队长！”

    娄阳看着更加吃惊的江小白道：“哎，我想提升到三星，没有几年是下不来的！”

    “那的确够难的！”

    江小白开口说了一句。

    毕竟，整个赤云城最高才三星？

    这……

    当下他开口道：“这个星级评测标准是什么？”

    “贡献值！每猎杀一头，都可以提供等量的贡献值！”

    娄阳开口道：“猎杀的妖兽级别越高，贡献值也就越高！”

    “能作弊么？”

    江小白好奇开口。

    是的，他如果请高手帮忙。

    然后将那妖兽猎杀了，然后自己送过去，岂不是很完美？

    就算查也没办法查询。

    说着他将自己的疑惑说了出来。

    “哈哈！”

    娄阳一听顿时大笑起来，最后看着江小白道：“如果真是你那样说的，的确有可能作弊，但这个升星包括贡献值，都是实时在线给予！”

    “怎么说？”

    江小白一脸好奇。

    “有超脑智能在线监测系统！”

    娄阳直接道：“也就是说，在你猎杀妖兽的时候，监测系统自动开启，进行智能判定！”

    “超脑可是乾清书院研发出来的顶级智能系统，可以说作弊的可能性，几乎为零！”

    “如果被超脑发现你作弊的话，直接掉星！”

    说到后边，娄阳的神色尽是郑重之色：“倘若作弊次数达到三次，会永久剥夺成为猎人的资格！”

    “哦，对了，还有这个……”

    说完娄阳，打了一个响指，双手在空中一拉，一个屏幕出现在房间中。

    “打开猎人系统！”

    娄阳声音落下，屏幕上顿时出现一个接一个的名字。

    娄阳此刻找到了一个显示在线的字样，直接点开，瞬间第一视角，出现在他们面前。

    一个人在和一头妖兽抗衡。

    “除了智能系统实时检测外，还有人工实时检测，每一个人都可以实时观看对方正在猎杀妖兽的画面！”

    娄阳的声音响起，关掉这个，再次打开一个，依然是人和妖兽对抗的画面：“这个也是！”

    “如果你发现有作弊行为，且举报成功的话，举报人会获得不菲的奖励和贡献值！”

    说着，娄阳满脸笑意的看着江小白道：“你觉得在这个奖惩机制下，还有人敢作弊么？”

    “额！”

    江小白满脸震惊。

    秀儿啊！

    这科技秀到他头皮发麻啊，当下江小白满脸不可思议的道：“可这玩意是怎么做到实时直播的？”

    这画面明显是第一人状态。

    怎么？

    往自己头上按一个摄像头么？

    在他刚想到这里时，娄阳在自己的耳朵上摸了下，片刻后一副眼镜，戴在了他的脸上，能量环绕中，竟然将面部都遮盖了起来。

    随后娄阳在房间的屏幕上找了找打开了自己的名字。

    江小白发现了从娄阳视角看出来的画面。

    “眼镜和你体内的力道衔接，也和你手背上的星纹衔接！”

    娄阳微笑道：“是不是很好玩？不过切记，这玩意可不能乱玩！”

    “乱玩？”

    江小白有些疑惑。

    “嘿，刚开始这个机制刚刚下来的时候，你能找到很多直播……”

    娄阳说到这里拍了拍手，伴随着啪啪的声音，一脸坏笑道：“后边严格后，这些人全部永久封禁！”

    “至此，也没有人敢这样玩了……”

    “噗……”

    江小白神色也有些古怪。

    他懂娄阳的意思！

    “这边还有猎人榜单！”

    娄阳此刻在耳朵上摸了下，眼镜瞬间消失，随后再次打开了一个页面道：“数量榜，星级榜，贡献榜，人气榜！”

    “对了，还有一个打赏榜！”

    娄阳看了一眼道：“就是被打赏次数，金额最高的人，五个榜单！”

    “也就是说，我出去猎杀妖兽，还能赚钱！”江小白道。

    “对，但你得有人气才行！”

    娄阳道：“而想快速积攒人气的方法是城被攻陷，你前往护城，这种的人气都会被顶得很高！”

    江小白满脸无语。

    这个和他们前世的直播相似。

    唯一不同的是。

    前世直播，有日常，有带货，有探险。

    而这边就有点直接了。

    在线猎杀妖兽玩！

    呵。

    如果这放到界外，绝对炸火！

    而他个人也并不喜欢，这种状态下，被大量的人围观着。

    但很快他双眼微眯了起来。

    好像也有一定的好处，如果他有足够的名气，如果……

    江小白看向那榜单，如果他能够上榜。

    如果他能够位列第一！

    不，五榜第一的话。

    苏锦瑜醒来的话，必然能够知道他的存在。

    一时间，他不由双眼璀璨。

    以他的能力，把这些榜单全给他扫了，难么？

    呵，显然不难！

    对他而言，真的只是时间上的问题而已。

    九尾猫此刻也乐了。

    双目带着期待。

    好玩啊！

    江小白没有妖火，就扫五榜就很简单。

    问题是还要那妖火啊。

    扫五榜岂不是洒洒水而已？

    难以想象！

    不说了，江小白注定成为这个世界顶级明星一般的存在。

    闪瞎界内所有人的钛合金狗眼。

    但在他刚想到这里的时候，娄阳的声音响起道：“对了，因为这种机制会导致自身信息泄露，所以申请的时候，不能用真名！”

    “而且你也看到了，面部都会帮你遮盖起来！”

    “额……”

    江小白顿时无奈。

    不过他很快又笑了笑，这个难不倒他！

    当下他看着娄阳直接道：“我想申请成为赏金猎人，我要拿五榜第一，我要成为人气王！”

    “哈哈！”

    娄阳此刻笑了出来。

    拿第一？

    还五榜第一？

    开啥玩笑呢！

    第一那么好拿，人人都是第一了。

    尤其是人气榜，这东西一直都是流水的存在。

    你今天火一把。

    明天你不见得能火。

    因为这个世界天赋绝伦之流太多了。

    但看江小白兴致勃勃的样子，他也不忍心去打击。

    当下道：“可以，下午我带你去申请，不过申请后，你还得猎杀一头妖兽，才能正式通过！”

    “哦，这个就更简单了……”

