    他是谁？

    他是闫继科，临时政府常委，西集镇管委会主任，相当于大管家。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实沈聪知道他是谁，之前就坐的时候，介绍过一遍，在座的各位领导，他都认识了。他只是确认一下，对方有什么底气指责自己不负责任，话里面有什么含义，是不是包含歹意，想要暗害自己。

    似乎含有歹意，对方的表情透露出不满，眼神中有轻蔑。

    “这位是西集镇管委会的闫主任，嗯，闫主任做事认真，嫉恶如仇。”李思凯颇为幸灾乐祸的为沈聪解释。

    不乏挑拨离间的意思。

    闫继科冷哼道：“我这是就事论事。”

    虽然语气强硬，但是他有些躲闪沈聪的目光，地狱植装本就狰狞，再加上目镜后面的冷漠眸子，即便普通人感受不到进化者的威压，依然会被沈聪本身的气势所慑服。

    毕竟地狱植装太庞大，体型高大，总是会产生压力。

    沈聪冷漠扫了一眼闫继科。

    并没有给他打上“待处理”标签，沈聪已经不是当初风吹草动都想杀人自保的状态。但是警告必须得有，即便对方只是一个普通的刁民。

    也不见沈聪如何动作，只见右手忽然抬起，下一刻，三把飞刀电射向闫继科。

    一言不可，飞刀相向。

    其他人还没从沈聪的威压压制下缓过气来，就看到这个惊险场面，在座众人中有实力强大的金人和铁人，但是谁都没找到出手阻止的机会，飞刀已经擦着闫继科的脑袋飞过去，钉在木金墙壁上。

    等飞刀没入木金之中，大约过了整整一秒钟时间。

    党委书记的喊声才从口中传出：“住手！”

    沈聪丝毫没有理会，只是冷冷的对闫继科说：“你可以就事论事，但是不可以干涉我的计划，这一次是警告，你要牢牢记住。”

    闫继科已经吓傻，颤巍巍的抖着双手，摸了摸自己的头顶。

    没有摸到血，但是头直接掉下来三团，让他原本中分的乌黑头，直接缺了三道豁口，每一道都在头顶最圆的地方，贴着头皮被沈聪投掷的飞刀切削干净。

    不伤头皮，不留残根。

    飞刀掷法精妙，如同精确测量过。

    换一个铁人，虽然也可以擦着对方的头皮投掷飞刀，但是绝对不敢如此紧贴头皮。只有神火点燃状态的沈聪，身体就像是一台高度精密的机器，思维所至，身体就能协调同步，不出一丝差错。

    没有人笑话闫继科此时的滑稽型。

    沈聪的果决、目中无人，以及强大实力，已经明明白白展现在众人面前——这是一个和海蛇王同级别，带着同级别黄大仙和稍低级别的四脚龙做战宠，并且性格杀伐果断，战斗力惊人的巅峰强者。

    新世界的弱肉强食，在座都是高层领导，十分明白。

    旧世界的那套办法，其实已经行不通。

    所以，面对这样的沈聪，他们哪怕心中再多不满，也不敢当场翻脸。不过他们也不是吓大的，党委书记脸色难看，语气也严肃：“黄老板，你这样做过分了，这里是临时政府的会议室！”

    沈聪点头道：“在临时政府的控制区域，我会遵守临时政府的法律法规。”

    他说的是事实，至少表面上他会遵守。

    别人的地盘别人做主，这没毛病。

    党委书记也没想过要怎么计较，间沈聪给了台阶，他顺势就下：“好了，同志们都放松，今天的会议过程复杂了一点，但是也达到我们求同存异的目的……”

    顿了顿，扫视一圈已经从先前风波中恢复过来的众人，党委书记又道：“先带黄老板去科学院交流，等明天，我们再选择学习天眼活性波的机师，跟随黄老板学习，同时把雷波电台的筹备工作做好……各位，还有什么异议吗，没有的话就散会吧。”

    ……

    “黄老板，科学院我熟悉，我跟你一道过去。”李思凯与临时政府高层有隔阂，不是一次会议能消弭，散会后让卢定波继续与临时政府扯皮，自己则跑来找沈聪。

    沈聪的直接，颇对他的脾气味。

    不过沈聪却冷冷看了他一眼，警告对方不要跟着自己，开会时李思凯有一番煽风点火的话，让沈聪警觉，这个人也不值得信任，暗中不知道有多少龌蹉。

    “没有人值得信任，都是一群刁民！”

    “朕能相信的只有自己。”

    打走李思凯，沈聪安排四脚龙守着金刚堡垒，黄大仙也被安排守车。他自己在政府人员的带领下，来到科学院。

    科学院看上去只是一排平房，但事实上内部别有洞天。

    对于沈聪的到来，整个科学院的专家们都严正以待，他们已经传阅过东部战区出版的阉割版《进化学》。

    对于东部战区的活性波体系，想要询问的内容很多。

    事实上即便沈聪不主动来科学院，这群专家们也想要找沈聪。研究人员有共识，越是强大的进化者，对元气或者说活性波，感知能力越强。一般的进化者是放大镜，沈聪这样的强大个体就是显微镜。

    领头的是科学院院长陶仲阳，旧世界的一名科学院院士，高寿大约六十岁。

    头花白，脸色倒是很红润，精神也抖擞。

    “黄同志，欢迎欢迎。”陶仲阳说了句欢迎，随即就把目光对准了沈聪的地狱植装，“你的这套盔甲，看上去色泽与普通金属不同，是……自然载具吧？”

    临时政府称自然载具为机械台，这个名称源自于第一台被现的自然载具，是一台机械设备。不管是机械台还是自然载具，都只是一个名称，定义的内容是相同的，如何称呼并不影响沟通。

    陶仲阳没用机械台，而用自然载具，显然也是明白这个道理，没必要坚持自己的称呼。

    迟早人类会统一所有新世界的定义。

    “是，这个不谈。”沈聪淡淡转换话题，“今天我来科学院，想要先了解你们的研究内容，陶院长是否有完成的科技目录？”

    陶仲阳有科学人员的干脆：“你们东部战区实验室有《进化学》，我们虽然科学院没有专门出版著作，却也有一套详细的研究进度表，我已经拿过来。”

    进度表只是一本薄薄的小册子，里面接载了科学院所有科研人员手中的研究项目。

    沈聪拿到手，也不进门，就站在门口翻看起来。(未完待续。)