    在格兰芬多公共休息室，罗恩一本正经的说：“哈利肯定有事情在瞒着我们。”

    赫敏埋头阅读着最新一期的《今日变形术》，希望能从那上面找到能够把物品变成猫狸子的技巧。

    “是啊。”她随便敷衍了一句，快速翻着书页。

    “你猜原因会是因为什么？”罗恩放着变形课的论文不去写，他神秘兮兮的说：“该不会又是因为.....魔鬼吧？”

    他把声音压得更低了:“我也没觉得哈利有不对劲的地方，他最近看起来还挺正常的。”

    赫敏失望的把《今日变形术》拿走，她没能从里面找到任何有用的东西。

    现在已经有些晚了, 赫敏明天还有足足八节课要上，根本没法抽出多余的时间。

    要不......

    罗恩还在喋喋不休的说：“你说，等我们真的学会守护神了，到底会发生什么事情啊？那能帮助到哈利么？我倒不是对海默教授没信心，只是我的进度实在有些慢，万一学会的太晚就——”

    他一扭头, 发现旁边的赫敏竟然不见了, 课本之类的东西也全都消失了。

    “我这是遇到鬼了？”罗恩惊恐道，他立马站起来，在公共休息室里大呼小叫：“你们能看到我吗？能听见我说话吗？！”

    -----------

    公共休息室里，正在阅读《唱唱反调》上《古代魔法与飞行与魔药》文章的伍德突然抬起头。

    “谁？是谁在叫我？”

    他迷茫的左右看了看，发现在门洞里突然钻出去一道熟悉的背影，背包塞得鼓鼓囊囊的。

    “诶？那好像是？”

    伍德又转头朝另一边的沙发看去。

    “反正就是有事要忙。”

    伍德看见哈利突然朝通道口跑去，同时也看到了一脸疑惑的赫敏和罗恩，然后他又把目光重新转移到通道口，发现之前那道熟悉的背影已经消失不见了。

    “难道是我看错了？”他挠挠头说：“可真的会有两个头发都那么蓬松的——嘿，你们别走，跟我一块把这篇文章看完。”伍德把正想要悄悄溜走的弗雷德和乔治都叫住，他严肃的说：“古代魔法与飞行，这绝对会在比赛时派上用场的。”

    “你忘了说魔药。”弗雷德打了个哈欠说。

    “而且那还是弗林特参与的课程。”乔治在一旁大呼小叫道：“你真的认为能从巨怪那里学到些什么吗？要我说，你还不如和我们一块搭伙算了，我和弗雷德最近又想到一个发财的好点子——”

    伍德打断问：“是自动打球棒？还是快速抓球手套?”

    乔治和弗雷德愣住了。

    “忘记我刚刚说的话吧。”

    “还是你这两个主意更好一些，都是你从这篇文章里学会的吗？还有多余的《唱唱反调》吗?”

    ----------------

    直到钻出通道口后，赫敏才终于松了一口气。她快步在走廊上穿行，想着尽快找到一个不会被过去的自己发现的场所——麦格院长警告过她，不能和过去的自己碰面, 否则会发生很糟糕的事情。

    “对了, 哈利！”

    她忽然停下来说，想起了哈利表现出的异样。

    恰巧在这时，通道口又一次打开了，哈利慌乱的跑出来，惹得走廊上的众人纷纷注目——赫敏也看见他了。可是哈利完全没有注意到躲在角落里的赫敏，只顾埋头奔跑。

    赫敏左右瞧了瞧，又在原地想了想，随后猛地一跺脚，背着沉重的背包就追了上去。

    之前罗恩的话提醒了她——万一真的是魔鬼惹出的麻烦就糟了。她现在正努力学习守护神，虽然侥幸成功过一次，但距离召唤出有形的守护神还有很长一段距离。

    不光是罗恩怕自己会耽误哈利的时间，赫敏也开始这么觉得了。

    “砰！”

    悄悄追了一会儿的赫敏看到哈利一下子撞到在另一个人身上，摔的可真惨啊，她都打算不搞什么跟踪，还是先去把哈利扶起来比较好——可是接下来出现的人打断了她的念头。

    是塞德里克·迪戈里。

    这个赫敏一直以来的假想敌，而且还是从一年级时就开始了——那时赫敏还能帮海默教授改改新书的错字什么的，塞德里克则是艾尔先生的助手。然而还没等过去一年的时间，赫敏就被开除了, 但塞德里克却还呆的好好的。

    不光是这些，赫敏还知道, 就在前不久教师嘉许会的特殊课程上，塞德里克成为了被海默教授选中的学生——当然，作为被麦格院长选择的赫敏到没有心思太过嫉妒这一点，可她还是想知道海默教授到底有没有开始写新的教材。

    赫敏躲在一副盔甲后面，她看到塞德里克和哈利一块交谈起来，然后竟然还一起走掉了。

    这顿时让赫敏浮想联翩。

    哈利该不会就是来找塞德里克的吧？可他为什么要瞒着自己和罗恩？

    难道是因为我？

    赫敏的猜测开始变得越来越离谱——如果哈利想要去找塞德里克的话，尽管就去找好了。他总该不会认为自己会因此而生他的气吧？

    我平时有那么喜欢生气吗？

    这下子，赫敏偷偷跟踪的目的就不是那么简单了，不光只是为了哈利，也是为了给她自己正名，在远远吊在二人身后的同时心里也逐渐变得不满起来。

    很快的，赫敏就发现了前方的两人究竟是要去什么地方。

    是黑魔鬼俱乐部所在的教室，赫敏太熟悉这条路线了。而且就在不久前她还发现了那间教室大门与众不同的地方——只要按住另一边的门面去开，就能出现在额外空旷的一间教室里面，是专门用来给特殊的学生们上特殊的课程的。

    可惜赫敏那次遇到的是血人巴罗，她也没能知道那节课的规矩，结果刚坐了一会儿就离开了，什么也没学到，只知道大概是和灵魂的魔法有关。

    唔......灵魂？

    还有那间特殊的课堂......

    赫敏的思路逐渐变得清晰，她觉得自己终于明白哈利的意图了。他的魔鬼一点问题也没有，只是偷偷来上课的。

    这一刻，赫敏心里真是既难受又古怪——哈利去上课居然不带上她？

    这真是不可原谅的背叛！

    她气冲冲的俱乐部教室的门口走过去，打算好好问问哈利到底是因为什么才会对自己产生这样的偏见。

    总不能是因为没让他抄变形课的作业吧？

    等赫敏赶到门口的时候，哈利和塞德里克早就进去了。她刚想要敲门，然而大门却在此时从内部打开——

    德拉科·马尔福原本是很高兴的，他终于从海默教授那里得到了消息，很快就会把食羊球安排在愿望箱的奖品清单中，预计圣诞节后就会正式出现。

    谷鞹

    可就在他准备离开，回去写信给父亲询问是否要在对角巷打广告时，却忽然从刚打开的大门后面迎来一只握紧的拳头，毫不犹豫的击打在他的面部。

    “啊！”

    德拉科惨叫一声，捂着鼻子后仰过去。

    “啊！”

    赫敏也尖叫出来，她被吓了一跳。可一旦看清出现在门口的人时——居然是马尔福？

    赫敏的眼神顿时变得有些精彩，她故作淡定的拍了拍手，佯装出恶狠狠的样子说：“这是在报去年你在魁地奇球场侮辱我的惩罚，活该你受这一拳。”

    在二年级的时候，德拉科曾在魁地奇球场训练的争端中管赫敏叫做泥巴种，后来还被海默教授发现了，为此斯莱特林学院承担了被扣掉足足五十分的代价。而且现场打群架的人也都没被放过，他们在当晚见识到了被法老面具附身的海默教授，有些人变成了木乃伊，失去了那段记忆，可有些人还是偶尔会因此做噩梦——木乃伊托比的恐惧层次顺位仅次于魔鬼托比。

    “教授！”在看清楚来者后，德拉科痛叫着喊道：“有人打我，教授！”

    教授？

    赫敏瞪大了双眼，她朝屋子里看去——就在那座气派非凡的沙发椅上坐着一个人，他原本正在安静打量着窗外，也不知道在看些什么。

    托比不可能不注意到门口的异常，但他在听到德拉科的呼喊后连脑袋都没转，而是慢悠悠的说：“马尔福先生，我突然想到一个绝妙的点子——当违反校规的行为涉及到两名以上的学生时，受到的处罚或许不应该仅仅只是扣分，还得有解决私人恩怨的方法才行——你觉得决斗怎么样？”

    他终于缓缓转过头说。

    “如果我是校长的话，就会把决斗正式列为校规之一，让学生把所有的不满都发泄在决斗场上，以此来一次性解决所有的麻烦。”

    赫敏只觉得这个主意听起来不错，非常有海默教授的作风。

    德拉科则是立马意识到海默教授还在惦记着他说过“泥巴种”这回事，同时又想起来海默教授也是麻瓜出身者——他明显是找错人了。

    就算再怎么公正，也难以避免海默教授是有自己的喜恶的。

    马尔福不敢再继续多呆了，他生怕连通过食羊球翻身的几乎都不再有，灰溜溜的捂着鼻子离开。

    赫敏还在被海默教授盯着，她一点点变得慌张起来。

    这时候总得有人说些什么话才行。

    既然海默教授不愿意说，那就......

    “教授，您开始写新书了吗？”赫敏没头没脑的问。

    她的这副样子让托比立马想起他在任职前收到的那封书信——还真是言辞激烈啊。

    “咳咳。”托比遮掩着咳了两声，对赫敏的问题选择避而不答。

    他说：“我还以为你是来请教和变形术有关的问题的，又或者是考核。”

    “额。”赫敏变得不敢去看海默教授的眼睛，表情也开始有些心虚——她该说实话么？

    海默教授可是最愿意惩罚那些在他面前撒谎的学生了。

    幸好的是，最坏的预测并没有发生。

    托比直接把赫敏叫过来，他瞧了一眼鼓鼓囊囊的背包，感兴趣的问：“你是把克鲁克山也背过来了么？还是又制造出了一大堆火焰瓶？”

    “都不是......”

    赫敏把背包打开，露出里面装的满满的魔法书，这些都是她好不容易在图书馆里找到参考书。

    “让我看看。”托比接过一本《变形术的由来》随手翻了翻，他摇头说：“这本书没用，是给幼小的巫师儿童读的，对你来讲早就用不到了。”

    “《变形原理》......这本也不行，全都是没用的技巧，就连把对手变成蟾蜍都做不到。”

    “啊？”赫敏呆呆地递过去又一本书。

    “《如何成为阿尼马格斯》，这本还好。”托比评价道：“但是最好等你五年级的时候再读，那个时候才能和麦格院长的课程进度持平，否则的话就太早了，小心变成五足怪——虽然我没有见过，但还是得多加注意。”

    “五足怪......”赫敏在心里反复念叨了几遍，默默把这本书放在了背包的最底下。

    时间一点点过去，托比针对赫敏借来的每一本书都简单点评了一下，然后顺便又推荐了另一部分书单，在羊皮纸上写好，朝赫敏递过去。

    “相信这些书会帮到你的。”托比随口说：“至于禁。书区的就不行了，那得看你的本事，别指望我会给你打借条，否则校长指不定要怎么——唔，你就当没听见后半句话好了。”

    赫敏乖乖的点点头，她从不知道海默教授竟然对图书馆的书籍这么熟悉，把每一本魔法书都给记住了，就连里面的内容也记得差不多。

    她突然又想回去当纠错员了。

    “教授，我......”

    “托比·海默。”

    这时，一道高傲又冰冷的嗓音打断了她。

    格雷女士穿门而过，她瞥了一眼呆呆的赫敏，然后生气的说：“你向我保证过，不会让那个家伙出现在我面前的。”

    “对啊，怎么了？”托比迷茫的问：“我们都说好了，我来帮你了解冠冕里的灵魂，你则是负责来给我的学生上课，有什么问题吗？”

    从“怎么了”开始，赫敏就突然发现自己听不进去任何声音了，她惊恐的来回看了看，突然发现自己不知什么时候戴了一副耳塞——而且艾尔先生也出现在她旁边，它竖起爪子摇了摇，让她先不要把耳塞摘下来，随后还示威似的举了举手中的小铲子——看的赫敏直感到滑稽。

    “哈利·波特。”格雷女士用冷到无以复加的语气说：“你明明知道他是那个家伙的弟子——”

    “等一下。”托比立马打断道：“我想我们或许有些误会。”

    “不会有错的。”格雷女士强硬的说：“我听说过那些事，正常上课与对待弟子的区别我还是能看得出来的。就这样到此为止吧。”

    托比目瞪口呆的望着格雷女士的背影，他大喊道：“你听说什么了？倒是说明白啊？梅林啊，古代巫师可真是难以沟通——行了，把她的耳塞摘下来吧。格兰杰小姐，你可以回去了。”

    “哦。”赫敏顿时收住和艾尔先生打哑语的动作，打算现在就去图书馆把羊皮纸上的书籍按照清单借走。

    等他离开后。

    托比忽然转头看向艾尔问：“找到时间转换器了么？”

    艾尔不屑的点点头，对托比想要盗取学生物品的行为很反感——一点难度都没有，和以前探险的时候相比要无趣多了。

    至少与从木乃伊偷走法老面具的难度就极为不同。

    “别给我这副脸色。”托比不满的站起来说：“不然你打算怎么做？去魔法部偷一个吗？现在不是以前了，总不能真的把福吉绑走吧，行了，你也回去吧。”

    他和艾尔一块离开办公室，一个顺着走廊离开，另一个还站在门前。

    托比按住大门的另一边推开，他一走进去就盯着哈利。

    “很糟糕啊。”他头痛的说。

