    夏荷清楚，这件事要是让家里知道，家里投了钱，那性质就不一样了，大伯一定会拉拢李强，就算李强不会被拉拢走，但也会让李强和她施展不开手脚。

    所以她只能自己投钱。

    片刻后，房间大门打开，李强走了回来。

    而看到李强回来，夏荷也是下定了决心，开口就道，“小强，就这么定了，咱们一起做古玩生意。”

    李强一笑点头，他就知道夏荷会这么做的，直接道，“好，那之后就看夏姐这边的计划了。”

    夏荷道，“嗯，我已经有了打算了，不过这里不是说话的地方，咱们回宾馆。”

    一回到宾馆，他们俩就到了宾馆的自助餐区域，一边吃一边开始商量起来。

    经过几个小时的商量后，最终两人决定由李强出资三千万，夏荷出资五千万，共同开办一个古玩店，店名叫天宝轩，其中李强拥有百分之四十的股份，夏荷拥有百分之六十的股份。

    李强负责的，就是捡漏，掌眼这一块，夏荷则是负责运营，人员管理，古玩管理等等。

    当然了，现在的李强身上是没有四千万的，虽然算上他之前让夏荷捡的漏，他有四千万多一点，但并不是现金，而且他自己身上也得留一点钱，所以李强只是拿了一千五百万出来，并且承诺，会在之后的捡漏过程中补上剩下的钱，夏荷当然选择同意。

    夏荷巴不得李强多欠她钱呢，这样才能更加巩固她和李强的关系。

    当然，夏荷实话告诉了李强，那就是这一次她和李强的合作，是她个人和李强的合作，和家族没有任何关系，当然了，她会暗中用家族的影响力，扩展天宝轩的生意。

    李强对此自然是乐见其成的，这样更好，他之所以和夏荷合作，就是因为他信任夏荷这个人，但信任夏荷，不代表林天会信任夏荷背后的家人。

    现在夏荷独立出来和他合作，自然这让李强也是放心许多。

    又商量了一下细节，天空也已经黑了，就在两人打算回去的时候，突地，夏荷的身边突然来了一个侍者，这侍者恭敬的在夏荷耳边低声说了几句什么。

    夏荷听了几句，说了一句知道了，那侍者也是立刻退下。

    “夏姐，有事么？”

    李强看着夏荷道。

    “没什么事，是王志邀请我去参加古玩大会的闭幕宴会。”

    夏荷道，“这个我得去，毕竟我们夏家也是参加者之一，而且里面还有很多古玩界的老前辈，我作为夏宝轩的店长，不去不行。”

    李强点点头，“那夏姐就去吧。”

    “你和我一起去吧。”夏荷笑了笑，“正好我也给你介绍几位行业的大师给你认识，你既然跨入了这行，那怎么都是要和他们打交道的。”

    李强想了想，摇头道，“改天在认识那些老前辈吧，毕竟我和那个王志不对路，我可还赢了他三百万。”

    夏荷听着眼神一闪，点头道，“嗯，王志这个人，外表看起来温和，实际上心胸却是比较狭隘，虽然三百万对他来说不算钱，但你赢了他，让他丢了面子是真的，所以不去也好，那你休息一下，咱们明天继续商量一些细节。”

    说着夏荷就起身，直接去自己的套房换了一身新的礼服，就离开了。

    李强回到了套房，一个人坐了一会儿，觉得有些无聊，就一个人离开了宾馆，打算到外面看看燕州市的夜景。

    燕州市在省内虽然不省会城市，但也是省内的顶尖城市了，各项基础设施都非常完善，人口也多，自然夜景是十分繁华的。

    李强走出宾馆后，就看到了街道上人来人往的许多行人，在初夏的夜晚，吃过晚饭的人们都是很惬意，有的在三三两两的闲聊，也有许多聚在某些树下支个小桌子打牌的。

    当然，李强也看到了许多的空白广场，不过这些空白广场都已经被一群大妈占领，这些大妈放着一些当下比较流行的歌谣，身体不停随着歌谣的旋律舞动，虽然没什么美感，但人数一多，还是会给人一种壮观的感觉。

    一边看，李强一边乱走，不知不觉间，他就走到了一个距离宾馆不远的公园之内。

    公园之内，人就是更多了，大部分都是吃完晚饭出来运动助消化的，而且年轻人很多，大部分不是在快走就是小跑。

    在这些年轻人中，自然是有许多的美女，而每当李强看到自己喜欢的类型的时候，李强就是忍不住运用脑袋里的红光，进行“仔细观察”

    “啧啧，这个小姐姐的身材真好啊，该大的地方大，该小的地方小，虽然个子不高，但这样才显得可爱，要是换上水手服，这可绝了。”

    “好家伙，这位大姐也是极品，虽然身材一般，但个子却高，尤其是那双腿，真是长啊。”

    李强在公园的跑道上缓缓的走着，虽然表面上看起来是一副正人君子的样子，但他自己知道，自己这行为有点无耻了一些。

    只是他毕竟是个血气方刚的年轻人，看到这么多美女，自然是按捺不住的，只能心里默念，就今天看一次，就一次，以后绝不会再看了。

    而就在李强欣赏着这里众多美女而心情激动的时候，突地，公园跑道旁边的一处树林里，传来了噗通一声。

    许多跑步的年轻人听力好，立刻就看过去了，这一看，他们就都传出了惊呼，纷纷向着那一处树林跑去，不一会儿就已经聚集了一大群人。

    李强也是好奇，快步走了过去，刚刚到了这里他就看见一个身穿白色运动的六十多岁老大爷倒在了地上，同时倒在地上的他身体还不停的颤抖，双眼也不停的翻白，甚至口水都是流了出来，看起来很是吓人。

    “快打急救电话！这位大爷这是中风了啊！”

    有年轻人懂行的高呼了一声，立刻很多人都是拿起了电话开始拨打起来。

    “这是急性中风，这时候最好的方法，是让这大爷平躺下来。”

