    趁着蜘蛛拆卸机械外骨骼的时候，张易研究了下特工使用的步枪。

    这款步枪通体黑色，造型略带科幻风格，不是他认识的型号，弹匣里的子弹也很奇特，看尺寸应该是7.62毫米子弹，不过形状有很大的区别。

    这种子弹乍看上去像是穿甲弹，由四个部分构成，下面是三个圆柱体，越往上越细，而最上面的弹头则是一个细小的圆锥形结构，涂着鲜艳的红色。

    红色弹头的子弹一般都是燃烧弹，不过这名特工打了许多子弹，大厅里并没有燃烧的迹象，反而像是经过了无数颗手雷的轰炸，所以这并不是燃烧弹。

    “这是空爆弹。”

    无意间发现张易在研究枪里的子弹，蜘蛛手上的动作不停，介绍道：“7.62毫米，击中目标后会发生爆炸，具有5米的杀伤半径，威力跟40x46毫米榴弹差不多。”

    “这么丧心病狂？”

    张易一脸惊悚的看向蜘蛛，怪不得他那名手下直接被打成了烂泥。

    “哼！这种子弹实际上是地球人用来对付特工的！”蜘蛛冷声道，“特工的武器更加先进，空爆弹的威力没法相比。”

    “他们用什么武器？”

    “CCB的通用武器，阿斯卡里·卡曼轨道枪。”

    “握草？”

    张易直接懵了，难以置信道：“轨道枪？是我理解的那个吗？又名电磁炮的那个？”

    蜘蛛点点头：“没错，确实是阿斯卡里电磁炮的单兵缩小版，规格跟电磁炮相同，采用8.75x52毫米口径弹药，发射时电磁点火器将弹药加速射出，可以撕裂任何敌人和大型车辆。”

    说到这里，蜘蛛扭头看向张易：“我亲眼见过轨道枪的杀伤力，几枪下去隔着墙都把人打成了碎肉，空爆弹就是为了缩小这种威力的差距而发明出来的，只是后来这种子弹也被极乐空间采用。”

    张易抽了抽嘴角，不知道说什么好了。

    这个位面的人……

    忒凶残了！

    张易原本以为来到这样的位面，可以凭借实力一路横推，可是现在看来，有点想多了。

    他的E-5型战甲能不能抗住轨道枪的威力还是两说，别忘了，这可是枪，能连发的！

    而这，只是通用型的单兵武器，也就是制式武器！

    那么非通用的呢？

    重型的呢？

    难以想象。

    “对了，你刚才说的CCB是什么？”

    建设银行吗？

    蜘蛛闻言停下手里的动作，奇怪的看了张易一眼：“你不知道CCB吗？Civil Cooperation Bureau，公民合作管理署。2091年的时候，地球上许多国家破产，政府解散，导致地球陷入混乱状态，所以才成立了这个管理机构，相当于全球联合政府吧，名义上管理着地球上的治安，但实际上是由Armadyne公司掌控，连CCB的资金也是这家公司提供的。”

    “阿玛达耐公司？”

    “地球上最大的跨领域集团式公司，连极乐空间都是他们建造的，医疗舱、人工智能等技术也是这家公司的，还有机器人，同样是这家公司生产的。”

    张易眨了眨眼。

    这家公司……

    怎么越听越像是加强版的保护伞公司呢？

    现在保护伞公司的技术有了，阿玛达耐公司的技术……

    必须得拿到！

    “你之前说找我帮忙，也是为了偷渡极乐空间，使用医疗舱吧？现在得等等了，这个据点有许多重要设备，肯定没法带走了，我至少需要半年的时间才能重新帮人偷渡。”

    说到这里，蜘蛛脸上的狠厉表情一闪而逝，随即加快了手上的动作。

    这种机械外骨骼跟人体有许多连接口，拆除非常麻烦。

    “我确实对医疗舱挺感兴趣的，不过这次是想让你帮我弄个身份。”

    “你是黑户？”蜘蛛停下手里的动作，诧异的看了张易一眼。

    “嗯。”

    蜘蛛沉默了几秒钟，突然拉长声音哦了一声：“我明白了！你一定是刚从冷冻仓里解冻，所以才没有身份，也不知道CCB和Armadyne的事情！”

    张易：“？？？”

    保罗：“？？？”

    迟疑了几秒钟，保罗问道：“蜘蛛老大，什么是冷冻仓啊？”

    “就是一种休眠装置，理论上能够把新陈代谢降到最低，可以让人在几十上百年之后醒来。”蜘蛛解释道，“冷冻仓早在一百年前就发明出来了，当时已经出现了医疗舱的概念，只是距离研制成功还有很长的路要走，所以主要是用来冷冻那些绝症患者，让他们醒来之后可以进行治疗。”

    张易懵懵的看着蜘蛛，心说你这脑补能力可以啊，竟然给我编造了个合理的来历……

    “看来你以前也是有钱人啊。”蜘蛛嗤道，“冷冻仓这种东西可不是穷人用得起的，不单是价格高昂，而且冷冻仓还需要安置在一个非常安全的地方，保证数十年不会受到外界侵扰，这种东西一旦启动可是无法移动的。”

    张易耸耸肩，什么都没说。

    你都把我的来历脑补的这么合理了，我还有什么好说的？

    “放心好了，我虽然仇视富人，但还是有良心的，你救了我的命，身份问题我会帮你搞定，而且后面也可以把你送去极乐空间进行治疗。”

    蜘蛛回过头去继续拆除着机械外骨骼，说道：“不管你得了什么病，哪怕是癌症，医疗舱都能把你治好。不过有一点比较奇怪，你的冷冻仓没被地球人发现，说明防护措施非常完善，你醒来后为什么没有联系极乐空间的亲人呢？让他们弄一个身份并不难。”

    “联系过，但是联系不上。”

    “我很遗憾。”

    在蜘蛛看来，张易的亲人一定是发生了什么，导致没能进入极乐空间，然后死在了地球上，所以他才联系不上。

    看得出来，这里是蜘蛛的重要据点，他拆除掉机械外骨骼后，又在唯一一台完好的电脑里拷贝了一些数据，这才带着张易和保罗从后门出去。

    不过他们没有直接离开，而是进了斜对面的房子。

    原来，这间房子被蜘蛛改造成了车库，里面存着五辆改装汽车，车身被厚厚的钢板包围着，就连车窗都加上了铁丝网。

    “把这三辆车开走，你应该会开车吧？”

    蜘蛛把东西扔进一辆越野车里，然后向张易投去一个询问的眼神。

