    秦风控制着几个龙族的成员，那也是秦风现在手下最强的战力，个个属于是仙尊以上的修为，特别是龙熬更是到了仙主级别。

    而几个龙族对秦风也是最为忠主的，因为他们的灵魂被秦风控制，连三界合并的融合力都没有解开。

    而在三界合并之后，秦风因为感觉几个龙族和这新世界的人类和生物修为相差太多，一直没有让他们参与战斗。

    但一直以来秦风对几个龙族成员可是没少培养，就是想着他们能够在将来有太空大战的时候，可以让龙族做为顶尖力量。

    但现在出现的这海蛟一族既然是龙族的后裔，秦风倒觉得是个契机了，他们既然是龙族的后裔，是不是可以让龙族来对付他们？

    三兄弟听了秦风的话一个个也是惊讶莫名：“主上，你……你说啥？龙……龙族？现在还有龙族吗？”

    “当然有，我就想知道，真正的龙族高手是不是可以打赢你父亲那样的高手。”秦风点了点头。

    “主上，那必须能啊，那根本不用打，直接就是血脉压制。”三兄弟解释道。

    “血脉压制？你是说你父亲见到真正的龙族高手会直接失去反抗能力？”秦风更有兴趣了。

    三兄弟道：“说不上失去反抗能力，但绝对没有什么可比性，龙族可是不简单，他们不但拥有我们的技能，还拥有着强大的火系能量，龙涎之力，最重要的是我们的血脉传承自龙族，我们的攻击力在龙族身上会大打折扣。”

    “没错，反观龙族的同等主手打我们，那简直是爸爸打儿子，各种攻击都会拥有血脉压制加成，那怎么打？”

    秦风听了几兄弟的话越发觉得有趣：“还有这样的事？”

    “当然，我们哪里敢欺骗主上。”三兄弟用力点头。

    “哈哈……好，既然如此，那就好办了。”秦风一阵大笑，接着转头看看三兄弟：“好了，你们现在去办正事吧，我给你们两件事办，第一把你们所管的区域进行整顿，随时准备跟我现在所辖海域进行兼并。”

    “第二件事情嘛，我要跟你们海蛟一族进行兼并，你们四个辖区守着你们海蛟一族的三个方向，命令你们的手下，严防周围势力进行支援。”

    三兄弟听的赶紧点头：“是！主上，我们马上去办。”

    料理完三人，秦风没再犹豫，直接回了村子，去找了龙族的龙熬。

    龙熬跟了他这么久了，对秦风忠诚无比，但秦风还真的没有仔细了解过龙熬的技能啥的。

    所以找到龙熬之后，他讲了一下关于海蛟一族的事情，接着认真的问道：“龙熬，你们龙族对于海蛟会有血脉压制吗？”

    龙熬点了点头：“是的，主上。”

    说到这里，他微微犹豫了一下道：“主上，你真的要对海族动手了吗？”

    秦风点了点头：“自然是的，那海蛟一族留着只会祸害其他种族，反倒不如直接将他们控制在手中，省得它们再去祸害其他的种族。”

    “主上，那海蛟一族对付起来不难，但你这一动必然会惊动东海王，一旦它祭出海王令，可是会有很大危险的。”龙熬认真的道。

    “海王令？那东西很厉害？”秦风不解的道。

    龙熬郑重道：“是！主上你有所不知，其实我们龙族以前也是海族之一，就在海王的统御之下，那海王的能力是相当强大的，特别是这东海海王，手中有一件神秘法宝，真个强大无比，当初那大能就是被他手中法宝打败的。”

    “什么？”秦风听的眼珠子差点没瞪出来：“你说当初那掌控三界的大能是被一样法宝打败的？”

    他真的不敢相信了，自从崛起之后，秦风后来统一三界，掌控轮回，不知道遇见多少牛人。

    而听到最多的就是关于当初那大能的事情，对方掌控三界，无所不能，甚至连龙熬都是受那大能的指示才跟在秦风身边的。

    只不过后来秦风一直不知道那大能是怎么离开这里的，为什么分开三界后没有继续引导三界生灵，这成了一个迷团。

    现在却没想到是东海王用法宝给打败的。

    这真的太不可思议了！

    一边想着，他继续问道：“龙熬，你确定这事是真的吗？既然那东海王那么厉害，那他为什么只是一个海域的王者？为什么不统一三界？”

    龙熬摇摇头：“主上，这事我就不明白了，当初大能之主受了伤，安排我们之后，只说等候新主，界时辅佐他重振三界，还说东海王威胁很大，要想灭掉它，必须先夺其法宝混沌法盘，不然的话，根本难以战胜。”

    “你知道我们根本没有那个能力的，哪里敢真的去惹他，所以这事一直到三界统一之后，我们也没敢给主上说。”

    “呃……”秦风听的一阵沉默，他真没想到还有这样的事情。

    可是现在怎么办？难道因为那东海王的能力强大自己就不管了吗？

    这是绝对不可能的，秦风现在是三界之主，将来还要带着地球之上的生灵发展，更有可能在太空生物入侵的时候进行对抗。

    而这东海王如果不拿下，将来始终是个祸患。

    但那大能都败在了东海王的法宝之下，自己真的能够把那法宝弄到手吗？

    秦风有些没信心，别看他现在实力强大无匹，可也分跟谁比，他听过当初那大能的种种事迹，比他现在的实力只强不弱，毕竟这三界分离开三界合并全是人家安排的步骤，就是秦风现在要是想做到那样，也是相当吃力的。

    看来最重要的就是拿下对方的法宝——混沌法盘了。

    一念及此，秦风转头看看龙熬：“龙熬，那东海王本身实力怎么样？”

    龙熬解释道：“主上，东海王本身实力倒不是多强，虽然我们打不赢他，但主上你想对付他根本不难，唯一的一点是他是混沌源族的转轮族，拥有转轮之力，可以暂停时间。”

    “暂时时间？”秦风听的更惊了。

    “是啊，就是因为这样，才能号令群族，不过那种能力他们不会轻易使用，因为用了对他们自身的影响也很大，而且只有东海王一个人会。”龙熬认真的道。

    “呃，这倒有意思了。”秦风微微笑笑，接着看看龙熬：“龙熬，这样吧，你去收伏海蛟一族，先把他拿下来断那东海王一臂，后面我会观察那东海王，想办法一举拿下他。”

    “是！主上。”龙熬用力点头。

    龙熬安排完龙熬，接着又通知了被他控制的海蛟三兄弟，让他们进行配合。

    接下来的事情，倒是简单了许多，有了秦风三兄弟的配合，再有龙熬带着一帮龙族去，很快将海蛟一族给拿下了，就连那海蛟王都主动投降了。

