    这时候，毒王五人看到叶飞移动第二块石头后，也没有被电流击打，愣是激动的浑身都轻颤了起来。

    他们紧紧地握着拳头，死死地盯着叶飞，心跳加快了跳动。

    “小子……继续……继续……快继续！”

    毒王深吸一口气，颤抖着说了一句。

    这是紧张！

    是激动！

    只要这个阵法能够破解一层，他们离出去就更近了一步！

    就快要出去了！

    快了！就快了！

    毒王五人激动万分！

    叶飞点了点头，然后继续开始破阵。

    这一刻，叶飞整个人的注意力都保持着高度集中，目光更是没有片刻从阵法上移开。

    随后，叶飞便开始移动第三块石头。

    第三块！

    ‘章门’，正确！

    第四块！

    ‘鸠尾’，正确！

    第五块！

    ‘巨阙’，正确！

    第六块！

    ‘曲骨’，正确！

    ……

    到了后面，叶飞移动石头的速度也慢慢加快了！

    而且，到了后面，叶飞的思路也是越来越清晰！

    原本迷雾重重的‘十方绝杀阵’，在叶飞心中也变得豁然开朗！

    第二十三块！

    ‘大椎’，正确！

    第二十四块！

    ‘长强’，正确！

    ……

    叶飞脸上的惊喜之色愈来愈浓，双手移动石头的速度也越来越快！

    “原来是这样！原来是这样！哈哈哈……”

    到了后面，叶飞哈哈大笑了起来。

    因为阵法已经快要解开了！

    看到叶飞的模样，毒王五人也是兴奋到不行！

    “小子！好样的！”

    “加油啊，小子！”

    “我看好你！”

    毒王五人都嚷嚷了起来。

    叶飞只是冲他们点了点头，再次将目光转移到了阵法上！

    只剩最后两步了！

    只要最后两步移对了，阵法就破了！

    “嘶……呼……”

    叶飞最后深呼吸一口气，抓住了第一百零七块石头，然后轻轻开始移动。

    嗑……嗑嗑……

    当石头朝着斜方移动了五公分后，叶飞松开了手，赶紧转头看向了毒王五人。

    没有电流……第一百零七步……‘命门’……正确！！

    只剩最后一步了！

    如果成功，阵法即破！

    如果失败，将要重头再来！

    不能失误，也不容许失误！

    “第一百零八步……‘太渊’……也是最后一步了……”

    叶飞淡淡地说了一句。

    听到叶飞的话，毒王五人呼吸变得急促起来，愣是紧张的脸都红了！

    他们紧紧地握着拳头，指甲陷进了肉里，都没有感觉！

    最后一步！

    决定他们是继续被困，还是重获新生！

    在毒王五人殷切的目光下，叶飞的右手抓住了第一百零八块石头。

    刚一抓住，他的右手就开始打颤。

    随后，叶飞调整好呼吸，然后朝着下方，轻轻开始移动。

    嗑嗑……嗑……嗑嗑……

    最后一步，叶飞移动了八公分，然后停了下来！

    移动完之后，叶飞立马转过了头，看向毒王五人手脚上的铁链！

    足足等了五分钟。

    没有电流。

    第一百零八步！

    ‘太渊’，正确！

    “小子，怎么样了？”

    “对啊，怎么样了，阵法破了吗？！”

    “你快说啊！急死人了！”

    毒王五人急忙发问。

    叶飞抬头看向毒王五人，嘴角一挑，微微一笑，道：“五位老前辈，幸不辱命。”

    幸不辱命？！

    毒王五人先是一愣，随即，都狂笑了起来！

    “哈哈哈，破了！阵法破了！哈哈哈……”

    毒王仰头狂笑了几声，随后立马开始运功，然后震喝一声：“爆！！！”

    顿时，一股比以往更加凶猛狂暴的力量从毒王的体内涌了出来！

    下一秒。

    轰！！

    随着力量的怦然暴涨！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！……

    伴随着一连串的碎裂声，只见，原本牢牢锁住毒王双手双脚的铁链，全部碎成了一小块一小块的废铁！

    “哈哈哈，我自由了！我自由啦！！”

    毒王仰天大笑了几声，而后走到了铁牢的一扇巨大的铁门前停了下来。

    他看了眼这厚重的大铁门，嘴角一扬，露出一抹讽笑。

    随后，他轻轻一抬右脚，然后朝着这铁门踢了上去。

    哐！！！

    一声巨响！

    这扇铁门，直接轰然倒塌，重重地砸在了地上！

    随后，毒王一步步走了出去，当走到铁牢外面后，他的双眸精光一闪，双脚骤然间往地上一蹬！

    啪嚓！！

    地上的石板直接被踩碎，而毒王整个人如同一把利箭，直接撞破了石塔的一面墙，从石塔的最顶端跳了下去！

    “哈哈哈哈！我出来啦！我出来啦！！”

    只留下一道畅快淋漓的大笑声还在空中回荡。

    从毒王将铁链震碎到毒王撞破石墙，从塔顶跳下去，叶飞整个人都处于懵逼状态！

    他感觉自己不是放出来了一个人，而是一头妖怪！！

    就在叶飞还在发懵的时候，就听到一阵阵豪迈爽朗的大笑声接连响起！

    紧接着，叶飞就看到一道道鬼魅般的影子从自己眼前一闪而过，然后从塔上跳了下去！

    叶飞赶紧一转头，就看到，铁牢中的地上留下了一滩滩铁链的碎屑，至于人，则是一个都不见了。

    “卧了个槽！”

    叶飞惊呼一声，然后赶紧跑到撞破的地方，朝着下方望去，就看到，在远方的山谷间，有一个高起高落的白影，正是第一个出去的毒王！

    紧接着，邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人从几十米高的塔顶跳下稳稳落地后，一个眨眼的功夫，就消失在了塔底！

    等到叶飞再次抬头望去的时候，邪皇四人都已经快要追上毒王了！

    “啥意思？我把你们放出来了，你们就跑了？不能这么忘恩负义啊！”

    叶飞大喊一声，也从塔顶跳了下去。

    虽然叶飞不会轻功，但愣是凭借强悍的肉身力量，在落到塔底之后，没有受到丝毫损伤！

    落地之后，叶飞便爆发出最强的肌肉力量，甩动双腿，朝着毒王五人离开的方向，追了上去！

    叶飞刚开始根本追不上毒王五人，连他们的影子都看不到！

    之后，叶飞将恢复的肌肉力量和真气之力全部提了起来，健步如飞，再次拼命狂追！

    当叶飞将所有力量都提了上来时，才勉强能看到那五个老头高起高落的影子！

    这一刻，叶飞着实被震撼到了！

    他一直以自己的速度够快而骄傲，但看到这五个老头奔跑跳跃的速度后，叶飞彻底无语了！

    这尼玛根本没有可比性啊！

    自己这速度，在毒王五人看来，根本就跟走差不多！

    不过，一想到这五个老头早在两百年前就已经名动整个古武界了，实力早已高深莫测，叶飞心里这才好受了点。

    反正只要能看到他们的影子，自己就不怕跟丢。

    于是，叶飞便拼命地在后面狂追。

    也就过了十几分钟，毒王五人跳进一个山谷之后，便没有再跳起来了。

    “这几个老头跑那里去干嘛了？”

    叶飞嘀咕了一声，继续狂追。

    又跑了将近二十分钟，叶飞便来到了毒王五人所抵达的这个山谷。

    叶飞刚到，就听到“哗啦哗啦”的水声响起。

    一转头，就看到，在这山谷中，有一个很大的湖泊，这湖水都是山泉流下来的，所以清澈见底。

    而毒王五人则是在这湖泊中洗澡。

    哗啦！！

    突然，一道水柱从湖泊中冲天而起！

    “哈哈哈，舒服！太舒服啦！”

    正是光着屁股，从湖水中冲出来的千手人屠。

    紧接着，又听到“扑通”一声，千手人屠又落进了湖泊之中，便看到这个身形微胖的老头在水底，“嗽嗽嗽”的游来游去，矫若游龙。

    而叶飞则是坐在湖边的石墩子上，看着他们洗澡，等他们洗完了，再商量其他事。

    毕竟，他们被关了两百年，现在终于出来了，不兴奋才怪……

