    “你们是认贼作父吗？”一句话震荡在整个大厅之内！

    这些曾经是纪天褚旧部，如今站位李观棋的人，也是被这突如其来的变故给震惊住了！

    被这么一说，皆是有些羞愧的低下了头，旋即，一个个怒目而视的瞪着李观棋。

    “李龙王，你说实话，这到底是是不是真的？真的是你残害了我们龙王？”有人质问道。

    “你们疯了不成？这明摆着是他们的反间计，不要上了当。”李观棋色厉内荏的呵斥道。

    “作为我父亲的儿子，这件事情上，我最有发言权。”纪正丰怒声说道，他看着那些父亲的旧部骨干：“我父亲虽然死了，但你们决不能投靠李观棋！我父亲的死，跟他有着必然的关系！”

    纪晓红也说道：“李观棋，我知道，仅凭一段录音，不可能把你怎么样，也不能把你的罪行完全揭露出来，你或许不会因此受到什么惩戒！但没关系，你记住，欠下的债，一定要还的！”

    “今天我们就是来让所有人看看你的真面目。”纪晓红满脸怨恨的说道。

    李观棋的面色很难看，道：“无中生有，扰乱人心！”

    这徒然的闹剧，给在场的众人所带来的冲击力，是可想而知的，也让整个局势急转直下！

    给李观棋的声望所带来的损伤，也是难以估量的。

    虽然李观棋决口否认，但有些事情，已经慢慢在众人的心中扎根发芽了。

    纪正丰和纪晓红两人没有在这里待上多久就离开了。

    因为他们要达到的目的已经达到了，他们在来之前就很清楚，这录音不可能把李观棋怎么样的！

    两人走后足足过了几分钟，厅内的混乱气氛才逐渐平息了下去！

    唐望山深深的看了李观棋一眼，道：“年轻人，人在做天在看啊！”

    李观棋蹙眉道：“唐老，你也老糊涂了吗？”从这一句话能够看出，李观棋的心境不平和了。

    唐望山抬了抬手，阻止了想要发作的手下，道：“到底是怎么样，你自己心里最为清楚！”

    李观棋冷哼了一声，说道：“好了，既然选举结果已经出来，那么今天的会议到此结束吧。”

    说着话，李观棋站起身，就要离开座位！

    但除了少部分人跟着他一起起身之外，反观唐望山一众人，却是没有半点动弹的意思。

    唐望山开口道：“李龙王，你是不是太心急了一些？何必这么着急离开呢？”

    “既然大事已经商议完了，还留在这里作甚？姚老的后事正在办理，我想，现在我们最应该做的，是去送姚老最后一程吧？”李观棋义正言辞的说道。

    “再急，也不急于这一两分钟不是吗？”唐望山说道：“刚才的投票有误，我觉得很有必要重新投票一次！”

    “唐老，你这话是什么意思？你当我们龙殿选举是儿戏吗？还能给你重来的机会？”李观棋当即反对。

    “话是这么说没错，可特殊情况应该特殊对待！刚才也没人知道纪老的死很可能跟你有关啊！被你外表所蒙骗的人可有不少。”

    唐望山丝毫不让的说道：“我相信，在场的这些人里面，有极大部分人，希望重新选举一次！”

    此话一出，许多人都跟着点了点头，特别是那几个刚才跟着李观棋风向投票的纪天褚旧部们。

    “没错，特殊情况特殊对待，我支持重新选举一次！”有人扬声开口。

    “我没有那么多时间，我没空陪你们在这里玩下去了！”李观棋冷笑了一声说道，压根就不打算给王金彪这个机会，因为他心里很清楚，再投一次的话，怕是会有变数发生。

    他也知道，刚才的那段插曲，会给他带来多么大的影响，这个影响，他要耗费大量心力的去慢慢抹平才行！

    此刻，李观棋倒是想走了，不愿意再给王金彪第二次机会，因为他的心中已经没了刚才那种自信！

    可是，却有人不愿意让李观棋走！

    唐望山还没开口说话，就有几人堵在了李观棋的身前，他们皆是纪天褚的旧部心腹，都是跟随在纪天褚身旁十多年的老将，对纪天褚忠心不二！

    “李观棋，难道你害怕了吗？你即便有阴谋，也不可能这么轻易的就能得逞！”

    其中一名四十多岁的中年男子凝声说道：“整个龙殿，我们现在只服王金彪接替纪老的位置，除此之外，任何人都不可能掌管我们这一门！”

    “没错，只有王金彪才是最合适的人选！”其他几人立即附和道。

    李观棋的眼睛猛然眯了起来，盯着眼前几人，道：“你们知不知道你们在做什么？你们在拦谁的去路？”

    “当然知道，但今天你不用拿身份来压我们，没有用的！选举接替纪老的新龙王，这对我们来说是头等大事，我们作为纪老的旧部骨干，连这点发言权都没有了吗？”

    一人说道，显然是豁出去了，连李观棋的威势都不管不顾，梗着脖子说道，可谓是扫了李观棋的颜面！

    “你们认为你们有什么资格站在这里跟我说话？你们连踏进这座厅堂的资格都没有，也配左右今天的局势吗？”李观棋冷声说道，眼中已经迸发出了点点杀机。

    眼前这几人，是刚才跟着纪正丰和纪晓红两人进来的，他们本身，是不具备走进这里的资格。

    只不过，刚才纪正丰和纪晓红两人离去，这几名纪天褚的心腹悍将，却是留了下来。

    此刻，跟李观棋玩起了幺蛾子！殊不知，这也是陈六合计划中的一环！

    “李龙王，你也别怪我们几人无理，我们的要求并不过分，只是希望能够更加公平公正的再选一次而已！如果这次王老大再次落选，我们别无二话，不再胡搅蛮缠！并且完全服从龙殿的安排，谁接替纪老，我们都会辅佐！”几人中，资历最老，最年长的男子开口说道。

    “我凭什么给你们机会？”李观棋铁面无私般的说道，不愿意退缩半步。

