    翌日。

    各大校队纷纷离开神岛。

    观众们颇有些不舍，他们大多都没看爽，毕竟这届双打的爆点还是很多的。

    李想和苏茜的队伍无疑是一匹黑马。

    尤其是前者。

    对旁人来说已经算得上起茧子，甚至让人开始不耐烦的新生身份，对许多观众来说非常新鲜。

    哪怕没有买现场票的人，在赛后也会在网上找视频，看完他的比赛。

    看过的人，也会重新回味一遍。

    不知道是不是有嘟嘟利血统的钢铠鸦，光剑横空的坚盾剑怪，戏精皮可西，神速的路卡利欧，像火车一样的巨金怪，将交换场地贯彻到底的沙奈朵。

    以及站在那里，就让人觉得它已经无敌了的炽焰咆哮虎。

    第一次出现在夏季赛的李想。

    赫然成为了天空中最闪耀的那颗星辰。

    当然。

    其他队的表现也很给力，亮点十足。

    龙都王牌组的优秀“搅屎棍”行为，甚至不用他们营销就上了热搜，广受好评。

    无视两个学校的支持者，大部分观众都看腻了被前三志霸的青少赛。

    虽说到头来还是六大内战，但好歹把魔都和天都这两个家伙都给拉下来了。

    许多魔鬼非常遗憾地在网上表示。

    如果龙都王牌组能在第二轮遇上天神队三组就好了。

    不过。

    龙都队自己的三组也在第二轮被樱岛队拉下马，很难说这是不是报应不爽。

    林枫等人也走了，带着许多现场买的礼物。

    散场的前一晚，李想特意徐鹤的同意下，拉着宋桀一起悄咪咪跑出去，和他们搓了一顿。

    青训营六人组再聚首，欢欢乐乐，闹闹腾腾。

    酒过三巡，菜过五味。

    烟雾迷离之际。

    几人纷纷对李想感慨，他跑得太快太快了。

    才一年不到的时间，他们这些原本能站在他身边的人，就只能看到他的背影了。

    说不难受是不可能的。

    但更多的，还是为李想高兴，为自己是他的朋友而高兴，他的名气越大，他们越觉得与有荣焉。

    不过。

    『训练家是一条很漫长的路，你不必回头，只管大步向前走，可早晚有一天，我们会再度追上来！记好了！』

    并不是多有煽动性的话。

    但在那几双灼灼的眼神注视下，李想只觉得热血沸腾。

    当下便重重点头。

    “好！”

    林澜在边上看着，眼中满满都是羡慕。

    离去的路上。

    依旧是豪华大巴开路，粉丝堵在门口。

    本次比赛并没有宋桀的戏份，可支持他的木牌依旧坚挺地举着。

    唯一的区别，在于属于他的木牌边，多了几块李想的牌子。

    而站在外面挥舞着牌子，期待车内两人看到的粉丝们，永远不知道他们的偶像，在车里有多么的幼稚。

    就不提阴阳怪气了，两人甚至互相掐架，扯着对方的嘴巴不放手。

    直到苏茜出面他俩才把对方松开。

    “你小子！越来越不对劲了啊！好的不学学坏的！”

    李想捂着嘴角。

    自从进了雾都大以后，宋桀就越来越暴力了。

    刚才差点没把他嘴给撕了。

    搁以前，这个内心骄傲的白毛少年是绝对不屑于和人动手的。

    “那也是跟你学的。”

    宋桀揉了揉脸颊，白皙的脸上通红一片，李想这货下手不知轻重，差点给他扯青了。

    宫煦从前排探出头来，幽幽道：“照我说，你们都是一样的哇~本性就是暴力狂——”

    “嗯？”×2

    “呃，当我没说。”宫煦额头淌汗，默默闭嘴坐了回去。

    前两天吃瓜挨打的事情，可还历历在目。

    他其实也有格斗基础，奈何一打二，其中一个还是正统武学传人，他顶不住。

    坐在宫煦旁边的潮哈哈直笑。

    大巴一路向机场行驶。

    回家了。

    ……

    七月上旬。

    夏季赛双打结束。

    紧跟着是更加刺激的单打。

    雾都大在网络上公布了他们的对手。

    不少支持者表示，哪怕比赛地点在岭城，也没办法动摇他们跟队的决心。

    但还是有很多人放弃了，岭城太远、太冷都是原因。

    对校队的众人没什么影响。

    支持者这玩意儿，如果没有具体到个人的话，很难有太多的实感。

    而且。

    比起报纸。

    他们更关心校内发生的事情。

    作为功臣的他们，理所当然地受到了夹队欢迎。

    夏季赛大胜利，使得他们穿过校门时，漫天都是彩带和鲜花。

    欢呼声此起彼伏。

    众人下车，换乘校内游览车往前去，一路驶进校门，路过象征着雾都灵魂的巨树。

    李想仰着头，看着遮天蔽日的大树，嘴巴微张。

    “真的结果了？好大……”

    校树的品种是前世不存在，或者说只存在于神话中的建木。

    导致这家伙在四月份开花的时候，他就怀疑过会不会结果。

    但由于不是什么特别重要的事情，便暂时抛之脑后。

    没想到真的结果了。

    而且才出门一个星期多一点，一个个长得那么大！

    差不多有他的手掌大小！

    又由于建木是罕见的树种，外界基本见不到，所以李想也不清楚，这玩意儿的果子能不能吃。

    “呜，今年产量挺多的嘛，不错，有口福了。”

    苏茜站在他身边，像是故意的一样，说了这么一句。

    “学姐，果子可以吃的吗？”

    李想转头问道。

    苏茜颔首，“当然了，这可是雾都大学生才有的福利！”

    “福利？”

    “是的，福利哟，这个果子吃了对人或小精灵都有好处的。”苏茜笑着解释。

    据她所说。

    校树一年结一次果，产量有时候多有时候少，果实营养丰富，能够显著地提高人体素质，强健小精灵的体魄。

    ——相当于努力值药，以及林枫之前给他的能量方块。

    就是效果弱化了。

    但积少成多的话也极为明显。

    好家伙！

    宝树啊这是！

    李想微微有些惊讶，随后便看到了树上栖息着的勇士雄鹰、猫头夜鹰等小精灵。

    口中马上要问的话也憋了回去。

    这么一颗宝树，如此珍贵的果实，怎么可能没有守备力量。

    然而

    苏茜在边上倒是滔滔不绝地说起来了。

    建木是全世界濒危的树种，极难存活，唯有在雾都这块四季如春的己方，才得以茁壮成长。

    树龄五千多年的，更是全世界都只有这么一颗。

    能结出对人体有好处的果实的，一样也只有这么一颗罢了。

    李想相当怀疑，这货会不会根须触及到了异空间中的雾岛。

    借雾岛的灵气才得以培育出如此珍贵的果实。

    而当初他所疑惑的，这么一颗大树为什么在雾都大，而非市中心的原因，也被解释清楚了。

    当年雾都大立校的时候，雾都协会为了让雾都大更好的发展，主动将这颗树所在的位置，划分给了雾都大。

    意图让雾都大借这些树果，来培养下一代的训练家们。

    雾都大也是时刻遵守着这一规定，让学生们利用学分来换，促进他们的竞争意识。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    当然。

    校队的学生是不用花学分的，有定额树果会分下来，预备役、备选和正选数量皆不相同。

    但学校发了以后，校队的人就不能用学分去换了，给普通学生机会。

    “多了，学弟，你不限量哦，能吃多少就给多少，吃完为止。”

    苏茜突然悄悄地在他耳边说了一句。

    李想愣了一下，“不限量？”

    “对的，全校第一的特权，本来归我，现在归你了。”苏茜笑容神秘。

    啊……

    原来最强者这么为所欲为的吗？

    李想忍不住再次看了眼上方的树果，如果他有一只卡比兽的话，这些树果全给他都不够吧？

    但现在的话，他队伍里面实在没几个能吃的。

    就算阿福的饭量，也不是特别多。

    ……

    久违的别墅。

    在校工阿姨的维持下，纤尘不染，被套和被子都被洗过晒过了。

    惯例找到电电虫们，被静电打了个哆嗦后。

    李想把炽焰咆哮虎等小精灵放出来，坐到沙发上仰头躺尸。

    “啊……好累啊……”

    他发出悠长的喊声，路卡利欧来到他身边，小心翼翼地摘下他头发和衣服上的彩带。

    炽焰咆哮虎熟练地开冰箱，拿出自己最爱吃的辣味冰激凌，装模作样地要分李想一个，一副被恶霸欺凌，不得已要上供的表情。

    “滚！”李想啐了它一口。

    这家伙恶劣得一批，如果真去拿的话，一开始是会拿到的，但你一抽手，它就嗷一口咬下来把冰激凌球吃掉。

    顺带用灼热的鼻息，猛地烫一下你的虎口。

    你被烫的嗷嗷叫，它在边上嘿嘿笑。

    李想被骗了三次，三次后就再都不上当了，人与虎之间已然失去了信任。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎顿时露出了无趣的眼神，它认为看李想气得跳脚，是个不错的下饭方法。

    厨房里。

    恶魔猫打开保鲜柜，看着里面依旧水嫩的蔬果，呆滞的双眼里闪过一丝满足。

    鼻子闻着它们的气味，表情不由得生动几分。

    对这家伙来说，一个多星期没见到这些顶级的食材，简直是一种折磨。

    “别闻了，明天我就去进货，想要什么？我给你去淘。”

    李想把它藏在下巴里的头巾拿出来，绑到它脑门上。

    恶魔猫的眼神瞬间犀利了起来。

    “喵！”

    『我也要去——它是这么说的。』

    洛托姆的声音自手机中传出。

    “你也去……好吧，也行。”李想思考了一下，点头允许。

    这时。

    甲贺忍蛙的声音忽然传来。

    “叩噶！”

    李想转头，便瞧见它抱着一个小盒子，平常装淡定的面孔中，满是期待。

    对了。

    斩神刀术……

