    “孩子，我来说吧，你的父亲不能说太多的话。”

    站在一旁的叶老板开口了。

    时听然没有说话，也没有反对，她只想多看看父亲两眼。

    叶老板迟疑了片刻之后，这才开口说道：“孩子，你爸爸是心肌梗塞，之前化疗过，所以头发是剃光的……”

    “心梗？我怎么不知道？”

    时听然瞬间瞪大了双眼，看着叶阿姨问道。

    叶老板被时听然那双犀利的双眼给吓到了，她不由得往后退了一步，继续说道：“他不让告诉你，怕连累你，毕竟你自己也挺忙的，……”

    叶老板吧事情的经过都和时听然说了一遍。

    尽管父亲和叶老板都瞒着她，是为了她好，但是她还是有怨言，有懊悔，父亲现在躺在床上不能动了呃，她才知道，这是什么女儿啊。

    想到这里，时听然的泪水直涌了出来，她忙趴在了被子上，不让父亲知道她流泪。

    她想说话，但是只觉得喉咙里像是有什么东西堵着一样的难受。

    “孩子，我自从的病，并没有多么痛苦，你不要怪爸爸，也不要怪你叶阿姨，是我不让他们告诉你的。”

    时文抬起无力的手，在时听然的头发上轻轻的抚摸了两下。

    “爸，是女儿不孝，女儿不孝。”

    时听然满脑子只有这几个字，女儿不孝，如果她要是经常打听父亲的话，父亲也不至于成现在这个样子。

    “听然，你不要这样。”

    陈佳阳的声音也是颤抖的，在时听然来到这里之前，他就已经忍不住的哭了一次。

    时文待他像亲儿子一样，处处为他着想，现在时文生病了，他一天都没有照顾，他觉得他才是最愧疚，最内疚的人。

    时听然没有理会陈佳阳，她转身看向那两名医生，说道：“大夫，咱们出去聊一下吧。”

    她想知道时文的真实情况，尽管她知道，这种情况不是很好。

    “孩子，不要出去了，我什么情况我自己知道，让医生在这跟你说吧。”

    时文拉着时听然的手，说什么也不松开。

    他这一辈子最对不起的人就是时听然和她的母亲。

    从来没有给时听然如山的父爱，也没有帮助过时听然，一直都是时听然帮他收拾残局，他好多时候都在懊恼自己是个不合格的父亲。

    现在感觉，每一秒的呼吸都是困难的，在最后的关头，他只想和女儿在一起。

    医生看了看时文，又看向时听然，说道：“我们尽力了，刚刚已经给老人家做过检查了，结果……不是很好。”

    医生小心翼翼的说道。

    “知道了，你们都出去吧，我和听然说几句话。”

    时文有些话一直压在心底，不说出来，他会难受死。

    众人听到之后，只能先出去了。

    时文和时听然说了很多，总归一句话，他对不起时听然。

    此时，元庆已经在赶往小杨村的路上了，他先是给范思明打了一个电话，正在幕后指挥直播的范思明，听说他的岳父快不行了，他紧张了。

    不是因为岳父生病紧张，他紧张时听然会痛心，会伤心，他想要去照顾她。

    奶奶和翠儿，听到这消息的时候，心情也不好，她们心疼时听然。

    多好的一个女人，为了范家生儿育女，老公不在的这些天，她一个人扛起了整个家，现在好不容易找到老公了，自己的父亲却要病逝了。

    “可怜的孩子。”

    奶奶叹了口气，然后交代范思明：“孩子，等下去了，如果你的岳父还在等你，你就尽量表现的真情一点啊，岳父说什么都要答应他，如果岳父去世了，你一定要照顾好听然姑娘，这边你这几天就不要来了，照顾好听然是正事。”

    “知道了，奶奶。”

    范思明恭敬的回应道。

    奶奶劝说的是对的，他失忆了，对岳父没有一点点的感情，但是为了时听然，他也要表现的好一点。

    很快，元庆就开车来到了翠儿家，几人简单的说了几句之后，范思明坐上了元庆的车，又走了。

    今天元庆也是最累的，一直在路上奔波的他，开了好几个小时的车。

    范思明来到时文家时，时文已经奄奄一息了，他一直在强撑，就等着他这个唯一的女婿回来，他要把自己的女儿亲手交到范思明的手上，亲口嘱咐他，要对女儿好，好一辈子，不准欺负她。

    时文说完这些，眼睛直勾勾的看着范思明，直到范思明微微点头，表示同意的时候，时文这才闭上了双眼，拉着范思明的手，就这样松开了。

    “爸，爸！爸！”

    范思明学着时听然的称呼，喊着时文。

    旁边站着的医生忙伸手在时文的鼻孔处放了几秒，之后，他无奈的摇了摇头。

    看到医生这个动作，众人都知道怎么回事了，时文已经离世了。

    这一晚注定是个不眠之夜，时听然的眼泪一直流，一直流。

    她，从今天起，就是一个孤儿了，没有了妈妈，现在又没有了爸爸。

    别人还有个娘家可以回，她呢，什么也没有了。

    今晚上伤心的不止是时听然一人，陈佳阳抱着时文的尸体哭了好久，叶老板也在一旁抹着眼泪。

    她清楚地记得，今上午的时候，时文他们两人还在公司里说笑呢。

    时文：“我觉得今天的身体超级有力气，很精神，你发现了没有？”

    叶老板：“恩嗯，发现了，你今天的精神是真好。”

    时文：“等下个星期化疗回来，如果我的身体健健好转，我就娶你回家吧。”

    叶老板：“好。”

    说完这句话的时候，叶老板转过脸，哭了。

    她很激动，很欣慰，原来这个老家伙一直都知道她的心事，只是一直都没有给她在一起的理由，今天才知道，他只想自己的身体好转之后，这样才能给她更好的生活。

    叶老板想到上午的这一幕，她哭的更痛了，他终于接受她了，但是他却走了。

    “噗通”一声，叶老板直接晕倒在地。

    两名医生刚收拾好药箱，准备离去，就听到了响声，两人快速的来到了叶老板的身边。

