
玉珊这时插话道：“依奴婢看，靖王不是喝醉的，而是被小姐气醉的，小姐，当时看着王爷那难看的脸色，奴婢真担心，他会当场发作，掀桌而去。”

月千澜摇摇头，非常笃定的回道：“他不会的，他这人最注重名声，我又是以太子之名向他赔罪。况且在这个关头，他一点消息都得不到的关头，他就算是忍着，也得和我耗下去。他不会那么蠢得翻脸走人的……”

“所以，他还是没小姐厉害，小姐将他的心思猜透，这才捏着他的软肋，一步步逼着他跳进了圈套里。等到明天一大早，被靖王的那位知晓了秋灵儿姑娘的事，估计又有的闹了。靖王，他一定会无暇分身的。”玉珊眸眼流转，低声说道。

月千澜坐起身，有些意外的看向玉珊，眸眼发亮。

“玉珊，你这丫头很不简单啊，这都能猜到？”

玉珊不好意思的低头笑了：“小姐见笑了，奴婢和你比起来，实在不值一提的。”

“小姐，玉珊她就是耍耍小聪明，她哪能和小姐比啊。”石榴眯眼笑着，敲了敲玉珊的脑袋，低声嘲笑。

月千澜笑笑，伸手戳了戳石榴的额头。

主仆三个顿时笑成一团，说说笑笑了一盏茶时间，月千澜实在太困了，随即让石榴继续去盯着君冷颜，一旦有什么消息，立即来报。

玉珊服侍着月千澜睡下，她轻手轻脚的放下了帷幔，小心翼翼的走出内室，歇在了外间的软塌上。

玉珊迷迷糊糊的睡了不到一刻钟的时间，突然听见里面传来一声惊叫声。

玉珊猛然惊醒，鞋子都来不及穿，连忙下床，往内室跑去。

当她掀开了帷幔，便看见月千澜满脸是汗，眼睛紧闭着，眼角不断的淌着泪水，身体蜷缩一团，嘴里喃喃低语道。

“阿墨，你等我，等我，千万别丢下我。”

玉珊鼻子一酸，连忙爬上床，抓着月千澜的胳膊，轻轻的摇醒了她。

“小姐，小姐你醒醒……”

月千澜猛然睁开眼睛，怔愣茫然只是一瞬间，她的眼睛瞬间变得清明。

脸上分明还有泪水，可她整个人都像没事一样，好像刚刚的那个哭得哽咽的人不是她一样。

“我怎么了？”

玉珊拿着帕子，替她擦拭脸上的水渍，真不知道这些都是汗水还是泪水。

玉珊心疼的不行，低声回道：“小姐，我们办完事，很快就能回去京都了，太子一定会化险为夷的，你别担心。否则你若伤心坏了身体，太子若是知晓，他一定会心疼的。”

月千澜一阵茫然，沉静了一会儿，她反握住玉珊的手，微微摇头。

“我没事，只是刚刚做了一个噩梦，被梦魇了而已。”

“那小姐，你还要再睡吗？”玉珊有些不安的问。

月千澜抬头，看了眼窗户那半敞的天色。

天色昏沉沉的，还未天亮。

“我再睡一会吧，这次应该能睡安稳了，你别回去睡了，和我一起睡吧，我也能安心一些。”月千澜抓住玉珊的手，眸光沉静的说道。

虽然知道这不合规矩，可是玉珊太过担心月千澜，更是心疼她。

自从来到潍城，已经过去一天两夜，可是小姐睡得时辰寥寥无几。

即便睡了，她也不过一刻钟便又醒来。

玉珊担心她，唯有在身边守着，她才安心，所以玉珊轻轻点头，在月千澜的身边睡下。

她看着月千澜，低声说道：“小姐睡吧，奴婢在这守着你，梦里的事情都是假的，你别伤心难过。”

月千澜勾唇笑笑，点点头。

玉珊看着她闭眼，她仔仔细细的遮掩好被褥，盯着月千澜好一会儿，看她没有任何的不舒服，她才勉勉强强的闭上眼睛，也跟着睡去了。

只是，在模模糊糊中，玉珊隐隐约约的听见一个声音低低响起。

“阿墨，等我……”

……

君冷颜彻底清醒睁眼醒来时，只觉得头疼欲裂，身上是浑身无力，整个人好似被掏空。

他蹙眉，轻轻的动了动身体，手臂却碰到了一团温软滑腻的肌肤。

他眸底掠过一丝讶异，随即抬眸望去，便看见一个白皙光滑的玉背印入眼底。

似乎察觉到了他的动静，那玉背的主人嘤咛一声，轻轻的转过身来，如玉似的容颜，布满羞涩，有些忐忑的喊了一声王爷。

这声王爷，娇媚入骨，无端端的勾引了君冷颜的心头的那一团消散不久的火气。

君冷颜猛然坐起身，冷声斥道：“谁让你睡到本王床上来的？”

秋灵儿眨着扑闪的大眼睛，有些害怕的拥被坐起，她想要用锦缎被子，遮掩住她曼妙的身躯，可惜锦被太滑，若隐若现的露出她姣好的春色。

她连忙紧紧抓着被子，从床上爬到地上跪下。

“王爷，你……你昨晚饮酒醉了，奴婢扶了你回房休息。可是，王爷你……你突然拉着奴婢的手不放，不顾奴婢的挣扎，便撕了奴婢的衣服。奴婢虽然心悦王爷，可是自觉不妥，想要挣扎逃脱，可你却对奴婢说，你会好好对我，不会辜负奴婢的，所以奴婢才……奴婢才斗胆伺候了一夜。”

君冷颜浑身上下泛着冰冷，他披了一件外袍，站在床榻上，抬手揉了揉酸痛的太阳穴。

昨晚发生的一切，从他走出那个屋子开始，他全都不记得了。

他似乎是喝醉了，似乎是猛然吹了冷风，这酒气才挥发出来，可他想不明白，为何区区果酒，居然会把平时千杯不醉的他灌醉？

这月千澜，还真是有本事啊。

一想起月千澜，君冷颜不由恨得牙痒痒。

这女人，真可恶，无端端的把他灌醉，结果又塞了一个美人过来。

她这是什么意思？她不是不喜欢男人三妻四妾吗？可她却一点都没犹豫，派了美人过来服侍他。

还是，他在她心中什么都不是，所以她根本就不在乎？

不知怎的，一想到这种可能性，君冷颜就气得心口疼。

他也不顾跪在地上，半遮半掩娇滴滴活色生香的美人，他猛然站起身，抬脚狠狠的踹着不远处的桌子板凳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331870"  chaptername="第314章">加入书签</a>
</div>
