    “你怎么知道……”沐小颖被沐天陌的气势吓的下意识道，“不……我妈妈不是邵春华，你胡说八道……”

    “季老首长……我想求你办一件事情，替我将这事情调查一下，我家说了落败了，可也不能够任由别人鸠占鹊巢，沐小颖你知道了自己坦白从宽，最少不会吃木仓，不然……等调查出来，你就等着吃木仓。”沐天陌看着沐小颖道。

    季老首长也摸了摸腰间的木仓，“那肯定的，这种事情当然要吃木仓。”一句话看了这沐小颖，沐小颖吓尿了。

    季老首长是英勇善战的战士，就算老了问题那气势也吓人，在加上沐小颖脑子本来就有着包，这一下立刻就哆嗦了起来。

    “阿郎……”看着自己的丈夫道，试图寻求自己的丈夫，问题桑德郎一个就不管对方，现在看这一切，桑德郎哪里会不明白，这女人压根跟沐天陌不是亲兄妹。

    “滚，你自己犯错别找带我，我妹妹的事情，也是这臭婆娘擅作主张的，跟我妹妹没关系，对，是她下药了，她下药把我妹给别的男人**了。”看着沐小颖的时候，桑德郎立刻就倒打一耙。

    “阿郎你怎么可以这样说，那事情都是你自己做的，你说毛不遇家里头不错，小鱼嫁过去，好处很多，我才下药的。”

    “哇靠。”所有人都惊呆了，看着这沐小颖，确定了这怎么可能都不可能是沐天陌的妹妹，听到了这话桑德郎立刻一脚踹了过去。

    “滚开，胡说八道这事情就是你的错，族长我要休妻，这女人为了自己的利益，害苦了我妹妹。”桑德郎立刻就道，桑德鱼也直接靠在自己的哥哥身边哭。

    “呜呜……嫂子你怎么可以这样做，我说了不要，你……你说你大哥没有媳妇，原来……你之所以这样做，都是因为我变成现在这样是你害的。”说着就哭了起来。

    沐小颖感觉周围的目光，整个人摇摇欲坠了，“大哥……大哥……这事情跟我没关系，你相信我……”

    “说，我亲妹妹在什么地方？如果你不交代，到时候你……就得去吃木仓。”沐天陌看着沐小颖的时候道，沐小颖整个人脑袋轰轰的作响。

    周围的人都在骂沐小颖，“这女人这么丧心病狂，不过沐天陌应该不可能是她哥哥，怎么看都不像，而且她可以作出这种事情来，说不定一开始就知道对方不是自己亲哥哥，这种女人就该吃木仓。”

    各种各样的话在沐小颖的耳边，沐小颖往后退了起来，沐天陌开口道，“说。”自己的相处多年的妹妹，他岂会不知道沐小颖这女人又蠢又毒，却偏偏胆小怕事。

    “当初家里头怪不得一出事情你就跑，原来你一开始就知道这些事情，说我妹妹在什么地方？”这是一种精神上的压迫，让沐小颖整个人恍惚了起来。

    “你是不是想吃木仓，沐小颖……”沐天陌抓住沐小颖的手厉喝道，沐小颖整个人彻底崩溃。

    “我不要吃木仓，这事情跟我没关系，是我妈她之做的，跟我没关系……”沐小颖被吓的来了苍白。

    “我也是五岁的时候才知道的，我妈说，她……她……我不知道那孩子在哪里。”沐小颖开口道，说着就哭了，“跟我没关系，跟我没关系。”

    原来当初沐小颖的母亲，邵春华跟一个男人好了，后面那男人跑了，就留下邵春华，邵春华一个人孤苦无依，去沐天陌家里头应聘。

    刚刚好那时候这沐天陌的母亲怀孕有着双胞胎，在这种的时候，对有着身孕的邵春华有着几分怜惜，于是就让对方在家里头住下。

    邵春华的预产期跟母亲差不多，生产哪一天出了事情，断电了，沐天陌的母亲难产了，好不容易剩下小女娃送出去抢救了，那时候……

    刚刚好邵春华也生下了沐小颖，动了坏心思，将两个女娃子掉包，然后本来是沐家的孩子给丢弃在外面。

    “我不知道，那孩子我妈说丢了。”沐小颖开口道，五岁的时候家里头的保姆突然告诉自己，她才是自己的亲生母亲，她整个人的世界观都崩坏了。

    问题她听很多人都说自己跟家里头的人不像，又不敢失去本来的生活，跟邵春华本来就亲近的情况下，被对方稳定下来，开始了长大十年左右的隐瞒生活。

    她有钱就会给邵春华堵着对方的嘴跟让对方给自己做事情，至于另外那女婴，她也问过一次，对方说丢了，她也就没有在意了。

    所有人都惊呆了，看着这沐小颖的时候，顿时觉得对方更加面目可憎了，“怪不得，爸爸前面才自杀，你后面就可以带着家里头的钱跟别的男人跑了，怪不得……”

    老妈因为这贱人跑了，直接病的起不来，死的时候还想着这女儿，被别人给骗了，会不会吃苦受罪，却没想到……养的是白眼狼。

    沐天陌直接上前就要掐死这沐小颖，沐晓晓被这样的爸爸吓坏了，沐小颖往后退了，整个人困，季老首长开口道，“沐小子冷静点。”

    “我怎么冷静，我要弄死这贱人。”这贱人害死了自己的母亲，如果不是她那时候偷钱跟别的男人跑了，自己的妈妈压根就不可能熬不过去。

    身为女儿的沐小颖在母亲身边陪伴，自己也在的情况下，母亲根本就不可能出事情，可都是因为沐小颖的错。

    她偷窃跑路，他因为父亲的事情要处理后事，等自己回过神来沐小颖跑了，自己的母亲在家里头直接病倒，邵春华在那时候落井下石。

    在一开始就离职了，家里头就生下沐小颖跟自己的母亲，爷爷因为身份问题被带走了，这种情况下沐小颖她却跑了。

    让母亲一个人在家里头，直接病情加重都没有人送医院，死的时候自己的母亲，还因为这沐小颖的事情担心，让自己看着点。

    而此时此刻回想起来，这一切是多么的可笑，看着眼前的沐小颖，他唯一的想法就是掐死对方，弄死这贱人。

    “爸爸。”突然脚被人抱住了，沐天陌愣住了，低着头看着抱着自己的大腿的娃娃，沐晓晓用一脸惊恐的目光看着自己。

    那一双明亮的眼睛带着泪水，“爸爸……你怎么了？爸爸晓晓害怕。”她害怕这样的宝贝，“是晓晓刚才说错话了吗？”

    见女儿的模样，沐天陌神情这才回复了清明，“没有，晓晓是爸爸的福宝，如果不是晓晓爸爸，有可能一辈子都不可能知道这事情的真相。”

    “这是刑事案件，季老首长我希望你可以想办法给我调查捉拿邵春华。”沐天陌深深的吸了一口气道，自己不可以出错，自己出错了，晓晓会一个人的。

    沐天陌虽然很像弄死沐小丫，却还是因为沐晓晓的存在忍下来了，沐小丫被带走离开，虽就是加害者了。

    在被带回去的时候，沐晓晓跟沐天陌也走了，沐天陌没有心思知道桑德鱼家的后续事情了，因为跟自己没关系，只不过桑德鱼一家子这样一闹腾，可以说名声臭的早已经没办法在让人结交了。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，靠在沐天陌怀中，“爸爸，我给你唱歌。”沐晓晓开口道，感觉爸爸不高兴，想唱歌哄沐天陌，沐天陌看着沐晓晓的时候，心中有着几分笑意。

    沐天陌开口道，“爸爸没有事情，你睡吧。”伸出手将沐晓晓给抱着，然后哄对方睡觉，沐晓晓看着的时候，点了点头很快就开始沉睡了。

    沐晓晓也跟着折腾很久，困倦的直接睡着了，沐天陌一个人在房间里头，神情带着戾气，紧紧握拳，年幼的时候，沐小颖是一个很乖巧的妹妹。

    对方会跟着自己屁股后面跑，他跟大哥都很喜欢这妹妹，恨不得捧着来宠，后面妹妹开始变的嚣张跋扈，开始变的目中无人，脑子抽风了。

    沐天陌这种情况下也忍下来，想亲厚妹妹对方不给，也就只能够罢手，在后面的时候，如果没有对方偷钱丢下重病的母亲跑了，等自己处理好父亲的丧事后，母亲早已经病入膏肓。

    想到母亲在病重的时候，沐小颖拿着钱跑，母亲看到对方背影得多伤心难过，却又因为对方是自己女儿而说出那些话来的时候，他的心就烧的厉害。

    看着怀中的沐晓晓后，深深的吸了一口气，告诉自己他有着孩子，他如果出事情了，自己就跟当初的沐小颖没有任何的区别了。

    想到这事情的时候，很快就看了看眼前的沐晓晓，也闭上眼睛睡觉了，在隔日的时候，沐天陌就跟一个没有事情的人一样。

    季老首长看着沐天陌的时候道，“有着沐小颖的供词，这邵春华就算在狡辩也没有用，在加上到时候用点技术手段就可以让对方认罪，你要回去看看你爷爷吗？”

    “不回去。”沐天陌开口道，“爷爷说了，让我这一辈子都别回去。”让自己这一辈子都别回去，是为了保全他们。

    “叔我想麻烦你一下，帮我照看一下我爷爷。”看着季老首长的时候道，季老首长看了看沐天陌。

    “放心好了，我会好好照看的。”他会看着的，怎么说沐天陌救了自己的孙子，听到了这话的时候，沐天陌松了一口气。

    “你打算什么时候回去？”看着沐天陌的时候道，沐天陌看了看不远处的沐晓晓。

    “明天就去坐车回去。”明天就去坐车回去，自己有着不少的事情需要做了，而且……家里头还有着三个孩子需要去照看。

    “那我明天派车送你。”看着沐天陌的时候，季老首长开口道，他也不放心沐天陌一个人离开。

    “好。”沐天陌并没有拒绝，自己带着沐晓晓回去，虽然路不远有着车送自己，她还是不会拒绝的。

    隔日的时候，沐晓晓要离开，看着季家国的时候，“家国哥哥你要来看晓晓，晓晓会想你的。”

    沐天陌有点无语了，小孩子跟所有人都可以成为好朋友，结交的快，忘性也很大，等回去了，沐晓晓大概就会忘记，季家国这个小哥哥了。

    “嗯。”季家国点了点头，给沐晓晓拿了巧克力，沐晓晓给季家国拿了课本，对没有看错，就是数学课本，“这是我的宝贝，给你……”

    对于一个喜欢读书的好孩子，这的确就是宝贝，对于季家国来说看着这上面的记录，“……”

    突然感觉妹妹不是很香了，不知道是不是自己的错觉，觉得眼前这妹妹，多少没有一开始那样惹人怜爱了。

    沐晓晓上车的时候，“家国哥哥再见了。”季家国也点了点头跟沐晓晓挥手了，季家国还是有点舍不得这妹妹。

    虽然对方给自己笔记本，让自己努力读书，只不过妹妹可爱的情况下，他选择原谅妹妹，“我一会回去看你的。”

    听到了季家国会来看自己，沐晓晓特别高兴，挥手的时候道，“嗯，我等着家国哥哥来看我，家国哥哥再见。”

    “好了，回去不是还有着啊郁哥哥。”看着自己的女儿，沐天陌觉得有点无语，这啊郁哥哥，天宝哥哥，还有着家国哥哥。

    自己的女儿好像小哥哥挺多的，听到了这话沐晓晓点了点头，“嗯，很快就可以看到啊郁哥哥了，我给啊郁哥哥留了巧克力，啊郁哥哥一定很喜欢吃。”

    “你喜欢天宝哥哥还是啊郁哥哥，还是这家国哥哥？”沐天陌看了看自己的女儿的时候，直接询问了起来。

    “爸爸，你怎么可以这样问。”沐晓晓开口道，“都是我的小哥哥，我当然都喜欢。”她虽然偏心啊郁哥哥，可是这话也不可以说出来，偏心被别人知道了，会伤别的哥哥的心。

    “……”突然感觉有点同情别的小子了，沐天陌如果懂网络词汇大概就会知道自己的女儿，此时此刻可以称得上是海王了，一窝的小哥哥。

