    听到高典的问题，俞老笑了笑说到：“谁能保证自己不出错？”

    闻言，高典沉默了。

    是啊，谁能不出错？

    “平日里练习的再好，到了国宴开始时，也容易出现问题。国宴时的压力太大，你到时候就知道了。

    不出错，自然是最好的，可是又有谁能保证到时候不出错呢？”

    俞老说到。

    高典深吸口气，说到：“我明白了俞老。”

    俞老笑着点头，随后又说到：“就像我刚刚说的，没出错是最好的，可一旦出了错，就需要靠你来维持节奏不乱！”

    他到时候要负责所有的面点师，不单单只是临时国宴厨师这边，另外一边他也需要看着。

    他不可能时时刻刻盯着这边，所以维持节奏的事，就只有交给高典了。

    这是一个很重的任务，不过他相信高典是能够胜任的。

    再者，即便到时候出错，也不会出现太大的错，毕竟练习了这么久，这点效果应该还是有的。

    若是真的出现太大的失误，别说高典，就是他自己也不一定能够搞定。

    随后，两人也没有再多说什么，各自离去。

    接到这样一个任务，高典心里只有苦笑。

    这在别人看来是看重，可是只有他自己知道，这是压力啊！

    ………

    董林是一个国宴厨师，主要是做白案这块。

    身为国宴厨师，董林的厨艺自然是不用说的，很厉害！

    他是一名特一级面点师，在国宴厨房里，也是说的上话的。

    毕竟国宴厨房再厉害，也不是所有面点师都是特一级。

    大多数面点师，都是一级面点师，甚至还有二级面点师。

    这是外面，饭店无论如何也比不上的豪华配置。

    近期有一次国宴，这件事他们这些国宴厨师很早就知道了，并且从很早就开始为这场国宴做准备。

    他们要做的，比旁人想的更加困难。

    再过四天时间，就是国宴开始的时候，越是临近国宴，他们自身越是不能出现问题。

    别的厨师都还好，像董林这种特一级面点师，一旦出现问题，根本没人可以替代他。

    这些天，董林甚至都推掉了所有聚会，减少外出，尽量避免意外的发生。

    对于国宴来说，一个感冒，甚至拉肚子，都会影响到烹饪。

    从今天开始，他们国宴厨房就停止了一些其他的业务，专心准备国宴。

    之前，他们并未这样做，那是因为他们除了为国宴服务，还会为其他服务。

    并且他们不需要像那些临时国宴厨师一般，需要长时间的练习配合，他们每天工作在一起，默契早就有了。

    今天的有些累，虽然他们该准备的都已经准备的差不多了，但是也需要进行提前练习。

    因为他们本身就很有默契，所以这个排练的时间不需要太久，三四天时间足够了。

    董林刚刚回到家，习惯性的喊了声妻子的名字，但是却无人应答。

    董林有些奇怪，平日里妻子也不会去什么地方，怎么没人呢？

    他又喊了几声，可是还是没有人应答。

    这套房子里，就只有他和自己妻子住。

    他们两人有一个儿子，不过他们儿子现在正读大学，在学校里，除了放假，平日里都不在家。

    至于他们两个的父母，都没有在这里住。

    董林的老家不是首都的，而是在外地，父母住在老家，很少会来。

    至于他妻子的父母，是首都的人，但是人老两口自己住着一套房子，也不会过来和他们挤。

    走到卧室里查看，没人！

    厕所，没人！

    里里外外董林都找了一遍，都是没人！

    这就很奇怪了，这么晚了，自己妻子还能去哪儿？

    董林掏出手机，给自己妻子打电话，他要问问去哪儿了。

    电话响了许久，没人接听，这让董林深深皱起眉头。

    他继续打！

    一直大了七八个电话，才被接通。

    “你去哪儿了？电话也不接！”董林问道。

    “我在医院。”董林妻子回答。

    “你在医院！你在医院干嘛？”董林有些疑惑。

    这大晚上去医院做什么？莫非是出了什么事？

    一时间，董林心提了起来。

    “妈心脏病犯了，我把她送医院里了。”董林妻子说。

    “妈心脏病犯了？严重吗？”董林连忙问道。

    “还行，送到医院之后，医生检查了一下，说不是特别严重，不过需要住院观察一段时间。”董林妻子说。

    董林闻言，深深皱起眉头，还要住院观察？

    “你们在哪家医院？我这就过来。”董林说到。

    “没事不用，你还有事要做，妈这里有我就行，你早点休息。”董林妻子说。

    “不行！妈生病了，我怎么也要过来看一下才放心，你给我说说地址，我这就过来。”董林说到。

    他妻子沉吟一会儿，说到：“那好吧，你打车过来吧。”

    随后，他妻子给他说了医院的地址，董林匆匆出了门。

    在路边打了辆出租车，就朝着医院赶去。

    车上，董林给自己妻子发着消息，有些埋怨她为什么都不给自己说。

    他妻子解释，是因为他这几天工作重要，这种事她不想打扰他。

    下了车，董林付了钱，朝着医院里面走去。

    现在的医院，还是灯火通明的。

    忽然，有人大叫一声：“让让！”

    董林听到这个声音，还没来得及反应，只觉得一股巨力撞在自己腿上，将自己撞飞出去。

    等他落地之后，才反应过来，自己居然被撞了。

    董林抬起头看过去，一个穿着外卖服的小哥跑过来，一脸紧张的询问：“大哥，您没事吧？”

    “你看我像没事的样子吗？”董林忍不住说到。

    他都被撞飞了，这还叫没事？

    小哥有些尴尬，他连忙道歉：“对不起！对不起！”

    董林听着他的道歉，心里的怒气稍微散了散，随后说到：“你先把我扶起来！”

    顿时，那外卖小哥反应过来。

    “哦！好的好的！”

    随后，他将董林扶了起来。

    董林仔细感受着自己的身体，发现自己的右腿痛的厉害，不过从外边来看，似乎没有什么太大的问题。

    “大哥，要不咱们进医院里检查一下？”小哥问道。

    董林看了眼他，还勇于承担责任，这点倒是还不错。

    “行，那就去看一下，没什么问题的话，就算了。”董林说到。

    即便小哥不提，他也要去检查一下。

    再过几天，就是国宴，他可不能出问题啊！

    如果仅仅是肿了，他都可以坚持，可若是其他……那后果就不一样了。

    所以，董林必须要去医院检查一番，同时他也希望没有什么问题！

    这个时候，小哥连忙点头，随后他什么也不管，将董林扶着走进医院。

    缴费检查，他帮着去忙活，该交的检查费，他也都交了。

    这点，董林倒是没有阻止，这钱本就是他应该花的。

    “大哥，等会就去拍X光，您先坐会，想吃点喝点什么不？我去给您买。”小哥说到。

    董林摆了摆手道：“不用，你也坐会吧。”

    小哥闻言，坐在椅子上，他心里有些紧张。

    “你骑车就不能慢点？”董林问道。

    小哥一愣，随后说道：“大哥，我对不起您，今天是我骑车太快了，以后我不会再骑那么快了。”

    “你今天为什么要骑那么快？”董林询问。

    “我……”小哥闻言，顿时苦笑起来，“我也不想，可是有个顾客要求我必须马上送到，不然就给我差评。”

    他也是为了生活，对于一个外卖骑手来说，一个差评意味着很大的损失。

    他损失不起，所以你明知道骑车快了很危险，他依然这样选择。

    董林闻言，倒是也听说过一些关于外卖骑手的困难之处。

    “不管怎么说，安全才是第一位的。你骑车太快，一是对你自己的不负责，二是对别人的不负责。

    就像现在这种情况，比你得了一个差评的损失，可要大很多。万一我再讹上你，你别说这个月，恐怕今年你都得白干。”

    董林说到。

    闻言，外卖小哥顿时紧张起来，他就是怕这个。

    撞人之后，他本来可以直接离开，不过心里过不去。

    看到他脸色紧张，董林说到：“放心吧，我不会讹你，但是我不会，并不代表别人不会。”

    小哥连忙点头。

    他心里也是后悔的，早知道就得一个差评算了，没必要骑车这么快，现在多的都出去了。

    看这大哥的样子，不像是那种人，不然的话，别说其他，自己今年真得白干！

    现在想来，不仅差评没有逃脱，还要搭进去不知道多少钱。

    董林也没有再和外卖小哥说话，他开口教育一番，是为了他着想，至于能不能听进去，就不是他能管的。

    人生在世，谁活的都不容易，若不是被生活所逼，谁又愿意这样呢？

    现在，董林最希望的就是不要有太大的问题，只要问题不大，那么国宴就不会耽搁。

    这种事，他咬咬牙，吃点镇痛药是能够坚持下来的。

    很快，就轮到了他去拍X光，有没有大的问题，就看这个检查了。

    时间慢慢过去，董林没有给自己妻子说自己出了车祸的事，避免自己妻子担心。

    现在自己丈母娘那边，还需要人照顾呢。

    两人等待着，很快结果出来。

    医生对着董林说到：“还好，没什么太大的问题，就是右腿骨折了，不过不用做手术，打个石膏就行。”

    对于出车祸的情况，只是右腿骨折，已经是最大的幸运了。

    董林全身上下，也就感觉到右腿最严重。可是在出车祸的情况下，有些地方是很难感觉到的。

    没有什么内出血，仅仅是骨折，确实不是太大的问题。

    关键是，这个骨折的还并不严重，不是什么粉碎性骨折，甚至连手术都不需要，矫正一下，打个石膏就行。

    可是在董林耳朵里，却如同晴天霹雳。

    “医生！真的是骨折？”董林问道。

    “嗯，对，不过不严重。”医生说到。

    董林深吸口气，问道：“医生，如果我打了石膏，可以走路吗？”

    医生如同看着一个傻子一般看着董林，石膏都打上了，还要走路？

    这可是骨折，虽然不严重，可是走路是不行的。

    医生说到：“想走路也行，用拐杖可以走，注意你右腿不能用力。”

    “不用拐行不行？”董林问。

    “伤筋动骨一百天，骨头的愈合周期在三个月左右，这个期间，最好不要用右腿承重。”医生说到。

    董林听懂了，简而言之就是，不能走路。

    至于用拐，都用上拐了，他还怎么烹饪？用头吗？

    董林的脸色变得极其难看，国宴……他去不成了。

    其实身为国宴厨师，董林对于国宴没有太大的执念，一次不参加也没什么。

    可问题是，他不参加了，没人补上！

    宴席的菜少一道，这是不可以的！

    换一道都行，就是不能少！

    最关键的是，距离国宴开始，只有四天时间。

    若是他早点出事，还可以让其他人顶上，大不了请一个临时国宴厨师来。

    反正菜品总数保持不变。

    可还有四天时间，请人都来不及！

    这才是让董林最为头疼的地方。

    看着董林的脸色有些难看，外卖小哥心里忐忑极了。

    “大哥，您看需要多少钱？”小哥小心翼翼的询问。

    董林现在没什么心情说话，只是回答到：“你把医药费交了就行，其他的不用。”

    小哥闻言，顿时心里一喜，虽然医药费也不便宜，可是没有其他的费用，这就是最好的结果了。

    小哥朝着董林鞠了一躬，表示感谢。

    他心里明白，自己这是遇到好人了，仅仅只是让自己付医药费而已。

    若是遇到一些人，恐怕还要精神损失费、营养费、误工费等等，那自己可就真的白干了。

    经过这次教训，小哥心里也暗暗发誓，以后不管遇到什么情况，都不能把车子骑的太快。

    人大哥说的对，车子骑的太快，不仅是对自己的不负责，也是对别人的不负责。

    董林打电话给俞老，说明了自己的情况。

