    

    小龙女的脚粉嫩白皙，脚趾就像是晶莹的玉珠一般，抵着宋宁的胸口，宋宁胸中登时烧起一团火。

    小龙女似乎是感觉到了这团火，面颊一红，眼中露出对宋宁的害怕之色，就要收回小脚。

    可宋宁哪给她机会收回，两手一握，便将她那可爱诱人的小脚拿在了手中。

    小龙女登时面色大红，想到了之前在英雄宴上，被他拿着脚的感受。

    “你、你做什么？”

    她像只小鹿般看着宋宁，就像在看一只正在捕食的猛虎。

    “我要惩罚你！”

    宋宁的手开始动。

    “啊？！”

    小龙女惊呼一声：“为什么要惩罚……啊！”

    话未说完，已“啊啊呦呦”叫了起来。

    原来却是宋宁伸出手指，对着她脚心的穴道按压起来。

    这地方最容易受痒，没几个人能受得了。

    小龙女自然也不例外。

    “啊！我错了！绕了我吧！啊呦……”

    小龙女身体发颤，声音之中不知是哭还是笑。

    “哪里错了？”宋宁开始审问。

    “大人绕了我吧……啊……我不该撒谎的……”

    “你有没有吃醋？”

    “……有……有……”

    宋宁手指不断发劲，小龙女无法抑制地大叫。

    “大人绕了龙儿吧……呜呜……龙儿再也不敢了……”

    “以后再撒谎怎么办？”宋宁喝问。

    “大人说怎么办就怎么办……啊呦……呜呜……”

    小龙女此时已是螓首乱摇，娇躯打颤，一张雪白绝美的脸变得通红。

    完全没有了昔日的仙子形象。

    宋宁瞧着她这反差巨大的模样，浑身血气翻涌，放开小脚，猛地扑了上去。

    伸手向小龙女搂去。

    小龙女得了自由，心中觉得很是羞耻丢人，瞧见宋宁扑来，手一摸，摸到了身旁放的长剑，剑光一闪，便在这小小的车厢之中，朝宋宁下起了狠手。

    “又要谋杀亲夫啊！”

    宋宁身形闪避，此刻他内力暴增，身法行动比之前快了三倍，小龙女的剑刺过来，连他一片衣角都挨不到。

    当然了，这也有小龙女没出全力的成分在里面。

    小龙女见宋宁躲过，剑招一变，再次向他刺来。

    一边出剑，她面色通红瞧着宋宁，叫道：“淫贼！”

    刷刷刷，剑光飞舞。

    这几招皆是杀伤力强的招数，宋宁一一躲过，手掌一翻，双指握住了明亮的剑锋。

    小龙女手掌用劲，剑身就好像被固定住一般，丝毫不动。

    当下急催内力，剑身登时涌起一股力量。

    突然长剑一跳，从宋宁手中脱开。

    宋宁忽地大叫一声，低头看向自己的手。

    小龙女瞧他面色有异，忙问道：“怎么啦？”

    “我受伤了……”

    “啊？我瞧瞧！”

    小龙女双膝跪下，上半身爬了过来，来到宋宁身前，低头去看他的手指。

    仔细一瞧，并未流血。

    眼中露出疑惑，抬头去看宋宁。

    便在这时，宋宁的脸已向前凑了过来，嘴巴向前，直接堵上了小龙女的樱红的双唇。

    “唔……”

    小龙女登时说不出话来。

    但她口中呜呜咽咽，似乎还在说话。

    似乎在说“你骗我”。

    但她已没有说话的机会。

    宋宁堵上她嘴巴后，直接双手搂抱住她，把她在按在了车厢壁上。

    小龙女挣扎几下，立时浑身发软，整个娇躯渐渐瘫软下去……

    两人狂风暴雨般一阵吻，全然不顾车厢中还有其他人。

    直吻了将有一刻钟，宋宁才放开她。

    而小龙女，直接软在了他的怀中。

    小龙女双颊发红滚烫，贴着宋宁的胸膛。

    刚才的感觉，就好像过电似的，说不出来的快美。

    “龙儿……”

    宋宁轻轻唤她。

    “嗯……”

    小龙女一片娇羞，偷偷向旁边看去，还好李莫愁被点了穴道，正在昏迷，陆无双也在睡觉。

    不然那可真是太丢人了。

    两人又抱着缠绵一阵，宋宁直接在车厢中躺了下来，搂着小龙女开始小憩。

    小龙女也在他怀中睡了过去。

    似乎是刚才很累。

    而就在两人闭上眼睛之后，宽大车厢的另一便，陆无双和李莫愁睁开了双眼。

    陆无双自然没有睡去。

    对于刚才发生的事，她已经习惯。

    她也很想上去抱宋宁，和宋宁亲吻，不过有师父在呢，自己哪敢奢求什么。

    而且惹师父生气了也不好。

    毕竟师父对自己还是很不错的……

    这样想着，她偷偷看了眼宋宁，再次闭上眼眸，假睡起来。

    而李莫愁，则和她不一样。

    李莫愁对宋宁有着很强的占有欲，尤其是在宋宁破了她的守宫砂之后。

    她虽然被点了穴道，不能动弹，但却可以听到。

    听着宋宁和小龙女欢愉，心中不觉寂寞难耐，只恨为什么不是自己。

    怀着这种心情，她开始冲自己的穴道。

    动用真气冲了一刻多钟，总算渐渐恢复了一些力气。

    但宋宁的点穴手法极为高明，也只能多一丝力气，可以慢慢行动，但要做再多，却是不可能了。

    恢复行动后，她缓缓爬起身子，道袍紧裹之下，包裹出圆润动人的身体。

    她缓缓爬动，爬到宋宁跟前，看着宋宁的脸，双眼发痴，对着宋宁就亲了下去。

    一边亲，柔软的身体也贴在了宋宁的另一半胸膛上。

    宋宁登时呼吸一紧。

    睁眼一瞧，看见了媚眼如丝的李莫愁。

    而就在这时，小龙女睁开了双眼。

    就像是对敌人的天然警觉。

    她双目一睁，便看到了动情的李莫愁。

    “师姐！”

    小龙女手掌一伸，向李莫愁身上打了上去。

    这一掌倒也并不如何重，挨到李莫愁，这美貌道姑登时向旁边移了数存。

    她看着小龙女，娇笑着，一只手爬到宋宁身上，说道：“师妹，咱们两个一起服侍他多好……”

    小龙女原本想了几句呵斥她的话，但一听这话，突地一怔，问道：“什么一起服侍？”

    她自幼在古墓中长大，对于人世间的一切，也就是在最近这段时间内才了解到一些。

    但却不知道李莫愁说的“一起服侍”是什么意思。

    李莫愁格格娇笑道：“就是一起做他的女人，咱们俩一起跟他睡觉……”        

