    落花城城墙高耸入云，城门乃是用陨铁所制，不是一般的结实！不但长年累月不会生锈，而且还像巨大磁铁一样，吸取一切来犯者的兵刃——

    但现在这两扇城门是紧紧关闭的，只在侧角开了一扇角门，每次只容一个人进入。

    城墙前是又宽又深的护城河，护城河内流淌的不是奔腾的河水，而是可以腐蚀一切的红色岩浆，一旦有生物跌入，能直接融化消失……

    当顾惜玖带着这一百多号人来到城墙下时，已经是日落时分，暮色四合。身后郁郁苍苍的密林中遥遥传出猛兽的咆哮声……

    城墙上的城门官居高临下看着顾惜玖这些人，像看着一群叫花子：“去，去，我们城中只招收有大本事或者特殊本事的人才，不要叫花子，还是速速离开这里！”

    老族长深吸了一口气，他上前两步：“这位官爷，我们原本就是落花城人，只不过因事流落在外，现在是回归……”

    “本官员不管你们是什么人，要想进城必须有灵晶石，二十位一枚，少一枚也不许进！”那城官一脸鄙夷，明显不将这群破衣烂衫的村民看在眼里，也不相信他们能拿出灵晶石。

    老族长这个时候确实拿不出，因为出外猎凶兽的帝拂衣和顾惜玖还没归来……

    昨夜帝拂衣将顾惜玖等人送到山坡后，稍微歇息一下他就离开了，孤身一人去猎取凶兽夺取灵晶石。

    今早顾惜玖一直护送着大队伍直到离落花城十里处，越接近落花城，草木越稀疏，再窜出来的猛兽也越少越温和。

    到了这里，再有照风行等许多高手压阵，基本就没什么危险了。

    因为已经是傍晚，尚没看到帝拂衣回来的影子，顾惜玖不放心，叮嘱了其他人几句，然后她就回头寻找帝拂衣去了。

    所以带队的是老族长等人。

    照风行等人原本在后面压阵，听到动静跑到前面，仰头看着城楼上的城官，朗声开口：“放心，我们会有灵晶石，一枚也少不了你们的！”

    照风行等人是亲眼见过帝拂衣和顾惜玖的本事的，所以对他们猎取红晶石的事很放心。

    那城门官倒是认得照风行的，毕竟大前天照风行一行人曾经前来投奔过，所以他打量了照风行一眼：“你们什么时候和这群花子混在一起了？不会是你们几个没猎取到灵晶石，想要弄一群花子来博取本官爷的同情心，放你们都进来吧？我告诉你，门也没有！”

    照风行懒得和这位狗眼看人低的城官多说废话，直接拿出了那枚红晶石：“我们已经猎取到一枚了！”

    红晶石闪闪发光，那城官向下看了一眼：“好吧，算你们有本事，你们十二人可以进了，其他人不行！”

    照风行皱眉：“不是说一颗红晶石可以带进去二十人？”

    “好，那你可以在这些穷棒子里面再挑出八人带上！”

    照风行轻吸了一口气，直接在队伍里挑选了二十名老弱妇孺，这些人身体较差，又长途奔行了一天，早已疲惫不堪，急需要进城好好休息休息……