    “墨离小姐，目前风头最盛的几个【985】宗门里面，除了【五道口修仙炼器宗】就是紧挨着它的【圆大圆道宗】了。”

    “此外这两年异军突起的【无华阙】也十分的不错！”

    “这三个宗门都是可以考虑的范围！”

    “墨离小姐的天赋我觉得去无华阙和圆大圆都是一个很不错的选择！”

    “985中最废的【剑宗】似乎也招生了......”

    “剑宗？那不是常年在985中垫底的存在？每年招生学生都少得可怜，确实他的地位太尴尬了。”

    “是个985，但是自从剑宗的掌门不知去向以后，实力也就和一些中游的211差不多了。”

    “那也是个985啊......”

    “其实说来墨离小姐身为剑三体，同剑宗的相性很不错的，只是可惜剑宗确实一年不如一年了。”

    “这一切还得看小姐的选择。”

    “......”

    众人皆是一脸期待的看着墨离。

    就在这个时候，突然一名墨家人急匆匆地跑了过来，递给了墨战一个信封。

    墨战眯着眸子，拆开了信封，看着烫金的纸板上面的内容，随后便是念了出来：

    【剑宗：

    尊敬的东风古国墨家：

    为了促进宗门同世家的友好合作关系，保障世家对我等宗门的支持。

    诚邀东风古国四大家族之一，墨家于仙历十二月三十一日来我剑宗一观剑宗招生大会！

    ......

    本次招新大会是我剑宗五十年一次的极为重要的大会！鉴于您长期以来对剑宗的默默支持与关注，我们非常高兴的向您发出邀请函，您的参与，对我们非常重要，我们热诚期待与您在十二月三十一日在美丽的剑宗相约。

    本次主持剑宗招新大会者，为我剑宗五长老，苏剑仙！

    联系方式：剑宗与东风古国各大传送阵

    联系人：苏北】

    ......

    墨战顿了顿，将那烫金的大红色邀请函放下，皱着眉头道：

    “剑宗给我墨家发了邀请函。”

    “而且剑宗的招生大典主持人选已经确定了，是剑宗的五长老，苏北大仙！”

    “......”

    一众人皆是竖起了耳朵，有些怪异地看着墨战，随后面面相觑起来。

    对于这个剑宗的五长老，虽说大家没有接触过，但是对于他的一些事迹也是略有耳闻。

    据说曾经也是天才一般的人物，但是自从突破至化神中期后，整整百年修为都未曾精进哪怕一点。

    可谓是剑宗的九大长老中修为最差的一个。

    但是这个苏北虽说修炼方面不是很行，但是其他方面可谓是名满整个二十一州！

    特别是诗才和外貌！

    只论容貌，在场的所有人自认为已经够天为惊人了。

    但是在那位五长老面前还是犹若明珠遇见月亮，黯淡无光。

    “我墨三只论相貌从没有服过谁，但是这个苏长老确实太过于惊艳了，天下帅比共一斗，苏北独占一斗三，世人尤欠其三分......”

    “我墨四生而知之，胸藏万千墨水，但是相较于五长老的才华来说，真的是自惭形秽啊......”

    “是啊，一首‘水调歌头’道尽了世间多少惆怅？”.

    “那些不用正眼看人的酸儒们不都是没有辩论过他？”

    “虽说苏长老白璧无瑕，白圭无玷，白玉无瑕，毫发无憾，金相玉映，尽善尽美，良金美玉，明珠之颣，十全十美......但是他修为低啊......”

    “化神中期在这些高等仙门中来说，确实算是中下游的水准。”

    “剑宗怎么会让他主持剑宗的招新大会？”

    “不清楚，不过......我墨家作为东风古国的四大家族之一理应去参加这剑宗的招新大会的......”

    “是这样的，那个表妹收收你的哈喇子，滴到我手上了，嗯，你是不是吃榴莲了？”

    “？？”

    墨离面无表情地听着周围之人的议论声音。

    谁也没有注意到，当墨战说出苏北两个字时，她紧攥着的小手近乎青筋暴起，眸子深处那一抹黯然之色再也挥之不去了。

    她偏过头来，看着同一众族人讨论的墨战，微微扬起精致的脸颊。

    腰间轻别着的那柄剑似乎是感受到了主人的起伏的情绪，剑身鸣颤着。

    苏北！

    又是他！

    这个人面兽心的男人！

    没有人比她更了解这个男人的长短！！

    这一世，自己一定要用自己的方式解决了他。

    ——顺便拯救那同样被他残忍杀害的萧师姐！

    “父亲，我决定好了。”

    墨离平静了一下不属于这个年纪起伏的山峦。

    脑海中一些什么‘坐着’‘骑着’‘站着’的胡思乱想刹那间烟消云散。

    ......

    “哦？离儿想好了？五道口还是圆大圆？亦或者是无华阙？”

    墨战有些期待好奇的看着她。

    “剑宗。”

    墨离轻轻地笑着，如葱似玉的修长手指轻轻低摩梭着剑刃。

    那干净光滑刺目的剑身，映照着一双坚毅的银色瞳孔。

    剑宗？

    墨战的人皱了皱眉头，不过也没有说什么。

    轻轻地抚了扶自己的胡须，沉思了一会开口道：

    “嗯！虽说为父不是很建议你选择剑宗，但是既然你做了这个决定为父也不多干涉......”

    “剑宗虽然说是末流985，但是瘦死的骆驼比马大，依然还是有着天下前十的底蕴的。”

    “我墨家祖上之人与剑宗的二长老席青衣有旧，你可以拜师于他！”

    “当然一切都随你，嗯，你无论拜师于谁，为父都不会过多干涉的！”

    “......”

    其实仔细想一想，剑宗的一众长老似乎除了这个苏北，境界都在返虚吧。

    万一拜师了这个玩意儿......

    随后又是自嘲一笑。

    ——自己女儿的性格，他这当爹的能不清楚吗？

    必然，绝对，肯定，完全，不会被苏北这种风流浪子不务正业之人所迷惑的。

    剑宗这些长老就这么一个不正常的人。

    那些其他的长老，无论是谁都很优秀的！

    即便不是席青衣自己也可以接受。

    ......

    剑宗，不剑峰。

    苏北转过身来，眸子淡淡地看着依然保持着那个动作的单无阙。

    望着浅黑色丝袜包着的细嫩脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗。

    望着那不知是因为小西装过于紧凑，还是自身本钱过于深厚，被撑的鼓囊囊的山峦。

    满意的点了点。

    走上前。

    在萧若情一脸疑惑的表情中，给单无阙拍了拍上衣的浮沉：

    “嗯，所谓剑心就是要寻找别人的破绽！”

    “以后你有时间就穿着这身衣服来为兄的不剑峰吧。”

    “为兄教你怎么寻找别人的破绽！”

    “......”

