索多玛从那巨坑如同废墟般塌落的泥土中，挣扎着站起身来。
随后急忙转身寻找血族帝王，旁边的泥土在微微颤动，她伸出手去，一把将龙怨天从被石堆掩埋处拽了出来，两人都是浑身的灰土，但好在身上都没有受到任何伤害。
“天哥！你怎么样，没受伤吧？”
“我没事！我想……出去看看，外面到底发生了什么？”
龙怨天抬头看了一眼灰暗寒冷的天空，寒风依然在呼啸，大片大片的冰碴雪花也依然在空中肆虐。
“唔，那就好，刚才的地震和巨响是……”索多玛依然不太明白，现在是什么情况。
龙怨天甩了甩脑袋，并用一只手随意在身上掸了掸，抖落尘土。他的面孔英俊而神武，已经恢复了2、30岁的样貌，但表情无比凝重，此时，他更关心那个年轻人和不知名强者的战况。
那两名恐怖的大能者，不知道是否都还活着？
恐怖的地震和轰然巨响，只能是他们交战时产生的能量弄出来的。
她的手有些颤抖，但一直紧紧拉着龙怨天的手，关切的话语里饱含深情，随后背后的翼膜呼啦一声展开，然后猛烈煽动，用强劲的风吹走两人满头满脸和身上的泥土。
几分钟以前的那场浩劫，让两个无数个世纪前，就共同经历过在生死线上挣扎的恋人，重新体验了一遍那种生离死别，仍然心有余悸。
索多玛没有继续追问龙怨天那名黑发年轻人的来历，但她很清楚，对方应该就是在冰冻城堡中，毁灭了自己得力干将“黑寡妇”阿娜斯塔和无数血族仆从之人。
至于没再追问龙怨天的理由，也很简单，她绝对无条件的信任他，没有任何缘由能改变这一点。血族的帝王是她万年不变的情人，与他的安危相比，被她一手创建起来的血族牺牲再多人，她也不会皱一皱眉头的。
龙怨天所说的话，就是对她的圣旨和至高无上的权威，两人早已经融为一体，不可分割了。
他的体内有着血族女王的血液，而索多玛的体内也有龙怨天的能力。
索多玛看了看他的样子，肌肤和容貌虽然恢复很快，但是身体显然还没有达到他的巅峰状态。
尽管早在无数世纪前，他就已经突破了计都人的极限——身体开发度达到了惊人的85%，而且，其体内还拥有血族和灵力所融合共生的新生能力，但她仍不放心。像是生怕他又会因为什么变故将离开自己而去一样。
索多玛二话不说，立刻划破了自己的手腕，飒！她体内能量放出，胸前的宝石闪耀了一下，很快就腾起一团血雾，从伤口处不断萦绕而出，越聚越多，最后完全被龙怨天的身体吸收了。
“不用了，你不该再耗费血液为我疗伤，刚才能量已经消耗太多了！”他摇了摇头，用眼神制止了索多玛的继续动作。
“可是你的身体……”她有些不情愿的说道。
龙怨天用温柔的眼神看了她一眼，摇了摇头道：“那不重要了，我的身体和能力，总有一天会恢复如初的，我们现在……应该上去看一眼。”
“你说得对，那我们走。”索多玛点了点头道。
龙怨天的身体还未完全恢复，并不能飞行。于是，索多玛伸手揽住他的腰，巨翼扇动，直接向上冲到了巨坑边缘之上。
她胸口那枚被做成项链的硕大猩红宝石，闪烁了一下，在一片白茫茫的冻原上格外醒目。
……
此时的诸葛云，已经觉得体内的灵力有衰退的迹象了，而那血灵的灵力显然还非常充沛。
除了她的灵力稳定性依然没有提高以外，其它的能力都稳居自己上峰。
如果所料不差的话，对手将在几分钟后，就完全超越自己，占有压倒性的能力。那时，他吸取对方能量的愿望就将成为泡影，甚至连逃跑都将是奢望的。
在看到那红色的光芒闪耀之时，他还疲于应付和招架血灵的凌厉攻势，但在随后的一秒时间内，他的脑中忽然反应过来——确切地说，不是他的思维反应了过来，而是被那两块“聚星幻灵印”的碎片激活“罗睺嗜灵体”后，身体上收到了一个强烈的灵力波动信号。
身体的反应立刻被他清晰的感知到了。
“这是……不会这么巧吧？”
他的心里震颤了一下，就如同数百年前见到沙漠里的那个黑色异象时一样，心脏开始狂跳不止。
“滋啦——”
在他分神的一瞬，圣枪“朗基努斯”的粒子波已经在他的一条大腿撕裂了一道伤痕。
诸葛云身形一动，护罩立刻消失了，他反手弹了弹手指，“”啪“啪”两道凌厉的波动发出，直接攻击血灵的面具，不为伤敌，只为了扰乱血灵接下来的攻击。
然后身形急退，向着红光发出的方向迂回前进。
对方果然根本看不上这种能量的攻击手段，竟然直接无视了，身形快如雷霆般冲了过来。也确实如他所料那样，这两道蓝色电弧在血灵的战衣上噼啪闪过，连道印记都没留下就消失了。
让诸葛云惊讶的是，对方显然也发现了那道瞬闪而过猩红光芒，其行进方向是与自己一致的，甚至一度超过了自己。
血灵当然是在激战中察觉了他的分神，她的神识立刻探知，发现居然还有血族的人能够行动，而且那道神秘的红光就出于那个女性血族的胸前佩戴之物。
她不知道那是什么，但是有一股隐约的能量感自那里发出，结合对手那一刻的失神和他的行动方向改变来推算，立刻判断出了他的目的。
“哼——想逃吗？”
血灵杀手用最冷酷的声音和最理智的处理方式，打消了诸葛云接下来的妄想。但她却不直接挑明他的目的，而是说“想逃吗”——为的就是不让他起疑，事先预备后手。
诸葛云一言不发，傲雪凌霜的眼神说明了他的决心，以及让他即使面对强敌和那种严酷的手段，仍然不愿意放弃内心想法的那份渴望。
“聚星幻灵斩！”
在飞向目标的时候，他的手臂一抬，狂暴的灵力随之喷涌而出，猝不及防地转身身，向血灵斩落。最直接、最简洁的招式往往是最有效的，但也往往是最难使出来的。
“聚星幻灵斩”即是如此——并没有花哨架式，只求狠、准、稳。
能够一击毙命绝对不会出两招，摒弃了太多繁琐的无意义细节以后，就拥有了以冷酷著称的近乎理想化的格斗效果。
但他这一击的目的，却仍然只是为了让对手被迫防御，使用的能量级别也只是区区2级灵力域。在如此的近距离上使用这招，本来就难度极大而且很危险，但他顾不得这些了。
更何况他也知道，以对方的能力绝不会中招的。
果然不出他所料，血灵的神识立刻探测到了危险，一边急速闪避一边使用灵力护盾防御，两人瞬间拉开了近几十米的距离。
“白痴！无用的攻击竟然还敢使出第二次？”血灵的话音刚落，身影就消失不见了，只在空中留下一道残像。
“不好！”
在她消失的地方，空间被瞬间扭曲，诸葛云知道她使用了空间能力，这份无可匹敌的大能不光要有庞大的空间计算能力，还要有强大的灵力支撑才能做到。
自己虽然也能办到，但那不是重点——他已经落后了！
对方这样做的意图已经很明显了，那就是抢在自己前面，去到那个闪烁着红光的地方得到那东西。本来他还想再隐瞒一下自己的意图，却没想到已经让对方早早识破了。
他的神识很快探查到那红光是什么了，那是“聚星幻灵印”的能量中枢，另一块神器的碎片。
而它的拥有者，那个和龙怨天在一起的，浑身充满不可思议能量的血族女人——同样不难猜出，必定就是血族的红女王，索多玛。
他不知道血灵杀手是否知道那个红色宝石是什么，但她会不惜一切代价阻止自己得到它，这才是最危险的。
他的时间不多了，体内的灵力正在迅速衰退。
诸葛云的额头上爆出青筋，心里猛地颤抖了一下，冷汗从后背滑落下来，他已经很久都没有过这种感觉了——如果让她得手那东西，才是真正严重的危机将要来临呢！
“不行！”他大吼了一声。
难以克制的感觉让其完全不像之前那么淡定和平静了，这名血灵的实力和战斗经验远超他的预估。
……
此刻的索多玛，正带着龙怨天飞出那个巨洞的边缘，双脚刚刚着地，下一刻，她就猛然发觉身前多了一个红色的身影，其身上散发的无比强大的能量感让人窒息。
龙怨天也立刻感受到了一种巨大的威压，惊人的凭空出现，几乎是直觉让他直接喊起来：“快躲开！”
千钧一发之际，龙怨天挣脱了索多玛的环抱，瞬间把她推向了反方向，那个红色的身影如同鬼魅一般，黑色的长发竖了起来，在凛冽的寒风里居然像垂直的瀑布一般僵硬，直指向天空。
紧跟着，她的一只纤细的手臂伸出，透明的手指张开，像是忽然暴涨了数十厘米，直接抓向索多玛。
早在那个红色影子在空间里幻化为人形时，她就已经惊讶得张大了嘴，因为，她绝不会忘记这个在巨大通道中曾出现过一次的身影，就是她，那个古怪的带着面具的女人！
心随意动，索多玛在透明的手指即将碰到自己的身上时，立刻变为了一团淡红色的雾气，让她那几根手指抓了个空。
在这种形态下，她能维持大概十几秒的样子，而且，几乎会耗尽她本来就留存不多的能量。
“用过一次的能力，竟敢还在我面前摆弄……”
血灵的声音中透着冰冷，也带着一丝嘲讽般的意味。
