
　　在看到男人的第一眼，徐获和严嘉鱼就不约而同地选了后退，但这时候宴会大厅周围出现了一道淡蓝色的光幕，瞬间将大厅变成了封闭环境，负责宴会安全的玩家第一时间围住了那个男人以及周围跪倒在地狂笑的宾客。

　　狂笑的宾客不止那些非玩家，也有零星几个玩家在里面，但又不是原本就站在中间的玩家，如阿希斯·维尔纳等人早在变故发生之前就提前退到了宴会厅的边沿。

　　但他们并没有走。

　　徐获一看眼前这情况就确定不管是袭击者还是被袭击者都是有备而来，今天这个宴会是用来钓鱼的！

　　他朝严嘉鱼递了个眼色，对方神色严肃地点了点头。

　　这么多高级玩家钓的肯定不是小鱼，情况不对躲入游戏才最安全。

　　笑声还没停止，但其他客人经过最初骚乱已经安静下来，纷纷看着场中那个金发男人。

　　“金飞雪。”阿希斯·维尔纳叫破男人身份，下一秒，疑似默哀的男人便睁开眼睛，在他目光触及面前跪着的那些人时，看不见的利刃便瞬间绞杀了这些人，从脖子到脸，像是放进了滚动的刀片里，刹那间被绞得血肉横飞，倒地时根本看不出那是个人头！

　　几声急促的惊叫转瞬即逝，但在场的011区玩家并没有动手。

　　站在他们眼前这个人是金飞雪，诡音骑士团的团长，诡音骑士团虽然凶名在外，但成员似乎还跟正常人沾点边，这个团长就不一样了，专好以各种残忍的手段杀人。

　　他出现在这里，意味着诡音骑士团的其他成员也到了，人没在这里，肯定去了其他地方。

　　这场宴会本来是用来钓当初在轮船上破坏交易的“蝴蝶夫人”，没想到诡音骑士团先到了。

　　阿希斯收到了几个通知，诡音骑士团果然已经开始在其他地方活动了。

　　“金团长，011区跟你们诡音骑士团没有过节，这里是游戏政府基地设立的地方，你想闹事的话找错了地方。”阿希斯的态度强硬，在场的高级玩家已经蓄势待发。

　　金飞雪是A级玩家，在场也有011区的A级玩家，但他显然没有处于弱势的自觉，摘下胸口的白花放在满地鲜血里，“诡音骑士团有人死在011区。”

　　阿希斯脸色一沉，他还没说什么，旁边的卡格·赫尔塔便道：“你的人又不是我们杀的，抢夺白金之眼的武器时难道没想过别人会找上门……”

　　话音未落，一根小臂长的琴弦便直刺他眉心而来，甚至一举穿过了中途两名玩家放出来的防御道具！

　　卡格·赫尔塔第一时间避让，但这就让站在他身后的金发女子暴露出来，她不是玩家，旁边也没有玩家也都严阵以待，没有人愿意为一个普通人搭上性命，而金发女子根本没意识到即将发生什么。

　　就在这时，严嘉鱼一个纵身挡在了金发女子前面，她手背上贴了贴纸，双手握着降魔杵正好接住了琴弦，不过这一接，她人就撞着后边的金发女子朝窗户边飞去！

　　降魔杵崩出了一条裂痕，尽管严嘉鱼双脚犁地泄力，但看冲势依旧无法在碰撞到蓝色光幕之前彻底挡住琴弦，而她也没有余力将金发女子扔出去。

　　无人帮忙的情况下，要么她直接把金发女子撞死，要么进入副本放任她去死……能做决定的时间其实并不长，甚至可能只是一个眨眼而已，但严嘉鱼没走，而是将大毛放了出来！

　　石狮子顶开金发女子钻到她背后，合力延缓了大力撞击下的高速，与此同时，徐获闪现在她前方，手握“亡者之眼”全力朝琴弦劈砍下去！

　　但这一剑没有把琴弦砍断，在“进度条消失”和“有规范失重”双重作用下，也仅仅是改变了琴弦的方向，而余力未消的琴弦斜飞着插入了天花板上，一举钉穿了蓝色光幕，在上面留下一个网状裂痕！

　　而道具激起的电流也通过琴弦直劈到地面，在地板上炸出了一个大洞！

　　勉强在蓝色光幕前停下，严嘉鱼歪着脑袋把自己的后脑勺移开后才大吐一口气，“好险！”

　　徐获站在她身前，冷眼看着前方的金飞雪。

　　诡音骑士团的团长，当初在014区时，要不是他们被劳伦斯·李绊住，伤亡可能会更大，他们今天来这里既不是为了给同伴要个说法，也不是为了查明真相，只是单纯的将这笔账记在了011区头上，要屠杀泄愤而已。

　　空气里响起了音乐声，不是来自乐队的演奏，但音乐响起的时候，在场的人就像是挨了一闷棍，脑子嗡嗡直响。

　　徐获第一时间戴上了耳机，但仍能感觉到道具力量对自己的影响，余光看到数道和刚才一样的琴弦从金飞雪身上飞出，他瞬移到蓝色光幕前，俯低身体避开了可能爆发的冲击！

　　011区这边的玩家当然不可能坐以待毙，一枚发光的三角道具飞梭在大厅内，直接将飞动的琴弦击弯！

　　琴弦虽然改变了方向，但还是在蓝色光幕上打出了几个大洞，有玩家趁机逃走，却正好被调头飞回来的琴弦穿了个透心凉，好几名玩家倒在了窗前！

　　而这时候不光阿希斯，在场的其他玩家也出手了，一名女玩家隔空用铅笔在金飞雪双腿上画了一下，从他膝盖开始到双脚，顿时像是没有色彩的动画一样变成了白底黑线条，并丧失了行动的能力。

　　“空间扭曲！”另一名玩家双手反向扭转，肉眼可见的，金飞雪周围便出现了一个沙漏形状的单独空间，中间的交接点成了两头绞力的关键，并向着他快速收缩！

　　单这么看并不能看出这个特性的威力，金飞雪在没有移动的情况下用一个水晶模样的圆环套在了自己身上，这个悬浮在他腰部的圆环与扭曲的空间碰撞，竟然从外面开始粉碎，转眼就成了一把碎渣！

　　不过这也延迟了扭曲空间与金飞雪直接接触的时间，圆环告破的时候，他拿出一个红蓝色的指针，轻轻一拨，原本向他聚拢的扭曲空间便反过来朝四方扩散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第832章 A级玩家的战斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 