    唐靳御松开人，低头，眼底含笑：“好了吗？”

    简柒：“……”

    唐靳御定定的望着人，眼底的光越发变得温柔，抬手轻轻抚摸她的额头，唇角笑容浅浅温柔。

    “走，去医院！”简柒笑着开口，伸手扣住唐靳御的脑袋，直接往下一压，霸气在他唇瓣印上一吻。

    唐靳御望着人，对于某人的反应，相当满意。

    “走吧，去医院，回去我也不想要休息，毕竟，休息这种事情，没有唐教官陪着，是一件特别煎熬的事情！”简柒冲着人挑眉眨眼。

    “你是在暗示什么？”唐靳御启动车离开，唇角弧度微微上扬：“千万别撩过火，小心引火烧身！”

    简柒勾唇，笑：“唐教官，你逐渐朝着流氓方向在发展！”

    “没办法，媳妇儿太流氓，不流氓不行！”唐靳御淡淡道。

    简柒：“……”

    这是她的锅？

    看着某人一脸懵逼表情，唐靳御抬手揉揉她的脑袋。

    “我的发型！”

    简柒傲娇轻哼。

    唐靳御笑笑，收回手之前再次揉一下。

    简柒：“……”

    车到了医院，经过路上，两人买了饭菜。

    两人刚从电梯出来，就看见整个走廊一团乱。

    唐靳御眉头微拧，有种不好的预感。

    几乎是拔腿便朝着唐依依病房的位置而去，简柒快速跟上。

    病房里，主治医生一脸着急的站在那里，明显在看到唐靳御的时候脸色有些难看。

    “唐少，抱歉，我没有看好人，唐小姐，他趁着我们不注意，自己跑掉了。”主治医生开口。

    唐靳御扫一眼病房，视线落在床头位置上放着的信件。

    看着信封，唐靳御的脸色更沉了一些。

    简柒放下手中的餐盒，对着旁边医生开口：“你带我去看看监控。”

    医生抱歉的看看唐靳御，接着转身带着简柒出去。

    简柒抬手拍拍唐靳御的肩膀，跟着医生离开，顺带着帮忙关上房门。

    屋子里只剩下唐靳御一人。

    握着手中的信件，唐靳御眉头变得沉了几分。

    唐靳御坐下，打开信封，上面，唐依依娟秀好看的字体引入眼帘。

    “我最亲爱的哥哥，当你看到这份信的时候，就意味着你最可爱的妹妹已经离开了。

    我知道，你肯定是心里已经骂我一顿，然后又默默的表示对我的担心。

    我想要一个人出去走一圈，我已经和你说过的，你可不能骂我什么都不说就走人。

    公司的事情，我其实早就已经安排好。

    当初的时候，我曾经想过，但凡乔柏他对我说一声，他喜欢我，我便可以为了他抛下所有的一切。

    爸爸不是反对我，我都想好退路，那个时候和乔柏私奔离开。

    等到爸爸他担心我，迫不得已答应的时候，我再带着乔柏回来。

    所以，我提前把所有的事情全部都安排妥当，我就等着他对我说那一句，他喜欢我。

    可是，我最终等到的却是他一声不吭的直接离开，甚至于对我的留言只有，有缘再见！

    真的好难过……

    我甚至想过，我要不要就这样离开这个世界，可是我知道，我不可以，因为我还有哥哥，还有爸爸，而且，我还找回来妈妈……

