    界壁之蕊居然被破坏了？！

    太一有些迷茫了，当本来要去保护的东西被破坏，他此刻该何去何从呢？

    然而太一根本没来得及懵逼多久，大地的剧烈摇晃便把他唤回了神，看到那从地下穿刺而出的藤蔓，太一立马就红了眼睛。

    莱芙斯菲尔！你这个gzz！！！

    界壁之蕊一破，整个东城区的人便相当于直接暴露在异生兽的铁爪之下，从此刻开始，这数十万的人口的头上便悬着一柄达克摩斯之剑，随时有可能命丧黄泉！

    愤怒的举起手中的龙戒，黑色雾气笼罩全身，身高五十六米的黑色巨兽从半空出现，而后轰然落地。

    好在太一虽然愤怒，但还是分出一道能量护住了地面的防卫军，没让他们死在自己落地的余波中。

    背后的棘刺散发着妖冶的光芒，在能量积蓄的嗡鸣声中，地下窜出的藤蔓聚合在一起，形成了莱芙斯菲尔的黄褐色的身躯。

    比起上一次现身，莱芙斯菲尔的身体中属于诺斯菲尔的那部分特征隐去了许多，整体长得更加随意了不少。

    但太一并不在乎这些，他只想让莱芙斯菲尔死。

    寂灭射线从变身的那一刻开始蓄能，等莱芙斯菲尔身体聚合在一起时，太一的蓄力也正好完成，紫黑色的射线从嘴里喷射而出，直直的命中那扭曲的身体，而后贯穿了过去。

    希尔巴贡的动态视力确实相当出色，清楚的看到在寂灭射线即将命中对方的时候，那里的藤蔓突然蠕动着露出了一个大洞，寂灭射线没能碰到对手丝毫。

    希尔巴贡连忙闭嘴，可那平直贯穿出去的射线还是打穿了不少大楼，此刻从他的角度看过去，那些建筑群就仿佛一张画面，从中间被擦除了一个圆形，那圆形的空白狠狠的刺激着太一的心，虽然那个方向因为有异生兽的袭击，人不是跑掉了就是死了，估计没怎么误伤到人，但光是经济损失的零头估计就能掏空他的积蓄了。

    然而太一甚至来不及后悔，他的射线刚刚结束，对面的莱芙斯菲尔仿佛没有受到一丝伤害，直接从身上各处喷出数百发火球，从完全不同的轨迹打向了希尔巴贡。

    感受着那炽热的气息，太一下意识的就要发动瞬间移动避开，可身后那惊恐的呼喊却成了比胶水还强力的粘合剂，将他的脚牢牢固定在地面上。

    那是从没见过如此巨大的生物的防卫军发出的惊叫，自己是能避开，可完全是普通人的他们根本没有任何存活的希望!

    密集的火球接连轰炸了十多秒，这片区域的空气都变的滚烫无比，每一次呼吸都会给呼吸道带来灼痛，令人难受无比。

    “那到底是什么怪物啊！！！恐怖到令人绝望……”

    “不要开枪了，没有意义的，根本什么都做不到……”

    “放弃吧，我们已经用尽全力了……”

    爆炸产生的火焰终于消散，一缕银色的光芒从中透出，双臂交叉挡在身前的巨兽微微偏过头，发光的兽瞳扫视了一眼那些被护在身后的人们

    “不要放弃！努力到最后一刻，坚持到最后一秒，奇迹才会发生！”

    不知道为什么，当地面上众人对上那散发着光芒的眼睛时，心里仿佛响起了这样一句话。

    “那是……那头银龙在说话吗？”

    可惜他们再得不到答案了，因为那头银色巨龙已经扭过头去，对着对面那头扭曲的怪物严阵以待，只有那雄壮的身体挡在他们身前。

    太阳已经落山了，可那银白色的身躯的一举一动都如聚光灯一般牵动着众人的目光。

    “昂吼——”

    咆哮着发泄自己内心的情绪，希尔巴贡大步迈向前方，沥青路面被轻易踏碎，尘土溅起老高……倒不是大地对他的回应，纯粹是光明形态的吨位太高了……

    对面的莱芙斯菲尔毫不示弱，迈动着那姑且能称之为腿的部分，迎面冲着希尔巴贡冲了上去。

    不过片刻功夫，两位重量级选手轰然相撞，然而却并没有碰撞出想象中恐怖的冲击波，与两者冲锋时浩大的声势反差极大。

    希尔巴贡明明感觉自己的力量比以前更强了，可现在撞在莱芙斯菲尔身上却好似撞了一团棉花一样，随随便便就陷进了它的体内。

    而莱芙斯菲尔也在接触的一瞬间完成了解体，化身成巨大的藤网将希尔巴贡包裹在里面，竟是想要像之前吞噬诺斯菲尔那样，将希尔巴贡吞噬掉。

    希尔巴贡奋力撕扯着盘踞在身上的藤蔓，可这藤蔓数不胜数，扯断一根又有三根冲上来，同时附着在体表的藤蔓也开始释放一种黄色的液体，正是上次让黑暗形态吃了大亏的粘液。

    不过好在光明形态这次回归，似乎加强了不少，不仅力量强了许多，防御力也开始接近迪迦TV里的那种强度，这种之前带来恐怖灼痛的液体现在只能让他感受到微微发烫。

    不过这样下去虽然莱芙斯菲尔奈何不了自己，他同样对这个缠他身子的家伙无从下手，必须尽快想办法破局！

    太一一边撕扯着不断涌上来的藤蔓，一边思索着破局之策，突然感受到胸口处传来一阵刺痛，居然是被一根藤蔓突破了防线，直直的刺在了计时器上。

    “靠！都忘了我还有这玩意了！”

    计时器一直是奥特曼们的弱点，攻击计时器会给他们造成极大的伤害，没想到自己居然同样继承了这个弱点。

    来不及多做思考，希尔巴贡双掌中不断汇聚压缩光能量，形成了两枚高速旋转的光轮……与其说是光轮，不如说是光锯，他在压缩能量的时候特意加强了外侧的锯齿。

    “奶奶滴！食我八分光锯哒！”

    一手一锯，面对高速旋转的光轮切隔力，莱芙斯菲尔的藤蔓又没有特化韧性，可谓是粘着就断碰着就裂开，简单划拉两下就切下一堆断枝来。

    啧，这肉联厂主任的打法还真是有效！

    似乎察觉到自己的战术已经对希尔巴贡失效了，解体的藤蔓迅速撤离，顺带着把那一堆断枝带走，在二十米开外的地方重新恢复成了莱芙斯菲尔的身体。

    第一回合，双方各有胜负。

