    “应该不会是吧？或者说他们已经遇害了。”

    因为他们两个人的实力并没有太过于突出，如果真的出了什么事情，很可能已经来不及了。

    “应该没事吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，因为他也不太清楚自己现在到底该怎么办。

    “算了，先不想了，反正我一定会遇到的。”

    叶尘现在的想法不是自己可以遇到，而是自己可以找到他们。

    只要找到南宫家的人，那么剩下的也就可以迎刃而解了。

    ……

    现在雪莲在叶尘的身上，之前扑了一空的人，也会尽量找周围的人了解刚刚的信息。

    他们也都知道一个名叫叶尘的人，拿走了那个十分厉害的宝物。

    不过没有看过这个宝物的人大概也不会想到，这个竟然是一个全部透明的雪莲。

    要是对这个事情没有任何研究的人，肯定就错过了这个东西，但是幸好东宫云岚在，并且他们本来的目标就是这个。

    “不会，就连这里也没有吧。”

    叶尘轻轻地叹了口气，在空中也不知道到底该往哪个方向去了。因为他几乎已经把这周围逛了一个遍，却还都没有发现自己所熟悉的人的身影。

    甚至遇到的那些人，大部分人都已经开始，进行最后的战斗了，因为他们知道，要是再不快点的话，就真的出不去了。

    而叶尘这个有了十个积分的人，现在早就已经不会在意那个事情了。

    “就是不知道这个积分能不能匀给他们。”

    叶尘现在心里想的还是绿航他们三个人，因为现在马上就要结束了，就有的人其实也已经没有多少了，毕竟那些实力强大的人，早就已经够十个积分了。

    “这莫非真的要杀够，十个人才行吗？”

    叶尘轻轻地叹了口气，没有再继续说什么。

    因为就在他得到了十个积分之后，这里直接就提示它可以兑换一个出去这个小世界的传送门。

    因为叶尘是刚刚查看的，所以他也并没有了解到，其实并不是需要每个人杀到十个积分，只要有一个人到达十个积分，那他的队伍中的人就可以全部出去。

    “没有想到竟然是这样。”

    叶尘深吸了一口气，他没有想到竟然会发生这样戏剧性的事情。

    那这么说的话，自己已经得到了十个积分，那么就可以使用这个剩下的积分，来弄出出去这里的那个传送门了。

    “那我先直接通知他们，三个人就好了，等到李宇航也回来了，那我们四个人就直接出去了。”

    叶尘在心里轻声嘀咕着，随后便直接在心里和他们交谈了一下。

    随后，他们三人同时收到了叶尘这样的消息。

    总之，大致的意思就是说，只要他们三个人集合在一起，并能直接出去，让他们尽快完成在这个飞升之地小世界之内的事情。

    叶尘说完之后，便直接就去干自己的事情了。

    因为在这个小世界之中的人太杂了，叶尘也不敢随意的下去询问。

    突然这个时候他在下面看到了一个熟悉的人竟然是秦家的秦岩。

    叶尘这个时候愣了一下随后赶快，朝着下面飞了过去。

    “没有想到，竟然是秦家的秦岩，没有想到，你建议在这里看起来我们还挺巧的。”

    秦岩听着这个熟悉的话，愣了一下，惊恐的看向了自己的身后。

    “你，你，你是叶尘！”

    秦岩惊呼了一声惊讶地看着自己深厚的叶尘，他没有想到，叶尘竟然会来到这里找到自己。

    “你想干什么？我，我警告你，我现在身边可是有好多人呢，你可不要乱来。”

    叶尘听着秦岩的话，嘴角微微上扬，他可没有时间再和他说什么事情了。

    “放心，我不是来找你事情的，我就是想问你一下，到底该怎么样才能找到我想找的人。”

    秦岩愣了一下，他哪里会知道这个事情，对着叶尘摇了摇头。

    “叶尘，你问错人了，我不知道这个事情，你要是想要知道的话。你可以问问，我见没见过。”

    秦岩重重的咽了口口水，在这个时候，他身旁的小弟也走了过来询问着秦岩这个人是谁。

    “少爷这个人是谁？”

    秦岩听着自己小弟的询问，愣了一下，狠狠地拍了他一巴掌。

    “不该问的别问这些事情，还不是你们能知道的。”

    秦岩身旁的小弟愣了一下，没有再询问什么了，因为这个看起来好像是秦岩的逆鳞，还是不要触碰的好。

    “听你这么说的话，你十分确定你见过这个人了。”

    “哪有，我可不确定，我只是给你提一个方法而已。”

    秦岩愣了一下，他可不想要叶尘把这个事情甩在自己的身上。

    叶尘，本来就没有那样的想法，也没有和他打哈哈的意思。

    “好了，不和你说别的了，我想问一下你有没有听说过南宫家的人？”

    秦岩听着叶尘的话，便快速的思索了起来，因为他知道只有回答完他的问题，自己才能把这个瘟神给送走。

    “南宫家的人，我倒是听说过这个家族不过来，到这里之前我也没有听说过，他们真的有去到我们那个城池之中啊。”

    “抱歉，我没有见过。”

    秦岩思索了一下，便对着叶尘摇了摇头。

    叶尘看起来有些失望，但他也没有再次为难秦岩。

    “我问你一个问题，你只要回答了，那你就可以走了。”

    秦岩本来以为自己就可以走了，但是听到了叶尘的话，他愣了一下，无奈的点了点头，没办法，毕竟叶尘的实力比他强大。

    “好，那也是你问吧，我要是知道的话，一定会和你说的。”

    “金曲这个小子在哪里呀？我正好想要会会他，看看他知不知道这个消息。”

    秦岩听着叶尘的话，眼中闪过一道精光，因为他知道金曲是和叶尘结过梁子的。

    “我知道，我确实遇见过他，他就在我后面那一片地方。”

    秦岩赶快给叶尘指了一个方向，想要叶尘去找他的麻烦。

    “很好，那我现在去找他，问一问事情。”

    

