    陆睿不是那种拘泥于形式的人，看了一眼几个有些发愣，似乎等着自己批评的科员，笑了笑道：“把手头工作处理好了再聊天，否则何局长回来看到的话，你们可是要吃苦头的噢！”

    说完，陆睿转身出了办公室的门，留下一群眼球惊掉一地的人。//www.  //

    “董姐，这，这就没事儿了？”一个年轻一点的女人，诧异的看着董倩梅问道。

    董倩梅一直没有动，手里面拿着陆睿递给自己的文稿，沉默了半晌才说道：“先不说了，赶快把陆局交代的事情做了。”

    她似乎是这个小团体的头儿，说完之后，马上就有人把她手中的文稿接了过去。

    “董姐，这事儿没问题吧？”先前说话的那人，凑到董倩梅身边低声问道。

    董倩梅摇摇头：“不清楚，这个陆局让人看不透，年纪轻轻的就干上了常务副局长，刚刚看他的样子，似乎真的没有生气。”

    顿了顿，她对身边的人说道：“这几天小心着点儿，别给人抓住把柄。”

    其实她还有话没有说出来，那就是这个陆睿的身后，有让董倩梅捉摸不透的东西存在。

    董倩梅能够在办公室上班，是拖了关系进来的。她家里面跟何明池家里有一点儿拐弯抹角的亲戚，所以才能够在这上班。最关键的是，她当初就是由事业编制转成机关编制的，所以平时对这些个事业编制的办事员倒是很和蔼。时不时的一群人凑在一起聊天什么的，只是没想到今天却被陆睿给撞上了。之前董倩梅就听何明池说过，局里面新来了一位年轻的常务副局长，听说是从下面市委书记的位置上调到中央的，很有几分背景，让董倩梅轻易不要招惹他。

    在机关里面就是如此，很多人很多事都要小心谨慎一些。

    很快手稿就打印出来了，就好像董倩梅说的一样。不到一个小时的时间就完事了，她连忙带着手稿和打印出来的稿子来到了陆睿的办公室。

    “陆局长，稿子已经给您打印出来了。”来到陆睿的办公室，董倩梅恭敬的说道。

    陆睿正在看文件。闻言抬起头，笑了笑道：“麻烦董主任了。”他已经查了一下办公室的领导名单，发现这个董倩梅居然是办公室的副主任，而且再看过了董倩梅的简历之后，陆睿居然发现这个人是何明池给招进局里面的，那么最起码，她跟何明池的关系就很不错。自己还真不能贸然怎么样。

    董倩梅满脸的笑容，连连摇头道：“不麻烦不麻烦，为领导服务是我们的职责。”

    说着，她又小心翼翼的看了一眼陆睿的脸色，低声道：“陆局，今天的事情……”

    陆睿摆摆手：“我什么都没看到。”

    董倩梅脸色顿时一红，有些不好意思的说道：“局长，我不是……”

    轻轻的笑了笑。陆睿诚恳的说道：“董主任，你比我大，我托大一声。叫你董大姐。我知道局里面现在的情况，那么多的事业编制人员，每年就几个机关编制的转职名额，大家心里面都有意见。可这是实际情况，谁都没办法改变什么。我希望你能明白，只要工作表现好。在哪个岗位都一样能发光发热。”

    不动声色的点着头，可董倩梅的心里面却有些不痛快起来，这陆局长虽然年轻，可打起官腔倒是很有一套，嘴里就会说一些冠冕堂皇地话。在哪里都能发光发热？那你怎么不跟我们这些人调换下工作岗位？

    不过这话她也就是在心里面腹诽几句罢了。在机关里面呆了十几年，董倩梅也见识了不少年少得志的大人物，像陆睿这样年轻的倒还真没有几个。更何况何明池已经警告过自己，不管怎么样不要轻易得罪这位陆局长，由此可见，这位年轻的局长绝对不是一般人。身后肯定是有后台的，没准儿就是京城某个大家族的公子从地方镀金归来呢。

    想到这里，董倩梅认真的对陆睿点头称是。

    刚要说话，就听到陆睿继续说道：“当然，现在局里面的工作不是很多，领导们都率领检查组到地方上检查了，你们办公室的工作也不是很忙的情况下，适当的休闲休闲也好，不过千万要注意影响，不能够影响正常的工作，知道了吗？”

    董倩梅先是一怔，随即脸色微微发红，心里面隐约的有些惭愧起来，自己还真是以小人之心度君子之腹了，人家陆局长压根就不是在打官腔，是跟自己说实话。

    恭敬的给陆睿鞠了一躬，董倩梅认真说道：“谢谢陆局长，我记住了。”

    说着转身退了出去，心中却暗暗下了决心，要把这个消息告诉自己的那些朋友们，这位新来的局长，人倒是不错的。

    陆睿当然不知道自己的无心之举竟然还让他的口碑流传了开来，没用了多久食品药品监督管理局里面就流传出消息来，这位新来的陆局长人很好，又懂得体恤下属。这确实是陆睿始料不及的了。

    回到京城之后，陆睿换了一台车，原本包恒的建议是陆睿买一台豪车，反正也是在京城开，他有门路搞到通行证，但是陆睿想来想去还是拒绝了，要是他喜欢好车的话，家里面的别墅内，林若岚买了不少车等着陆睿开，但是开着一台动辄上百万的车出入局里面，陆睿觉得太张扬了，索性就花了十几万，买了一台哈弗h6，看上去也不错，在食品药品监督管理局的领导当中，属于不上不下的档次。

    搬进新房子快一个星期了，陆睿还没见过自己的邻居，听房东大娘说那人去山区支教了，估计最近就要回来了，陆睿盘算了一下，如果是研究生的话，那倒真是快回来了，因为马上就要到研究生的论文答辩期了。

    之所以知道这个事情，是因为陆睿也报名参加了京华大学经济学硕士研究生班的学习，陈强家里面有门路，帮忙打了一个电话，让陆睿能够插班学习。

    毕竟现在对于领导干部的学历问题越来越重视，要求一个领导不仅要能抓经济、懂党建，还要有口才、有谈吐、有文化，不能够与时俱进的话，就必然会被淘汰。而且陆睿很清楚，随着时间的推移，自己先知先觉的知识已然消失殆尽，剩下的就需要靠自己不断的努力才行，而现在如果不趁着这个机会，利用这几年在京城的时间多多充实自己的头脑，等到以后到了地方，也许就没有这个时间和精力了。

    这一天他跟包恒约好吃饭，北方人有个习俗，乔迁新居的话要请客，俗称“燎锅底”，原本陆睿不打算请客的，但是耐不住包恒非要凑热闹，只好答应他。

    一阵电话铃声响起，陆睿按下接通键笑道：“到哪儿了？”

    “马上，马上，你等我十分钟啊。”包恒一边说一边骂道：“要不是为了等赵宇阳那混球，老子根本不用被交警拦着。”

    陆睿的眉头一皱：“怎么了？”

    包恒无奈的说道：“那小子刚回来，去外地训练了。为了接他，我闯了红灯，结果差点被交警给扣了车，要不是搬出我二姐夫来，肯定又得被老爷子唠叨。”

    陆睿点点头，包恒的二姐夫现在已经是京城公安局的副局长了，这点事情问题不大，但他还是不放心的问道：“你没惹事吧？”原因无他，包恒这几个家伙当年可是跟林天南一起被称为“京城四大祸害”的主儿，那是翻脸跟翻书一样快的角色，被几个交警给拦了车，这要放在从前，估计早就开打了。

    包恒嘿嘿一笑：“放心吧，没什么大事儿，我又不是小娃娃，跟他们不带置气的。”

    陆睿挂了电话，琢磨着马上开学了，自己应该去上课了，否则这都开学快三个月了，自己一次都没去过，实在是说不过去。

    因为是高层，陆睿只能够等着坐电梯，手里面拎着一大堆的东西，都是从西山那边的别墅里面搬过来的，虽然不多，但是陆睿这个人有些认床，冷不丁的换地方睡觉还不太习惯，干脆把自己的东西都搬了过来。

    不到五分钟之后，一辆拉风的布加迪威龙跑车咯吱一声停在了陆睿住的大厦门口，陆睿老远就看到包恒这家伙正一脸肉疼的把钥匙扔从爱车如命的赵宇阳手中抢过来，很明显，在发现了这台好车之后，赵宇阳肯定是要试试车的，而这家伙的性格，绝对是把任何车都当做坦克来开的。

    看见陆睿站在电梯门口，走进大厦的赵宇阳和包恒挥挥手，一溜烟的跑了过来。

    “啧啧，你这是要搬家啊。”包恒笑道。

    陆睿翻了一个白眼儿：“我已经搬家了好不好？对了，强子呢？”他问的是陈强，陈强现在已经在中纪委工作了，原本说好今天要过来的。

    赵宇阳耸耸肩：“那小子说有任务，出京了，不知道哪天回来呢。”

    陆睿默默点头，应该是到地方上去了，看来又是哪个省部级的干部要倒霉了，否则又怎么会惊动中纪委呢。