    顾景焱正郁闷着。

    迎面走来一家人，见到秦桃，终于说的不是恭维话了——

    “哎呦，二嫂，你打扮得这么嫩，和个小姑娘似的，不知道的还以为二哥讨小老婆了呢！”

    三房顾平之带着孙娇，顾娉婷没来，反而是孙娇的侄女孙芸芸跟着来了。

    当着这么多贵妇人的面，秦桃不善言辞，不想和孙娇争辩，但这话着实不中听，她脸憋得有点红。

    本来很讨厌别人恭维他妈是他姐的顾景焱，闻言脸色沉了下来：“会不会说话，年轻漂亮就是小老婆？那你是三房的，难道要叫你小三？”

    虽然不喜欢和妈妈姐弟相称，但，关键时刻顾景焱还是很护短的。

    就像再怎么被席祖儿语出惊人的性子惹炸毛，他也会在外人面前维护这个妹妹一样。

    孙娇噎了下，讪讪地道：“秦桃你怎么养儿子的，怎么和长辈这么说话呢。”

    秦桃深吸一口气，终于组织好语言不咸不淡反击回去：“我儿子不用你教，想听好话那你也得有点长辈的样子，一上来就开口闭口小老婆的，还想别人尊重你？”

    “你！”孙娇看着秦桃因为身材变好，整个人气质提升了一大截，说话都自信了许多，怼她居然也怼得口齿伶俐了起来，简直了！

    还是孙芸芸拉了拉她袖子：“姑妈，姑父他选的地块，是不是第一个开拍？我们别错过了。”

    孙娇这才有了个台阶下：“哼，没空和你们浪费时间，我们家今天可是要拍大项目的，１号地块，羡慕吧！”

    说不羡慕，是假的。

    要知道秦桃老公研究了好久遴选出来的两个地块，其中贵的那个就是１号地块，可惜要价就五个亿，现场竞拍还得更贵，以他们寒酸的家底，只能看看罢了。

    秦桃抿了抿唇：“那恭喜你了。”

    顾平之意气风发：“二哥二嫂，知道你们家庭困难，孩子上大学，也没换台跑车吧？不如你跟着我拍１号地块咯，我贷款的时候分你百分之五的股份，你多交点利息就行。”

    孙娇紧张，拽了拽老公：干嘛带他们这家穷鬼玩？

    顾平之冲老婆挤了挤眉眼：诈他们呢，要是他们来合伙，到时候用利息把他们从里到外榨干净！

    孙娇明白了，偷笑一下，跟着扬声：“就是嘛，我们可是一家人，虽然景焱不太尊重我这个长辈，但我可是心疼他，上大学都没有跑车开，到时候我们家娉婷开着新车他多失落啊。二哥二嫂，孩子的自尊心很重要的，你们得重视呀。这有发财的机会，我老公不嫌弃你们，带着你们一起赚钱还想什么啊？”

    顾羲之抿了抿唇，看向秦桃。

    １号地块真是贵，也真是他心头好，几乎可以预见，那块地拍下来，稍微运营一下影视城就能盆满钵满。

    他只是没有钱。

    现在难得会赚钱的老三，主动分一杯羹给他们……

    “老婆，考、考虑一下吗？”他小声说。

    秦桃狠狠瞪他一眼，内向不善言辞的她，破天荒说了四个愤懑的字：“考、虑、个、屁。”

    小祖宗和你三哥之间，你难道不知道该相信谁？

