    

    在此期间，他也看了很多关于鉴宝方面的书，自认为鉴宝能力已是天下一绝，没有人能跟他相比较，这听说有人上门来挑战的，理了理自己的衣装走了出去。

    “来我赵氏的都是些谁？可否留下姓名？我们赵氏也是名门望族，不接受一些无名之辈的骚扰，”

    赵功一出来就看到面前的七个年轻人，一时之间兴趣就减了大半儿，对着一群毛头小子下手，不符合他的做事风格。

    “我师傅便是江南古董协会会长风扬路先生，我旁边这几个人便是丁胜天的女儿和弟子，这两个是柯宝弟先生的徒弟，我们今天来这儿，就是来看看当年风靡一时的江北赵氏古董，如今是否还风韵犹存。”

    此时说话的正是那位夏天一，他算是这七个人中年纪最大的一个，鉴宝能力也是得到了，江南三位大师的认可，被认为是江南第四大才子，算是年轻豪杰吧！

    听到夏天一的问话，赵功一时之间竟笑出了声，“原来都是些无名小辈，你们的师傅呢？要是你们的师傅到这儿来了，我还可以跟他们切磋切磋，如今你们嘛，我也不好意思下手。”

    赵工极其自傲的朝着那七个人说话，“呵，赵功，你还真是挺会吹的，嘴巴里边儿说自己很厉害，那你的实际能力如何？没几个人可看过，要真厉害，那今天就现场比试比试，”

    夏天一听了赵功的话，反倒没有生气，沉稳的声音徐徐道来，作为一名专业的鉴宝师，镇定自若的情绪是必须要有的，怎么可能会被人三言两句就激起来。

    这年轻的七个人倒是不像那些浮躁的小伙子，心平气和的完全不受赵功的影响，反倒在赵功那边，认为这七个人是对他刚刚说的话被震慑住了，他们不敢跟自己比。

    赵功越想越得意，对着他们做了一个请进的姿势，“怎么回事？既然你们想要见识一下我们江北的鉴宝技能，那就给你们一个机会吧，毕竟年轻人是要见一些世面的，”

    赵功的自傲的样子，在那些不懂行的人眼里，似乎很有本事，但在这七个年轻人眼中，简直就是装腔作势，充当小丑而已。

    这会儿的赵氏已经来了很多人了，毕竟赵家和江南这些人的鉴宝比赛，不仅仅关乎到赵氏，还更关乎到江北和江南两大区域的名誉。

    但是如今不用比他们也都知道结果，这次肯定会输掉的，同时赵家也派了一些人过来，赵老太太格外强调他们赵家赵功的鉴宝能力，是如何如何卓越优秀，赵嫣然完全不算什么的，这些话让那些江北的有地位的人听了，顿时觉得脸上无光。

    如今的赵氏没了赵嫣然，还有当年的风光吗？指望一个什么都不会的赵功，只会自吹自擂岂能成事。

    江南七子看着越来越多的人以及年年轻的赵功，心里边说不出的一种轻松，他们都知道这次江北是要完蛋了，这个赵氏也会成为整个江北古董界的耻辱。

    等鉴宝大赛时候，他们就会占据最佳优势，同时隔壁玉龙古洞店里边儿，赵嫣然紧张的手里攥出了汗。

    此时的赵氏相当于被架在火炉上烤的鸭子，任人揉捏，没认清现实的赵老太太却将赵公认为是整个江北的代表，这样一来，相当于江北输定了呀，赵功一个只会吃喝嫖赌，什么都不会，靠嘴输出的男人，简直就是丢他们江北的脸面呀。

    “老婆，其实今天算是一个好机会吧，等过会儿赵功输了比赛之后，赵氏就会是人人口中议论的对象，到时候你再代表江北站出来，对抗那些江南的人。

    这个赵功仅仅是赵家叛徒，完全无法代表赵家，那个不知道，你赵嫣然才是赵家真正的继承人，是正宗的鉴宝师。

    然后我们和他们那些江南的人再正式的比一场，绝对不会有输的情况发生，我们江北的面子也就赚回来了，江北这边的人也会支持我们的。”

    秦啸霖脸上透露出计谋得逞的微笑，他心里边已经将整个计划安顿好了，就让这个赵功暂且先得意一会儿吧。

    “你说这话的意思是让我们实行反奸计，到时候偷梁换柱，把玉龙古董店打造成真正的赵氏？”

    到底是两个人相处了三年的夫妻，赵嫣然很快就读懂了丈夫的意思，她被眼前的秦啸霖这大胆的想法惊到了。

    她倒没想到，秦啸霖会跟赵家来一场反奸计，先把赵功给打趴下，甚至让他再也踏不进鉴宝大赛这种正规比赛的场地来。

    “没错，就是把他从这个业界驱逐出去，被一个不知天高地厚的小子将老婆你弄得人尽皆知，那么同样，其人之道还治其人之身，给他们点教训也不为过吧，等这件事结束之后，赵家就是新的赵氏了，你要是想重振赵氏也不是不行。”

    秦啸霖看着眼前妻子，为她打气加油！或许可能自己的这个想法确实有点太疯狂，对于赵嫣然来说，可能一时之间无法接受。

    “老公！我相信你的，”赵嫣然在听到丈夫对自己的肯定后，攥紧自己的小拳头，赵氏绝不能让这个赵功给败坏掉。

    “赵家的那些男人们不行，还有我，我一定要让赵氏在江北重新得到辉煌，”

    这边赵氏古董店里边，江北和江南的比赛正式开始了，而赵老太太仪态大方地坐在上方，好像自己地位非常了不得一样。

    她对赵功有着一种莫名的自信，同时赵鹏的脸上也是堆满了笑脸，他自认为自己的儿子是个天才，绝对能赢得这次的比赛，赵玉蝶更是笑的花枝乱颤，对自己的儿子，格外信任。

    怕整个赵家也就只有老大赵鹰算是头脑清醒的，他心里边儿明白，如今赵家这次绝对会被完败，赵功如今搞这么大，这一输，赵家就再也没有资格能够代表江北了。

    赵鹰这会心里面气的想打人，奈何现在在公众场合，而且自家老母亲如今老糊涂了，太过相信赵功，这简直就是把赵氏，把江北往火坑里推呀。

