    “妈的！快给老子滚下去！”

    步当仁被眼前这只丧尸弄的心烦意乱，破口大骂道。

    “不管了，试试急刹车吧……”

    步当仁咬了咬牙，右脚慢慢的移到了刹车之上。

    在丧尸潮中急刹车的话，很有可能导致面包车熄火，但是这么拖着也不是办法，万一撞上了房子或者路上抛锚的汽车，导致面包车车体受损，那才是真正的万劫不复。

    步当仁伸手系上了安全带，然后将自己的后背紧紧贴着座椅，猛的踩下了刹车。

    “吱——”

    汽车的刹车片发出刺耳的尖叫声，面包车的速度一下子降了下来，趴在车前挡风玻璃上的丧尸，也被这个急刹车整了个措手不及，直接从上面麻溜的滚了下去。

    在失去这个丧尸阻碍后，面包车的雨刮器终于恢复了正常工作，很快就把前挡风玻璃上的绿色血液给刮干净了。

    解决了视线的问题，又一个新的问题摆在了步当仁的眼前——面包车的周围全是丧尸和它们的尸体，面对如此数量的阻碍，面包车的动力已经不够看了，完全无法提速，甚至连环车链锯都被丧尸的碎肉给阻塞住，不能继续运行。

    “可恶啊，车速提不上去，环车链锯又罢工了，再这样下去，这面包车一定会熄火的。”

    步当仁时刻关注着面包车上的仪表盘，现在面包车的时速卡在20km/h上不去，甚至有往下降的迹象。

    “没办法了，直接用超载运行吧……”

    步当仁叹了一口气，没想到，自己的两个大杀招，这么快就全用出来了，这可和他一开始想的完全不一样。

    “使用超载运行！”

    步当仁嘴里低喝一声，右脚死死的踩住油门，面包车的发动机发出了拖拉机发动时的“怒吼声”，整辆车的车身体开始剧烈抖动起来，环车链锯也摆脱了碎肉的阻碍，开始缓缓转动起来。

    “呜——恩——”

    面包车的速度终于开始提高了，堵在车前的丧尸们无力与“超载运行”下的面包车抗衡，纷纷被切成碎片，然后被车身无情的撞向两边，成为地上的一滩烂泥。

    面包车与丧尸潮的混战，引发了巨大的动静，惊得居民区中为数不多的幸存者，都悄悄拉开窗帘往外看。

    在一栋居民楼的四楼，一男一女不可思议的看着楼下发生的这一幕。

    “这，这是什么车啊……怎么，怎么还装了一把链锯！”

    女人转过头，看着自己的男朋友，吃惊的问道。

    男人也无法和自己的女朋友解释，这是什么情况，只能摇了摇头说道。

    “我也不知道……”

    “阿吉，你肯定知道的，快点告诉我嘛~”

    女人抓住这个被叫做阿吉的男人的手，撒娇道。

    “小红，都说了我不知道，你就别问了，我们安静的待着，等待兵部的救援，可以吗？”

    阿吉有些无奈的回答道。

    自己的这个女朋友，做事太过冲动了，一点也不稳重。

    这个居民区刚出现丧尸的时候，她一定要让他开车往别的地方逃，怎么劝都劝不住。

    如果不是因为下去的路口已经被丧尸占领了，或许自己还真就给她说服了，然后，和其他开车逃亡的可怜人一样，死在了丧尸的爪下，成为它们果腹的食物。

    “那，那你说，车里坐着的会是什么人？是兵部的人吧？一定是兵部的人，只有他们才能开这么厉害的车！你说，对不对，对不对嘛？”

    小红激动的说道。

    “亲爱的，现在没有任何的证据可以表明，楼下那台车里坐的就是兵部的人，保险起见，我们还是安静的待在这里，等待兵部的通知吧。”

    阿吉拍了拍小红的肩膀，劝解道。

    “等等等！你只会说这种屁话！我们还有什么吃的？就几桶方便面了，这点东西够我们两个吃几天？最多三天！如果你听我的，早点开车逃亡，我们早就逃出去了！”

    小红丝毫不听阿吉的劝解，把自己的一肚子火全发泄在了他的身上。

    “你！要不是你懒得下厨，我们家会没有吃的吗？还有，如果听你的话，开车往其他地方逃，我们早就已经死了！”

    听到小红把怒火全发泄在自己的身上，阿吉也受不了了，小声的回骂道。

    “你，你敢吼我！反了你了！你追我的时候，是怎么说的！绝对不会和我吵架，事事让着我！这，这才多久，你就敢吼我了！”

    小红愤怒的大吼道。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    小红的声音吸引了楼下的一些挤不进面包车内圈的丧尸，它们嚎叫着往发出声音的四楼跑去。

    “你给我闭嘴！”

    阿吉发现了事情不对，马上捂住了小红的嘴，不让她继续发出声音。

    丧尸的行动完全根据本能，它们跑上四楼的行为是被小红的声音推动的，在小红的声音消失后，它们就又调转方向，继续去围攻步当仁的面包车。

    “呼……好了，它们走了，我怎么说的，讲话要小声点！”

    阿吉透过窗帘的缝隙往外看去，在确认楼里的丧尸离开后，他终于松了一口气，对怀里的小红告诫道。

    可是小红并没有回答他。

    “嗯？你怎么不说话了？是生气了吗？”

    阿吉疑惑的问道，然后低下头去看小红的脸，这时他才发现，自己的女朋友已经被自己给捂死了！

    “红，红，红……”

    阿吉抱着小红的尸体，低声念叨着她的名字，但念着念着，他的语气变的阴森起来。

    “这，这不就有食物了？嘿嘿，嘿嘿……”

    ……

    这是这个居民区，或者说，所有被丧尸围困的城市的缩影，各个地方都在发生着惨绝人寰的事情，平时不敢做的事，在这末日般的现实中，都敢做了……

    人的理智，会在恐惧，饥饿与黑暗中逐渐消失，在理智完全消失之后，就没有人做不出的事情了，不，丧失理智的人已经不能被称为人了，称他们为野兽，或许更加合适。

    吃人的，不止是丧尸！

