    死后的撒旦叶并没有离开梦之国为他编制的梦境，而是进入到下一个轮回。

    这一次，他的运气好一些，是个下等贵族，而且还有自己的领地。

    虽然只是个不大的领地，不过这个领地可以通过一定的税收，让他即便不用努力也能获得一份可观的收入。

    而且他还是独生子，父母去世后，他顺理成章的继承了爵位和领地，成为这里的唯一统治者。

    他对领民也很好，每年的税收并不重，灾年还会减免一些。而且他对战争没有什么兴趣，每天就是在房间里阅读最近的书籍，并跟自己的妻子朱莉雅一同聊天旅游。

    他的领地的主要产出是一片铁矿，这些优质的铁矿如果开采出来，将是一笔巨大的财富。

    不过与财富相比，他更喜欢铁矿附近的那片森林，风光秀丽的森林是他和他的妻子初次见面的地方，也是他们每年必须去的地方。

    商人协会每年都有人来游说他，希望可以租借铁矿的开采权，最终利润三七分成，他七商人三。但为了那片森林，他每次都拒绝了。

    因为过人的人格魅力，他甚至跟几名前来游说他的商人成为了朋友，每年都会有书信来往，交流最近的感悟。

    在他三十岁时，一场战乱发生了。

    战争的突发让铁的价格疯涨，这笔巨大的利润刺激了商人协会的贪欲，让他们将目光投向了这个优质铁矿。

    这一次，他们的手段不再温和。

    有人拿出了伪造的地契，有人开始私自盗采，在觉察到撒旦叶的卫兵不足以保护整个领地时，被雇佣的刺客在某个夜晚了解了撒旦叶的性命，而一个来历不明的私生子依靠同样来历不明的血统证明书继承了这个领地，并以近乎白送的价格将铁矿卖了出去。

    就连国王都在默许这件事的发生，因为他也需要铁矿来铸造兵器，壮大自己的军队，而之前的所有者撒旦叶就是最大的阻碍。

    带血的铁矿从这里运送出去，化为利润，最终流入到商人的钱包里。

    每一个商人都在狂欢，在欢呼，只有三个简单的坟墓躺在被砍伐的森林边，见证着这场罪恶。

    第三世，他是一个神职者。

    他信奉着一个很弱小的神明，这个神明也全身心的信赖着他。

    祂无私的给予他各种神术，祝福，让撒旦叶可以完全使用这些力量。

    凭借神明的力量，他在他所在的城市不断传播着自己神明的福音，并组建起一个规模不大的教派。

    他恪守着自己的信条，不断的从事自己认为正确的事情，并尽量将自己的道德准则传递给世人。

    但渐渐的，他发现自己的传教活动似乎陷入到某个瓶颈。

    神术并不能解决一切问题，信徒们的衣物、食品、交通工具、日常用品以及各种应急药物都是他必须考虑的对象。

    他当然可以通过向信徒收费来解决这个问题，不过因为他恪守的信条，他不会向信徒征收太过高昂的信仰税，这导致他的信徒一直过着苦行僧一般的生活。

    没有足够的钱，就无法满足信徒的需要；得不到满足的信徒需要将大部分时间投入到工作中，脱产用来传教的祭司就会很少。

    这是一个很难摆脱的恶性循环，而他并没有任何方法来解决。

    直到有一天，一名商人找到了他。

    在经过一系列天花乱坠的追捧后，这名商人终于说出了自己的目的。

    对方需要一个神术，而这个神术只有撒旦叶所信仰的神明才有。

    这个神术可以将一瓶水神圣化，神圣化之后，这瓶水可以微弱的带给人一定的刺激，会让他们回想起自己的初恋，以及当时那种懵懂又甜蜜的感觉。

    虽然不明白对方为什么需要这个神术，不过对方给了一个撒旦叶无法拒绝的数字，并且允诺每一杯神圣化的水都可以提供一定的分成。

    他绝对没有任何私心，看到这笔钱时，他想的不是自己，而是去思考该如何改善信徒们的生活状况，让更多的信徒可以脱产，成为专业的祭司。

    于是，他同意了对方的请求。

    毕竟只是一杯能够让人暂时回忆起初恋的水，又能有什么坏处呢？

    但事情的发展有点出乎他的意料。

    这种“初恋水”意外的畅销，几乎无成本的初恋水成为他的教派最重要的收入来源。

    供不应求的市场使得他不得不不断的提高售价，并专门将大量祭司转向生产这种水，而不是进行其他活动。

    短短的几年时间，他不断的改进这项神术，不断的开发出更加神奇的“热恋水”，“国王水”，“英雄水”，多样化的水让他的教派的神殿遍布整个国家，并顺理成章的成为了国教。

    在接受完国王的册封后，他满心欢喜的沟通了自己的神明，准备将这个好消息告诉对方。

    但在他来到神明的神殿，看到神殿中的神明后，他愣住了。

    在那里居住的不是他熟悉的女神，而是另一位主神，财富之神。

    “你做的很不错，我的信徒。”财富之神愉悦的说道，“你成功的改变了原来那个弱小女神的本质，让祂彻底归我所有。因为你的努力，我的神职又多了一个，你想要什么酬劳，我会尽可能的满足你。”

    “我想让她回来。”

    “你刚才的用词可是对一位神明的不敬，不过我不会追求你的亵渎的，毕竟你现在是我最能赚钱的主教。而且我必须很遗憾的告诉你，这是不可能的。祂已经是我的一部分了，这个世界已经再也没有任何事情可以将我们分开了。”

    撒旦叶失魂落魄的回到了人间，回到了那座富丽堂皇的神殿中。

    抬起头，他看到神殿中的女神像已经不知道什么时候变成了财富之神，而他直到今天才察觉。

    他永远失去了她。

    之后，他辞去了主教的职位，放弃了奋斗了一生的事业，来到了一个偏僻的村落，从头开始传播那位女神的教义。

    不过直到死亡降临，他都没有见到对方。

