    王道摇了摇头，道“不会的，当年的你虽然也是妖魔克星，可跟今天有本质的区别，你这些年虽然是断断续续的修炼，可在实力方面也有了极大的提高。”

    “以前的你，顶多可以做到制住臻魔和魔星，甚至有可能面对全身状态的臻魔连制住都做不到，顶多能够自保。”

    “所以那个恐怖的存在不会注意到你，你当时在妖魔面前的实力，也就是比武神强一丝而已。”

    “但是现在不同了，经过这段时间的修炼，你身上的内气属性和灵体都有了极大的提升，就连我的观人之能都无法对你观测的极为详细，这就说明你对妖魔的实力已经达到了一个极限。”

    “在这种状态下，你就是妖魔的绝对克星，一旦你展现出自己的实力，就很有可能会被那个恐怖的存在盯上。”

    这是事实，王道在发现沐沐的内气属性产生变化，变成七彩之后就动用了武神慧眼看了一下。

    得到的结论令王道大吃一惊，因为就一句话。

    绝对克制妖魔之力！

    就这么一句话，什么形容都没有，这还是王道第一次见到武神慧眼给出这么简单的评价。

    这足以说明，武神慧眼根本无法完全解释清楚沐沐现在面对妖魔的时候，有多强大的力量。

    王道也想过，也许沐沐这强大的力量，可能已经具备了解决那个恐怖存在的能力。

    但考虑过后还是算了，王道不想让沐沐冒险，也不敢用整个十方大陆，用他和寻道宗的命运去赌。

    万一要是沐沐没有能力干掉那个恐怖存在，那可就完了。

    再说了，如果那个恐怖存在一旦出现，天天那边支撑不住这强大的力量，直接挂了怎么办？

    天地直接崩溃，那十方大陆就要面临泯灭的下场，到时候大家抱着一起死，好玩吗？

    所以王道就打消了让沐沐直接干脆的灭掉魔帝，灭掉十方大陆所有妖魔的念头。

    沐沐恍然的点了点头，道“哦！那沐沐明白了，哥，沐沐以后是不是不能随便的动用全力去击杀妖魔？”

    “恩，在咱们没有绝对的把握面对那恐怖存在的情况下，最好不要显露出你的实力。”

    “这次好在有融天在，你的实力无法被外界探知，等出去之后，你就要尽可能的收着点，用一两成的实力就够了。”王道点头说道

    沐沐重重的点了点头，道“恩！明白了哥哥，沐沐一定会注意的。”

    “乖。”王道摸了摸沐沐的头，笑道“其实呢，不让你干掉魔帝，干掉十方大陆的所有异族，还有另外一个原因在，所以即便是没有那个恐怖的存在，我也不会让你那么做的。”

    “啊？”沐沐诧异的看着王道，不解的歪着头。

    “沐沐，你应该听你母亲说过了吧？原本的时间线，在你在你母亲身上发生的事情。”

    沐沐闻言一愣，随即脸色有些黯然的点了点头，道“恩，知道了，刚知道的时候，都有些接受不了，沐沐无法想象，同为人族，为什么哥哥就这么温柔，其他的人族就那么……”

    王道抱着沐沐，用脑袋顶了顶沐沐的小脸，安慰道“沐沐也别太难受，其实哥也不是温柔，只不过哥还有做人的底线。”

    “人啊，永远都有无法抵抗，无法消除的劣根性，贪婪，是其中之一。”

    “你的实力强大，可那也只是面对妖魔，面对人族，哪怕是你现在的实力，也是十分微弱的。”

    “所以你一旦展现出那绝对克制妖魔的能力，那就将会有无数的人族将目光放在你身上。”

    “尽管有哥，有很多的人可以保护你，但是明枪易躲暗箭难防，谁也不知道你到时候会面临什么阴谋。”

    “你的处境就会变得很危险，会有很多人对你下手，希望能够掌控你这个克制妖魔的绝对武器，由此来掌控十方大陆的话语权。”

    “或者是跟之前的时间线一样，从你的体内研究出如何可以控制心之精灵的方法。”

    “除此之外，刚刚那个臻魔的话也是有几分道理的。狡兔死走狗烹，即便你一直无事，你将所有的妖魔全都干掉，让十方大陆甚至妖魔大陆都归于平静，你成为了十方大陆的英雄。”

    “可到了那一天，你的心之精灵也就没用了，你这个英雄也将随着时间的推移，变成荣誉称号，没有了任何实际权力。”

    “而心之精灵的能力，也将会为人所忌惮，这种绝对克制的能力，谁知道有一天会不会从妖魔身上降临到人族身上？”

    “那些野心家，阴谋派，肯定会以此为借口，压榨你的剩余价值，对你下毒手。”

    “而哥，寻道宗，以及寻道宗的朋友们，将会为了保护你，而跟他们作战，最后定然是生灵涂炭。”

    “当然了，哥不在乎这些，但哥很了解你，你这孩子能够得到心之精灵的青睐，定然是拥有着他人没有的善良和仁慈，到时候你要是不希望哥和寻道宗，还有诸多朋友为你征战，成为世界之敌。”

    “更不愿意让自己成为十方大陆的战争中心，为了让天下止战，自杀了怎么办？”

    “要是那样的话，哥可能说不定会一怒之下，将这个咱们好不容易救下的十方大陆给毁了。”

    “所以啊，不管是为了十方大陆，还是为了哥的晚节，你这丫头就委屈委屈，暂时不要显露你那无敌的实力了。”

    王道说的很平静，好像是在讲述一件跟自己无关的事情一般，可沐沐听在耳中，却是感动的眼眶通红。

    原来，哥哥做的这一切，都是为了我，为了让我能够快乐的生活下去，为了不让自己沾染到一点麻烦，想的如此的周全。

    有这样的哥哥，实在是太幸福了！

    “哥……谢谢你！”沐沐感动的流出了一行清泪，伸出小手，紧紧的搂住了王道的脖子。

    王道笑呵呵的拍了拍沐沐的后背，柔声安慰道“好了好了，不哭了，这都是哥应该做的，擦擦眼泪，咱们也该走了，魔帝派来的魔祟，应该也差不多到了。”

    沐沐伸手擦了擦脸上的泪水，露出了幸福的笑容，重重的点头道“恩！都听哥哥的！”

