    西海。四漩结界外部。

    一道幻美身影无声浮于天际，背对着黎明晨曦。

    在这里，即使是白天，周遭却也阴森一片。

    海天交界处，似有邪物沉眠水底。方圆百里，无一条生鱼。

    “真是令人厌弃的轮回啊。”

    花铃神情复杂地凝视着眼前这片虚无，许久过后，轻轻一叹。

    “怎么了，姐姐？又想起过去的事？”

    愁眉紧锁之际，凭依的声音忽然从体内传出。

    “嗯。”

    非常罕见地，花铃在心情不佳的状态下回复了她，“要出来透透气么？”

    “啊？这么痛快？”

    刚苏醒的凭依似乎一时还不能适应姐姐这种“温柔语气”。

    毕竟除了主人外，姐姐向来不对任何人表露出如此易于接近的态度。

    便道：“好呀。如果你不心疼灵力的话。”

    “嗯。”

    几乎没有犹豫，花铃抬起手来，再次使出名为“魔体双分”的神秘灵法，将她从体内释放而出。

    “……姐姐，你该不会又是有求于我吧？”

    凭依像以往那样面带诧异地抚了抚自己完美如璧的诱惑躯体，同时，试探性地问向花铃。

    令她意想不到的是，花铃竟面无表情地点头承认：

    “嗯。”

    “？？”

    凭依张了张嘴，将身后那对儿翅膀微微一缩：“不是，我就客气客气，你怎么还真有事要我帮忙啊……”

    “嗯？”

    见姐姐眼神逐渐凶相，她又立刻心虚改口道：“咳，好啦，说吧。只要我能帮得上，必将全力以赴，在所不辞。”

    她飘到花铃身前，满脸讨好之色地对姐姐伸出双臂，试图以肢体接触来判断姐姐此刻的真实心情。

    果不其然，花铃对她那极度诱惑的身子毫无兴致，只如幻影般向后闪移了一个身位，让她扑了个空。同时，正色道：

    “我需要你为我护法。”

    “护法？”

    凭依微微一怔，收起了笑意。

    “嗯。”

    “你是打算要突破？”

    她有些疑惑地皱了皱眉，仿佛听到了自己不能理解的事。

    因为她并不知道，真神之上，到底还有没有更深一层次的境界，到底还能不能再度冲关。

    近万年来，凭依虽然早就断定了姐姐是这片大陆上的战力天花板，但仍有很多次，她暗中发现，姐姐似乎在不声不响地默默修炼着什么……

    这让她大为在意。

    “不。”

    深思当中，只听花铃淡淡解释道：

    “近日时机已经成熟，我来此处是为解开‘魔印’。”

    “！魔印？！……那个？！”

    凭依瞳孔一缩。旋即，立刻用目光环顾了一下周围。

    这才发现，自己正处于西海之上，距离传闻中的“天空裂缝”不过数里之隔。

    虽然这道结界是几千年前的产物了，不过二女几乎不怎么离开镜花宫，自是未曾见过这“新的裂缝”。

    能够看到，结界内部，黑青色的漩涡如龙柱般不断地高高卷起，拍打挤压在最顶部的那块空气墙区之上。

    而在视线的末端，似有无数形态诡谲的黑雾，正从“裂缝”的外部张牙舞爪地死命往里挣扎、冲撞着，仿佛在用尽一切力量去尝试着攻破这层薄薄的屏障。

    可想而知，当眼前这道结界真正破裂的一瞬，必将会有无穷无尽的“邪魔”灌入天苍、涌进大海，并以蝗虫之势无可阻挡地席卷向大江南北、海峡两岸。

    不幸的是，这一切，都并非假想。而是不久的将来大概率会发生的事实。

    “嗯。”

    此刻花铃声音惆怅：

    “此事原本并不紧迫。

    但你也看到，人类设下的这片结界，恐不能再支撑多久了。

    我这次跟主人请假来此，也是想看看，情况到底有多么严重。”

    她神情凝重：

    “虽然在现下时间节点去冲破魔印并不稳妥，但我确实没有更好的办法。

    我必须为接下来可能会出现的突发情况提前做些准备。”

    “……原来如此。”

    凭依点了点头，“主人他知道此事吗？”

    “并不。”

    “果然……”

    她略微思索了下，似是在回忆着什么。

    忽然间，小心翼翼地说道：“姐姐，我可以问你个问题吗？”

    “问。”

    “那个……在封印被解开之后，也就意味着，姐姐永远地获得了真正意义上的自由，对吧？”

    “嗯。”花铃点头。

    “既然这样的话，姐姐还会选择回到镜花宫吗？”

    凭依心知这个问题比较危险，说到最末时，下意识地放低了音量。

    “？”

    果不其然，只见花铃在听清楚妹妹的话后，先是皱了皱眉。

    尔后又明显十分无语地揉了揉眉心。

    在看向妹妹的目光里，竟有种面对傻子的奇怪意味。

    “凭依，你说的话，总是那么令我意外。”

    仿佛丝毫没有回答的兴致，花铃撂下这句话后，自顾自地转身飘向不远处某座孤岛，看样子是打算在那里进行封印的突破。

    “哎……姐姐，等等我呀！我就是随口问问而已……话说你还没告诉我答案呢！”

    凭依非常尴尬地跟了上去，二人的声音渐行渐远。

    ——

    ……

    同一时间，无名海岛之上。

    几名人类女性将一个身形单薄的小女孩团团围住——

    她们手中或持拂尘佛杵、或执飞剑长鞭，武器之上灵光闪动、品相颇为不凡；而那被呈三角之势合围在正中央的小女孩儿，却是双手空空，看似毫无战力。

    小女孩儿梳着侧马尾，发色深紫如雷，身高不过一米四五。

    在其对面，目露凶光的女人们，则是各个头戴尼帽，身穿道袍，看样子皆是“出家之人”。

    虽然，她们的神色里夹带着无尽的戾气。

    两方对峙了片刻，这时，为首一名身背双剑的三十余岁妇女忽然迈前一步，骈指对向女孩儿厉声喝道：

    “妖鸟，赶快束手就擒吧！你要明白，这些年来，有那位大能罩着你，我等才不得不负重隐忍。

    可前些日，我们亲眼所见，他已是不知如何进入到风暴漩涡内部、与那恐怖的结界融为一体了！

    现在的你，没了他的庇护，也不过是水中浮萍罢了。我劝你还是乖乖地跟我们走，这样在被佛主炼化时，我也好大发慈悲地替你说上几句好话，为你减轻丝许灵尽之苦。”

    “……”

    小女孩儿听着她口中狂语，不觉间已是握紧双拳，小嘴紧抿。

    能通过神识观测出，对面这七八名光头女修，个个都是修为不低于化神境界的存在。

    她知道她们的来历。

    古早时期，人类修仙界中存在着一个极为神秘的中立隐门，名为“大金轮寺”。

    若不是曾被这些比丘尼捕杀追猎过，雷茵茵是完全不可能知道这分势力的信息的。

    还记得许多年前，生母雷鹂因难产死于磁雷天木的房窝之上。

    当时，最先破壳的雷茵茵，来到这世上的第一印象，便是看到一大群面色邪戾的女子，身穿道袍、手持法器，烧神木、摧妖卵，将族人血淋淋的尸体一个个运走，不知去向何方。

    在一股莫名求生欲的支撑中，她拱出小窝，从燃着大火的神木枝干上摔落而下。

    或许是天赋使然，在命垂一线的危急关头，她竟直接觉醒了雷音鸟一脉的最强天赋——绝影幻翼，当场化作一缕雷丝，悄无声息地消失在那群恶女的视野当中。

    在漂泊无依的生活中孤苦多年，她有幸遇到辉光，得以受雷神指点灵法，修为暴进。

    而今，物是人非，仇敌重现。

    ——

    “丑陋。”

    雷雨将鸣，她静静看着地面，口中轻吐二字。

    “你说什么？”

    为首女尼诧然一愣，随后目中渐露狠意：

    “你可了解自己的处境？”

    关于雷音鸟的情报，她们大金轮寺早已掌握得不能再清楚。

    这一脉圣禽以至纯精雷作为武器，可幻化成雷翼疾行、亦能作为灵法对敌人进行打击。

    最具代表性的，是其通过羽翼掠杀敌人的攻击方式——

    她可以在短距离内实现“破空闪移”，即以类似于白隼的速度、通过雷翼，将敌人割裂成数段碎肉，其攻击方式端的是极为可怖。

    而她们不知的是，这些年来，雷神辉光几乎是将全部衣钵尽数传给了她。

    其中的“通雷诀”和各色超阶“雷咒”，她早已是修炼得炉火纯青，自成一脉。

    此刻，少女心中想的并不是逃，

    而是如何以一敌多，尽可能为族人报仇。

    见她默然杵在原地凝聚着灵力，为首女尼哪还不知她的抉择？

    “呵呵，看来那位一死，你也便紧跟着疯了。没了男人庇护，你就活不下去了，是么？”

    就听女尼嗤笑一声，猖狂地对着身后众修命令道：

    “既如此，那就别怪我没提醒你了。姐妹们，给我上！抓死的！！”

    “是！！！”

    话音落毕，无数锁链藤缚伴着道道灵光从四面八方席卷而来。

    “呼——”

    雷茵茵深吸了一口并不清新的空气，默然抬首，望向阴霾天空。脑中回忆起那位值得尊敬的已故师尊，不禁失落一叹，黯然道：

    “神法——”

    「煌雷天诏真言咒」。

    ……

    ……

