    “大荒武者，被击杀了九成。”

    “大荒兵士，十不存一！”

    丁庆上前，身形挺拔，向秦飞沉声禀报，眼中光芒闪动，“我们是武者，我却命令大家，几乎全灭了大荒的普通兵甲，秦师傅责罚！”

    跟着，他又向秦飞请罪。

    在武者面前，普通兵甲就是蝼蚁。

    而这一次，大荒的几十万兵甲，却几乎被他们斩尽杀绝。

    那是一场屠杀。

    身为古武阁的主事之人，若论责任，丁庆自然是最大的责任。

    “不，我们也有责任。”

    “这是我们所有人的决定。”

    “请阁主责罚！”

    “我们甘愿受罚。”

    众人见此，也纷纷踏前一步，向秦飞齐声请罪。

    没有任何的犹豫。

    “你们……”

    丁庆有些傻眼，愣愣地望着众人。

    “大荒的兵甲，是我们一起杀的，莫不是，你想抢占所有的功劳不成？”

    冷瑶扫了他一眼，淡淡的道。

    “没错，你不会想抢夺我们的功劳吧？”

    褚易跟着附和，“若论杀人，老子杀的比你更多。”

    “还有我。”

    “我杀的也很多。”

    众人纷纷叫喝，一个个的身上，都是弥散出浓烈的杀气，宛若实质一般。

    大荒有几十万兵甲，而古武阁只有八万人。

    若论杀人，每一个古武阁弟子杀的人都不少。

    听此，丁庆的脸上全是感动。

    大荒兵甲已经没有反抗之力了，甚至，他们已经求饶了，但他仍然下令，几乎将他们屠戮殆尽。

    可现在，众人却要和他一起分担。

    “搞什么？”

    眼见众人你一言，我一语，争抢着责任，秦飞满脸的无语，眼睛一瞪，直接向众人爆喝一声。

    唰！

    瞬间，现场一片寂静。

    所有人都不吭声了。

    但他们的脸上，却全是倔强。

    “我说要追究你们的责任了吗？”

    他没好气地瞪了众人一眼，“在你们的心中，我就是这样的不近人情，不懂变通吗？”

    他的语气，极为不爽。

    请他责罚？

    大荒入侵大夏，还灭杀了大夏好几万兵甲，他早就震怒无比了。

    现在，他们以其人之道还治其人之身，又有什么错？

    大荒，就应该被镇压。

    大荒的兵甲，就该被斩尽杀绝。

    唯有将敌人杀绝了，杀怕了，他们才不敢再侵犯大夏分毫！

    丁庆等人不仅没错，反而有功。

    战场之上，又何来的仁慈？

    若丁庆等人放过了那些大荒兵甲，那才会让他不爽。

    现在，他只想说，杀得好！

    听此，丁庆等人的眼睛立马一亮，都松了一口气。

    “师父威武！”

    “阁主威武！”

    ……

    下一刻，众人齐声欢呼起来。

    一个个兴奋莫名。

    声震云霄，激荡不已。

    “行了。”

    待众人发泄了一番后，秦飞连忙大喝一声，打断了他们。

    他的表情变得严肃起来。

    众人也不吭声了。

    “不过，这也不能说明你们就对了。”

    “战场之上，杀敌很重要，但敌人既然投降了，最好还是不要做无端杀戮了。”

    “此事到此为止，下不为例！”

    秦飞沉声道，“这一战，你们功过相抵，有意见吗？”

    “没意见！”

    众人齐声大吼起来，那脸上全是轻松，兴奋。

    因为他们都很清楚，秦飞的那些话，不过就是例行公事而已，并不是真的指责他们。

    至于功过相抵？

    他们更不会在乎了。

    身为古武阁弟子，大夏最精锐的武者大军，他们根本不缺少建功立业的机会。

    而且，他们也已经立下太多功劳了。

    再说了，他们是武者，追求的是更强的实力，只要跟在秦飞身边，他们就能不断变强，对于他们来说，这就足够了。

    所以，让他们重新选择，他们仍然还是要灭杀大荒兵甲。

    用这一战的功劳，换一个心胸畅快，值了！

    “其他人，解散休息，丁庆，石浑等人留下！”

    秦飞没有再说什么，向众人摆了摆手。

    自从他们来到滇山，就和赵太河战了一场，然后，还没来得及休息，古皓就带着大荒诸人全体出动，和他们决战了。

    整场大战，看似持续的时间不长，但对众人的体力，精神，意志等等，都是一个非常大的消耗。

    更何况，来滇山之前，他们还刚和东夷强者大战了一场。

    连番战斗，对古武阁众人来说，每一次都是对他们的压榨。

    此时，八万古武阁弟子看似斗志昂扬，其实，每一人的眼中，都充满了疲惫，他们也快到极限了。

    哪怕是钢铁，这样没有任何休息的连轴转，也承受不住，更何况是人了。

    所以，古武阁弟子，迫切地需要休息。

    这也是他一定要杀古皓的原因。

    目前的情况已经很明显了。

    四方蛮国大军，肯定都被玄界强者掌控了。

    而他的手下，只有八万古武阁弟子。

    现在，他已经镇压了东夷和大荒，等他带着大家，再镇压了西戎和北熊，只怕古武阁众人，也累得崩溃了。

    这不是秦飞想要的结果。

    不过，杀了古皓却不同了。

    古皓是玄界战神，在玄界强者中的地位非常高，现在，他死了，应该能震慑住西戎和北熊的玄界强者，让他们不敢轻举妄动。

    如此的话，就给了古武阁弟子休整的时间。

    古武阁众人应了一声，然后直接解散，一些人的精神松懈，甚至直接累得瘫倒在地，直接就睡着了。

    但也有一些心性坚韧之人，哪怕已经很疲惫了，仍然咬着牙，盘腿坐下修炼起来。

    大战过后，消耗非常大。

    此时修炼，正好可以趁机汲取这一战的经验，转化成自己的实力。

    秦飞见此，心中感慨。

    这八万古武阁弟子，才是大夏真正的精英，以及希望。

    “师父！”

    丁庆和石浑等弟子，纷纷向秦飞行礼。

    秦飞的目光，从众人的身上，一一扫过。

    现在，他有十二位徒弟。

    每一人的天赋，都非常高，实力也都很强。

    当然了，关鹏是个例外。

    关鹏的天赋也很高，但实力却非常弱。

    “经历了东夷，大荒之战，你们感觉怎么样？”

    秦飞深吸一口气，向众人问道。

    “感觉太棒了。”

    关鹏身为大师兄，第一个叫了起来，那眼中全是兴奋之色，“什么狗屁东夷，大荒的强者？在我古武阁面前，还不是不堪一击，被我们轻易的镇压了？”

    “师父，我古武阁无敌！”

    他高昂着头，满脸的傲然，兴奋。

    这两战，他也杀痛快了。

    秦飞扫了他一眼，目光慢慢变得严厉起来。

    关鹏瞬间感受到了压力，表情一愕，不由得缩了缩脖子。

    “师，师父，我，说错了吗？”

    他小心地问道。

    秦飞懒得搭理他。

    对这大徒弟，他已经不抱任何期望了。

    甚至，当初若不是看在柳苍穹的面子上，他都不会收关鹏为徒。

    现在，柳苍穹死了，而关鹏作为柳苍穹的外甥，也算是他唯一的后人，秦飞也不想让他太冒险。

    既然关鹏不想努力，他也不给对方压力了。

    然后，他望向其他人。

    “师父，我们古武阁的军阵很厉害，但也有很大的局限性，还有，我们的个体实力太弱了，真正的强者只有师父一人，这对我们很不利。”

    石浑想了想，凝声道。

    秦飞点了点头，神色也有些凝重。

    石浑说的这一点，正是古武阁目前最欠缺的。

    每一战，古武阁能依仗的，只有军阵。

    古武阁没有其他的强者。

    所以，哪怕他们击溃了东夷诸强，也不敢杀入东夷。

    因为，神牧跑了，而东夷，肯定还有其他的半步九级强者。

    最重要的是，神牧已经摸清楚了他们的底牌。

    只要对方不和他接触，再多派几个半步九级，专门对付古武阁的军阵，他也只能干瞪眼。

    如此的话，他哪里敢杀入东夷？

    大荒的情况，相对好一些。

    因为古皓死了，大荒的其他强者，并不知道战争傀儡的存在。

    但是，他还是不敢贸然杀入大荒。

    毕竟，他们的短板太明显了，很容易就会被对方摸清楚。

    还有最重要的一点，九级战争傀儡对元石的消耗太大了，即便他有天刀门遗迹做后盾，也不敢如此消耗下去。

    古武阁迫切地需要培养真正的强者。

    “古武阁弟子的整体实力，也需要加强，我们需要更多的宗师，若八万古武阁弟子，都踏入宗师境了，我们组成的军阵，将无所畏惧！”

    马良骏也说道，那双眸中全是兴奋。

    这也没错。

    而古武阁弟子，一直都在拼命修炼，提升自己的实力。

    不过，想要感悟势，踏入宗师境，又岂是那么容易的事情？

    古武阁能在如此短的时间内，拥有一千多名宗师，这已经很不可思议了。

    想要让八万古武阁弟子，全部成为宗师，这说起来容易，但真正实施起来，却很有难度。

    但是，这和培养一个半步九级强者相比，却又容易了很多。

    武者修炼，越是往后，就越是艰难，缓慢。

    半步九级？

    那也要先成为八级巅峰宗师再说吧。

    而从七级，修炼到八级巅峰，这原本就不简单，更不用说，感悟域了。

    然后，秦飞又望向了丁庆。

    众人，见此，也都纷纷向丁庆望去。

    他们也想听听，丁庆会有什么好的想法。

    【作者有话说】

    第2更

