    按理来说，能够打伤冷无双的人，肯定是个绝世高手，怎么会默默无名？

    太后叹了一口气：“这个女疯子是先帝的一名妃子，同时也是“南唐广陵”周氏门阀的后裔。”

    “说到南唐，最为大家所熟悉的，就是南唐后主李煜。他那句‘问君能有几多愁，恰似一江春水向东流’，可以说传唱古今。”

    这周氏门阀，也自然就是李煜两个皇后的娘家。

    当年李煜兵败，当时他的皇后小周后还被赵匡义给霸占了。

    据说，李煜的死，与小周后有直接的关系。

    是那宋太宗赵光义，为了让小周后死心，才给李煜一杯毒酒。

    本以为李煜死了，二人就可以双宿双飞，结果没想到，小周后在李煜死后不久，就和他一同下了黄泉。

    太后的话，让武植也意识到这皇宫，远比自己所想的更加危险！

    皇宫大内，居然还隐藏着功力如此深厚的高手！

    当武植坐在冷无双床榻的时候，能够明显感觉到冷无双身上覆盖着一层层寒气。

    如同波浪一样朝着旁边的空气推动。

    边上的茶杯当中，那本来热腾腾冒着热气的茶水，不到几个呼吸的时间就已经被冻成了冰块。

    此时，冷无双躺在床上，双目紧闭。

    平日里那犀利的模样，早已荡然无存，现在的她，与普通的女子无异。

    看着令人疼惜。

    武植赶忙开口询问：“太后，请问我要如何才能够救她？”

    武植说出这话的时候，太后的脸色显得有几分犹豫。

    但最终还是长长地叹了一口气说：“眼下需要你，与他一同沐浴。”

    “啊？”

    武植听到这话，第一时间连坐都坐不稳，条件反射的跳了起来。

    他还以为自己听错了，又问了一句。而太后，这一次也是面色低沉。

    她伸手指向厢房的里屋：“东西都已经准备好了，你赶紧抱着双儿进去。”

    武植在这个时候，反倒是显得有几分踌躇。

    “这不好吧，毕竟男女授受不亲。”

    太后瞪了武植眼：“你以为本宫希望这样的事情发生吗？”

    “本宫看着双儿长大，对于本宫而言，双儿如同亲生女儿一般。”

    “如果不是这天底下就只有你能救她，本宫也断然不可能会把双耳交到你这种人的手里！”

    武植看着目光犀利的太后，伸手抓了抓自己的后脑勺。

    其实不仅是太后不想这么做，武植自己也是头疼万分啊。

    这冷无双是什么人呐？

    平时面对她的时候，武植都觉得头疼万分。

    虽然她现在昏迷的时候显得是美若天仙、娇弱柔媚。

    可是等她苏醒过来，到时候武植生怕冷无双会暴怒，一掌就把自己给拍在墙壁上！

    武植对着太后拱拱手，说道：“那个，太后啊。不是我武植做事矫情，毕竟现在当事人还处于昏迷当中。”

    “在下就希望太后能够做个见证，等冷宫主苏醒过来之后，能向她解释，不然的话，我怕她会追杀我到天涯海角啊。”

    太后看着武植，脸上不由得浮现出一种很奇特的表情。

    说实在话，对于武植这种男人，她内心是拒绝。

    在太后眼中，这天底下没有哪个男人配得上冷无双。

    这个武植近段时间虽然异军突起，可在太后看来，武植仍旧配不上冷无双！

