    “这是陪逛街的奖励吗？”

    牧沧玄微微愣神，暗叫一声真大方。

    太阴剑经，乃是玄月圣教的镇宗绝学，真仙遗留，在天下剑经中，也能排在前三的存在。

    牧沧玄见清圆施展过，也知晓其威能。

    只是没有想到的是，清圆竟然如此大方，把真仙遗留剑经给了他。

    手拿着玉简，牧沧玄站立片刻，微微叹了口气。

    最难辜负美人恩。

    这般下去，只怕自己与清圆间的纠缠越来越深，最后未必能够轻易脱身。

    太阴剑经，是以剑术阐述太阴之道。

    清圆曾提到的“皓月”七式，也只剑经中的一部分。除此之外，其中还有数种厉害至极的剑阵，每一套单独拿出来，都能够成为镇宗之宝。

    …………

    接下来几日，牧沧玄按步就班，一边继续拉拢各方，一边修行。

    转眼间，便是半月。

    拉人工作，也接近尾声。

    云侯府牧氏共计四十枝，除此两枝最强外，牧沧玄一共拉拢到了十三枝，算他们这一枝，共计一十四枝，差不多三分之一。

    可别小看这十三支脉，最强战力却一点不差。

    除了两个最强支脉，云侯牧氏，另外三十八枝支脉才五位返虚境强者。牧沧玄拉到十三支脉中，占了两个。一名返虚境，一名合道境，着实在云侯心头割下了一块肥美的肉。

    一切，都朝着好的方向发展。

    或许上次伏杀失利，令云侯一脉损失惨重，当然，也可能是八祖显神威，震慑住了云侯一脉。拉人的过程中，并没有受到太多阻挠，甚至回角牙城这段时间，牧沧玄连云侯的面都没见过。

    一切太顺利了，顺利的牧沧玄总感觉有些不对劲。

    这日，消失了一段时间的牧云生突然来访。

    “雷泽秘境有异动，只怕是要开了。”

    “雷泽秘境？”

    牧沧玄眼中闪过一抹精光，这是他第二次听到这个名称。

    八祖说过，他手中的仙根九宝妙树就是来自雷泽秘境。

    虽然只是九宝妙树的九分之一，但是其中孕育的神弓却是厉害无比。射向云侯一脉老祖的那一箭，只有九种雷霆规则。那株仙根上，实则孕育着三十六道雷霆之道。也就是说，那一箭只用了四分之一的力量，甚至更少。

    “雷泽秘境，是老祖发现的仙人秘藏。”

    牧云生沉吟一下，说道：“这是我们牧氏一族的秘密，外界或许有些猜测，但是并不清楚仙人秘藏在何处。每过三十年，雷泽秘境便会开启一次。届时，云州牧氏七脉，会挑选族中精英，入雷泽秘境。”

    “果然是仙人秘境。”

    牧沧玄心中有些激动，问道：“这么说，人数应该有限制，能详细说说吗？”

    “人数不能超过二十人。”

    牧云生点点头，说道：“而且，修为不能超过金丹境，否则进入会有意外发生。”

    “听起来，似乎在选传人。”

    “你说得不错。”

    牧云生点点头，说道：“那里确实是真仙布下的传承之地，我们牧氏能够雄霸云州千年，此地功不可没。经过这些年的探索考证，设下传承的真仙，应该是成道于两万三千年前的神霄真君。”

    “号称雷神的那位真仙。”

    牧沧玄眼睛一亮，说道：“外界都说，咱们牧氏的五雷破灭掌源自天罡神能掌御五雷，看来果真不假。”

    “这个猜测，倒也不算错。”

    牧云生随后摇了摇头，说道：“不过，并不准确。五雷破灭掌，和天罡掌御五雷并没有太大关系。此法是老祖当年领悟雷道规则后，依照天罡神通掌御五雷自创神通。真正的掌御五雷，还藏在秘境深处，至今未能得到。”

    提起此事，牧云生一脸遗憾。

    随后，牧沧玄又问了一些问题，对雷泽秘境的事情，有了一个大概的了解。

    千年之前，牧国公得仙缘，进入雷泽秘境，一番探索之后，受益颇大，从此开辟崛起之路。

    不过，当牧国公修为有成，准备再次探索时，却被阻挡在外。

    方才明白，仙缘讲究机缘，不光有境界要求，而且每个人只有一次入境机会。此后数百年，牧国公一直引为憾事，当后悔当初没有多探索几关。

    雷泽秘境中，一共三十六境。

    每一境都有一种神雷，经过考验后，方能破入下一关。同时，也会获得相应的奖励。

    仙人设下的奖励，自然非同小可。

    许多牧氏子弟，金丹境入秘境，出来时已是元婴境。就算资源机缘稍差点，从秘境出来之后，也会很快踏入元婴境。

    “八祖的仙根，便是奖励。”

    “不错。”

    牧云生点点头，说道：“奖励并不固定，一靠机缘，二靠实力。”

    “靠实力。”

    牧沧玄愣了一下，随后反应过来，就是抢吧。

    若是自己看到别人获得九宝妙树，肯定眼热，说不得就要当一次恶人。

    “你手里的那一对灵宝双剑，也是源自雷泽秘境。”

    牧云生眼中有些火热，沉声说道：“雷泽秘境中，宝物甚多。我们牧氏探索千年，哪怕最出色的弟子，也不过探索了前十八境。后十八境，却无能够踏足，其中有多少宝物，更是无法得知。但是可以确定的是，一旦过了三十六境，里面一定有神霄真君留下的传承。天罡神通掌御五雷，或许就在里面。这是机缘，也是危机。”

    “你想说云侯可能会借机针对我。”

    牧沧玄心中一动，突然意识到。云侯这么长时间没有动静，是不是算准了这个时机。

    雷泽秘境，三十年左右开启一次。

    既然有规律可寻，便能算到开启时间，且相差不会很大。

    “你不觉得云侯过于安静吗？”

    牧云生点了点头，说道：“如果你不出现，我们这一枝既然受到打压，八祖也会选择忍让。因为云侯确实有令咱们牧氏兴盛的手段与本事，此人心志坚韧，布局周密，修行之上，又天赋异禀，我们找不到比他最好的家主。这样的人，以老夫对他的了解，一旦认定目标，可不会轻易放弃的。”

    “那又如何？”

    牧沧玄眉头一挑，脸上露出几分桀骜之色，沉声说道：“我既然能够让他失败两次，便能够让他一直失败下去。雷泽秘境，我去定了。所谓在一在二不在三，他若敢动手，待我自雷泽秘境出来，定然斩了他。”

