    汹涌杀机如潮水泛滥。

    漫漫血芒如汪洋动荡，在这一刻被掀飞，万丈血芒倾泻而下，环绕在罗天身边。

    “罗天生死剑！”

    罗天腹语之声，仿佛融入天地，浩荡无比。

    每一个字眼之中都有滔天杀意。

    而随之，罗天手中战剑抬起，搅乱天地。

    一时之间，整个天地之间气息暴乱，血色如柱，和他手中战剑之光交相呼应。

    这一刻，他终于展现出自己剑王之下第一人的狂暴。要不是此刻就阵法镇压，他这一剑，足以让所有剑王之下的修者退避三舍。

    一剑动乱天地，反手覆灭阴阳。

    仿佛这一剑之下，生死尽皆在他手中剑，无人可免。

    虚空上，无数人屏住呼吸。

    姜太衍等人眼中惋惜无比。

    他们是看好秦南的，只是现在这种手段一出现，他们也只能沉默。

    无力回天了。

    如果没有外力插手，秦南死路一条。

    现在就看皇甫天降会不会出手了。

    “你敢，罗天，你这一剑落下，我保证你死不葬身地。”忽然，天机上人开口。

    他怒目而视。

    “天机上人，出谶语可是你说的？当初我曾问你，如何破局，你说斩杀转变天机之人。现在，你忘了吗？”罗天冷冷一问。

    天机上人脸色一沉。

    怎么都没想到，自己当初一句话，竟然直接让秦南陷入生死危机之中。

    这时，比天王上前一步：“罗天，你只管做你想做的，有本王在，谁都阻拦不了你。”

    秦南死到临头，他怎么可能会让天机上人给阻拦。

    别说天机上人，就算是皇甫天降他都会阻拦。

    天机上人脸色难堪无比，他看向皇甫天降：“你还不出手？”

    现在唯一能够依仗的就只有皇甫天降了，只要皇甫天降出手，那一切都能够逆转。

    可皇甫天降恍若未闻，只是看着秦南，一言不发，丝毫没有要出手的意思。

    姜太衍等人脸上表情都是不一而定，但有共性，那就是不解。

    皇甫天降要是出手，别说是罗天，就算是场中所有人同时出手，都未必够他一个人杀的。

    可现在皇甫天降似乎根本就没出手的意思，冷静的可怕。

    “皇甫，你在想什么，这小子要是出现什么意外，这一方天地会乱，你不清楚吗？”天机上人又说道。

    “这是他的选择。”皇甫天降悠悠说道。

    “可是他现在已经无法解决。”天机上人据理力争。

    “他不应该活在别人阴影之下，他应该走出自己的路。”皇甫天降淡淡一句。

    天机上人一愣，沉吟一瞬，又说道：“可现在对他来说是死局。”

    “置之死地而后生，我相信他。”皇甫天降坚定无比。

    总而言之，就是不会出手。

    姜太衍等人心中也是浮想联翩。

    对皇甫天降也是深深的看了一眼。

    对于皇甫天降的话他们不否认，若是秦南度过今日危机，会脱胎换骨，真正置之死地而后生。

    可是这也太狠了，这是必死之局，这一剑就算是恪道境怕都是扛不住。

    他们也不相信秦南能够挡得住。

    甚至可以说，场中除了皇甫天降对秦南有信心之外，没有人相信秦南能够做到。

    “哈哈哈，皇甫天降，你是迷之自信。他区区御剑一重，凭什么挡得住这样的一剑？”比天王更是大笑起来。

    “哼，王爷说的对，他再厉害，终究只是御剑一重。这样的力量连我等都感觉恐怖，他如何能挡得住。”

    “我都觉得可笑，滑天下之大稽，他要是不死，我自刎于此。”

    “哈哈哈，我们互刎。”

    比天王身后，几个恪道境的强者纷纷开口说道。

    不过，最后一个开口的。声音刚落下，又觉得自己的话有问题，连忙解释道：“兄弟不要误会，我说的是自刎的刎！”

    ……

    下方，罗天一剑蓄势待发。

    狂暴的气息遮天盖地，酝酿出绝杀的姿态。连天地风云都变幻，彰显着肃杀。

    “准备受死吧。这一剑我以自身练剑，苦苦经营几十年，我承受多少，都是因他一句谶语而起。而你既然就是他口中之人，那用这一剑来送你归西，最合适不过。”

    “可以说，这就是为你准备的一剑。”罗天森然一声。

    秦南陷入沉默之中。

    他此刻心中也极为不安。

    不死心都在疯狂跳动！

    剑魂更是出现有史以来，最狂暴的一次示警，连识海之中剑意都被牵扯，肆虐识海。神台也开始巨颤，不得安宁……

    所有一切，无不彰显这一剑的恐怖！

    “无力回转吗？”秦南脑海之中生出一个念头。

    这是一场死局。

    这一剑充满死亡威胁，让他感觉无力回天。

    他脑海之中在这一瞬间，疯狂涌动出无数的情绪，甚至试探性抵挡。

    但最终，他却发现，面对这样的一剑，他所有力量都不够看，根本挡不住。

    “差距还是太大了！”秦南心中想到。

    如果罗天只是寻常的恪道境的强者，秦南不会陷入如此境界。可是，对方之强，超出了想象，根本不是寻常恪道境能够比拟的。

    一种浓浓的无力感在秦南心头浮现。

    他转身看向虚空，剑魂涌动，看破血雾定格在皇甫天降的身上。

    而皇甫天降似所感，也将目光看向秦南，嘴唇轻启。

    “我相信你！”

    皇甫天降没有出声，但从嘴唇的蠕动上，他能猜出这句话。

    他又看向天机上人。

    天机上人是一脸慌乱，写满担忧，但依旧没有出手的意思。

    他又将目光看向他人，一个个表情各异，但无一人是他希望所在。

    他看向老牛。

    只是，老牛也是一脸漠然。

    甚至，他隐隐还能从老牛的目光之中，看出一抹期待。

    不过，此时此刻，却也已经由不得秦南多想，那一剑已经落下。

    鬼使神差的，又或者是本能，秦南直接抓起手中战剑。

    同一时间，一道莫名信息出现在秦南脑海之中。

    而剑随心动，他的口中，缓缓吐出几个字眼：“冥王执剑，颠覆黄泉！”

