    “滴答！”

    一声轻响，如同水滴落入大海。

    “嗡嗡…”

    赤红色的令牌，顿时红光大盛，炽热的气息席卷全场，压得众人有些喘不过气来，一个个抬起袖袍，想要阻止炽热的气息。

    令牌上面那个丰字，随着光芒逝去而消失，随之浮现的便是“叶小凡”三个字，仔细看去，右下角有一行小字，写着“初习杂役”

    …

    远在中州的丰源商盟，九十九层楼顶

    如同仙境的修炼密室里边，一个白发青年，缓缓睁开眼眸，轻声呢喃道：“算一下，应该有一千年没人加入商盟吧。”

    随后白发青年手臂轻抬，身前空气，凭空出现一副字体，上面赫然漂浮着关于叶小凡的身世来历以及年龄。

    叶小凡

    年龄：6岁

    身高：60公分

    体重:45斤

    身世：武罗神州南域，越溪小镇叶家之子。

    家人：父亲叶南天，母亲不详，姐姐叶无双。

    实力：不详

    天赋血脉：不详

    经历：在越溪小镇，斩杀叶玉珏，叶玉鹤……

    …

    “丰源商盟消息通达整个武罗神州，上到渡劫强者，下到平民百姓，区区一个小孩童，怎么会查探不出他母亲何人，越溪小镇，难道是…！”

    白发青年看到眼前的字体，双眼瞳孔微微一缩，似乎想到了什么，难以置信的说道。

    “是时候出去走走了。”

    白发青年手臂再次一挥，眼前字体消散，缓缓的站起身子，眼眸透射一道凌厉的光芒，随后身体凭空消失，无影无踪。

    东域，丰源商盟

    叶小凡心中有一种被人窥探的预感，那股感觉令叶小凡十分不爽，好像有人在暗中检测他的一举一动。

    “从现在开始，你就是丰源商盟的一份子了，欢迎你，叶小凡！”

    楚云飞睹见令牌上的情况后，伸出宽厚的手掌，脸上带着豪迈的笑容。

    “要是被小爷知道是那个龟孙在暗中监督自己，看小爷不把他打出屎来！”

    叶小凡心中恶狠狠的想道，随后收起思索，白了一眼楚云飞，轻轻踮起脚尖，和楚云飞握了握手。

    “小凡，恭喜你，现在你成为了丰源商盟的人，估计就算厚土行宗都不敢拿你如何了！”

    清幽仙子脸上带着喜悦的笑容，蹲下身子，宠溺的摸了摸叶小凡的小脑袋。

    “清幽小姐姐，放心吧，等到了玄炎帝峰，我保护你！”

    “哦，对了，清幽仙子，你全名叫啥子啊。”

    叶小凡嘿嘿一笑，眼中充满了自信之色，然后有些尴尬的问道，认识了清幽仙子好几个月了，还不知道对方叫什么名字。

    “我啊，叫凌清幽，等到了玄炎帝峰，小凡你可要保护好姐姐哦。”

    “没问题！”

    叶小凡拍着胸膛保证道，肯定是要保护好凌清幽，这么漂亮的妹子，叶小凡可不想她遇到危险。

    况且凌清幽刚刚还不顾一切的挡在自己的身前，就凭这一点，叶小凡已经将凌清幽当成自己的朋友了。

    “是时候尝尝五阶法器的滋味了。”

    叶小凡回过头来，看着怀里的两件法器，顿时两眼凶光大盛，心中难以掩饰的兴奋，嘴角流露出一行晶莹剔透的哈喇子，张开小嘴巴，露出洁白的嫩牙，咬向银月长枪。

