    约莫十点钟这样，有个年轻女子走进了林记拌粉店。

    她点了拌粉，挑了个位置坐下后，眼睛便一直盯着坐在角落织毛衣的林紫看，那双眼睛似乎有千言万语要说，可又透露着自己的犹豫，想说而不敢说。

    等拌粉端上来了，她便边吃粉，边时不时的往林紫那边瞟，吃的差不多了，她也放下筷子，眼睛又往林紫身上看。

    她不想放下筷子，是因为担心放下筷子后，店员就会过来收拾，那她再坐在这里似乎不太合适，便在碗里留了些粉，手也仍拿着筷子。

    这会儿店里人少，谁做点什么都容易被注意到。

    从她坐下一直盯着林紫看开始，坐在前台的钟小芳便注意到了，不过钟小芳没有在意，只当她是等粉的时候无聊，看到有人在店里织衣服觉得稀奇才看的。

    后来，钟小芳的眼神又无意的扫到她身上，见她吃着粉还往阿紫那边瞟，后来停下来不吃了，那双眼睛又还是看着阿紫，仿佛她的目光沾在了林紫身上一般。

    钟小芳看了眼店里的其他客人，因着现在又没有新客人进来，她便起身默默的走到林紫旁边，附在她耳边说道，“阿紫，那边有个姑娘一直盯着你看，盯了很久了，从来到吃粉到现在，还在看，而且没有要走的意思。”

    林紫闻言，不懂声色的往那边看了看，当目光扫到那个女子身上时，那女子显得有些慌，忙收回了盯着林紫的视线。

    看来，她是来找自己的。

    林紫在脑海里搜索了一圈，可对她还是没有任何印象，不记得自己曾经看到过她，她不免在心里暗道，这人还挺有耐心的，坐了那么久，等了那么久，面上也瞧不出有着急的神色，只是看着有些犹豫，不知道是为何而来。

    林紫仔细思索了一会儿，觉着那人不像坏人，或许是有什么难为情的事，不敢说出口，方犹豫着。

    如此一想，她放下手里的的毛线针等物品，起身走到那女子对面坐了下来，盈盈笑道，“怎么样，我们家的拌粉还可以吧？”

    赵如雪有点懵的点点头，“是好吃的。”

    她看到林紫起身的时候，默默的移开了视线，生怕被林紫发现自己正盯着她看，她如何都没有想到，这林紫居然径直走了过来，还主动跟她讲话。

    “你可是在等什么人？”林紫故作不知道她方才一直盯着自己，只当她是在这儿等人，才一直坐着不愿走的。

    “不是……”赵如雪放下手里拿了许久的筷子，将双手搭在自己的膝盖上，不太自然的道，“我……我……我其实是来……找你的。”

    “找我？”林紫微微睁大眼睛，故作惊讶的样子，“我们好像不认识吧，你找我有什么事啊？”

    赵如雪捏着手，犹豫半晌，才道，“你跟旭东认识多久了？”

    “旭东？哪个旭东？”

    林紫眉头微微皱起，一听这个名字，她自然就想到了孙舒仙的表哥曾旭东，想起他说话时的讨人嫌的模样，以及信里写的那些鬼话，她岂会不明白这个女子在说谁，她不过是假装不知罢了。

    “就是……曾旭东啊……”赵如雪有些惊讶的看着林紫，见她天真的表情不似作假，一时竟不知她是真的没想起曾旭东的名字，还是认识了好几个叫旭东的人。

    林紫装作努力回想的样子，“好像是有点印象。”

    “你仔细想想，跟你最熟的那个旭东。”赵如雪想着前两次见面的场景，明明旭东看起来就跟这个林紫挺熟的，也不知为什么这个林紫没有联想到曾旭东，“他来过这里吃粉的，每次来，他都会跟你说话，听他说你跟他表妹一个村。”

    “哦！原来是他啊！”林紫一副恍然大悟的神情，“认识了没几个月，也没见过多少次，所以我刚一时没想起来，希望你不要介意。”

    “没关系……”赵如雪欲言又止的道，“你……那你不喜欢他？”

    林紫嗤笑出声，“喜欢？何为喜欢？”

    “就是……就是……就是你会不会想着同他在一起？”赵如雪的脸红了，耳朵根也红了。

    林紫无辜的摇摇头，“我没空想这些，我只想暴富。”

    赵如雪喃喃的道，“果然是个体户的想法……”

    她现在终于明白叶红梅为什么说林紫配不上曾旭东了，只想暴富……这样的个体户思想太俗了，而曾旭东可是他们学校非常受欢迎的老师，是个有才的人，怎么能跟这么俗气的人在一起？

    她在心里舒了一口气，倏然间觉得轻松了许多，她来之前已经做了很久的心里建设，想着把话跟林紫说开，但又担心说的话没轻没重会伤害到林紫，可如今看来，有些话该说的还是得说，不能让她耽误了曾旭东。

    “你说什么？”

    赵如雪的那句话虽然很小声，可林紫听得很真切，只不过现在在装没听见罢了。

    得，她好好的做生意，好好的搞钱，在这些人眼里却是俗不可耐的。

    话不投机半句多，她也懒得去跟她理论，迟早有她后悔的一天。

    往后啊，那些走在个体户前头的人，多少人羡慕着呢！

    “没……没什么。”赵如雪抬起头，“我……我叫赵如雪，我有些话想跟你说，还希望你不要见怪，如果那些话不小心伤害到你，也请你原谅我，那并不是我的本意。”

    到底对面坐着的是一个年龄比自己小的女生，赵如雪多少是有些不大忍心的，可有些话吧，就跟叶红梅说的一样，该说的一定要说，而且拖不得，不然会夜长梦多，往后不知道会引出什么样的祸端呢。

    林紫唇角往上一扯，似自嘲，更似嘲讽，“你有什么话直说便是，你只要不人身攻击，不说我身边人的坏话，我都不会对你怎么样的。”

    她听到赵如雪说的话，脑海里冒出一个奇怪的想法，这赵如雪跟曾旭东真的是绝配。

