    第4612章求神拜佛有用的话，要大夫做什么

    幼儿越说越伤心，又大哭起来。

    幼儿性子内敛，只垂着头，默默流泪。

    晏儿和小二都阴沉着面孔。

    赵元璟缓缓说：“我知道，你们心里都不好受。但事已至此，也别无他法。作为晚辈，总是要看着长辈离开的，世间人皆是如此，你们也不例外。”

    浅儿抬起泪脸：“父皇，道理我们都明白。但我一直觉得，这个时刻还有很久很久……母后才四十多啊。她难道不该还有三四十年的好时光吗？为什么这么早就……”

    她泣不成声，说不下去了。

    晏儿和幼儿小二也都沉默不语。

    气氛悲戚。

    “再想想办法吧。”晏儿开口，“朕已经发告示，遍寻神医。”

    幼儿也立即说：“对，我不信老天要这么对待母后，别的不说，母后平息了大周和北齐的战火，母后是有大功德的人，菩萨一定会保佑母后的！”

    兄妹几个都是不信鬼神的人，换作平常，若幼儿说这话，必然要被其他几个嘲笑。

    但此刻，他们却没有一个说什么。

    若菩萨真的能治好母后，便是让他们终身信奉，那又算得了什么？

    晏儿道：“回去后，朕会举行祭祀，为母后祈福。”

    “应该的。”浅儿说。

    小二也默默点头。

    在赵元璟的注视下，兄妹四个收拾好了情绪后，理智也回归，仔细商量一番后，定下一系列的办法。

    晏儿作为皇帝，能做的事情最多，他要遍寻天下神医，想尽办法为母后治病。小二则准备赶往北齐，把思华年带回来，以及寻找当年母后发现过的那种罗汉果。

    至于浅儿和幼儿，准备一起搬到摇光山来，陪伴和照顾母后，还要抄写经书，为母后日日祈福。

    她们想好了，在母后的病没有好之前，她们一刻也不要离开母后身边。

    赵元璟全程听完兄妹几个的商议过程，没有发表任何意见。

    云黛得知后，感动，然而并不接受。

    “遍寻神医？劳民伤财，不会有任何意义。”

    “去北齐找思华年？思华年有什么本事，我还不清楚？至于罗汉果，虽是好药材，但不是仙丹，能治病，不能治命。”

    “搬到山上来？家不要了？孩子不管了？幼儿在兵部的事情不做了？抄经书有用的话，要大夫做什么？”

    云黛一个个训斥过去，神色大为不悦。

    幼儿急了：“母后，难道你要我们什么都不做？”

    “你们时常来看看我，那还是可以的。”

    “我要搬过来，天天陪着您！”

    “那多烦啊。”云黛笑道，“孩子成家立业了，就不该和父母住在一起。俗话说，远香近臭嘛。还有句话，叫久病床前无孝子，我可不想老了老了，还被自己孩子们嫌弃。”

    晏儿皱眉：“母后，孩儿不可能这样。”

    幼儿直接泪崩：“母后您说的这是什么话，不是寒女儿的心吗！”

    “你们越是这样紧张哭泣，我这心里也不好受，压力也大。”云黛叹气，“这也是为什么我不想告诉你们的原因，让我轻轻松松快快乐乐的不好吗？”

    (本章完)

