第一局终于开始。
　　云清罗这一队不愧是紫云班初级班中顶尖的高手组合，一出招就配合的极为巧妙。
　　由乐青荇盯紧了擅长使用风灵力术法的顾惜玖，她只要发出风之术必然会被乐青荇的土灵力术给挡回去。
　　云清罗他们显然研究过顾惜玖三人的战力和打法，早已精心制作了战略战策，所以开局不久，顾惜玖三人就被云清罗三人压制住……
　　再加上蓝外狐被压制后就有点惊慌失措，六人在场中兔起鹘落的打斗了约莫小半个时辰，蓝外狐一个不防，被云清罗一道金光给打飞出去！险些吐了血……
　　这还是顾惜玖一见不好，直接用风裂术阻了一阻，要不然这一下就得要了小狐狸半条命！
　　这样的对战赛中，只要有人被踹下台就算是输，所以第一局云清罗他们赢了！
　　云清罗简直神清气爽，她瞧了一眼顾惜玖，轻轻笑叹一声：“其实你们发挥的已经很不错了，算是超常发挥，怪只怪你碰到的是我们……不必灰心哟，你们还是很不错的。”
　　顾惜玖没理她，直接飞身而下看狐狸去了。
　　千翎羽则握紧了拳，瞪了云清罗一眼：“休要得意，还有两场呢！”
　　云清罗轻笑不语，乐紫荇则语调冷冷：“不必两场，再一场就解决了！”
　　三局两胜，如果他们直接胜了两局，那第三局压根不必打。
　　千翎羽自然明白他们的意思，手指紧一紧，再紧一紧！
　　蓝外狐受了内伤，好歹不算重，她落地后就直接爬起身，望着飞身而下的顾惜玖她小脸涨的通红：“惜玖，我……对不起……”
　　“你已尽力，不必说对不起。”顾惜玖阻止她再说下去。快速为她诊脉。
　　好在她受的伤不重，顾惜玖这里好药不少，立即给她吃了一颗。
　　在这期间千翎羽也飞下了台，他在旁边一直盯着小狐狸，焦急的直搓手，唯恐小狐狸趁机撂挑子。
　　蓝外狐大概常常挨揍挨习惯了，十分皮实，再加上顾惜玖的药灵验，一刻钟后，她的内伤基本痊愈了。
　　顾惜玖问她：“你还能不能打？”
　　蓝外狐一扬脑袋：“能！”她不能给队伍拖后腿。
　　千翎羽眼睛一亮，啪地拍了蓝外狐肩膀一掌：“这才对嘛！咱可不能不战而败！”
　　就算明知道是败也要光明正大败在战场上！而不是直接认怂。
　　顾惜玖轻吸了一口气，低声开口：“第一局咱当练手，第二局我们未必输，你们听我说……”
　　明明败了一局，顾惜玖面上倒看不出多少失意，相反她眸子却闪闪发亮。
　　其实无论和什么高手比斗，当你不了解他时，贸然打斗自然输多赢少，但你亲手打斗过一局后，对方的门路也就能摸个八九不离十了。
　　如果是其他人或许到了这个时候就真没办法了。
　　但顾惜玖不，她极善于从失败中总结经验教训，更何况这一局她其实也压根没想赢，旨在寻找对手破绽……
　　而那三者还真不是毫无破绽的。
　　……
　　帝拂衣被当面撒了狗粮驳了面子，他表示伤不起……
　　小仙女们月票推荐票走一波，砸一砸他让他狗粮再吃多些！
