    

    一曲作罢，整个现场瞬间沸腾无比。

    台上七个人，竟然全都是当今华国当红的一线甚至是超一线明星。

    林杰俊、成大哥，张宇，一个熟悉的样子出现在众人面前，让现场的观众一个个早就没有了之前的寒冷，对着舞台卖力的鼓起了掌。

    众人大呼过瘾，本身来看这比赛也就图个新奇的东西，想不到竟然能现场见到这么多平日里难得一见的明星。

    赚了，赚大发了啊！

    舞台上七个明星对着众人鞠躬致谢后，台下的掌声更是一波接一波的响起。

    观众那叫一个期待啊，台下的第一首歌就已经是林杰俊他们了，接下来又会有什么惊喜呢？

    宋宁站在后台，看着台下观众们无比激动的样子，满意的点了点头。

    这一招是模仿了后世联盟开幕式，开幕前会请来一些国际大明星献唱，拉动整个现场的氛围。

    国际大明星现在是请不到了，不过国内的明星宋宁还是有机会能够接触到。

    得益于林玉茹的关系，这群巨星、歌星在宋宁付出了一定的代价后，一个个异常给面子的来到了现场。

    足足三十多位国内有名的明星，很难说付钱请这些人同时出面。所以宋宁又做回了老本行，借用了这么歌手将来会出现的作品，借花献佛送给了他们。

    再加上如今宋宁的薇博用户越来越多，在娱乐圈中的影响力也逐渐扩大。这也让这样明星将此事答应了下来。

    宋宁一边看着台上的舞台，接下来上场的天王杰伦哥，带来的是一首《菊花抬》。

    杰伦哥不愧是人气天王，上场狂拽炫酷天的一个手势舞，就让整个现场的女生跟疯了一样的狂挥着手中的荧光棒。

    即使是在后台，宋宁都能够听见台下那些疯狂的女粉的疯狂尖叫声。

    “菊花残菊花伤，你的菊花真漂亮……”

    而当杰伦哥握着话筒出声唱歌的时候，这群状若癫狂的女粉竟然瞬间又安静了下来，整个现场便只剩下杰伦哥优美的歌声，以及台下闪闪发光的荧光棒，

    “北风乱夜未央，你的影子剪不断～

    “徒留我孤单在湖面成双，花已向晚飘落了灿烂……”

    能够这种几千人同步尖叫，同时安静收声，恐怕也只有这些当红的明星能够做到了。

    宋宁摇了摇头，对于为何一个明星能够让粉丝如此着迷，宋宁可实在想不通。

    这首菊花抬按说应该出现在《满城全都是黄金甲》的电影上，不过因为要请杰伦哥，被宋宁随手就拿来用了。

    所以想不通没有关系，看到现场让人满意的惊人效果，宋宁可丝毫没有什么愧疚。

    只但愿我们的老谋子导演在拍黄金甲的时候，没有用到这首菊花台，最后不会连烂片出神曲的称号也顺手丢了。

    宋宁满意的欣赏着眼前天王的现场演唱会，现在控制中心的刘彦彬却惊呆了。

    他看着舞台上的天王杰伦，再往台下的休息室一看，里头正满满当当的坐着一张张熟悉的面孔。

    林杰俊、张宇、she……

    看着这些平常只能出现在荧幕上的巨星，刘彦彬内心不由得涌起了好一阵子的不真实感。

    好几十个一线巨星，现在就跟大白菜一样的坐下这底下的休息室，这说出去谁敢信？

    直到这一刻，刘彦彬才明白，为何宋宁对大量观众退票不在乎了。原来他还藏着这么一招王炸。

    请一两个明星来捧场没啥用，可是一下去几十个明星王炸出现的时候呢，那里面的影响力，带来的巨额流量又将是多么的恐怖？

    想必那些退票的观众，现在毁得肠子都青了吧？

    想到这里，刘彦彬忙点开后台控制中心，看着一路暴涨的观看人数，嘴角都快笑歪了。

    就这么一会，都快两百万人进入了直播间，而且观看人数还在暴涨！！！

    刘彦彬怀着一肚子的疑惑与激动，刚准备跑去跟宋宁汇报时。一抬头，眼前一道凹凸有致的身影已经提前一步朝着宋宁走去了。

    另一边，宋宁的肩膀突然被轻轻一拍，甜美的声音适时响了起来。

    “嘿，我唱的怎么样？”

    宋宁微微笑着转过了头，眼前的林玉茹似乎特地打扮了一番。

    她穿了一袭粉紫色披的短披肩小外套，高挑的身材搭配嫩黄色齐膝裙，漆黑的长发自然起伏搭在肩上，清澈明亮的瞳孔里满满当当的都是眼前的宋宁。

    “唱的真好，今天的事谢谢你了。”

    能够联系到这么多一线明星，其中林玉茹这个一线明星出力不少，所以宋宁说谢谢林玉茹倒是所言非虚。

    “哼，就光谢谢我了？看到我，就没有什么想说的吗？”林玉茹娇嗔一声，脸色红。

    “有，当然有。”宋宁笑着说道。

    闻言，林玉茹脸上笑容满面，垫着白色的马丁靴，害羞的低着点头，脸上如同小女生一样挂上一副期待的样子。

    如果让玉宁文娱公司的人看到这一幕，恐怕眼睛都会被惊掉下来。

    没有看错吧，公司里霸气侧漏的老板，竟然还有这么小女生的时候？

    “嗯啊。”宋宁点了点头。“正想问你那电影拍的怎么样了？”

    “宋宁，你大爷的！”刚刚还害羞的林玉茹瞬间就怒了，几步上前一爪子就对着宋宁腰上软肉拧了下去。

    一边拧，这位女神级的御姐还忿忿不平的吐槽着，“活该你一辈子单身！”

    宋宁疼得龇牙咧嘴的，却还死撑着。“不好意思，我已经有女朋友了。”

    这话一出，林玉茹反而更加变本加厉，又是狠狠一爪子。

    肾生命值-1-1-1……

    ……

    而杰伦哥出现的一刻，直播间里也瞬间沸腾，弹幕比刚刚还多了一倍的刷了起来。

    “杰伦哥，我男神！”

    “牌面，太牌面了，通浪竟然把杰伦哥也请来了！”

    “下一个上场的，竟然是天王学友哥！”

    直播间里观众激动发送弹幕的同时，一些当天把票退了的观众更是一个个气得捶足顿胸，那叫一个后悔啊。

    平时几百块去看天王演唱会都不够，现在几百块竟然可以同时看到这么多巨星！

    亏，亏大了啊！

    同时，关于职业联赛开幕式的消息，也在刘彦彬的默许下，从一些媒体口中，疯狂的向外爆料。

    《震惊，数十位一线明星在通浪职业联赛开幕式露面！》

    《天王竟为通浪献唱新歌菊花抬，现场气氛火热！》

    《一场游戏比赛，请来三十多位巨星，通浪如何做到的！》

    同时流传出去的，还有一些关于现场录制的短视频，以及比赛直播间的链接。

    诸如杰伦献唱的场景，还有四大港城天王联手唱歌等等一些画面，都瞬间引发了网民的大量关注。

    甚至不知是有意还是无意。开幕式后续的一些节目单也流传了出去，后面一些没有出现的歌手巨星也瞬间调动了网民们的好奇心。

    薇博之上，这时候更是直接展露出了国内第一社交平台强大的宣传效果。

    直接全平台置顶了这个消息，后面更是无耻的在什么热搜榜、点击榜全部替换成了关于职业联赛的热点。

    短短半个小时，仅仅是薇博一个渠道，就有近百万人关注到了这则消息。这百万人中更是有接近九成选择点进了直播间。

    1月12日大寒，天气格外冷倒是不错。这个日子选择来赛也一度被人认为宋宁犯傻才会选择的时候。

    可是在这一刻，这一天的比赛开幕，引来的关注量竟然出奇的好！

    因为这一天正好是寒假，也正是大量大学生或者员工休假的时候。

    天气这么冷，再加上寒潮来袭，特别是一部分南方没有暖气的地方，手冻成了鸡爪。绝大多数人，别说打游戏了，就连从被窝爬起来都不愿意。

    以至于这些宅在家的人，反而对这场声势浩大的比赛产生了兴趣。

    现在还是上午九点半，一些网民还刚刚从被窝里爬起来，百无聊赖的时候也不愿意一边哆哆嗦嗦的，一边玩游戏。

    所以阴差阳错的，越来越多的人点开了薇博，打开了职业联赛直播间。

    一百万……一百二十万……一百五十万……两百万。

    短短半小时，直播间的在线人数不断的飙升到了两百万，而且观看人数还在不断的上涨着。

    ……

