
“哒哒哒！……砰砰砰！……”

狙击步枪的枪声，突击步枪的枪声不绝于耳，时不时的有敌军被击毙，也时不时的有联盟军牺牲，双方互有伤亡。

“看样子，这联盟军是准备跟我们拼命了，这种打法，可不像是特种兵该有的打法啊。”约翰拿着望远镜，观望着战局。

“如果是在沙漠地带交战，他们可以使用伏击、突击、游击战术来消耗我们，但这一次他们是主动攻打我们据点，只能面对面的跟我们硬抗，特种兵的个人作战能力……也就被降到了最低化。”

米萨克说到这里，冷笑了起来，继续说道：“可惜了，虽然他们的想法很好，救出战俘，然后摧毁我们的据点，但是并不现实！战俘他们救不出，摧毁我们的据点更是痴心妄想，反而会把他们的兵力全部折损在这里，真是一个笨蛋级的指挥官呢！”

“华夏的军人也是够白痴的，为了一个战友，竟然让这么多人拼命，难道这么做不自私吗？真是一个脑子进水的国家！”

……

“砰！……”北极熊一枪将哨塔上端着重机枪的敌军击毙，对着无线麦喊道：“龙牙，这么打不行啊，咱们消耗太大了，虽然是分散式突击，但敌军一个火箭弹过来就是最少五六人被炸死啊！不到三分钟的时间，咱们已经损失了五十多人！”

“坚持住，别说损失了五十人，十分钟之前，就算损失五百人，也得给我顶住！手雷呢？全部给我扔出去，都这时候还藏什么藏？”王宸对着无线麦大声喝道。

“距离不够啊，如果跑到距离够的地方，早就被子弹给打成筛子了！”莱恩喊道。

“扔，不够也得扔！阻挡一下敌军视线也是好的，起码比没扔出去，就阵亡了要强吧？”王宸说道。

“手雷都扔出去！”命令下达，各个位置的手雷全部扔了出去。

“轰隆隆！……”爆炸声不绝于耳，火浪一波接着一波，不少敌军被手雷的流弹片扫中，有的被割破了咽喉，有的全身都宛如刺猬一般！

“反击！”敌军的火箭弹和迫击炮打了过来，凡是落在人员区域的，没有一个炸空的，每颗火箭弹都代表了五六条联盟军的生命消逝。

虽然狙击手已经很努力了，他们在狙杀扛着火箭筒和发射迫击炮的敌军，但无奈敌军数量太多了，根本就杀不过来。

十分钟的时间过去了，联盟军虽然向前推进了一些，但也阵亡了近百人，这是用鲜血在前进！

“时间到了，各小组的位置也都不错！”莱恩对着无线麦说道。

“火箭弹和迫击炮都给我打出去！先把哨塔给我打了，再将敌人的重武器区域给炸掉！速度！”王宸大声喝道。

“嗖嗖！……”话语落下，火箭弹以及迫击炮的炮弹从四面八方打了出来，落在了据点的每个位置！

他们是以分散式突击进入据点的，所以据点每处都是联盟军的小组，此时他们的位置也都很好，火箭弹跟迫击炮足以覆盖整个据点！

“轰轰轰！……”爆炸声不绝于耳，地面都震动了起来。

“怎么回事？他们怎么会有重武器的？”约翰跟米萨克以及上帝殿堂据点的敌军脸色齐变！

“糟了！”米萨克在看到联盟军发射火箭弹的时候，倒吸了一口凉气，拿起望远镜便对着四周观察了起来，这不看还不要紧，一看他的脸色当场苍白无比。

因为在黑夜的掩护下，有一些人正在挖着战壕，战壕正在逐渐的朝着据点逼近！

联盟军的人数米萨克知道，此时联盟军绝对是全员参战！那这么挖战壕的人是什么人？政府军？别开玩笑了，如果有政府军的话，联盟军会甘愿当炮灰进行冲锋？

一种极其不好的预感在米萨克心中升起，他不敢想了，因为他已经猜到了那些挖战壕的人是什么人。

“给我炸，火箭弹和迫击炮都给我往那个方向炸！”米萨克指着战壕的方向，大声喝道。

“报告，火箭弹和迫击炮的拒绝都不够！之前有一组人是够距离的，但是那组人被联盟军的火箭弹给炸掉了！”一名敌军说道。

联盟军的重武器出现的太突然了，让上帝殿堂的所有人都没有准备，而且他们率先炸掉的是可以威胁到战壕的火箭弹、迫击炮小组，这明显就是为了掩护战壕中的人！

“冲过去，将手雷扔到战壕里！”米萨克对着上帝殿堂的成员命令道，话语落下，上千人朝着战壕方向涌了过去。

“嗖嗖嗖！……”就在这时，战壕方向一颗又一颗的火箭弹和迫击炮的炮弹打出，炸响在人群中，紧接着，战壕中涌出一个又一个的人影，当约翰和米萨克看到这些人影装扮的时候，脸色苍白无比。

“炼狱！”约翰瞳孔收缩。

“怎么可能，炼狱怎么会跟联盟军一起！”米萨克十分不解，大声吼道。

“冲！……”联盟军跟炼狱的人一起冲锋，狙击手们对着据点内的上帝殿堂重武器部队进行狙杀，扛着火箭弹的联盟军和炼狱雇佣兵对着人流密集的上帝殿堂大部队进行轰杀。

机枪手和狙击手对他们进行火力掩护，敌军的重武器彻底废掉！然后重武器部队对敌军进行肆意的轰杀，其余人进行冲锋，配合的天衣无缝，刹那间敌军死伤一片，血流成河！

“全部冲上去！”米萨克对着上帝殿堂的全部成员大声命令道，紧接着他对着约翰说道：“约翰，事情超出了我的预料，我实在没想到炼狱竟然跟联盟军联合在了一起，并提供给了他们重武器，事到如今已经没办法了，撤吧！”

“撤？”约翰瞪了米萨克一眼，冷声说道：“这时候你让我撤？如果我撤了，是什么结果？你不清楚吗？你是可以安然无恙，但我呢？米萨克，你可把我给害惨了，既然我怎么都是死，那死之前……你就陪我一起吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063865"  chaptername="第504章  大局已定">加入书签</a>
</div>
