一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第162章本尊不管你们服不服

    今天能来到这里的，也都是耳目灵通之辈，哪怕不是太清楚内幕，也多少都知道一些。

    苏文远看到陈芷雪，脸上并不意外，他昨天就知道了事情的来龙去脉，自然也知道陈芷雪的身份，可以说，除了苏尘的情况外，他知道的一清二楚。

    苏尘负手淡淡道：“本尊不管今天你们心里是否是真的服，也不管是否有着仇恨，但是心里有仇恨，就冲着本尊来，可倘若有人再敢如吴家这般，用些下三滥的手段，本尊上天入地，也都要诛你等满门！”

    他话音很淡，很平静，似乎不带一丝杀气，但没有一个人敢无视，一个个满是凛然，急忙表态，生怕一迟疑，就全家步入了吴家的后尘。

    他们心里哪敢有仇恨，以苏尘现在的身手，罡气境说杀就杀，现在恐怕天底下能奈何的了他的，也就只有一国了！

    苏尘挥手，挥散了所有人，陈四常迟疑了一下，走了过来，一脸郑重道：“小尘，这次的事情，多谢了！”

    苏尘看了他一眼，淡淡道：“这回你信了吗？”

    “信了吗？”陈四常苦笑一声，面色复杂，就在前天，他还故意不见苏尘，训斥他不知天高地厚，竟想要找吴家的麻烦，可才短短两天的时间。

    苏尘就彻底颠覆了在他心里的印象。

    杀吴川、杀吴锋、今天又杀吴六指与另外一位高手，一次次让他震撼的说不出话来，他还有什么不信的？就算现在苏尘说他是神仙下凡，陈四常也会毫不犹豫的相信。

    苏尘不再理他，挥手之间，火海蔓延开来，将地上一具具死尸焚烧殆尽，他看了一眼脸上依旧带着自责和有些不知所措的陈芷雪，心中微叹，略施手段，让陈芷雪睡了过去。

    陈四常也没说什么，眼中带着几分复杂，若是没有苏尘，陈芷雪现在会是什么下场，他连想都不敢多想。

    苏尘又看了眼坐在地上的巴彦，对一直躲在远处，才敢露头的侯天吩咐道：“扶起他，送到鹿儿岛会馆去。”

    侯天赶忙应是，一路小跑过去，将巴彦小心扶了起来，同苏尘陈四常上了一辆车。

    云逸当了众人的司机，带着众人离开了这里，只留下一片残破的吴家废墟。

    车上，侯天迟疑了一下，小声道：“苏先生，我刚才看到楚爷也在，不过那老小子很快就溜走了。”

    苏尘嗯了一声，并不在意，他查看了一番巴彦的状况道：“继续收集药材，直接送到鹿儿岛会馆。”

    侯天赶忙应是。

    这时，前方的云逸听到这话后，脸上犹豫了一些，似乎是有话要说。

    “苏先生，昨天半夜里，我收到了一个关于您的消息。”

    苏尘抬头看了一眼，云逸咽了口口水道：“昨天晚上道上放出了一个消息，有人悬赏了两个亿要您的命。”

    “两个亿？”

    坐在副驾驶的陈四常一脸惊诧，这事情他怎么不知道？

    云逸脸上带着一丝尴尬道：“四叔抱歉，事情太多，一时间没想起来。”他收到消息的时候，本想着连今天苏尘能不能平安度过，都还是一个未知数，因此也没有太放在心上。

    “既然是从云州传过来的消息，一定就是那汪家干的！”在车子中间位置上坐着的侯天冷笑了一声。

    苏尘在清陵江一共杀了两方人，如今吴家已经被尽数扫灭，只剩下一些妇孺，根本成不了气候，而在云州的汪家，虽然是死了个家主，可汪家还有着一大堆继承人呢。

    他旁边的周老也缓缓点了点头，眼中带着几分嘲讽，汪家还真是不知死活，苏先生可是能连斩罡气境的存在，过不了几天，这件事便会传遍整个华国，这悬赏就是发出来了，又有谁敢接？

    而且华国老牌的道上势力大都在海外，现在还存在于大陆的，顶多就是侯天、楚爷之流，这样的人能威胁到苏先生？周老嗤之以鼻。

    苏尘淡淡嗯了一声，没放在心上，回想起了之前的一战。

    罡气境如他所判断一般，体内真元，几近于练气五层的修士，只不过在真元的凝练上，要比苏尘差上许多，攻击的手段也足够单一，这便是武道传承断绝造成的影响。

    不过即便是这样，也是让苏尘用出了四式太白剑诀，若地下有知，也足以自豪了。

    太白仙人，执掌着天底下的杀伐一道，太白剑诀，更是他亲自所创的剑法！乃是天底下最顶级的杀伐剑术！

    太白剑诀一共有着四十九式，苏尘原本只准备了三式，但最后为了留下罗顾南，还是用出了第四式，这一式，直接是将他体内的灵力抽走了七层。

    这罗顾南的飞刀之法有点意思，若不是第三式云缠月带了几分幻意，还真就有点棘手。吴六指足够谨慎，为了能够做到万无一失，又再次邀请了一位罡气境！他没有小瞧苏尘，只是到头来，还是低估了。

    “岭南……”苏尘眯了眯眼睛，开口出声道：“周老，你对岭南有多少了解？”

    坐在苏尘前面的周老，闻言赶忙转过身道：“苏先生，您叫我周老可真是折煞我了，您成我周符即可！”

    “岭南，在咱们山南的东南一侧，以五岭为分界线，那里自古以来，就是武道昌盛之地，曾经在历史的某个阶段，各个武学流派更是呈现出了百家齐鸣之势，即使到了现在，历经千百年，也依旧有着各种武学流传了下来，远远不是咱们山南能比的！在道儿上行走的，只要是从岭南出来的人，都会先被礼敬三分！”

    周老看了一眼苏尘，眼神中带着几分莫名意味道：“岭南不光武学传承完整，还有着道法和风水堪舆之术的传承，据说有着懂得驱鬼驭雷的道法高人在岭南潜修。”

    “哦？”苏尘有了一丝兴趣：“道法高人？有多高？”

    “这个……”周老苦笑一声道：“苏先生，周某也只是道听途说过一些，对于具体的，还真不太了解。”说到这里，他心里又不禁有些疑惑，苏尘不就是修道之人吗？这些事情他自己应该很清楚才是。