    今晚可是郑成龙的场子，在场的所有人都心知肚明，都想着要吃掉这块肥肉，亦或者是分一杯羹。

    可现下霍氏和恒泰的领军人都来了，他们这些小喽啰，也就只能跟着陪跑了。

    “嗯？”霍傅司像是突然发现一直都存在的顾祁岩一般，意蕴不明的笑了笑，低声道，“这不是顾少爷么？这么巧，你也在？”

    听到这话，顾祁岩在瞬间的愣神之后，也很快反应过来，嗤笑一声，捏着酒杯的手轻轻晃动，“是挺巧的，霍总，也来喝酒？”

    两人之间争锋相对的火药气场，瞬间点燃。

    “嗬，顾公子最近似乎闲散的很，到处都有你的影子，走到哪里都能碰到，还真是......巧合啊.......”

    众人纷纷倒吸一口凉气，心中暗暗惊叹豪门子弟之间的较量，却丝毫不见硝烟。

    哪知道顾祁岩的反应却是叫人大吃一惊，不但不气，反倒淡淡一笑，唇角勾起，本就生的阴柔精致的脸，在包厢昏暗的光线映射下，显得愈发勾魂摄魄。

    在场的女人们都是一副被吸走了魂儿的样子，腿都软了一大截儿。

    这时候，郑成龙笑呵呵的出来打圆场，“好了好了不说这些了，来，今晚谁能给我把这十一杯深水炸弹干了，我手里还有个大投资案，就给了喝完这些酒的人！”

    在场的众人听言，顿时又是一阵唏嘘。

    目光纷纷落到茶几上的那一排整整齐齐的深水炸弹上去，眼珠子都快蹦出来了。

    这十一杯酒瞎了肚，人不死也得半残啊！

    虽然说这个投资案定然是令人咂舌的丰厚，但是在场的人谁也不想为了钱财把命也给搭上了。

    毕竟他们不一样，没有那么大的项目需要注入资金。

    顾祁岩似笑非笑的放下手中的红酒杯，挑衅的看着霍傅司，挑了挑眉。

    眼底的意思不言而喻。

    他一直都知道霍傅司胃不好，以前为了奠定被霍康城害得几乎成了一副空躯壳的霍氏，他可以说是白手起家，喝酒陪饭局是没日没夜的。

    但那都是几年之前的事了。

    现在的霍氏，现在的霍傅司，完全不需要他这么自降身价。

    可是这次情况特殊.......

    没做多想，霍傅司直接端起两只酒杯，兜头灌下。

    不知道混杂了多少种高浓度的酒。

    那两杯酒下了肚，火辣辣的感觉如同火苗一般从他的喉咙蹿下，令人喉头辛辣。

    霍傅司眯了眯眸，继而连三的又灌了三杯。

    胃里开始有反应了，火辣滚烫，像是被泼了硫酸一般，翻搅的滚痛。

    他弯着腰，手下意识捂住了腹部。

    见状，郑成龙起了恻隐之心。

    如果不是因为今天人太多了，他也不会提出这么一个要求。

    本来是为了公平起见，再加上顾祁岩也在这里，他不好直接表露心绪。

    可是现在看到这个他十分欣赏的年轻人痛苦不堪的样子，他怎么会不动摇。

    但是话还没来得及说出口。

