    一道看不真切的黑影诡异的出现在房中，其周身散发着令人不安的黑雾。没有面貌的脸颊上挂着一双空洞无物的双眸，它这么注视着白泽，一股压抑的气势自黑影身上散发而出，一时间，白泽仿若面对镇世山岳一般的，巍然屹立，令人心生敬畏。

    “这样的感觉多久没感受过了，看来也是时候彻底解决这个麻烦了。”白泽也是神色微变，这剑灵的实力变化多少令他有些诧异。

    昔日，白泽深怕出现几年前北境发生的剑灵暴乱再次重演，所以才借梦云之手避过这祸端，如今他突破天人，实力何止成倍增长，以往他实力虽能压制其，但无法做到信手拈来。

    但今日，他已是有能耐摧枯拉朽一般将之镇压。

    念头一起，随即身子一震，周身也是迸发出一股厚重的气势，若大河奔腾，势要摧毁一切一般。

    顿时间，双方之间便是有狂风渐起之势，同时，摆着身上那压抑的不适感陡然消失，仿若从未出现过一般。

    “被封印的你居然更上一层楼了，不愧名为弑杀之剑，这气势之厚重天下间恐怕也没多少人能与你相提并论。”白泽仿若老朋友问候一般开口道。

    闻言，这身影却是主动散去围绕其周身的黑雾，雾散身现，却是只见一柄长剑悬空，此刻剑身散着幽兰寒光，令人不寒而栗。若是细看，便是隐隐可见血光泛着诡异红晕。

    血光炸现，必有大恐怖。

    白泽知晓这一丝隐隐乍现的血光乃是其多年历经杀伐所留下的见证，多年前的不少战场都有它的身影存在，其饮血无数，带走了不知多少人的性命。

    “呼呼...”陡然间，异变再起，好似狂风呼啸一般。

    只见那剑身溢出丝丝黑雾，片刻间便是再次化作人形。凶厉剑灵显出真身，其身形高大、泛着令人难以言说的凶悍气息。狂暴、嗜血、冰冷这些复杂的感觉不断涌上白泽心头，令他也是颇感麻烦。

    此时，剑灵立于身前，也并未有何动作，细看其身形，却是让人看不真切，但浑身却是散发着凌厉的气势，宛若实质一般，此刻白泽脸颊也是有若刺骨寒风刮过一般。

    短短旬月之内，这剑灵实力便有如此大的跨越，属实有些超乎他的想象。

    猛然间，惊天的杀意从这看不清身形的剑灵身上迸发而出，宛若惊涛骇浪，妄图掀翻白泽。

    周身那滔天的杀意令白泽也是眉头紧皱，其眼中闪过利芒，同时一股更为狂暴的气势自白泽体内奔涌而出。

    双方气势顷刻间便是撞在一起。顿时间，这不大的屋内便是若狂风洗礼一般，屋内不少物什早已被掀翻在地。

    忽而，白泽神色一凛，却是一掌探出，若蛟龙出海一般，手掌携着巨力却是直接探入眼前这黑影胸前。

    黑影体内却是剑气纵横，妄图撕裂白泽手臂，好在白泽一身硬功丝毫不弱于那名震七国的披甲门之人。

    “呀啊！”

    忽而，白泽大喝一身，手臂甚至青筋暴起，那手臂却是猛地自黑影胸前抽出，空手而进，却是抓着一柄长剑而出。

    白泽紧紧握住剑柄，却是长剑猛地刺向地面。

    “轰隆！”

    一声巨响随之响起，那剑刺地面之声竟是宛若雷霆坠地一般炸响！

    地面之上更是骇人，那剑尖却是未入地面，反倒是触地之处猛然生出裂痕，若蛛网一般蔓延，顷刻间便是蔓延至屋外，可见白泽这朴实无华的一招威力何其骇人。

    “臣服还是毁灭？若不臣服我不介意将你重铸！”话音冰冷，此时只见白泽双眸闪动，细看之下，或许能发觉其双眸中隐隐散过一丝雷芒。

    他不想在身边携带一可能带来杀戮的不安定因素，索性便以雷霆之势将之镇压，彻底为他所用。

    .......

    此刻不少在这周围巡夜的士卒皆是停下脚步，但屋内的局势显然不是他们能够插手的。

    不到片刻门外便是守了不少人，却无一人发出声响。门外众人由韩云领着，更是未有丝毫异动，只是静静戍卫着这动静不小的屋子。

    屋内的巨大动静，也未过多影响众人，只是众人浑身肌肉绷紧，随时准备听令冲进屋内。

    韩云，见蔓延自脚下的裂缝却未有太多惊讶，这剑灵到此他自是知晓，但那剑灵瞬间便是掠进了白泽屋中，但是令他有些措手不及，根本来不及反应。

    若非知晓白泽已是突破完成，它必然是誓死守卫白泽安危。

    但那剑灵比他强上不少，若众人一拥而上或许能挡住片刻，但想要与那剑灵相持一段时间却是并不可能。

    其手段之诡异，远非他们这些人可以。几年前，那剑灵更是在他身上留下了一道致命的伤痕，如今甚至还时不时隐隐作痛。

    那一剑的风姿他至今无法忘却，若迅雷一般凌厉，又若雷霆一般无坚不破。

    那一剑，他挡了，却是犹如蚍蜉撼树一般，他瞬间便是重伤，没有丝毫反抗之力。

    目光看向眼前的房间，那一次的剑灵暴动令他至今心有余悸，神色中不由多了一丝忌惮。

    .........

    屋内。

    白泽手中的弑杀剑敛去锋芒，宛若寻常兵器一般。若不是相剑大家恐怕可能看不出此剑的神异。

    不错，这杀气滔天、凶厉无比的弑杀剑终究还是臣服于白泽手中，敛去那凌厉的锋芒，变成了白泽手中无坚不破的神兵利刃！

    “我这？究竟是天人还是超越了天人？”

    白泽看着手里看似寻常无奇的长剑却是悠然笑了起来，他的强大或许已是举世无敌。如今的他恐怕远非他人可比。

    “这片天地的眷顾果然是非同一般，我这天人之境恐怕是前无古人，后无来者吧！”

    昔日，这剑灵实力与他便是在伯仲之间，若换成武学境界，或许双方都是绝顶圆满之境吧！

    但他与这剑灵手段之诡异恐怕这世间无人能相提并论。

    如今，他成就天人，再加上这剑灵非凡的实力，他已是不惧怕任何人，任何势力对他的窥视了！

    忽而，窗外拂过夜风。

    今夜，一切都似乎归于平静，月华依旧似水般柔和，星辉映衬众人。

