
　　“好胆！”

　　庄敏咬着牙夸赞，任谁都能听得出她语气中的怒意。

　　鱼禾盯着庄敏，不为所动。

　　他也清楚他的行为有点中山狼的味道，但是他没办法。

　　庄乔如果没有委身于鱼丰，他根本不会在乎庄乔死活。

　　庄氏别说拿庄乔当筹码了，就是当奴仆，他也不在乎。

　　可庄乔如今委身于鱼丰，他就不得不管。

　　鱼丰那是他阿耶，庄乔如今是他少母，他们现在是一家人。

　　既然是一家人，那就没有推出去挡灾的道理。

　　“鱼禾，没有我庄氏，你能有今天？”

　　庄敏并没有直接跟鱼禾翻脸，而是盯着鱼禾怒声质问。

　　鱼禾一脸坦然，“我承认我欠你们庄氏一个大人情，我也在努力偿还你们庄氏的人情。你们庄氏想挟恩图报的话，我也认。

　　但你们庄氏还命令不了我，更不能逼我交出我少母。

　　我是你庄氏的门客不假，但不是你庄氏的奴仆。

　　我可以帮你们庄氏做事，但不会帮你们庄氏卖命，更不会因为你们庄氏一句话，就舍弃家人。”

　　庄敏逼近了鱼禾，“据我所知，乔姑姑并没有跟你阿耶成婚，乔姑姑如今还不是你的家人，而是我庄氏的家人。”

　　鱼禾不咸不淡，“少母跟我阿耶虽然没有夫妻之名，但却有夫妻之实。她已经算是我鱼氏的人了。我阿耶之所以没有跟少母成婚，是在等你们庄氏的人过来做个见证。

　　如今看来你们庄氏的人并不愿意做个见证。

　　那回头我阿耶和少母成婚的时候，你庄氏的位置我就撤了。”

　　庄敏气的握起了拳头，恨不得生生捶死鱼禾。

　　奇怪的是，很在乎庄敏的亡波，眼看着庄敏气的发抖，也没有上前帮腔或者安慰的意思。

　　他只是偶尔会瞥庄敏几眼，看到庄敏气急败坏的样子的时候，就会下意识的缩一缩脖子。

　　“鱼禾，你当真要跟我庄氏翻脸？”

　　庄敏的语气沉重了许多，像是在下最后的通牒。

　　鱼禾毫不犹豫的点头，“你们庄氏非要为难我少母的话，那我一定会跟你们庄氏翻脸。我鱼氏不比庄氏，没有拿自家女人去换利益的规矩，我也不希望我子孙后辈养成拿自家女人去换利益的习惯。”

　　“豪门大族哪个不是这般？就你鱼氏清高？”

　　“我鱼氏算哪门子豪门大族，我鱼氏只是小门小户，小门小户也有小门小户的规矩。”

　　“你是料定了我奈何不了你，所以才敢在这里大放厥词吧？！”

　　庄敏说到最后，脸上的怒意尽去，只剩下了一脸恶狠狠的神情。

　　庄敏确实奈何不了鱼禾。

　　庄敏此次到平夷，只带了不到三百人。

　　三百人还奈何不了虎营正营和预备营的人。

　　不是庄敏不愿意多带，而是句町王不允许。

　　平夷再怎么说也是句町王的地盘，句町王绝对不会让庄氏的人在上面驰骋。

　　庄敏出滇池的时候，带了足足三千多人。

　　到了句町地界，句町王立马派遣亡波带着句町人马替换了庄敏带的人，美其名曰帮忙运货、分文不取。

　　其根本原因就是句町王不希望看到庄氏的人频繁在句町出入。

　　庄氏的人频繁的在句町出入，养成习惯了，句町人很容易对庄氏的人放松警惕。

　　庄氏猛然给句町一下子，有句町受的。

　　别看庄氏和句町现在是合作关系，该提防的地方，一点儿也没少。

　　鱼禾盯了盯庄敏，笑了，“你也太小瞧我了，就算在滇池，我也会说出同样的话。”

　　“胡吹大气，要是在滇池，就凭你刚说的那几句话，我阿爹就会将你们所有人碎尸万断。”

　　庄敏一脸讥讽。

　　鱼禾端起桌上的酒杯，一饮而尽，放下酒杯以后，不轻不重的道：“那得看看你阿爹有没有那个牙口。”

　　说完这话，鱼禾意味深长的看了庄敏一眼。

　　庄敏橫了鱼禾一眼，刚要反驳，话到了嘴边，似乎想起了什么，咬着牙闭上了嘴。

　　鱼禾那个眼神就是在告诉她，即便是在滇池，庄氏家主也不好将他逼的太狠。

　　因为他手里握着治疗烟瘴之毒的法子。

　　庄氏家主敢赶尽杀绝的话，他就敢放冯茂入滇。

　　到时候大家都得死，谁也不好过。

　　“你等着，我迟早会收拾你！”

　　庄敏丢下了一句狠话，怒气冲冲的离开了。

　　鱼禾望着庄敏离去的背影，轻飘飘的道：“放狠话，那是小孩子才做的事情。”

　　庄敏脚下一个踉跄，差点栽倒在地上，她回过头用吃人的目光狠狠的瞪了鱼禾两眼后，一路小跑着离开了县衙。

　　亡波在庄敏离开以后，一脸感慨的道：“鱼兄弟，你可把庄姑娘得罪狠了。她以后要收拾你的话，我可帮不了你。”

　　亡波丢下这话，起身去追庄敏。

　　鱼禾感叹，“还真是一个舔狗……”

　　感叹过后，鱼禾起身出了正堂。

　　巴山不知道什么时候出现在了鱼禾身边，“主公，那咱们还召集人手吗？”

　　“召集，必须召集。不过正营的人就不要动了。让预备营的人组成战阵，去庄敏的住处转一转，提醒提醒庄敏，我们是庄氏的盟友，不是庄氏的奴仆。”

　　鱼禾斩钉截铁的道。

　　巴山重重的点头，下去召集预备营的人。

　　此次庄乔的事情，鱼禾固然有点中山狼的意思，但庄敏做的也不对。

　　鱼禾和庄氏是互惠互利的盟友，双方只存在利益交换，可不存在上下级。

　　庄敏见了鱼禾，直接开口讨要庄乔，那就是没把鱼禾当盟友，反而将鱼禾当成了他们庄氏的下级。

　　虽说明面上鱼禾父子是庄氏的门客，但那是明面上。

　　背地里是怎么一回事，大家心里都清楚。

　　庄氏没搞清楚定位，非要将鱼禾这个盟友当成下级用，那就别怪鱼禾让他们难堪。

　　鱼禾离了正堂，去了一趟任方的住处，将招待亡波和庄敏的事情交给了任方。

　　任方埋怨了几句，还是一口答应了下来。

　　鱼禾出了衙门，去了四海客栈。

　　客栈内。

　　曹真等人正围着一张桌子吃东西，他们手里的筷子在不停的动，心思却没在吃饭上面。

　　他们吃一两口，就会往门外望一望。

　　看到鱼禾出现以后，他们丢下筷子，喜滋滋的迎了上去。

　　“鱼兄弟，你可到了。”

　　“……”

　　曹真等人围着鱼禾，表现的十分热切，比以往还热切。

　　他们邀请着鱼禾坐到了桌前，待到鱼禾坐定，曹真热切的道：“没想到鱼兄弟不仅跟庄氏有交际，居然还认识句町王子。”

　　鱼禾谦逊的道：“谈不上什么交际，就是句町王子有心将句町的货物散出去，但他没有门路，所以找上了我。”

　　曹真等人流露出一副果然如此的神情，他们看着鱼禾的目光更加热切。

　　“句町的货物、滇国的货物，以后全部都由鱼兄弟经手，西南之货，就没有能逃脱鱼兄弟之手的，鱼兄弟客要发大财啊。”

　　“能跟鱼兄弟共事，是我们的福分。”

　　“……”

　　曹真等人纷纷开口奉承。

　　鱼禾笑道：“我赚钱，不就是诸位赚钱吗？要发财，当然是大家一起发财的好。”

　　“哈哈哈……”

　　曹真等人畅快的大笑。

　　“鱼兄弟说的在理，以后我们就以鱼兄弟马首是瞻了。”

　　“那我就不客气了。”

　　曹真等人一愣，笑的更大声，“理应如此，理应如此……”

　　鱼禾笑着道：“诸位既然以我马首是瞻，我也不会亏待诸位。一会儿诸位就随我去库房清点货物，此次句町和滇国运来的货物颇多，足以满足诸位的胃口。

　　价钱不变，还是之前的价钱。

　　不过诸位提供的货物得变一变。

　　诸位也知道，句町也好，滇国也罢，所需的货物种类并不多，但数量特别大。

　　粮食、铁等物，我们不好大量的贩卖到句町和滇国。

　　所以诸位随后得加大盐、布等货物的数量。

　　我们不能光让句町人和滇人赚我们的钱，我们还得赚句町人和滇人的钱。”

　　曹真等人深以为然的点头。

　　天下天平的时候，他们往句町、滇国贩卖粮食，倒没有什么。

　　可如今大战迭起，他们往句町和滇国贩卖大批量的粮食，那就有资敌之嫌。

　　为了避免落人口实，他们要自觉一些。

　　至于铁，本就是战略物资。

　　不管是太平的时候，还是大战迭起的时候，都不好往句町和滇国贩卖。

　　鱼禾知道他们的忌讳在哪儿，没等他们开口就先提了出来，给他们吃了一个定心丸。

　　曹真豪迈的道：“别的我不敢说，布匹他们要多少，我曹氏供多少。”

　　刘谋笑眯眯的道：“你曹氏有那么大的家底？”

　　曹真哈哈一笑，“南郡曹氏没有，长安曹氏有啊。天下曹氏是一家嘛。”

　　申屠义埋怨，“那也得给我们留一口汤喝啊。”

　　曹真失笑，“我也没想着吃独食啊。我只是觉得，鱼兄弟既然将西南的货物都交给了我们，我们总得拿出一些诚意，让鱼兄弟看到，我们有那个能耐消化西南所有的货物。”

　　刘谋、申屠义等人一愣，然后齐齐点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0128章 雷声大雨点小免费阅读。https://xs.23sk.com 