    回到五庄观的时候。

    李沐身边只剩下了一些打杂的力士，护卫的天兵，以及少数的天狗。

    天狗是九曜星君、雷部众神、元帅灵官所化。

    而天兵天将变成的天狗都被李沐打发了出去，让他们去尘世间寻找真爱了。

    西游世界有名有姓的女仙和妖怪就那么有数的几个，总不能耽误了人家的前途，去人间撞撞运气，说不定就能找到真爱之吻，变回人身了。

    这次任务不允许打打杀杀，留一群天狗镇场子，完全没有必要。

    而且。

    接下来的相亲大会，狗狗们也帮不上什么忙。

    十几万条狗当观众，平白的拉低了相亲大会的档次。

    瞅着唐僧等人在台上相亲，它们连汤都喝不到，难免不会生出什么祸端，打发出去挺好。

    当然。

    李沐从不做恶人。

    他把领悟爱之大道的关键讯息透露给了所有的天狗，并且以身作则，告诉他们新的神通和法力高低无关。

    只要心到情到，人人可以悟道。

    一番话激励了所有人。

    塞翁失马，焉知非福。

    变成狗本来是悲剧，却意外收获了悟道的机会。心思单纯的天兵们大喜过望，对新任的舞天尊感恩戴德。

    舞天尊的声望在一瞬间便达到了巅峰，隐隐有超越玉帝的趋势。

    在天庭他们混的再好，也不过是一名天兵。

    一旦学会了舞天尊的神通，极有可能超脱三界，一步登天。

    毕竟，舞天尊的神通他们亲身体会，亲眼所见，哪怕只有亿万分之一的机会能够悟道成功，也值得一试。

    ……

    五庄观。

    镇元大仙摆香案迎接李小白和众仙，他的弟子分列两旁，唐僧和高翠兰看着回归的李小白，神情格外激动。

    一筐筐蟠桃，一担担的琼浆玉液，仙果时蔬，被黄金力士抬进了五庄观。

    天工巧匠则在庄外卸下了各种仙木玉石……

    “恭迎舞天尊回观。”镇元大仙一摆拂尘，迎上了李沐，满面笑容如沐春风。

    “镇元道兄客气了，区区一天尊名号，不足挂齿。”镇元大仙如此做派，李沐哪还不知道他的意思，自然而然的笑纳了他的示好，“道兄，我已向玉帝奏明，第一届相亲大会在五庄观举行，少不得还要劳烦道兄操持大局……”

    当时定下相亲大会也没经过我同意啊！

    倒好像我求着你似的！

    镇元大仙腹诽了一声，爽朗的笑道：“五庄观能被舞天尊选中，老道与有荣焉，天尊客气了。”

    “我和镇元道兄一见如故，是我应该做的。”李沐笑看了镇元大仙一眼，道，“届时，相亲大会召开，玉帝王母，三清四御尽皆会来参加，若能圆满成功，完美配成几对，五庄观必将成为三界第一圣地。”

    老子这里特么是道观，本就是人间第一圣地，需要靠你一个相亲大会来扬名吗？

    嘴上笑嘻嘻，心里MMP！

    镇元大仙认真的道：“既如此，我们当细细谋划一番，不能出了差错。”

    一人挑翻天庭，李小白风头正盛。

    镇元大仙根本不敢触他的霉头，无论李小白想干什么，他都只能捏着鼻子认了，只求这该死的相亲大会赶快举办完，把这瘟神送走就是了。

    ……

    李沐归来后，五庄观立刻进入如火如荼的建设。

    诸多天工巧匠夜以继日的工作。

    接待处、舞台、迎宾处、宾客们住的厢房，观众的看台，飞快的成型。

    建木搭建的舞台上悬浮在空中。

    “一见钟情”四个篆书熠熠闪光，落款正是镇元大仙，他完全拒绝不了李小白。

    舞台的两侧，悬挂着诸如“天作之合”“金玉良缘”“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”等等一切关于爱情的美好词语和诗句。

    在李沐的规划下，五庄观完全变了模样。

    ……

    五庄观建设的同时。

    李小白搅闹天庭，以大神通把数十万天兵变成了狗，从玉帝那里抢了天尊封号的事情，传遍了三界。

    同时传开的还有寻求真爱可以参悟大道，最终突破第四面墙的传言。

    顿时，三界振奋，潜心修道的风向大变。

    意识到外界更高等级的神通可以凭借一己之力，轻而易举的覆灭整个世界，安逸的仙神们立刻坐不住了，纷纷启程，赶来了五庄观。

    不为相亲，只为了更深入的了解李小白这个天外来客，以及获取更多外世界的信息。

    ……

    很快。

    镇元大仙也听到了传闻。

    这一日。

    他专程找到了李沐，郑重的问：“天尊果真是从外界而来？”

    “道兄何必明知故问？”李沐品了一口茶，反问道，“道兄见多识广，我神通中的歌舞，或者唐僧等人日常观看的影片，道兄可曾在三界之中见到过？”

    “不曾？”传言变成了事实，镇元大仙叹了一声，“天尊，影片中的那些国度虽然奇异，但并不曾表现出如天尊这般神奇的神通……”

    “道兄，那些影像是我师尊搜集起来悟道用的，和世界本相无关。”李沐摇头笑笑，“道兄，你若有意突破第四面墙，不妨多看看影片，说不能能从中悟到爱之大道。走出这一方世界，去看看外面的世界究竟是个什么样子，总比听我说来的客观。”

    镇元大仙点头，问：“天尊，我也有机会突破第四面墙吗？”

    “当然，心中有爱，人人都有机会。”李沐道，“过些时日，相亲大会也就召开了，道兄若寻到中意的女子，不妨一试。”

    “……”镇元大仙面色微变，“领悟爱之大道，必须经历这一遭吗？”

    “要不为什么要爱之道呢？”李沐无比肯定的点头。

    氛围最重要，当所有人都忙着谈恋爱，找对象，空气中都洋溢着荷尔蒙的气息，周围的人都成双成对，你一个人单着多尴尬，所以，他并不介意，周围谈恋爱的人多一些。

    “老道再考虑一番！”镇元大仙心中苦涩，他已经是世界顶尖的一批人，德高望重，为了悟道再去和比他矮了不知道多少辈的仙女谈什么情情爱爱，委实拉不下脸来。

    “道兄若是觉得面皮薄，我可以帮忙把道兄变成狗。”李沐压低了声音，坏坏的道，“我不说，你不说，也就没人知道大仙的身份。到时候道兄偷偷悟道就是了，这是一条捷径。”

    变成狗去寻真爱之吻？

    镇元大仙唬了一跳，连连摆手：“天尊的好意老道心领了，容我再考虑考虑。”

    “也好，道兄想通了再来找我，想变狗随时可以，我法术方便的很。”李沐无所谓的耸了耸，笑道。

    放弃了后花园的梦想，他在这个世界完全不用顾虑那么多了。

    反正最后跑路了一了百了。

    有朝一日，这些土著哪怕真的打破了第四面墙，还能找到圆梦公司不成？

    镇元大仙看了眼李沐，转身向外走去，临走到门口，他忽然停下了身形，道：“天尊，那影子佛也是从外界来的吗？天尊在宣传爱之大道，他似乎对此事并不热衷。”

    “他负责搞破坏。”李沐从哪吒口中得知了李海龙近期的所作所为，早就准备好的理由。

    “搞破坏？”镇元大仙愣住。

    “不破不立，没有他搅乱，道兄又怎么会推倒自己的果树？若道兄没有推倒果树，后续的事情又怎么会发生？”李沐笑道，“道兄，百因必有果，若没有因果，我一出现便搅闹天庭，怕不早就被当成域外邪魔，闹得举世皆敌了！哪有现在的顺理成章获得了所有人的支持，举办相亲大会推广大道来的痛快！”

    哪里顺理成章了？

    整个三界都被你打了个措手不及吧！

    镇元大仙想想近些时日发生的一切，颓然叹息，古井无波的道心泛起了一阵阵涟漪，最终在心头汇聚成了几个无奈的大字——遭劫在数，在数难逃！

    仔细想想，李小白说的没错，高等世界的人果真没把低等世界的人当人看。

    而且，面对高等世界的算计，他们一丁点儿反抗的余地都没有？

    要想突破当前的局面，唯有竭尽心力去寻求打破第四面墙的方法……

    环环相扣，最终又落入了他们的圈套，端的是好算计！

    说不得真要寻机会，悟得大道，去高层世界走上一遭了……

    当然，在这之前，还需要借相亲大会观望一番。

    ……

    和镇元大仙抱着同样想法的还有天庭的大佬们，他们不会轻易的相信任何人，哪怕李小白表现出了足以镇压天下的神通。

    毕竟。

    李小白自始至终都没有给出合适的功法，凭一个爱字悟道，谈何容易？

    大佬们相信有第四面墙的存在，但他们不相信，突破第四面墙只有一种办法，毕竟大道三千。

    太上老君，元始天尊等人，关注李小白相亲大会的同时，早已各自闭关，去寻另外的破墙的方法了。

    ……

    李沐知道了李海龙的动向，却并没有在意。

    天上地下，所有仙神的目光都集中在了相亲大会上。

    即便李海龙集中了群妖，破坏了完整的西行路，也不是什么大不了的事情。

    只要那些妖精还活着，等他腾出手来，保管还能让他们各就各位，回到路上接着演戏。

    哪怕他把李海龙赶出了队伍，李沐也相信李海龙分得清孰轻孰重，不至于做出破坏任务的事来。

    不然，两人的友谊也就走到头了，为了一条妖雄之路，不值当。

    ……

    接下来的日子。

    瑶池的仙子，广寒宫的姮娥，各地的神仙陆陆续续到来。

    李沐格外忙碌，安排众女仙休息，解答诸位仙人关于爱之大道和第四面墙的问题，没有天庭的星君帮忙，他一个人真顾不过来这些事情。

    到来的还有白骨精、蜘蛛精、蝎子精、金鼻白毛老鼠精、杏精等等西行路上有名的女妖精。

    五庄观是镇元大仙的地盘，精怪们天生畏惧，再加上李靖父子，二十八宿等天上的星君日夜在外巡逻。

    妖精们哪怕眼馋里面的唐僧肉，眼馋相亲大会为她们带去的机缘，但终究不敢靠近，生怕中了天庭的圈套。

    她们这些野生的妖精天然不受天庭的待见，她们根本不相信，会有谁真的爱上她们，比起天庭的仙女，她们的优势太低了。

    所以，大部分想来参加相亲大会的女妖精们出于顾虑，只敢在远处观望、探听相亲大会的内幕。

    直到李靖的义女金鼻白毛老鼠精耐不住寂寞，鼓足勇气，找到李靖、向他表明了自己的身份，并获准了参加相亲大会的资格，堂而皇之的住进女贵宾区。

    意识到妖精没有出现的原因，李小白马上对外发布了相亲大会众生平等，是魔是妖，过去的事情既往不咎的布告。

    一干女妖精们才试探着住进了五庄观。

    大会开始之前。

    李沐把男仙和女仙隔绝了开来，营造神秘感，无论是女仙还是女妖，要优先供唐僧师徒挑选。

    总不能先行放出来，让其他的神仙或者狗捡了便宜……

    ……

    “天尊，真的能通过爱情悟道吗？”相亲大会召开的日期越来越近，一向淡定的唐僧莫名的焦虑起来，他的目标一变再变，早已经不是当初那个一心取经的和尚了。

    “你也听到传言了？”李沐笑笑，“三藏，突破第四面墙，拯救一方世界，若这样的功绩还不能成佛，世上也就没有佛了。”

    “……”唐僧沉默。

    “心不要乱，不要抱有功利心。”李沐轻叹了一声，“和尚，越是真，越是空，去体验，去享受爱情，让对方真心实意的爱上你，而不是贪图你的身体，觊觎大道，这才是真正的爱情。记住这一点，一般人我不告诉他。”

    “多谢天尊提点。”唐僧沉吟了片刻，双手合十向李沐行礼，“天尊放心，我一定能寻得属于自己的真爱的！”

    “我相信你。”李沐点点头，“你去把沙悟净，小白龙他们唤来吧！我也要提点他们几句。”

    孙悟空受了刺激。

    一门心思的想要抢在众仙前面领悟大道。

    在他心中，那是菩提祖师的功法。

    他这个正儿八经的徒弟修行的时候落后了其他人，丢不丢人？

    所以，猴子早不用李沐刺激了。

    猪八戒从天上回来后，又开始厚着脸皮纠缠高翠兰，对高翠兰贴心备至的关怀，一向好色的他连相亲大会也不放在心上了，老猪是铁了心要通过高翠兰抱李小白的大腿了，这一股执着劲儿，同样不用李沐操心。

    倒是沙和尚和小白龙两人，对爱情什么的，表现的不咸不淡的，不刺激他们一番，最终扯后腿的一定就是他们了。

    ……

    李沐为相亲大会操碎了心的时候。

    收集了关于李小白的所有信息，灵山同样也乱了套。

    如来赫然发现，事情比他想象中棘手多了。

