    林远清理好咒炮的后遗症之后，先返回了咒炮要塞阿卡姆，检查一下要塞的兴建事项。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看见工人们顺利地搭建要塞的外墙，进一步强化咒炮要塞的设施之后，林远便打开了传送门，回到南方腹地的无人之城里。

    一回到寂静的煤城，林远就在中央的城堡大厅之中，召见了索尔斯。

    这些天以来，索尔斯一直待在这个城市里，等待着林远的命令，所以收到召见命令之后，很快就出现了。

    林远打算将收服权能者势力留下的城邦的任务，交给这一名新生的半人马转生者。

    索尔斯原本的任务，是看守魔力结晶矿脉，不让宵小妨碍提取魔力结晶的工作，不过早在索尔斯成为转生者之前，这件任务一早就只是摆门面的掩饰。

    林远在创造出幻梦境不久后，就将整条魔力结晶矿脉转移到幻梦境之中，让不死人奴仆在无人的环境下，安全地提取魔力结晶。

    在魔法世界中的魔力结晶矿场，现在只是一个巨大的深坑，不过为了避免其他人现异常，林远在那边架设了一个幻境魔法阵，用以掩人耳目，只要不进入魔法阵的范围内，谁都不会晓得里面已经什么都不剩了。

    已经不会被看守任务拖累的索尔斯，既然成为了转生者，又有痛苦的权能在身，自然成了林远的选，去多加利用了。

    “总之你只要把哪个地区的城邦拿下来就可以了，不需要继续向外扩张，”林远把预备好的战略地图抛给索尔斯，“另外，你完成了这次的任务之后，就去放一放假吧，你的儿子才刚刚出生，留一个刚坐月完的妻子在家也不太好，之后会有很长一段时间都不会有任何交给你了，你就放心吧。”

    “感谢您的仁慈，我的主人。”

    索尔斯单膝跪在地上，接过了参谋部准备的攻略地图后，立刻向林远告辞，召唤出隐藏在城市阴影中的军队，向东方进了。

    林远站在城墙上，带着满意的笑容，看着索尔斯的军队前进的模样。

    索尔斯所率领的这一支军队，没有一个是人类。

    在变化成半人马魔物形态的索尔斯身后，是上万头各种奇形怪状的魔物。

    这些魔物都是林远一直默默创造出来的，为的就是成立这一支魔物军队。

    由于血肉魔导有不明的限制，创造出来的魔物在数量上有上限，所以魔物军队由各种不同的魔物所组成，每一种类的魔物形态外貌不尽相同，可谓大相迳庭。

    不过在这一种不统一的纷乱感下，这一支魔物军队的威慑力却更加大了，各种各样张牙舞爪的奇特魔物，简直是群魔乱舞的化身，看上去更加让人觉得恐怖。

    在魔物军队的最前头，索尔斯所的近侧，有十多名新品种的高智慧亚人，有的是拥有绿色皮肤的欧克，有的是体型较小的鼠人，有的是四只手臂的索巴尼。

    林远只要捕获到足够的亚人，就会用魔法生命演化树，去进化更多新的造物。

    不过受限于亚人部落的数量，到现时为止，进化了的亚人加起来也不过一百，而且因为地域的问题，也只有欧克、欧克和四臂索巴尼这三种亚人，没有其他的亚人品种存在。

    这些进化了的亚人，在经过一段时间的填鸭式教育后，就会投入到管理城邦的工作之中，而魔物军队之中的亚人，则是经过严格的挑选，找出战斗能力较强的亚人，来充当魔物部队的指挥官。

    林远现时创造出来的魔物之中，只有几种是有一定程度的智慧，其他的都和野兽没有分别，都是以本能来驱使行动的。

    魔物的战斗能力再强，不能够统一行动的话，只会被各个击破，所以需要有人担当指挥的工作。

    这一批上万的魔物军队离开后，这座城市之中仅存五百多头的魔物来进行防守，不过林远认为已经足够，反正有他的眷属在，什么危险也不足为惧。

    “好啦，接下来……”

    林远用心念呼唤三位眷属，让她们在自己的卧室中集合。

    他慢慢悠悠地从城墙回到城堡最高层的时候，三位眷属已经到了他的房间，正在百无聊赖地等待着。

    林远步入房间的时候，赫菈丝、娜蕾蒂娅和铃兰同时转头望向他。

    林远看着三位眷属各有特色的眼眸，微微地一笑。

    “那么我就不说废话了，接下来我会在这里睡一段时间，妳们就留在这里，好好保护我的身体。”

    林远一边说着，一边走到了房间中的大床，然后躺了上去。

    “林远，你这次又想做什么？”赫菈丝蹙眉问道：“只不过是睡一觉，不需要叫我们三个一起来吧？”

    林远的说话太过莫名其妙，让她完全不知道对方要做什么，原本还以为有什么重要的事情要说，想不到对方一开口就是不明所以的说话。

    “我要回到过去。”林远一面认真地说。

    “………你刚刚在说什么？”

    铃兰愕然了一阵子，一头雾水地望向床上的林远。

    “说是回到过去，其实就是我的意识和灵魂离开身体，进行一次心灵的时间旅行，所以我的身体会留在这里，没有任何的反抗能力，需要你们三个来保护我。”

    林远继续淡定地侃侃而谈，这次总算给出了让人听得懂的解释。

    “可是……回到过去………这真的办得到吗？”娜蕾蒂娅一双美目不停眨着，半信半疑地开口问道。

    “我的话办得到，妳们看。”

    林远翻开手掌，他的掌心之中有一颗指甲盖大小的棕黑色圆形物体。

    “这是刚刚才炼成的辽丹，这是冥王星之药，只要吃下它，我的意识就能够回到过去。”

    林远把冥王星之药放在眼前细看，这一枚丹药外观没有任何的独特之处，也没有散出任何味道，彷佛普通的药丸。

    “我吃掉这东西之后，就会进入沉眠之中，就像我刚刚说过的，我会变得没有反抗能力，妳们就在我醒来之前，好好地保护我的身体吧。”

    他话一说完，就把冥王星之药抛进嘴里，一下子吞下肚。

    林远瞬间陷入了黑暗之中。