
　　教坊司流芳街上，混乱的人群，已经逃了个七七八八，发生了踩踏事件，出现了伤亡，地面有横七竖八的尸体，还有一些人，被踩得头破血流，伤筋断骨，躺在角落里哀嚎……

　　轰！

　　一号楼阁十米范围之内，荡漾起一层血色涟漪。

　　草原女武神射出的那黄金月光大箭，被阻隔在半空，最终撞击的崩裂开来，化作片片黄金月光碎片，消弭在半空之中。

　　射月部落少主的面色一变：“不对……有高手。”

　　青烟圣女在手握【黄日神弓】的前提下，含怒一箭，威力何其恐怖，竟然被这样就挡了下来？

　　这一号阁楼中，只怕是有极其可怕的强者，坐镇其中。

　　他立刻意识到，局势不太妙。

　　对方似乎是早有准备。

　　“青烟殿下，留得青山在不愁没柴烧，先离开这里再说，日后再报仇，血洗长安城教坊司。”年轻草原军师大声地道。

　　青烟圣女看了看围聚在身边的草原勇士，那四十六名追随自己的女狼神卫，也都安全无虞，也知道此地不宜久留，恨恨地看了一号楼阁方向一眼，道：“我们走。”

　　“冲！”

　　射月部落少主如一头下山的猛虎，一马当先。

　　他手中奇异大弓，开合之间，仿佛是巨炮一样，无一合之敌，所以阻挡在前面的教坊司高手和军队，直接被射爆，大片的楼阁建筑，也在这样可怕如巨炮一样的箭矢之下，轰然倒塌。

　　年轻军师率领着十二名彪悍草原勇士，呈雁翅分列射月部落少主的身后，左右各六，三人射箭，三人持斧盾防御、近战，将那四十六名相对疲惫的女狼神卫，保护在中间，而青烟圣女则负责殿后，整个队形，犹如一支锋锐的锥子一样，朝着教坊司之外冲去。

　　大草原自然环境恶劣，多有凶兽、妖兽出没，且相对贫瘠，粮食相对紧缺，部落之间，杀伐较多，秦人中有传言，说草原蛮子从母亲肚子里钻出来之后，立刻就会行走，因为不过不跑，就会饿死，或者被野兽吃掉……

　　恶劣的生存环境，让大草原的蛮族，男女皆是战士，个体战力，极为彪悍，悍不畏死，都是天生的战士。

　　此时，射月部落少主等人表现出来的彪悍，简直犹如大草原上的猛虎一样，一冲之下，教坊司的侍卫和高手，瞬间就被冲垮。

　　这时，流芳街上的平明，几乎也都跑光了。

　　眼看着这群草原人，就要冲出流芳街的街口。

　　就在这时——

　　“射！”

　　一声暴雷一般的大喝，突然在前方黑暗的街道之中响起。

　　咻咻咻！

　　破空之声，犹如落雨，密密麻麻地响起，隐约可闻一连串密集的弓弦震颤之声。

　　夜空中，一道道箭矢，犹如蝗虫一般，密密麻麻地覆盖过来。

　　草原蛮族战士，对于弓箭骑射之术，最为娴熟，之前听到弓弦震颤之音的时候，就已经反应了过来，雁翅两侧持盾的战士，立刻虎吼一声，冲上去，内气运转，催动了手中盾牌上的铭文，手中的盾牌，顿时青光流转，一道道草原藤蔓一样的光络流转，延伸出了更加巨大的光盾，他们如叠罗汉一样，在半空之中，直接跳起来，层层叠叠，直接组成了一道绿色的盾墙，将所有人都保护在后面。

　　整个画面，说时迟，那时快，瞬间完成。

　　草原战士的反应，娴熟到了极点。

　　咚咚咚！

　　箭矢射在绿色盾墙上，都被弹开。

　　“开。”射月部落少主大喝，身前持盾的战士，极为默契地开出一条两指宽的缝隙，射月部落少主，直接弯弓搭箭，直接朝着箭矢雨射来的方向，透过缝隙，嘣嘣嘣嘣就是四箭射了出去。23sk.Com

　　绿色盾墙缝隙，瞬间又闭合。

　　轰轰！

　　宛如巨炮轰鸣一般，远处黑暗之中，响起一片惨叫之声。

　　隐藏在黑暗中的长安城军队，猝不及防之下，在这四箭之威面前，损失惨重。

　　射月部落少主神力惊人，身躯宛如铁塔，每一次开弓，都如雷鸣，他的这种箭术，已经不是在追求精准性了，而是宛如加农炮一样，直接是以爆炸性的威力来杀敌，普通军队遇到这种箭术，简直是一场噩梦。

　　……

　　对面。

　　驻守在暗黑之中，发起突袭的，正是东城区分守衙门的蔡知节。

　　此时，他黑着脸，看着死伤了大半的弓箭士兵，心在滴血。

　　长安城的兵卫，平日里多负责缉盗、巡逻、维持秩序，管理平民，所以疏于战阵，尤其是基本上没有与草原蛮族战斗的经验，完全低估了对手的实力，碰上的又是射月部落中的精锐战士，因此这一下子，就吃了一个大亏。

　　“大人，怎么办？”心腹在一边焦急地道。

　　此时，对面，草原蛮族的锥子冲锋阵型，已经距离不足五百米。

　　蔡知节大手一挥：“撤。”

　　这些草原蛮子，太他妈的尿性了，就是一群疯子，再拼下去，他手下这点儿家底，就要全赔个精光了，反正府尊大人，只是说协助教坊司，又没有说直接参与战斗，教坊司拍卖草原人惹出来的祸事，自己去承担吧。

　　东城区守备衙门的兵卫，立刻开始后撤。

　　“嘿嘿，临阵脱逃，不怕军法从事吗？”一个阴森森的声音，突然从蔡知节的身后响起。

　　蔡知节大惊，回头看时，却见一个鹰钩鼻面色惨白如僵尸一般的青灰长袍老者，缓缓地从黑暗之中走出来，嘴角咧起，仿佛是从棺材里爬出来的尸体一样，渗人惊悚。

　　“你是什么人？”蔡知节惊怒地道。

　　“帝国内域的兵将，真的是已经是一团腐泥……胆怯畏战，该死。”鹰钩鼻僵尸老者冷笑，直接一掌拍出，掌心中幽蓝色寒芒闪烁。

　　蔡知节也算是城中的高手，然而竟是来不及反应，直接被一掌拍到了前心，瞬间机会，这位分守衙门的守备将军，直接被拍成了一堆蓝色的碎玻璃碴子。

　　“有刺客。”

　　“大人……”

　　“大人被杀了。”

　　周围一片惊呼之声。

　　蔡知节的几个心腹，被这突如其来的变化，也给惊呆了。

　　却见这鹰钩鼻僵尸老者，直接手一扬，亮出一面九龙环绕的金牌，冷声道：“奉帝国二皇子殿下之命，畏战者死，蔡知节胆小怕死，已经军法从事，尔等若是退却，便是这个下场。”

　　九龙环绕的金牌，金芒大作，惶惶犹如天威一般。

　　秦人的图腾，便是金龙，这九龙环绕的金牌一出，带着皇室之威，绝无伪造。

　　几个兵卫将军，一看之下，连忙应命，组织士兵布置防御阵法，但心中，却依旧是没有什么战意，毕竟是都被之前那毁天灭地的几箭，给吓得够呛。

　　“给我守住了，不许放走一个。”

　　鹰勾鼻僵尸老者冷声地下令，然后，一个人走出了军阵，朝着高速逼近的草原锥字军阵走去。

　　轰轰！

　　四道毁灭箭矢，直接从草原军正中喷射出来。

　　正是这样的箭矢，之前直接击溃了东城区分守衙门的兵卫军阵。

　　然而，鹰钩鼻僵尸老者，却是毫不躲闪，迎着射来的箭矢，加速冲过去，半空之中，直接一掌轰出，幽蓝色的掌劲，先天真气涌动，层层叠叠，宛如长江大河，澎湃而去。

　　先天无敌强者。

　　四道破天箭矢，被那幽蓝色的掌力一扫，瞬间化作冰渣，坠落在地。

　　轰！

　　高速移动的绿色光盾之墙，直接被轰飞，法器级别的钢盾，宛如飞灰一般消散，持盾的七八名草原猛士，也化作了冰晶，消弭在了天地之间。

　　“啊……”射月部落少主，发出愤怒的咆哮。

　　……

　　……

　　杀机降临。

　　仓促之间，李牧只来得及横刀阻挡。

　　叮。

　　一抹剑光，正中刀身。

　　千分之一瞬间的凝滞，然后剑芒之中，劲力爆发。

　　轰！

　　从教坊司强者手中夺来的精钢长刀，瞬间被轰爆。

　　火星溅射，千树万树梨花开，景象瑰丽，画面奇异，刀身直接化作了钢屑崩飞开来。

　　李牧反应极快，也不后撤，直接运转体内那一缕先天真气，在身体周围一荡，将所有的钢屑震飞出去，宛如千万暗器，直接朝着袭杀而来的白色身影席卷而去。

　　叮叮叮！

　　剑芒森寒，宛如匹练，生灭之间，将漫天钢屑崩飞。

　　然后所有剑光一敛，宛如一道惊鸿，直接朝着李牧咽喉刺来。

　　一剑飞仙。

　　好剑法。

　　李牧冷哼一声，单手骈指如刀，身形微微下蹲，右手探到左胯，然后猛然扬起，一抹凌厉的刀芒，直接斩出。

　　手刀。

　　拔刀斩。

　　叮！

　　金属交鸣之声响起。

　　李牧闷哼一声，如电一般后退，左手小拇指上，一抹殷红弥漫开来。

　　“妈的，竟然是神兵利器。”

　　他暗道大意了。

　　本来自己的肉身强度，就算是刀剑加身，亦不可能留下丝毫伤痕，但对手的长剑，竟是锋利无匹，直接将李牧手指切开了一道伤痕，若非是内气加持，差点儿将整个小手指切下来。

　　而对面那白色身影，也是被震的倒飞了出去，在半空之中，张口喷出一道血箭，却不顾伤势，强行扭转身躯，再度袭杀而来。

　　李牧此时，已经看清楚了来人的身影，正是10号房间里，那个身形削瘦的俊俏年轻男子，应该就是王辰身后的那位了。

　　他哈哈大笑，抽身后退，将一边插不上话的唐夫人，朝着白色身影推了过去，道：“好心当了驴肝肺……他妈的，那一百七十万，老子要收双倍的利息。”

　　白色身影年轻人，听到这话，再看到唐夫人朝着自己的剑尖撞来，大惊之下，逆转功法，又喷出一口血，连忙收剑，将唐夫人挽住，身形在半空之中回旋，落在了十米之外，看向李牧，惊讶道：“是你……”

　　竟然是白银鬼笑面具人。

　　她一怔之后，立刻意识到，自己好像是，弄错了什么。

　　-----

　　今天第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0233、暗夜杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 