    亨利使劲的挣扎，但被米斯特给压在地上紧紧扣住。

    这时候的小天使等人都冲了过来，几个壮汉按住亨利的脑袋。

    唐刀弯下腰，捡起掉在地上的手枪，右手打开保险，“你要钱？ICPO可以给你的，我都能给你！亨利，你太让我失望了。”

    “老板…老板，我是被逼的，我没想过要背叛你，老板。”

    亨利哭了，他在害怕，谁特么不怕死，一把鼻涕一把眼泪的。

    唐刀眼皮子都没抖一下，缓缓抬起枪口，对准，砰！

    事实证明，只有子弹打中了血管才会溅血，那种电影里的只不过是艺术渲染，而且，也没有几个人脑门上能挨上7.62mm子弹还能挨第二枪，不过亨利睁开眼，死不瞑目倒是真的。

    这个法国人，扑街！

     ICPO以及CIA甚至其他情报组织对The savior公司的渗透让唐刀感觉到手脚冰冷。

    这个时代，从另一个角度说，也属于特工。

    大锅！快收网吧，再不收网，我就要当老大了，这种情况很常见，最有名的当属于FBI的杰昆.加西亚（这哥们很牛逼，为了不让你们说我水，各位读者大大可以自己去搜索）。”

    当然，还有被称呼为：“最成功间谍”的波利亚科夫，这位前KGB少将可是参加过卫国战争，但最后在资本主义的腐蚀下沦陷，先后出卖了19名为毛熊服务的外国间谍和150多名格鲁乌特工的名单，导致1500名克格勃和格鲁乌情报人员完全暴露。鹰酱中情局前局长伍尔西认为，波利亚科夫是整个冷战时期美国最宝贵的间谍，“波利亚科夫将军不仅仅帮我们赢得了冷战，他还阻止冷战变成热战，他的角色是无可估量的“。

    唐刀迫不及待的要组建属于自己的情报机构了！

    他深吸口气，把手枪递给米斯特，低着头，看到手臂上传来点酥麻的疼痛感这才迟疑的传到大脑神经当中，低下头一看，一道十公分左右的伤口横着，都能看到肉往外翻。

    “老板…”小天使张了张嘴，就被唐刀给打断了，后者深深看了下亨利的尸体，“我讨厌被蚊子给盯着，你明白吗？”

    蚊子？

    说的是库尔特？

    小天使浑身一凛，忙不迭的点头，先护着唐刀上另一辆车离开，这里的事情给麦德维丘克打了通电话，后者正在家里看着维克多跟熊摔跤，听到唐刀出车祸，吓得冷汗都出来了，上去就是一脚把维克多给踢翻在地，一巴掌打在棕熊后脑上，瞪着眼，后者一哆嗦，嗷嗷叫着跑回宿舍。

    麦德维丘克这是一生气，就喜欢打孩子。

    当然，还不忘记跑回房间给契尔柯夫索汇报。

    “你先去现场，把后续处理干净，尼古拉斯先生那边，我会亲自去问。”上将先生坐在办公室中，蹙着眉说，这声音压低，眼神余光还看者坐在沙发中的“来客”，一名穿着西装的老黑，正襟危坐，很努力的让自己不乱动，但那机灵的眼珠子四处的瞄着。

    麦德维丘克应了声，深吸口挂了电话，换了件衣服就急匆匆的离开了，在厨房的妻子听到关门的声音，就走出来，手里还拿着锅铲，恰在这时，维克多满脸青紫的走进来，这半张脸还肿着，“你父亲又有事？”

    维克多含糊不清的点了点头。

    “那好吧，看样子，他今天心情很不好，你的脸肿的比上次更大。”

    小维克多终于忍不住了，趴在沙发上嚎啕大哭。

    而这哭声传到外面时，在宿舍中的棕熊也是昂着头嗷叫着。

    …

    契尔柯夫索把电话筒挂上，双手交叉放在桌子上，笑着，“抱歉，欧玛先生。”

    “没事，没事。”黑人摆摆手干笑着。

    如果唐刀或者约翰等人在这里，一定会大吃一惊，这个赫然是索马里军阀艾迪德的私人财政官，他竟然也来了乌克兰？欧玛有点坐立不安，主要是契尔柯夫索虽然笑着，但那眼神中透露着一丝的怪异，这让他浑身不舒坦。

    要说，艾迪德跟苏联还真是“仇人”。

    艾迪德曾经在毛熊的底盘上受训过，但受尽了侮辱，他回国就蛊惑巴雷和苏联间的关系，当然再加上在欧加登高原“发现石油”的消息，让双方终于兵戎相见，当然，艾迪德被人压在地上摩擦！然后再反过来蹂躏。

    自此之后，艾迪德是真正厌恶上了苏联人。

    但他跟欧洲和北美也尿不到一个壶里去，他是典型的“傲娇命”，偏偏要别人供着他，要不然以后也不会干出袭击联合国维和部队的愚蠢行为来。

    当然，现实总是充满残酷的。

    艾迪德自己当家做主后，这焦头烂额的地方就多了，而且现在索马里国内军阀混战，他太需要武器弹药了，至于唐刀哪里…

    价格太贵了！

    这从东欧到北非就跨越几千公里，愣是翻了好几倍，这让艾迪德对唐刀及其他军火商很不满，但后者的势力又大，摩加迪沙许多官员早就被The savior公司给收买了，而且，对方也在眼皮子底下，他没信心能把唐刀给搞死，要是被对方给突突了那就全完蛋了。

    而且没到必要他不会跟唐刀撕破脸，于是，就让自己的心腹欧玛来乌克兰打算进一批货。

    “你们想要一批武器？这当然可以。”

    契尔柯夫索笑着搓着手指，时间和现实终于让这个上将变得市侩了。

    欧玛机灵，一下子就懂了这什么意思，哦哦哦叫了几声，从随身带这的包中拿出一礼盒，放在桌子上，“这是索马里的一点小礼物，不成敬意，如果将军嫌少，我们还能再想办法。”前者走过来，食指勾开盒子，眼睛一亮，按住点头，“这个礼物，我很满意，不过你们想要一些什么这得等我回来再聊，我现在还有点事情。”

    他边说着边看了下手表。

    欧玛为难道，“这个，希望尽快将军。”

    埃塞俄比亚开始陈兵在边境，跟艾迪德直接对接上了，而且因为几个矿产的所有权，双方私底下的民众还聚众械斗过，事情闹得很大，要是再这样下去，免不了要K一顿。

    “放心，我会尽快给你消息的。”契尔柯夫索套上一件外套说，“我现在要去见个大客户。”

    他一说到这里，语气就一顿，转过头，眼神中充满了意味深长的看着欧玛，他刚从差点整忘了，那尼古拉斯好像也是在索马里混，很好奇，要是双方碰到会发生什么？

    倒是欧玛被对方看得浑身难受，低着头看了下自己，以为身上有什么东西。

    “我…有什么不妥吗？契尔柯夫索将军？”

    “没有，我只是看到你，想到个人。”

    欧玛脑袋上冒出个“？”号，“哪位？”

    “尼古拉斯.唐！”

    ……