    张恒也听冲田总司说起了最近新选组发生的事情，说京都的治安越来越不好，还有将军府越来越暧昧的态度，局长近藤勇和副局长土方岁三两个人脸上的神色也一天比一天凝重，局势动荡至此，建立新政府的传言现在可是连十一二岁的小孩子都知道了。

    于是组里的浪人也开始担忧起自己的未来来，如果新政府落入倒幕派的手中，那作为在京都残杀倒幕志士主要力量的新选组下场自然也是不言而喻。

    在这种人心惶惶的时候反倒是独自在住处养伤的冲田总司心中最为平静。

    他并非不知道眼前的局势险恶，然而他的想法很简单，反正上面还有局长和副局长拿主意，他只需要像往常一样执行命令就行了。

    冲田只是不知道，现在的自己是否还能挥的动手里的太刀。

    “再有两个月，清水寺的枫叶也就该红了吧。”冲田忽然对身边的张恒道。

    “嗯。”

    “啊，真想到时候去看一看呢。”冲田感慨。

    “嗯。”

    “可惜，我已经失去了再去那里的理由。”冲田总司那招牌式的爽朗笑容现在也隐隐透着一丝悲凉，他不知是否也从墙角那只兰花上看到了他自己的命运。

    “好好养病，我听说了近藤局长和土方副局长似乎也在忙着帮你说亲，你姐姐阿光可是在你们出门前把你的终身大事也托付给了他们。”张恒道。

    冲田总司闻言摇了摇头，“你们不用瞒我，我的身体我自己清楚，这病恐怕是好不了了，还是不要再连累其他人家的姑娘了。”

    张恒闻言默然。

    不过随后冲田反倒宽慰起他来，“放心，我没有忘记我们之间的约定，等我的身体稍好一点就去找你。”

    “嗯，如果之后有什么需要帮忙的事情也可以让人去道场喊我。”张恒道，他只是将冲田的话当做是安慰。

    尽管很遗憾，但是冲田总司的身体恶化的速度超出了张恒的预期，因此之前的约战恐怕也只能泡汤了，来到这个副本却没能和新选组的第一高手一较高下固然有些可惜，但人生大多数时候本就如此，天下事，总难以十全十美。

    之后的一段时间张恒也没闲着，开始按照计划和倒幕派的一些人士进行接触，他原本想要找到伊藤博文，但是后者这会儿并没有在京都，除了被提前排除的西乡隆盛，桂小五郎和坂本龙马也都是短命鬼，张恒后来干脆也不找这些历史名人了。

    反正他要的也不多，只要在新政权成立后能保住小山道场不被清算就好，这种小事次一级的人物也能办得到，而且新政权虽然赢得了胜利，但是之后过的也不轻松，内战的内战，死于刺杀的死于刺杀，基本上都难有善终，和他们走的太近也未必是什么好事。

    除此之外，张恒也没忘了抽出时间和小山茜一起又去了趟清水神社看了枫叶。

    在山顶张恒和小山茜坦白了他次年就会离开京都的事情，小山茜的神色有些复杂，实际上经过这段时间的相处，小山茜已经将张恒当做了道场的一份子，她知道张恒为了振兴小山道场在背后默默做的那些事情，也渐渐认清了自己的内心，不过当后者将小山道场的未来发展方向也帮她规划好后，小山茜就知道张恒是抱着离开的念头了。

    尽管现在的一切是她之前根本不敢想象的，小山道场竟然真的在她的手上焕发出新的生机，甚至比父亲在世的时候发展的还要好，然而她也不知为什么，当听到张恒明年就会离开的消息后，这些欣喜似乎也慢慢淡了下去。

    再登上清水大舞台的时候小山茜已经是另一种心情了。

    …………

    算上多出的24小时，这一次张恒的副本游戏时间是270天，也就是差不多九个月，除了那些名刀外，张恒在这个副本中最大的收获还是自己停留在lv3久久没有再动弹的刀术终于又找到了继续修行的方法。

    然而到了第七个月的时候，张恒已经很难再通过四处挑战来推动自己的刀术进步，偏偏这时候他在融汇了各流派的所长后隐隐察觉到自己已经快要摸到了lv4的门槛了。

    可就是这临门的最后一脚，他再找不到能提升的办法了，幕末的京都是磨砺刀法最好的地方，不要小看这最后的一小段路，离开了副本他更难找到提升的办法了。

    然而现在的他放眼京都，的确也再找不到一个看得上眼的对手了。

    幕末四人斩已经有两人死在他的手上，张恒后来帮倒幕派干活也干掉了一些幕府方的高手，然而像中村半次郎这种级别的对手的确是可遇不可求，张恒现在也开始有种刷不到的怪的苦恼了。

    他已经在考虑如果实在不行就去江户一趟，会会那里的高手，但是他不知道贸然离开副本限定的任务地点会有什么后果。不到万不得已张恒也不想选择这种办法，结果就在他犹豫的时候一个老朋友却是找上了门来。

    冲田总司今天穿着一件浅蓝色的羽织，袖口同样有着新选组的山形图案，这也是他最喜欢的一件衣服，另外他的头发和胡子也打理过，脸上甚至还学那些艺伎涂了些粉彩，遮住了病态的苍白。

    他于清晨时分叩响了小山道场的大门。

    小山茜看到门外瘦得几乎已经没有人形的冲田总司有些惊讶，就在不久前她还听到冲田病情加重将不久于人世的消息，也去探望过对方，没想到过了没几天，冲田居然又可以下床了，而且还自己一个人跑到了她的道场来。

    冲田总司冲门后的小山茜郑重鞠了一躬，开口道，“能麻烦茜小姐去请隔壁的阿部先生过来吗，就说冲田来赴约了。”

    “赴约，什么约定？”小山茜连忙将冲田总司让进门里来，但是她已经完全忘记了两人相约比刀的事情，毕竟那已经是发生在六个月前的事情了，而且冲田如今的身体状况有目共睹，现在的他别说和人比试了，恐怕就连行走都不太方便。

    然而随后她却听冲田总司用无比严肃的口吻道，“我已经按照当初的约定将自己的身体和精神调整到了最佳状态，所以接下来，我和阿部先生之间，已经可以一战了。”