    “光影盛典，再创辉煌，欢迎大家莅临华夏电影的盛会。尊敬的各位来宾，现场和电视机前的观众朋友们，大家晚上好！”

    舞台上，依旧是林泛非常熟悉的唐河，带着两个圈内有名的女演员，一起担任起了主持人的重担，在开场表演之后，登上了舞台。

    “这里是由华夏文学与艺术联合会、华夏电影协会，以及魔都官方共同主办，由魔都卫视、M-TV等多家电视台、网络频道同步播出的，第39届华夏金影奖颁奖典礼的现场，我是主持人唐河。”

    金影奖颁奖礼跟金曲奖的颁奖礼差不多，主持人只起到一个串场走流程的作用，现场的电影人们更关注的是奖项花落谁家，场外的观众则更想看到都有哪些大牌艺人会出现在颁奖礼上。

    林泛跟着大家一起鼓起了掌。

    程国华则在旁边小声的为林泛介绍，正在登台的金影奖评委们：“这些评委不是拍摄过多部引起强烈反响的作品的创作者，就是曾经获得过华夏三大电影奖或者是国际电影大奖的艺术创作者，或者干脆就是上面的人。”

    总之每一个都是圈内大佬，记住他们就对了。

    林泛轻轻点头，并将这些人都牢牢记在了心里：毕竟要在电影圈子混，这些评委迟早都是要打交道的。

    虽然咸鱼泛不一定会亲自出马，但记住脸总归是好事！

    评委们亮完相之后，颁奖典礼就直接进入到了颁奖环节，这个节奏，让本以为要干坐好久才能看到点儿真东西的林泛，感到非常舒服。

    这就对嘛，上来就开大，这多爽！

    不光是林泛，所有人都忍不住精神一震，将全部的注意力都投注在了舞台上。

    舞台上，负责第一轮颁奖的是两名实力派演员，一男一女，年纪都在四十岁往上，他们负责颁发的是最佳男配角奖。

    哦，这个奖！

    林泛一下子来劲儿了。

    因为。

    “入选第39届金影奖最佳男配角奖评委会提名的有，《倩女幽魂》，程国华！”

    哦豁！

    林泛一边鼓掌，一边半侧着脸朝程国华露出八颗雪白的牙齿，这一排的其他演员也忍不住转头朝着程国华看过来，还有不少知道程国华位置的人，也都将目光投注了过来。

    程国华非常无奈，但是面对着大家的关注，他也只能回以一个温和慈祥的笑容。

    这个奖是什么情况，其实大家都心里有数。

    《倩女幽魂》这部电影的票房实在是太高了，高到了组委会不多给它几个提名都有点儿说不过去的程度。而且其他四个入围最佳男配角名单的电影，实在是没有多少关注。

    再加上程国华的资历摆在那里，演技也确实过关，提名一个最佳男配角，并不会引起其他演员的反感。

    所以，没错，程国华的这个提名就是组委会和各方妥协的结果，所有人，包括程国华自己都知道，这个提名就是陪跑的，用来帮助其他四个入围者吸引观众们的注意力的。

    这种小手段，各大颁奖礼玩得可溜了。

    当然，这对《倩女幽魂》剧组，对程国华来说，也不是没有好处的，所以双方在某种程度上算是互惠互利，合作愉快。

    虽然知道真相是这样的，但是这并不妨碍林泛为程国华感到高兴：“程老师，提名就是胜利。这一次虽然只是提名，下一次说不定就获奖了呢！”

    程国华无奈：“谢你吉言啊！”

    不过林泛说的也没错，以《倩女幽魂》这部电影来说，票房已经这么高了，获奖不获奖也不影响这部电影受到大众的喜爱。当然能获奖更是锦上添花，程国华虽然是个老戏骨，但一个最佳男配对他来说还是很重要的。

    而且，金影奖没得奖，没关系，明年的百家奖和华章奖，还是可以期待一下子的。

    实在不行，不是还有《梁祝》吗？

    而且林泛手上的公益片也快要立项了，剧本程国华也看到了，对于这部电影，程国华还是非常看好的。

    嗯，接下来两年，最少两年，都要牢牢抱紧林泛的大腿！

    程国华感觉，自己只要跟在林泛身后，就不用愁没有好电影拍！

    舞台上，颁奖嘉宾宣布了最终获奖者的名单，果不其然，是一部年代片的男配角获得了这个奖项。

    第二个奖项，颁发的是最佳女配角奖。

    这个奖项就跟《倩女幽魂》剧组完全不沾边了，所以林泛等人看着很轻松。特别是获得提名的女演员当中，还有一个年仅七岁的小女孩，更是引起了林泛的注意。

    “这小女孩可以啊，这么小就获得了最佳女配角提名。”

    小孩子演戏，带着一种天生的灵气，会演的就演得特别好，仿佛就像是为了演戏而生一般，这个小女孩明显就是这样的一颗好苗子。

    程国华看到林泛这么关注，想起来那部公益片的剧本，再看看这个提名片段里的小女孩，那浑然天成的演技，也忍不住点点头：

    “确实很有灵气。那部电影需要小演员吧，怎么样，这小姑娘？你要是觉得合眼缘，就发个邀请让她父母带过来试戏，亲自看看。”

    像这样的小演员，一般都是由父母充当经纪人的角色，帮着孩子接戏挑角色的。公益片虽然没有什么片酬，但是对演员来说，还是一个非常好的舞台和机会的。

    小演员如果在这个阶段能够接拍一部公益片，那对她以后的演艺事业发展，好处只多不少。就是不知道她的父母是否愿意，让自己孩子接一部几乎没有片酬的公益片了。

    林泛沉吟了一下：“只一个片段看不太全面，还是等回去之后看完整部电影再说吧。”

    程国华就是提了一嘴，最终用谁不用谁，还是林泛说了算。所以林泛表了态之后，程国华点了点头，就不再多说什么了。

    只不过可惜的是，这名小演员最终并没有获得最佳女配角奖，这个奖被另外一名获得提名的女演员给拿下了。

    镜头扫过那个小演员的位置，小女孩毕竟年纪还小，知道自己没得奖，表情有点儿小委屈，但是看到镜头扫过，还萌萌的对着镜头眨了眨眼。

    正在看直播的观众们，瞬间就被小姑娘给萌翻了！

    【我不是怪蜀黍：啊啊啊！太可爱了啊！好想揪一揪她嫩嫩的小脸蛋！】

