
    第七十七章撼我天风国威！

    雁行关内的气氛压抑到了一个极点，令无数将士都屏住了呼吸。

    往日的晨曦是极为的安详，而今日却是那么的刺眼。

    只是第一缕晨曦而来，顾恒生等一众校尉和将领，纷纷在雁行关大将风傲锦的召唤下，集结到了一起。

    今日，风傲锦身着一件褐红色的沉盔，目光如炬的眺望着远方，面色凝重至极。

    众人就这么看着风傲锦，沉默不语的站着。

    没过多久，一个士卒气喘吁吁的直冲过来，而后对着风傲锦躬身抱拳的大声说道：“启禀将军，三万北越国大军，已经距离雁行关只有三十里了。”

    “继续探查。”风傲神色轻轻一沉，眸子微抬的沙哑道。

    “是。”回禀的士卒连忙点头领命，便立刻转身离开，前往探查北越国的动向了。

    噗通……噗通……

    顾恒生仿佛能够听到众人的心跳，噗通的跳动愈渐急促，紧张压抑的气氛不断的蔓延开来了。

    风傲锦望着远方良久，然后转头对着顾恒生以及众人，言道：“众将士，随本将上城墙，一探究竟。”

    众人拱手领命，紧跟在风傲锦的身后，朝着雁行关的城墙上而来。

    站在的城墙上，顾恒生仿佛闻到了一缕萧腾的血腥味，这股血腥味扑鼻而来，根本就没法消除掉。

    居高临下的俯瞰着雁行关外的风景，顾恒生下意识的紧了紧拳头。他仿佛看到了五年前顾忧墨血淋淋的身影，感受到了一阵阵飘渺的神伤。

    此时的雁行关外安静至极，看起来极为的祥和。

    只是，顾恒生却知道，不久之后，雁行关将会被无尽的血色充斥着，也许那尸体将会堆积成山，骇人无比。

    雁行关外的黄沙大地，承载了无数人的意志，也包含了浓浓的鲜血长河的气味。

    此时此刻，雁行关的每一个人将士，都已经做好了准备，随时都可以去面对即将到来的北越国大军。

    萧腾紧张的气息，慢慢的在雁行关内蔓延而开，似乎是要吞噬了整个雁行关一般。

    “启禀将军，北越国敌军距离雁行关，已经只有十几里了。”不久之后，打探北越国消息的士卒立马赶了回来，然后径直走到风傲锦的身前，抱拳禀报道。

    此刻，一道接着一道的温弱阳光穿破天穹上的黑夜，降临在了雁行关上，也令关外的黄沙大地有了一丝光亮。

    风傲锦沉默不语的眺望着远方，紧住了双拳，他的盔甲在晨曦的照耀下显得极为的耀眼，令人不敢直视。

    风傲锦和一众将士，皆是屏住了呼吸，谁也没有讲话的凝望着关外黄沙大地的远方。

    气氛，愈发的凝重和压抑了。

    一股股的狂风开始从远方的黄沙大地卷起，距离雁行关越来越近了。

    风傲锦见此，眼眸顿时一沉的怔了下身子，双手下意识的紧紧的搭在了城墙上。众将领也立即紧绷着心神，皆是咬着牙关的望向了黄沙渐渐卷起的远方。

    “北越国，三万大军……”风傲锦咬紧了牙关，目光凌厉的望着远方肆掠而来的阵阵狂风。

    “北越国……五年前，就是你的进犯，而导致二叔悲戚了五年吗？”顾恒生的银黑色盔甲在呼啸的狂风中发出铁鸣声。

    望着那远方愈渐滚滚而来的黄沙风烟，风傲锦眼眸一瞪的抬起右手，赫然沉吼道：“众将士待命，鸣鼓！”

    将令一下，擂鼓便大起。

    “咚！隆隆……”

    雁行关城墙上，众将士便开始按照风傲锦的命令轰打着擂鼓。一阵接着一阵的擂鼓声从雁行关内大起，朝着虚空的四面八方涌动而去。

    顾恒生站在城墙上，听着雷鸣般而起的鸣鼓声，内心开始涌动起了无数复杂的心绪。他似乎看到了前生自己面对无数强敌时的一幕幕血色画面。

    “今生，我必登临绝巅，触摸到前世那飘渺虚无的境界。”顾恒生面容冷峻至极，想起前世苦苦触摸却碰不到的境界，就升起了一股浓浓的战意。

    有人说，乱世之争，必将血流成河，尸骨皑皑。也有人说，厮杀是百国之地不变的定理。

    英雄路，注定要淌满了鲜血，踩踏着无数的尸骨和血海登临巅峰。但是，倘若世间真有一片不需要厮杀的安宁之所，又有几人愿意拼命厮杀呢？

    可惜，有些事情，不管你想不想去做，都得需要背负着重任和荣耀，去付出生命的坚守着。

    就好像此时此刻雁行关内的无数将士一般，他们明知生死难知，也要奋死一战，就是为了能够让后方生活的百姓有所安宁，希望天风国的国威能够扬于天地之间。

    因为只有这样，他们才能够不负亿万生灵的期待，对得起自己所坚守的信念。他们不畏生死，只是害怕天风国的国威有损，他们不惧战争，只是担心后方的黎民百姓受到伤害。

    “所有人听令！”风傲锦望着远方，而后转身抬手，凝视着众将领，沉声大吼的下令道：“各自统领麾下将士，随时做好御敌的准备！”

    “是！”

    众将立刻的仰头吼道。

    伴随着擂鼓隆隆，众将军纷纷朝着军营内奔走过去，只等风傲锦的命令一出，便可出城迎敌。

    顾恒生也随即跟在裨将军任齐峰的身后，快速回到了自己的营地，准备大战将起的事宜。

    任齐峰虽然只是一个五品裨将军，但是麾下也有两千余人。他站在自己的点将台之上，俯瞰着麾下的一众将士，仰头大声的吼道：“北越国大军将至，众将士可愿随本将出城迎敌？”

    “愿！”

    任齐峰麾下的众将士，纷纷抬头望着的异口同声道。

    众将士的吼声夹杂着擂鼓声，直入九霄，惊得大地仿佛都在颤抖了起来。

    “杀尽来犯之敌寇，捍卫我天风国威！”

    任齐峰手中紧握一柄黑色长枪，猛然用力的直戳向了天穹，脖颈的粗筋暴起的振臂高呼道。

    “护我天风国威！”

    两千余将士的铮铮吼声，久久的回荡在天际的四方，在顾恒生的心底深处荡起了一抹涟漪……