    令狐山庄内，无数道震撼莫名的目光聚焦在一人的身上，浩瀚人群的心脏噗咚跳动着。

    骄傲、张扬，便是此刻萧沐阳给他们的印象。

    少年原本默默无闻，然而一朝绽放天赋，便惊艳全场，真正可以说是不鸣则已，一鸣惊人，直接成为了全场的中心。

    望月城各大势力以及诸多修行之人今日汇聚于此，原本是见证令狐清月的成年礼，欣赏这位天之骄女的风采，然而，事实却发生了难以预料的转折，一位横空出世的少年，夺走了属于她的荣耀。

    此刻令狐清月美眸中蕴含着极冷的寒意，盯着前方的萧沐阳，心中感觉受到了莫大的羞辱，此人对她称，她一人还不够看，这是有多放肆！

    “在此之前，从未有人对我说过这种话。”令狐清月冰冷开口，显然是对萧沐阳说的。

    “刚才你听到了。”萧沐阳看向她，淡淡回应了一声。

    事实上，他对令狐清月并无恶意，但宗凌风明显是想让令狐清月来羞辱他，而她也答应了，这意味着，他们已经站在了对立面。

    不是想看他的实力吗？

    那便成全他们。

    “决定好了吗，是一个个来，还是一起上？”萧沐阳目光扫向令狐清月等人开口问道，语气淡然无比。

    “这家伙是真嚣张啊……”周围人群听到萧沐阳此话内心一阵抽搐，恨不得冲出去将他暴揍一顿，简直狂到没边了，言语之间，完全没有将令狐清月他们放在眼里。

    宴席最前方，宗凌风和令狐峰的脸色也变得不太好看。

    他们两人，一位是老师，一位是父亲，如今亲眼看着令狐清月被一位同辈人物如此羞辱，他们心中自然恼火，但碍于颜面，不好亲自动手。

    “令狐兄，稍后此子落败了，可不要轻易放他离开。”柳洪看向令狐峰开口道。

    “这是自然。”令狐峰点头，那双的威严眼眸中闪过一道锋利之色，令狐山庄的颜面岂容一位小辈随意践踏。

    “我来会会你。”只听一道充满怒意的声音传出，一道青年身影走出，面容俊秀，气度非凡，此人与莫浩一样，修为都是灵轮八境。

    萧沐阳目光随意看了那人一眼，道：“出手吧。”

    “狂妄自大。”那人冷哼一声，虽然嘴上这样说，但他心中却没有丝毫的大意轻敌，此人刚才可是将莫浩碾压了，可见实力非同寻常。

    下一刻，那人双手拍打琴弦，有可怕的琴音灵术绽放而出，这片空间的温度骤然飙升起来，一道道炽热的火焰灵气呼啸而出，竟是化作一头虚幻的火龙，朝着萧沐阳的身体扑杀而去。

    萧沐阳没有抬头，仿佛周围的一切都与他无关，只是低头抚琴，沉浸在自己的世界之中。

    只见琴弦剧烈的震荡起来，不知颤动了多少次，一道道嘹亮的琴音响彻于空，刹那间，无数道利剑在空间中凝聚而生，化为实质，铮铮而鸣，刺人耳膜，一股强横无比的剑势朝四周弥漫而出。

    “这是，第一境大成之势！”诸人看见那些成形的利剑心头颤动，这少年不过灵轮六境修为而已，竟然已经领悟大成之势？

    这是什么天赋？

    令狐清月心头忍不住颤了下，看向萧沐阳的目光透着震撼之意，原来，之前并非是他全部的实力吗？

    “破。”萧沐阳口吐一字，右手随意划过琴弦，潇洒无比。

    伴随着破字落下，无数道利剑破空杀出，万剑齐发，气势极其骇人，仿佛诛灭一切，没有任何防御能够抵挡。

    诸多利剑同时刺在火龙身躯之上，一道凄厉的龙吟声传出，火龙身躯直接炸裂开来，利剑没有停止下来，继续向前，杀向那位青年。

    “不……”那青年脸色瞬白，看见那一道道杀来的利剑，心中顿时生出无尽的恐惧之意，仿佛死神降临一般。

    利剑的速度何等之快，一瞬便降临在青年的身前，吓得青年直接闭上了眼睛，身躯颤抖着，不敢面对这可怕的一幕。

    然而，预想中的痛苦之感并没有出现，青年猛然睁开眼睛，便见那些利剑停在空中，距离他眉心还有三尺的距离。

    此刻他顿时明白了什么，对方没有下死手，饶了他一命。

    萧沐阳当然不可能下死手，这里是令狐山庄，今日是令狐清月的成年礼，如果他在此杀了人，那么无论如何，令狐山庄都不可能放他轻易离开。

    因此即便他心中愤怒无比，也只能点到即止，给令狐山庄面子，也给宗凌风留一些颜面。

    “我说了，你们一起上，或许有一丝胜算。”萧沐阳看向令狐清月等人开口道，语气依旧淡然。

    “看来此子并非狂言，而是真正有强大的自信，灵轮八境之人承受不住他一击之力，天赋太恐怖了。”许多人议论纷纷，内心震荡，如此非凡的人物，当真是从小王国走出的吗？

    纵然是北湖郡那些大势力的天骄人物，恐怕也不过如此吧。

    此时令狐清月脸色显得颇为难看，她的修为是灵轮九境，原本她以为会有极大的优势，但如今看来，在萧沐阳面前根本毫无优势可言。

    即便跨越三个境界战斗，于他而言似乎也轻而易举。

    终于，令狐清月眸子中闪过一道锋利之色，似乎下定了决心，口中吐出一道声音：“一起上。”

    为了守护住师门的颜面，必须一起上。

    听到令狐清月的声音后，诸人皆都目露锋芒，若是一起上的话，他们必然能轻易碾压此人，一雪前耻！

    一时间，数道不同的琴音在空间中响起，每一道琴音中都蕴藏着可怕的琴音灵术，化作强大的攻击绽放而出，威力惊人，狂风大作，空间都隐隐为之颤抖。

    “如此，便有些威胁了。”此时，一道平静的声音从萧沐阳口中传出。

    “…………”

    “这……”诸人的神色皆都凌乱在风中，内心极度无语，不过想到萧沐阳之前的那些狂妄言论，他们内心逐渐平复下来，像是已经麻木了。

    恐怕只有被击败的时候，这家伙才会收敛自己的骄傲。

    只是，不知令狐清月等人是否能做到。

    但见此刻，诸多强大攻击携滔天之势压迫至萧沐阳面前，他脸色淡然如初，一道道无形的音符弹奏而出，化作美妙绝伦的琴音，使得人群脸上不由露出惊讶之色，竟然是霓裳羽衣曲。

    这已经是他第三次弹奏此曲了，会与之前两次不同吗？

    “霓裳羽衣曲乃是一首舞曲，难道也能用于战斗吗？”此时，柳洪看向宗凌风问道，他对琴道并不是很了解。

    “对于真正强大的琴修而言，任何琴曲都可以用于战斗，并没有局限。”宗凌风回应了一声，他目光始终盯着萧沐阳的身影，脸色深沉。

    他倒想看看，此子究竟能做到哪一步。

    “轰……”一道道巨响声在萧沐阳所在空间传出，可怕的余波轰向他的身体，然而只见他周身有音符光辉闪耀，仿佛化作屏障一般，将那些余波尽数挡了下来。

    “天音盾！”宗凌风瞳孔猛然收缩了下，一眼便看出了萧沐阳使用的灵术，能够以琴音化盾，抵挡攻击。

    然而这门灵术非常苛刻，需要对琴音有极强的掌控力，他门下诸多弟子中，只有少数天位境人物才能做到，此子是怎么做到的？

    令狐清月等人自然也看见萧沐阳周身的天音盾，脸色惊骇，他们心中不禁产生了一丝质疑，此人的修为真的只有灵轮六境吗？

    为何，会这么强？

    萧沐阳自然不会知道他们心中的想法，他手掌挥动，一道道琴音飘荡而出，响彻这片空间，传入在场人群的耳膜之中。

    这一刻，诸人脑海中出现了极为旖旎的画面。

    一位位容颜绝美的女子褪下了身上的衣衫，美丽动人的身躯毫无保留的出现在视线之中，散发出无穷的诱惑，使得许多人脸上露出痴迷沉醉之色。

    除了视觉上冲击之外，人群的脑海中还响起了一道道娇柔妩媚的声音，撩人心弦，即便是修为强大之人，此刻也都难以稳固心神，隐隐要陷入其中。

    只见令狐清月等人的脸色极为苍白，内心极为挣扎，他们自知眼前的景象都是虚妄，然而那琴音不断响彻在他们脑海中，根本逃不出去。

    片刻后，萧沐阳抬起头，手指终于停止弹奏，空间中的琴音荡然无存，仿佛从未出现过。

    纵然琴音消失了，此时依旧有不少人脸色涨红，极为失态，他们实力低微，没有抵抗住琴音意境的诱惑，沉沦在其中，到现在还没有完全走出来。

    此刻令狐清月等人从意境中出来，嘴里都喘着粗气，心跳加速跳动着，没有人能够体会他们刚才经历了什么。

    “宗师水准。”宗凌风心中陡然响起一道声音，眼眸中闪耀着夺目的锋芒，这位少年琴修，竟然是一位琴道宗师！

    十五岁的宗师，简直闻所未闻。

    “这结果，宗大师可还满意？”萧沐阳目光看向宗凌风的方向，开口问道。

    听到此话宗凌风眉头一皱，神色锋利，这是在向他炫耀吗？

    “我九岁学琴，六年风雨不歇，才有如今的成就，虽然与宗大师相比依旧远远不足，却也不是宗大师门下的弟子能够相提并论。”

    萧沐阳继续开口道：“在比试之前，晚辈便提醒过大师了，然而大师却执意要比，那么晚辈只好不再留手，望大师见谅。”

    伴随着萧沐阳的话音落下，浩瀚空间再次寂静无声！

