    突兀地——

    嗡嗡嗡！

    这黑影的身上陡然浮现一个个漆黑的古字，这些古字旋转着，将那黑影压制在这里，不然它离开铁柱分毫。

    “啊！”

    黑影在这些古字之下，痛苦嘶吼，身上冒出滋滋的黑烟。

    众人这才看出来，这黑影竟然是被控制在了铁柱四周，封印在此，根本难以离开。

    “不够，还不够，本座恢复的力量还差太多，吸收了这些人就够了，本座要将你们统统吞噬。”

    黑影咆哮，轰轰轰，剧烈挣扎，撞击着黑色的古字，发出狰狞的嘶吼声，它疯狂舞动双手，顿时无数的铁链飞舞，疯狂吞噬众人身体中的精血之力。

    “诸位，再这么下去，我等统统都要死在这里，不如联手对敌，如何？”

    极镜丹帝惊怒道，他脑海传出阵阵眩晕，疯狂压制身体中的精血，不被夺舍，但他很清楚，自己这样根本坚持不了多久，为今之计，只有所有人联手，才有一线生机。

    “老源，你看出来什么了吗？”秦尘沉声道。

    “这黑影，是异魔族魔主！”老源声音有些颤。

    “什么？魔主？”

    秦尘大惊，这怎么可能呢？他以为这魔影，顶多只是一个异魔族的高手，怎么也没能往魔主身上想。

    但联想黑影之前爆发出来的威压，秦尘的心沉了下来，普通上位魔君他也见过许多，比起这什么黑影，的确要弱许多。

    “此人的确是异魔族魔主，不过状态很奇怪，似乎被抽干了力量。”老源肯定道：“它在通过吞噬你们的精血和生命恢复力量，不能让它脱困，一旦脱困，并且恢复实力，凭你们这些人根本不可能是它对手。”

    “明白了。”秦尘心中一沉，扫了眼吞天魔君和上官古风，虽然他不清楚上官古风她们到底在搞什么鬼，但是秦尘已经不能再继续等下去了。

    “诸位，此人乃是远古魔族，不管什么身份，对我天武大陆有百害而无一益，趁它被封印，杀了它，绝不能让它继续吞噬精血，在此脱困。”

    秦尘厉喝开口，手中半玥古剑发威，轰，剑气冲天，将原本缠绕住他的诸多铁链纷纷劈开。

    “嗯？阁下身上的精血很强，给我死！”

    黑影脸色一片杀意，口中怒喝一声。

    它抬手，哐当当，数根铁链瞬间缠绕在一起，竟化作一根极其粗大的铁链朝着秦尘激射而来。

    空间瞬间被劈裂，一股凌冽之意凌空而下！

    秦尘面色一沉，眸子骤然缩紧，那铁链缠绕之后，不仅是凌厉异常，而且带着极强的破坏力，威力比单根铁链强了何止数倍。

    “喝！”

    秦尘爆喝一声，寒光在四周一闪，空间规则催动，身体一下晃动，便只留下残影，消失在原地。

    “砰！”

    那道粗大的铁链顿时穿透秦尘身体残影，轰向后方，直接轰在大殿的石壁上，留下一道痕迹！

    所有人都是吸了口冷气，心中一凛。

    刚才同铁链的战斗中，多少人施展神通，都难以在这大殿里留下半点痕迹，这黑影的随意一击竟凌厉如斯！

    “上！”

    极镜丹帝见黑影暴怒出手，顿时明白这是秦尘在故意激怒对方，他体内金色火焰爆发，顿时冲开周身的铁链，同时身影一闪之下，便出现在大殿上空，手中出现一柄古扇。

    古扇扇动，轰，金色的火焰暴涨，仿若一条金色的火龙凌空，从大殿上空冲下。

    但黑影则是眼珠子一抬，扬起手来，一指点下，顿时黑光一闪，无数铁链缠绕成一条，横空而起。

    “嗤！”

    这一条铁链直接射透而上，将整个金色火龙轰爆开来，更有道道漆黑魔气缠绕而上，竟在腐蚀金色火焰，火焰发出嗤嗤声响。

    “这是什么鬼？”

    极镜丹帝一惊，急忙收回金色火焰，只见火焰微弱跳动，分明是被消耗了大量的火系元力，并且，古扇之上，竟然也浮现了斑斑黑点。

    他惊骇之下，身形急忙后撤，古扇闪动，轰，将缠绕而来的魔气给轰爆开来，大喝道：“小心它铁链上魔气，竟可以腐蚀九阶帝兵。”

    这兜率流云扇便是一件上古帝兵，可用来操控火焰，威力极强，不想如此轻易就被腐蚀了一点，一阵心痛不已。

    “吼！”

    虚空中一道龙吟，猛地探出一只手来，手掌如同利爪一般，散发森森寒意，朝那黑影抓摄而去，五指暴涨神虹，盖落而下，直接攻击铁柱前黑影本体。

    是龙霸天，他杀出铁链包围，对黑影发动猛攻。

    黑影抬头，目光中绽放寒光，露出一些惊异，扬起手来抓成拳头，轰了过去。

    “轰隆！”

    一股霸道狂绝的力量震开，龙霸天挥出的真龙利爪顷刻间爆碎，惊人的轰鸣响彻大殿。

    轰！

    龙霸天承受不了这股力量，倒飞出去，张口喷出一口鲜血，胸口上竟然出现一个漆黑的手印。

    “好精纯的气息，吞噬了你，本座能恢复起码百分之一的力量。”

    黑影狰狞笑道。

    “嘶！”

    众人狂惊，各个骇然，无不倒吸冷气，龙霸天乃是大陆最顶级的高手，顶级巅峰武帝，而这黑影说吞噬了龙霸天，才只能恢复百分之一的力量，那它全盛时期究竟又有多强？

    众人没去深想的是，龙霸天拥有真龙血脉，所以黑影才这么说，并非所有人都一样。

    龙霸天被轰飞，一道身影一闪，出现在黑影另一侧， 是雾隐门褚华翰，身形飘渺，手中出现一柄墨绿的古杖，一杖扫了下来。

    “当！”

    黑影五指指一凝，轻巧的抓住杖尖，震得那杖身上不断荡漾出墨绿之色，而黑影手掌中暴涌出黑色魔气，一圈圈往杖身上方的褚华翰涌去。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    墨绿的杖影冲击着黑影的身体，黑影身上的魔气顿时砰砰涌动，但它似乎不为所动，那波动开来的墨绿色光芒像是微风轻拂。

    它镇定自若的一动不动，五指之下一片漆黑，反倒是释放出的黑色魔气在腐蚀着古杖。

