    第586章吹吧吹吧

    小金才在村子里溜达了一小会，立即有恶灵找上来，而且一次来了三只，以极快的速度飘飞到小金周围，将他包围之后就直接带走。

    要不是凌暖说不做反抗，早在那些恶灵出现的时候小金就把它们直接拍飞了，哪里还需要做做样子让它们带走。

    等事情解决,小爷一定将你们做成提线木偶耍着玩。

    这些恶灵虽然有灵智，但灵智却不算太高，没发现小金有什么异样，只当他是普通人家的孩子，直接就给抓了回来。

    凌暖暗中跟着，发现那些恶灵竟然将小金带到了西洲城,进了一座大宅子之中，那宅子外挂着‘莫府’的牌匾。

    莫府？

    莫大勇的府邸。

    兜兜转转，事情又回到莫大勇这条线上。

    她本以为莫大勇只不过是个恶官，和恶灵扯上关系的只是那几个作乱西洲的兄弟，但现在看来事情远不是那么简单，她才刚刚踏进这座宅子就能感觉到异样的气息，然而在宅子外面之时却丝毫察觉不到。

    “这是结界？”

    凌暖在宅子大门附近发现了结界，结界的力量很诡异，仿佛安全不存在，也没有任何的力量波动，所以隔着远距离她根本察觉不到，只有在穿过结界的那一刻她才能感应到极其细微的结界能量波动。

    这个结界隔绝了莫府里浓郁的邪恶之气，只有进入到这个结界之内才能看清里面的一切。

    之前她怎么没到莫府看看呢？

    凌暖没再去想这些，继续暗中跟着那几个恶灵走，最后来到一个地下迷宫之中。

    这个地下迷宫几乎就是建造在整个莫府之下，弄了无数曲曲折折、弯弯摇摇的走到，不熟悉这里的人贸然进来定会迷失方向，被困其中。

    小灵突然冒出来，不像以前那般嘻嘻哈哈不着调，而且很凝重说道：“我感觉到了魔神的气息。”

    “你能感应到魔神的气息？以前怎么没听你说过？”

    “以前我觉得这些事离你挺远的,而且也没感应到任何魔神的气息,所以就没说。不过这里的魔神气息不强，看样子只是魔神来过，并不是他的封印之地。当初帝都城出现的那点魔神残识也有一些魔神的气息，但远不及这里的气息浓烈。由此可见，这个地方和魔神肯定有极大的关系。”

    “如果莫府真的和魔神有关系，那么趁此机会彻底解决了。”

    凌暖没再和小灵闲聊，放出无数的机械蜜蜂，开启扫描功能，获取迷宫的地图，很快就找到了被抓来的孩子。

    那些孩子分别被关在十几个密室之中，每一个密室都有几十个孩子，看样子性命无忧，只是受到巨大的惊吓，有些刚刚被抓来的一直哭个不停。

    小金也被关在密室之中，相比那些吓得恐惧惊慌的孩子，他倒是镇定许多，没有丝毫的害怕,见旁边一个小女孩哭得厉害，于是安慰安慰她，“别哭了,我姐姐很快就会来救我们的。”

    小女孩刚被抓来没多久，还没从恐惧中适应过来，哭的时候也无人安慰，直到小金和她说话，她心里仿佛找到了那么一点点安全感，不由自主的往小金那边移动，来到他身边，“你姐姐真的会来救我们吗？”

    “会的，我姐姐可厉害了。”

    一旁的小男孩讥讽道：“你就吹牛吧。这个地方诡异得很，抓我们来这里的全都是那些鬼怪一样的东西，而且数目很多，你姐姐就算再厉害也不可能救得了你。她要是真的赶来，恐怕你还没见着她，她已经被那些怪物给吃了。”

    “可是我姐姐已经来了。”小金自信满满道，一脸的傲娇。

    “吹吧吹吧，继续吹。”

    就在这时，凌暖凭空出现在密室中，将里面的孩子都吓了一跳。

    小金一见到凌暖一副讨要表扬的样子，笑嘻嘻道：“姐姐，我刚才表现得好不好？”

    凌暖摸摸小金的脑袋，夸赞他，“好，非常好。”

    “嘻嘻。”

    “接下来你的任务就是保护好这些孩子，我会打开虚空甬道，将他们送到安全的地方，你留在那里保护好他们，安慰他们。”

    小金拍拍胸膛，“姐姐放心，我一定保护好他们的。”

    因为这些孩子的情绪都不稳定，一有什么风吹草动都会闹出不小的动静，很容易引起那些恶灵的主意，而且也没那么多时间一个个安抚好他们的情绪，所以凌暖没有多说废话，直接将密室里的孩子传送走，送到白土村那边。

    将十几个密室的孩子全部传送走之后，凌暖就根据地图所示，来到地下迷宫的中心之地，一个布置大祭台的地方。

    祭台之下，尽是白骨，尽是煞气，甚至可以说是用白骨搭建出来的祭台。

    在祭台的中心，悬浮着一团极其浓郁的黑雾，那黑雾之上散发着极强的邪煞之气。

    小灵又从凌暖的身体里冒出来，“小心点，魔神的气息就在那黑雾上。”

    已经如此近距离的接触，即便没有小灵提醒，凌暖也能感觉得到团黑雾上的魔神气息。

    如今的她已经不是以前的小白，对阵法封印之道也是了如指掌，所以祭台四周的阵法封印她一眼就能看得明白，心里做了个大胆的猜测。

    “小灵，你说当初魔神会不会被分离封印在各处？”

    “你是说……”

    小灵也有这样的猜测。

    魔神如此之强，被封印数百万年还未能破封，有那么一点不符合常理，除非他的神魂被分离分别封印。

    “不管我们的猜测是不是正确的，这个地方必须要毁掉。”凌暖利用机械蜜蜂秘密扫描整个祭台的详细情况，然后通过仪器以及系统计算，算出这个祭台大概的威力。

    只是结果有点出乎她的意料。

    按照这个祭台的结构以及能量波动的幅度数据来看，威力的确是很强，恐怕单靠她一人之力难以将之毁去。

    机会只有一次，如果一次不能成功，那么必定会打草惊蛇。

    刚刚她把所有的孩子都救走了，用不了多久必定会发现，所以她的时间已经不多。

    (本章完)

