    即便文慧对韩若青甚是尊重，但韩若青并没有感觉到温暖和温馨。

    只是觉得这个女人是在装样，就是为了装给霍雷霆和王爷看的。

    反正这个女人到底有什么目的，抱着什么样的心思，带着什么样的任务前来……

    韩若青还是要小心谨慎一些，多多观察这个女人的目的！

    霍雷霆却不满的冷哼了声，“还能有什么事，肚子疼竟然还闹得这么大动静，让墨寒都担心，你这个王妃真是做的越来越不称职了！”

    他怎么看韩若青怎么不顺眼，这会儿毫不掩饰他对韩若青的讨厌和厌恶。

    厉墨寒不忍霍雷霆这么说韩若青，替她说话，“王妃身子不舒服而已，义父说话不要咄咄逼人。”

    他不明白！

    为何霍雷霆总是这么对待韩若青。

    韩若青哪里都比较好，又不像那些有心机的女人，霍雷霆为何总是看不到她的好。

    好像总有意无意的在拆散自己和韩若青。

    可是霍雷霆最不喜欢的，就是厉墨寒偏袒韩若青。

    这会儿厉墨寒替韩若青讲话，霍雷霆就更加生气了，直接站起来便怒视道，“怎么了？我就是说她一句，你能顶我十句，看来你现在宁愿在乎媳妇儿，也不愿意在乎我这个义父了！”

    “义父你这话说的严重了！”厉墨寒冷目说道。

    韩若青不想因为自己，而惹的厉墨寒和霍雷霆争吵。

    她只能站出来表示道，“霍叔，儿媳也没有生什么病，就是吃错了东西，吃的太油腻了肠胃不舒服，肚子有些疼罢了。而且王爷也是担心我，还请霍叔不要这么怪罪王爷。”

    她已经把好话说到这个份上了，一般识趣儿的人总不会久久不放。

    但偏偏霍雷霆就是这种不识趣儿的人！

    他从来不听韩若青说什么，也不管韩若青在做什么。

    只要是有关于韩若青的事儿，他就各种不耐烦，“我看你是在王妃的位置上坐的太久了，吃东西竟然这么挑剔，墨寒堂堂王爷都没有说挑这挑那的，这些饭菜又没有什么问题，怎么到了你那里就吃不得了？”

    他各种嫌弃韩若青，并指责她的过错，“我看你就是想要借由这个机会，说我的厨子不好，想给我一个下马威对不对？”

    这种争吵的日子，对于韩若青来说早已经习惯了。

    她并没有被激怒，反而淡淡的说了一句，“不过就是肠胃不舒服，霍叔这么大动静，不知道的还以为我做了什么坏事呢，是不是哪天我被人给杀了，你还要嫌弃我脏了你的地儿？”

    明明只不过是一句轻描淡写的话，但落在霍雷霆的耳中，却觉得韩若青是在指责他。

    他的火气蹭蹭往上涨，还想要继续说些什么。

    文慧在一旁见到事情有些受不住了，赶紧劝慰，“霍叔别动怒，其实你要换一种想法，谁都有身子不舒服的时候，王妃娘娘也是平常人，也会有身子不适，咱们大家要互相体谅啊，何必动怒。”

    她语气温柔，就仿佛一阵春风拂过心头。

    霍雷霆的怒火，也被文慧的几句话慢慢的平息了下来。

    但他依旧看韩若青不顺眼，只是恨恨的瞪了她一眼，然后便自顾自的重新坐了下来。

    厉墨寒立刻吩咐下人重新换了一些菜，而且是一些清淡的菜式，毕竟韩若青现在有了身孕，吃不得太油腻的东西。

    霍雷霆虽然不满，但也并没有继续说些什么了。

    就在几人用着完善，外头却已经淅沥沥的下起了雨。

    伴随着雨声，霍雷霆提议，“既然外面下雨了，你们回去路也不好走，不然今天就在我府上先住下来休息吧，反正这里地方也大。“

    他还是希望让墨寒留在自己身边，不想让他们就这么回去。

    否则墨寒不在自己的眼皮子底下，很容易被韩若青给迷惑了。

    韩若青并没有说些什么，文慧也是一副任由厉墨寒差遣的表情。

    但是厉墨寒却沉着声音表示道，“那倒不必了，看外头的这雨的架势应该下不了多久，等这雨停了之后我们再回去也不迟。”

    “既然下雨了就留下来，何必要这么着急回去呢？”

    厉墨寒由不得霍雷霆，“霍叔别胡闹了，本王还有许多公事要处理，况且知府大人晚一些也会要本王过去商量一些大事。”

    “本王总不能因为一场雨，而耽搁了江州城的公务，还希望霍雷霆能够体谅！”

    霍雷霆神色顿时猛沉。

    他心里不高兴极了，因为墨寒已经很久没有顺着他的意思去做事了。

    但也知道……墨寒是做大事的人，也很忙，这个时候若是极力的把人留下来，反而不大好。

    他就算不高兴也没说什么。

    “罢了罢了，既然你有事要忙，我也就不强留了，等你们吃完饭之后雨停了就走吧。”

    霍雷霆一副破罐子破摔的样子，不耐烦的挥了挥手。

    不过他却并没有在心里怪罪厉墨寒，反而还认为墨寒这个样子，就是因为韩若青这个王妃做的不到位。

    而且韩若青应该不愿意留在这里，墨寒为了她才要离开的。

    一瞬间！

    霍雷霆对韩若青的厌恶又增加了几分，连看都不想看她一眼。

    吃过饭之后，外头的雨并没有停下来的意思，几人就在前厅坐下来闲聊。

    厉墨寒想起来的目的，主动又劝了霍雷霆，“义父，既然来都来了，不然就让王妃给你把个脉瞧瞧吧，就当给你请个平安脉。”

    他和韩若青就是要看看霍雷霆的身体到底是发生了什么情况，这孩子到底是怎么出生的！

    不过霍雷霆依旧毅然决然的拒绝了，“不用了，我的身体我自己清楚，我现在感觉我身体强壮极了，一点毛病没有，你不用担心我的身体情况，把脉一事多此一举了。”

    见霍雷霆仍旧拒绝，韩若青下意识的看了一眼文慧。

    文慧也不知道想到了什么，也跟着劝霍雷霆，“霍叔不然就同意吧，虽然没病最好，但偶尔还是要把个平安脉，这样大家都放心，反正也不劳心劳累的，就让寒王妃给你看看吧。”

