    京城。

    一家酒店。

    之前给赵德柱下套，玩仙人跳，把赵德柱‘罚’光了的强哥和那个妖娆女人，被两名午门成员，狠狠的踹倒在地。

    看着躺在地上的强哥和妖娆女人，午门明面上，仅存的老大，楚河，拿出了一张照片，丟在强哥和妖娆女人面前，冷哼一声，“你们说的暴发户是不是他？”

    “不……不是。”强哥和妖娆女人看了一眼照片，脸色一变，连连摇头。

    是吗？

    当然是了。

    可他们不敢承认啊。

    毕竟，他们坑了赵德柱的钱，楚河等人一看就不是善茬，上来就把他们揍了一顿，看上去跟赵德柱是一伙的。

    现在承认了，岂不还要挨揍？

    “哼。”楚河冷哼一声，“既然不是他，那你们也就没用了，来人，杀了吧。”

    “是。”

    其中一名午门成员，掏出了枪，撞上了消声器，对准了强哥和妖娆女人。

    “别，别，是，是他就是他，不要杀我们……”强哥和妖娆女人见状，吓得脸色惨白，裤裆也全都湿了。

    一股骚气冲天而起。

    吓尿了。

    “告诉我，这个人现在在哪？我看你身上的衣服是他，他现在穿的是什么衣服？”楚河很愤怒。

    一开始，以为赵德柱很穷，要么沦为乞丐，要么会去工地搬砖，可谁想到，人家赵德柱有的是钱，早已经改头换面了。

    穿着那叫一个华丽和阔绰。

    这让他们知道，之前到乞丐堆里，去工地寻找赵德柱的方向是错了。

    等他们反应过来，拿到赵德柱新的照片后，所有午门成员，全体出动，依旧没有能够找到。

    赵德柱就像从消失了一样，搞得楚河等午门成员都怀疑，赵德柱是不是已经离开了京城。

    就在他们下一步不知道该怎么做的时候，无意间听到强哥和妖娆女人的对话，被他们仙人跳的人，怎么听都像是赵德柱。

    这也难怪这么久，出动这么多人，依旧找不到赵德柱了。

    赵德柱没钱了，衣服也被抢了啊。

    还按照穿着一身名牌，戴着金项链，戴着名表的模样来找赵德柱，能找到才怪。

    “我不知道他在哪，但我之前的衣服送给了他……”强哥连忙掏出手机，打开了一张自己的照片，“我之前穿的就是这身衣服，现在应该就在他的身上。”

    “老大，这衣服……有些眼熟，好像在什么地方见过……”这时，一名午门成员兴奋的说道：“哦，我想起来了，在天桥下，一个缩在角落的一个乞丐，穿的就是这样的衣服，而且，非常的不合身，绝对是赵德柱没错。”

    说着，这名午门成员，上前踹了强哥一脚，“你他么的干的好事，让我们浪费了那么长时间。”

    如果不是因为赵德柱被仙人跳了，别坑了，午门成员相信，以他们的能力，早就把赵德柱抓到手了。

    要不是如此，他们也不会之前遇到赵德柱而没认出来。

    “走，去天桥。”楚河大手一挥，转身就走，刚走几步，目光落在其中一名午门成员的身上，“把这里处理干净。”

    “是，老大。”

    那名午门成员点了点头。

    “噗！噗！”

    随后，两声装了消音器的强响声响起，强哥和那个妖娆女人，一脸惊恐的倒在了血泊之中。

    ……

    秦市医院。

    在秦帝初见赵德柱时，是赵德柱准备卖人参，秦帝发现赵德柱卖的人参中蕴含着不弱的灵气。

    那时的赵德柱，虽然皮肤黝黑，穿着也很朴素，还背着一个鱼鳞口袋，但整体还是干干净净的，精神状态也挺好。

    而此刻的赵德柱，浑身上下脏兮兮的，头发也如同鸡窝，一身衣服也很小，非常的不合身，还露着肚皮。

    男人的露脐装？

    这就让秦大少感到非常的意外了。

    毕竟，之前买人参，秦帝可是给了赵德柱十万块，怎么会混成这样？

    秦大少问其发生了什么，赵德柱也是扭扭捏捏，难以启齿。在秦帝知道事情经过后，秦帝知道，赵德柱遇到仙人跳了。

    关键是，赵德柱还不知道，多少对那个假警察心存感激。

    “秦帝，我因为一些原因，要离开京城了。”赵德柱一脸歉意的说道：“我也不知道我什么时候会回来，你那九万块的定金，也被罚了光了，不过你放心，只要有机会，我一定会给你送人参来的。”

    之前赵德柱遇到一群黑衣人四处抓他，他知道，京城对他来说不安全了。

    必须尽快离开。

    可他毕竟收了秦帝九万块订金，他不想一走了之，所以，便在临走前，要跟秦帝说明一下情况。

    他不知道秦帝在哪，但秦帝之前跟他说过，秦氏医院是秦帝家的，他就来了医院，不过，由于他穿的脏兮兮的，人家医生在为他简单检查以后，发现他的身体很健康，根本就不让他在医院久留。

    在这一点上，秦氏医院的医生，已经做的非常的不错了。

    换做是其他医院，还给你检查？

    不把你打出就不错了。

    进不去医院，赵德柱也不知道在什么地方找秦帝，刚巧认出了秦帝停在停车场的车，于是，他就缩在一个车旁，一直等待，很幸运，他没让他等太久，就让他等到了秦帝从医院中出来。

    “这些你都不用考虑太多，也不要有什么心理压力。”秦帝微微一笑，说道：“等你有时间，你再给我送来就行。”

    路沉鱼一族的血莲花内，就蕴含着浓郁无比的灵气，路沉鱼也回家叫人去了，对人参内的灵气，秦帝也就没那么的渴望和迫切了。

    有牛肉谁吃豆腐不是？

    秦帝想了想补充道：“要不这样，你把你家乡的地址告诉我，我有时间去你家乡收购也行。”

    现在的秦帝还等着路沉鱼一族的人来给他送灵气，可没时间去赵德柱的家乡。

    “不能去，不能去……”秦帝一提到赵德柱的家乡，赵德柱的脸上，便露出了惊恐之色，连连摇头说道：“我的家乡，去不得，我也是好不容易逃出来的。”

    “逃出来的？”秦帝皱了皱眉头。

    自己想离开家乡，还要逃？

    “嗯，我是逃出来的。”赵德柱深吸一口气，压低声音说道：“我的家乡，是一个很偏僻的山村，还有一个非常恐怖的名字，叫侍魔村。”

    “侍魔村？”

    秦帝还第一次听说，这种带有恐怖色彩的村子。

    “是的。”赵德柱继续说道：“秦帝，我告诉你，你可千万不要告诉任何人，你就当做没听说过，不然会给你带来灾难，你会被村长抓走的。”

    赵德柱的声音更低了，“我们侍魔村很偏僻，在一座幽深的大山山谷之中，在地图上都找不到。”

    “但凡是侍魔村的村民，一辈子都不能离开村子，这是我们侍魔村的村规。”

    “我们只要老老实实的待在侍魔村，可以什么都不要做，想要什么就有什么，只要提前一个月跟村长说就行，只要有的，村长都会满足给我们。”

    “什么手机，电脑，电视，DVD，影碟什么的，只要提前申请，村长从来都没让我们失望过。”

    “除了这些之外，村长每个月都会按时派人，给我们送食物，水果，蔬菜，我们想吃什么，村长就给我们什么。”

    “但只有一个要求，就是不能离开村子。”

    “看上去，我们侍魔村的人，就像是过着神仙般的生活，可在侍魔村，是没有网络，没有手机信号的，除了村长家有一部电话，也只有村长才能跟外界进行联系。”

    “老一辈的人还好，但对我们这些年轻人来说，侍魔村生活条件虽然好，但这跟坐牢没什么区别。”

    “尤其是我们通过报纸，杂志，认知到了外面的世界后，让我们对外面的世界，充满了向往。”

    说到这，赵德柱忍不住打了个寒颤，“在我之前，我们侍魔村就有几个比我大一点的人，偷偷离开了村子，不过，没过多久，就全都被抓回去了。而那些被抓回去的人，第二天就不见了，再也没出现过。”

    “慢慢的我们知道，谁敢离开村子，村长就会派人四处抓人，一旦被抓回村子，就彻底失踪。”

    “那些失踪的人，我们都怀疑被村长杀害了。”

    “不许离开村子，离开被抓回，就消失了？”秦帝忍不住皱了皱眉头，“那这么说，你也是逃出来的，你们的村长，已经开始派人抓你来了？并且还知道，你在京城？你怕被抓，所以才要离开京城？”

    “是的。”

    赵德柱点头说道：“我之前在天桥下，就遇到了抓我的人，不过好在，那个警察对我的罚款，让我变成了现在这副模样，不然我就被抓了。”

    “秦帝，我要走了，再不走就要被抓了。”赵德柱一脸惊恐的说道：“我可不想被抓回去，然后消失。人参的事，我会找机会偷偷溜回去，挖一些给你送来，不过，我也不知道要等到什么时候，还有没有机会。”

    说着，赵德柱转身就走。

    “等一下……”秦帝连忙上前，挡住了赵德柱的去路，“就你现在这模样，身上一分钱都没有，你能去哪？而且，按照你所说，你们村长的能力很强，你觉得你能逃得掉吗？”

    “逃不掉也要逃。”赵德柱一脸坚定的说道：“在我决定逃离侍魔村的那一刻起，我就做好了被抓，被杀的准备了。我现在是能活一天是一天，不过你放心，在我被抓，被杀前，我一定会把人参给你送来的。我爹告诉我，做人要有诚信。”

    “嗯，我相信你一定会做到，但你这样一个人四处逃窜，实在是太危险了。”秦帝开口说道：“我们秦家在京城，还算有点实力，这样，你留在京城，住在我家，等我处理好手里的事情后，我和你一起回侍魔村看看。说不定，以我们秦家的力量，能解决你们的村长。”

    侍魔村这个名字就充满了恐怖色彩，再加上，侍魔村的村长，会为村民们提供一切，村民想要的。

    唯一要求就是不可离开村子，而一旦有人逃离，村长就会进行抓捕，抓回去了，也全都消失了。

    这在秦帝所看来，这个侍魔村绝对不简单。

    还有就是，在遇到赵德柱卖人参前，李书墨可是买了不少的人参，补品之类的东西，可秦帝却没有发现那些人参中蕴含灵气。

    赵德柱就有四株人参，每一株竟都蕴含灵气。

    而这些人参都产自侍魔村。

    侍魔村的人参蕴含灵气。

    为什么？

    再者，在侍魔村除了蕴含灵气的人参外，是否还有其他好东西？

    秦帝很好奇，也很想去一趟看看。

    不过，路沉鱼回族叫人了，用不了多久就会回来，他这个时候跟着赵德柱离开京城去侍魔村，那岂不是让人家白跑一趟？

    又不是那么着急去侍魔村。

    “不行，不行。”赵德柱连连摆手说道：“我们村长很强的，我不能因为我，连累你和你的家人。而且，村长为了抓我回去，一定会不择手段，谁要是阻止，也会跟着倒霉，秦帝，我知道你为了我好，但我不能把你拉你下水。”

    “赵德柱，实不相瞒，在你看来，你们村长很强，但我还真没放在眼里。”秦帝眉头一挑说道：“听说过京城三大家族吗？”

    秦帝竟然被鄙视了。

    堂堂京城三大家族之首的秦家大少爷，被人看不起了。

    “没听说过。”赵德柱茫然摇头。

    “……”

    秦帝一下子被呛住了，“这样跟你说吧，我们秦家是京城三大家族之首，也就是说，我们秦家是京城最为强大的家族，是整个京城最厉害的家族。”

    “还有我，秦帝，则是京城第一大少，没人再比我更厉害了。”

    “你觉得是你村长厉害，还是我们秦家更厉害？”

    “应该是我们村长吧？我们村长敢杀人。”赵德柱对什么京城三大家族之首，什么京城第一大少，完全没什么概念。

    但他们的村长不同，整个侍魔村的村民，都被村长管控，更重要的是，曾经逃出村，被抓回去的人，全都消失了，所有人都认为，消失的人都被村长杀了。

    村长是敢杀人的。

    秦帝敢吗？

    “……”

    这一下搞得秦大少不会了。

    ……

    与此同时。

    牧家的一处秘密别墅的地下室中，此刻摆放着六具尸体。

    看着六具尸体，日本山口组的少组长，加藤拓太郎，脸色变得凝重了起来，深吸了一口气，对着牧悠然说道：“牧先生，他们就是我爷爷派来的六名忍者。”

    “加藤少组长节哀。”牧悠然脸色沉重，心里却忍不住骂娘。

    这就是你说的，可以杀秦帝的人？

    结果呢？

    人还没进入京城，在灵雾山就被杀了。

    还杀秦帝？

    秦帝面都见不到。

    废物。

    牧悠然对加藤拓太郎无比的失望，当然，他却没有表现出来。

    “我爷爷派来的这六名忍者，全都是修炼的隐身术的忍者，本身战力虽然不是太高，但刺杀手段极为恐怖。”加藤拓太郎沉声道：“他们在日本，执行过很多次暗杀任务，从来就没有失败过，没有他们杀不了的人。”

    “……”

    牧悠然默默听着。

    没有他们杀不了的人？

    现在他们以后，也别想再杀人了。

    “牧先生，你也不是普通人，拥有着不弱的实力，倘若六个你无法看到的敌人，随时都会对你进行必杀一击，你认为你活下去的希望有多大？”加藤拓太郎看向牧悠然。

    “看不到的敌人？”牧悠然微微皱眉，“你所说的隐身术，不是借助环境，让他人产生错觉，不是一种隐藏自己的手段，而是彻底隐身？”

    “是的。”

    加藤拓太郎点头。

    “如果是这样，不需要六个人，只需一人，我便必死无疑。”牧悠然这一刻，突然变得认真了起来。

    他一开始以为，所为的隐身术，不过只是障眼法罢了，结果却不是。

    那就太恐怖了。

    面对一个看不到的敌人，那不是任人宰割吗？

    “可他们全都死了，被人杀了。”加藤拓太郎指着其中三具忍者的尸体说道：“这三名忍者，全都被人刺穿了心脏，是被一击必杀的，脸上还充满了惊恐。”

    “很明显，他们对自己被杀，感到无比的震惊和不敢相信。”

    “再看看这两个，他们两个在死之前，受了重伤，而且，大腿上都有刀伤，应该被逼供之后被杀的。”

    “最后这一具，身上伤很多，杀他的人，与杀其他四名忍者的人，应该不是同一个人。”

    加藤拓太郎继续分析道：“最后这一名忍者暂且不说，其他五名忍者，尤其是前三名忍者，应该都是在与敌人战斗时被杀的，而他们都是修炼的隐身术的忍者，在战斗时，必然会进行隐身。”

    “即便如此，依旧被一击必杀。”

    “而想要做到这一点，对方实力不仅强大，更重要的是，隐身术对对方是没什么用处的，对方是可以看破隐身术的。”

    “不然，这三名忍者不会只挨了一剑。”

    “而想看破隐身术，至少要宗师境的修为才行。”加藤拓太郎沉吟道：“杀他们的人，至少是宗师境的高手。”

    “宗师境？”牧悠然心头一颤。

    “这六名忍者，是我爷爷派来杀秦帝的，他们走的是非法途径，秘密入境的，可以说，没人知道他们会来华夏国，结果，却被宗师境高手所杀。”加藤拓太郎看向牧悠然，“牧先生，你能不能给我一个解释？”

    日本山口组派高手来华夏，除了加藤拓太郎外，在华夏国也就只有牧悠然知道了，虽然牧悠然不知道，山口组的高手通过什么途径进入华夏国。

    但他知道有人进来。

    “你不会是在怀疑我吧？”牧悠然轻笑一声，说道：“加藤少组长，我虽然知道山口组会派高手潜入华夏国，但目的是杀秦帝，秦帝与我是有仇的，我为什么要出卖你们？根本就说不过去。”

    “好有……”

    “你也不要太过高估你们山口组的能力，他们六个人潜入华夏国，的确是一个机密，但你们也别太小瞧秦家。”

    “秦家作为京城三大家族之首，影响力不只是在京城，在整个华夏国都很大。”

    “之前，你又派人袭杀秦帝，那个被你派出去跟踪秦帝的人，也已经失联，不出意外，人已经死了。”

    “从这种种来看，秦家是知道你找秦帝报仇，要杀秦帝的。”

    “不然，我为什么要将你带到这里躲藏起来？就是怕你被秦家的人找到，现在说不定，秦家的人正在四处找你。”

    “既然秦家知道你要杀秦帝报仇，秦家岂会坐以待毙？必然会进行反击，也会时刻关注着和你有关的一举一动，如此一来，你们山口组派来的这六名忍者暴露了行踪，并且在进入京城，对秦帝动手前，被秦家清理掉，也是可以理解的。”

    “你是说，是秦家的人，杀了我们山口组的六名忍者？秦家会有宗师境的高手？”加藤拓太郎瞪大了双眼，不敢相信。

    总是境高手又不是大白菜，偌大的华夏国，只怕也没有多少。有，也都在那些隐世门派这种。

    “我不知道，这只是我的一个推测。”牧悠然淡然道：“至于你信与不信，你就是你的事了。不过，这种可能性很大。”

    加藤拓太郎先是派人袭杀秦帝，之后又派人暗中跟着秦帝，最后那些人，要么被杀，要么失联了。

    每一个回来的。

    这已经很好说明了，秦家开始有动作了。

    这个时候，已经不是加藤拓太郎，要不要继续报仇的事了，而是人家秦家会不会放过他加藤拓太郎了。

    事情发展到了这一步，牧悠然就算抽身而出，加藤拓太郎也不得不继续下去。

    “加藤少组长，你现在只有两个选择，第一，继续报仇，第二，就是尽快离开华夏国，返回日本，不过……”牧悠然话音一转，“无论你选择哪一个，都没那么容易，依旧要让你爷爷继续派高手潜入华夏国，哪怕是走，也要有人保护，实力还不能弱了。毕竟，我也没想到，秦帝竟有宗师境高手保护。”

    “在宗师境高手面前，无论是想杀秦帝，还是想全身而退，其实结果都差不多，都要有能够对付宗师境高手的力量才行，否则……”

    牧悠然没继续说下去，但加藤拓太郎却明白了……他会死！

    “牧先生，我需要打个电话。”加藤拓太郎的脸色，变得无比凝重起来，他现在需要摇人来保护他。

    “加藤少组长，我不得不提醒你的事，我们牧家的这个住所虽然几乎没什么人知道，但也不是没人知道，段时间内，秦家的人不会发现，但时间一长……”牧悠然说道：“留给你的时间并不多。”

    “多谢牧先生提醒。”加藤拓太郎鞠躬道。

    “好，那我就先出去了。”牧悠然转身离开了密室。

