    “张苍？”

    秦王政闻此，只是浅浅一笑，没有回应李斯。

    儒家的事情，自己心中也有数，只是未能够定下真正之谋，是故，想要一问眼前诸人，发散些许思绪。

    丹凤之眸闪烁亮光，落在李斯旁侧的张苍身上。

    其人现为秦廷的御史，掌言论，参与议政。

    “伏念师兄道理浑厚，名望甚足，儒家之内，同代之人，鲜少有人可比。”

    “其人虽在咸阳，对儒家八脉弟子所为应知晓，也如丞相所言，并不能够真正管辖八脉弟子，然……伏念师兄修圣王之道，也不会参合那般之事。”

    “威德之道，浩然行之。”

    张苍近前，略有思忖，徐徐言落。

    “陆贾？”

    秦王政如旧没有给予评价，心间深处，已然有所感。

    随即，又看向一人。

    “儒家八脉弟子，伏念掌门所居为孟轲子一脉，数年来，诸国儒家之人，多为七脉弟子，伏念掌门尽管在咸阳。”

    “可……儒家之内也有主事者，未必不是借助诸国之乱，削弱其余七脉之力，待此行归于桑海，一匡处理，整合儒家。”

    入秦廷为官，数年来，也大举明悟秦法之道，也明悟大王对诸子百家的看法，游侠之人，不用说，只有一条路。

    而儒家，尽管危险……还有选择的余地。

    看得出，大王对于伏念掌门很欣赏，那就是儒家的机会，目下诸夏大势，不出意外，当会在接下来数年，决出最后局势。

    三晋即将不存，燕国不存，只剩下楚国与齐国，齐国数十年来不修兵戈，难以抗衡秦国，唯有楚国。

    然……无论秦国到时候是否对楚国动手，整个淮水以北诺大诸夏之地，已然全部纳入秦国掌控，以秦法贯彻其内。

    秦国的国力只会更强，楚国……他们并不看好。

    舆图之上，齐鲁之地早晚为秦国势力所占，不得不谋。

    “儒家小圣贤庄有三位掌事当家，其余两位未出？”

    听到这里，秦王政面上浅浅笑意而出，诸人之语，颇有道家阴阳相济之妙，儒家有三位掌事当家。

    现在，只有一位。

    “七脉相争，难以抉择。”

    李斯一语。

    “寡人三年来，也不时与伏念论道，于圣王之道有所了解，此行伏念归于桑海，其余两个当家之位，当定下。”

    “接下来，无需理会齐鲁儒家之事，目下之要，乃是尽快攻灭燕国，魏国之事，王贲也已经动兵了。”

    区区一个儒家，自然不值得自己这般伤心，然……涉及齐鲁之地，不得不如此，一个小小的百家，能够影响这般大。

    儒家……纵然将来为自己所用，也不能够如此。

    踱步上首，简单言语，

    机会……已经给过儒家了，就看儒家怎么应对了。

    “喏。”

    李斯又是一礼，对于燕国与魏国之事，近月来，国府上下，一直在忙碌，调遣民力、辎重、车马……未敢有所迟疑。

    “武真侯从江陵之地传来文书，国府上下可有应对？”

    灭燕之事，中枢上下，已经定论，只要上将军王翦那边不出现问题，一切都不会有太大侵扰，燕国覆灭，时日长短罢了。

    灭魏之事，王贲也有定论，不日将会送来最后的攻略文书，期时，中枢也将探讨魏国平定之策。

    一举出兵两国，都是要行灭国之举，秦国数百年以来，罕见，然……秦王政很有信心，奈何王弟不在咸阳，否则，当可助力一二，落下些许功勋。

    念及此，又是一眼落在李斯身上。

    “已然准备完毕。”

    “武真侯从江陵传来的文书整治之策，堪为四郡一体一同拓展之策，咸阳国府这边不需要提供太多东西。”

    “大田令郑国正在挑选得力之人，国府其余行署，也都在挑选后备之员，以为调遣四郡所用。”

    李斯连忙回应。

    武真侯亲自传回来的文书，国府上下岂敢有所怠慢。

    甚至于武真侯的文书刚传入咸阳宫不过一个时辰，大王便是有批语落下，口令国府上下尽快将事情办妥。

    “果如武真侯文书之言，国府上下可有所论，五年之内，四郡可拓展如何？”

    秦王政颔首以对，由着中央学宫的存在，直接为国府培养大量储备人才，各大行署都有，是故王弟所托，并非难事。

    依照王弟所传的文书，秦王政也很赞赏，就是一些政策略微宽松了。

    “自商君行法以来，秦国国力日益强盛，与诸国征战，屡屡有胜，国土逐步扩大，如武真侯文书所言，核心区域，仍旧在关中、陇西。”

    “其余郡县略有不足，果如武真侯文书所言，则五年之后，南郡、黔中郡、巴郡、蜀郡当计然互联，直道通畅，根基可铸就。”

    “再有得力郡守给予相佐，则二十年后，四郡之地可为浑厚，可有足够之力，向南方百越之地推进。”

    武真侯的文书，国府之内，能够阅览的也不超过十个人，其上言语很是明朗，不为疑难，非如此，文书之妙，不仅在于四郡，更有深层含义。

    怕是……这才为大王上心之意。

    以直道贯通为先，兵戈推进驻守，计然横行，法理推进，庶民修养，二十年后，可重现越国之经历。

    四郡当如此。

    推及其余秦国郡县，关外诸多郡县亦可如此，旧韩之地、赵地，甚至于接下来的燕国之地，魏国之地，都可如此。

    就是同现今秦国耕战主法不合，颇有些文信候吕不韦之时的策略，不知大王如何判论。

    “武真侯总管督辖四郡要务，五年之内，但有所求，国府上下，需全力配合，不得懈怠，果有所成，堪为大功。”

    一天下大势容易，一天下之后呢？

    三代以来，多为封建邦国，天子居中，封建诸侯以为拱卫，然……大周以数百年来的铁血代价表明，封建邦国有颇大弊端。

    可若是不行封建邦国，则又有何路？

    郡县一体？

    虽可，然……秦国于边远之地的掌控极为孱弱，与其那般，或许封建王族之人为诸侯，坐镇边远之地，更为放心。

    目下诸夏，秦国独强独霸，国力旺盛，只要按部就班，一匡天下不为难事，所难者便是一天下之后诸般事。

    百多年前，秦国所属之地不过方圆千里。

    国君坐镇都城，掌控或可随心。

    如今，秦国所属之地方圆三千里，甚为辽阔，李斯一言说的很对，尽管秦国国土很大，大力核心仍旧在关中、陇西。

    渭水以南的诸多郡县，更多为屏障防卫之用，填充府库比重不大，关外更是东出所得，数十年来战乱频繁，难以生产。

    目下，又得了韩国之地、赵国之地，设立崭新的郡县，派遣吏员，给予极力恢复秩序，恢复生产，可……那些手段暂时可用。

    将来或是不妥。

    咸阳庙堂之上，中枢之人，虽不少，可目下重心仍旧在攻灭山东诸国上，由着燕国使者刺杀自己，秦王政觉得不需要对那些诸侯国施以怀柔。

    大军灭之就行了。

    是故，现在也该为将来之谋了，王弟在四郡之地上呈的文书，令秦王政眼前一亮，而且自己也相信，那份文书只是王弟前奏之语。

    定有更深之策随后，如此方合道家阴阳圆满之意。

    “喏。”

    李斯自然明悟事情轻重缓急。

    “你等先退下吧。”

    “伏念即将离开咸阳，你等也是儒家弟子，当迎送之，以彰大秦重才之心。”

    秦王政单手摆动，诸般事毕，不在多言其它。

