    

    第二百六十三章错综复杂，暗中谋划

    罗府议事厅内，在听完秦琼对高阳公主身份的解释之后，他终于明白李世民为什么要偏爱高阳公主了。

    这分明就是李世民抢了人家父亲的皇位，觉得心里过意不去，才想补偿高阳公主而已。

    不过说起来，李世民为这件事也付出了巨大的代价！

    对方宁愿冒着霸占嫂嫂的名义，也要保全高阳公主，真可谓是用心良苦。

    不过在当时那样的情况下，李世民也不得不那样做，毕竟在拿下李建成之后，对方的家人肯定是不能活的。

    就算李世民想要放过对方，其麾下的将士们也不会答应，谁也不希望十几年之后，自己还要面对李建成后代的报复。

    李世民只有用霸占这种方式，才能彻底保全李建成的妻子，以及对方腹中的高阳公主！

    想到这里，罗通眉头一挑：“此事，还真是错综复杂，如此看来，若是我们针对高阳公主的话，陛下是不会袖手旁观的！”

    秦琼点头，一脸无奈：“不错，以陛下的性格，除非高阳公主犯下大错，否则是不可能真的处罚高阳公主。

    好在高阳公主毕竟是一介女流，想必她也翻不起什么大浪，贤侄你只需避免长乐公主和她接触即可。”

    既然不能对付，他们也只能严加防范，不让高阳公主和长乐公主接触。

    人心隔肚皮，谁也不知道高阳公主为了让罗通回心转意，会不会对长乐公主下手，还是防着点好。

    罗通闻言连连点头：“此事我已经有了安排，三位伯父不必担心，倒是尉迟伯父，你马上就要启程去监督精盐开采一事了。

    届时，在精盐运输的路上，还请伯父多加小心！”

    他担心万一自己的精盐生意真的做起来，那王家的粗盐就没活路，对方会铤而走险打他们精盐的主意。

    尉迟恭哈哈一笑，拍着胸膛保证：“贤侄请放心，有老夫在，定保精盐万无一失！”

    “倒是长安城这边的局势，老夫有些放心不下啊，太子那边最近动作频繁，我还真担心他那边会出事。”

    说到太子，尉迟恭的脸色顿时沉了下来，笑意也全部消失。

    就连一旁的程咬金也冷笑着说道：“不错，这段时间，俺下面的人反映，有人想用钱财收买他们为太子卖命！

    也就是俺治兵有方，他们没有出卖俺，不然俺还不知道兵营里居然出了这么大的事情。”

    这话一出，罗通眼神一变。

    他知道，李承乾这是在为接下来的造反做准备！

    早点派人打入长安城十二卫兵营当中，自然是想多收买一些兵马为对方效命。

    明白这点，罗通眯着眼睛笑道：“既然他如此迫不及待想要动手，那我们也不能不防备！

    不过，此事毕竟证据不足，我们还不能以此上奏陛下，接下来一段时间，两位伯父只需暗中查找兵营内被收买的士兵即可！

    至于尉迟伯父那一卫兵马，贤侄我会以冠军大将军的身份暂时接管，这边由我负责。

    待到时间成功，我等再将这些证据呈上去！”

    现在还不是打草惊蛇的时候，他们必须等李承乾动手，再给对方致命一击，最后再拿出证据。

    只有如此，才能彻底拿下太子！

    李承乾毕竟是李世民的长子，要是此人没有真正出兵谋反，光靠一些证据，就算李世民相信对方会谋反，也不会定对方大罪。

    只有等到李承乾真的出兵谋反了，李世民才会下定决心！

    秦琼，程咬金和尉迟恭闻言互相看了一眼，这才纷纷点头答应。

    可他们不知道的是，就在他们议论太子李承乾的时候，对方已经在皇宫门口等着回宫的高阳公主了！

    巍峨皇宫，戒备森严，生着闷气的高阳公主坐在轿子里，一脸不甘心。

    她在思考，如何才能让罗通回心转意！

    就算罗通无法回心转意，她也不想让罗通好过。

    就她沉思之际，轿子外忽然传来一道声音：“公主殿下，太子殿下在皇宫门口！”

    一听李承乾在宫门口，高阳公主眼睛一亮：“停轿，停轿！”

    轿子还没停稳，高阳公主便冲了出去。

    “太子哥哥，你一定要给我做主啊，罗通的母亲，居然敢打本宫的侍卫！”

    她一过去，就抱着李承乾的胳膊撒娇，想让李承乾为她出头。

    今天她吃了这么大一个亏，她怎么可能就此善罢甘休。

    李承乾闻言心中一喜，他知道自己的计划终于成功了，高阳公主还是和罗通闹上了！

    不过，他表面上还是装作一副大吃一惊的模样：“这……怎么会这样，罗驸马的母亲居然如此胆大妄为！”

    “哼，本宫现在连去见长乐皇姐都不行了，太子哥哥，你一定要给我想想办法！”高阳公主拉着李承乾的手，一副不依不饶的模样。

    李承乾心中暗笑，有高阳这个麻烦，罗通接下来想要和他斗下去就难了。

    为了给罗通制造更大的麻烦，他拉着高阳公主一边朝皇宫走去，一边小声嘀咕：

    “皇妹啊，为兄早就告诉过你，想要让罗驸马回心转意，你必须让他的目光不能只放在长乐皇妹一个人身上。”

    “不知太子哥哥有何妙计？”高阳公主一脸喜色追问道。

    只要能让罗通回心转意，她还是愿意和对方化干戈为玉帛的。

    在高阳公主的期待下，李承乾笑着说：“如今罗驸马一心只在长乐皇妹身上，对你也没有好脸色，如此情况，皇妹你只能另寻美人了。

    只要能找出让罗通心动的美人，让罗通将注意力从长乐皇妹身上移开，他就不会再对长乐皇妹一个人好了。

    到那时，高阳皇妹你作为推举人，自然也有机会亲近罗通。”

    这话的意思很简单，他在教唆高阳公主对罗通用美人计，让罗通有别的女人。

    只有这样，罗通才不会只盯着长乐公主一个人女人。

    当然，因为现在高阳公主和罗通的关系很僵，所以不能由高阳公主来进行，得另外找人才！

    “本宫明白了，多谢太子哥哥！”高阳公主眼睛一亮，顿时反应过来。

