    云舒点点头。

    她同时和谢闵行和谢闵慎兄弟两人发微信，强调，不要去找她们。

    谢闵行电话立马呼到云舒这里，“你别想搞离家出走。”

    上次小妮子混话，谢闵行还记得呢，说什么自己也要离家出走一次。

    云舒：“放心吧老公，我带着儿子还有轻轻呢。”

    谢闵行不多问，“去十里古城么？”

    云舒回答是。

    谢闵行放心哪里的安保，他还是叮嘱了一句注意安全。

    夜晚，是她们小姐妹之间的时间。

    小家伙在室内睡觉，两个人坐在院子里一直聊天到深夜，林轻轻把积压在心中多年的委屈全部说了出来。

    她太累了。

    云舒：“轻轻，我找过你，你知道么？”

    “知道，你和江季哥一定会找我的。”

    如果哪一天，林轻轻失踪了，云舒和江季一定会找到老。

    “小舒，我那晚其实去看我妈了，我觉得陵园的环境很适合我，清静，凄凉，和我的性格很像。”

    云舒：“你要当守灵人？那你受的那片陵园生意可火爆了。好歹你现在也是个明星不是，怎么着当个守灵人，你粉丝不得去买个地？”

    “那我应该包很大一块地，然后挣一大笔钱，余生就靠着爷爷和小珝过日子。”

    云舒怎么会忘了，林轻轻身上还有两个人，一个年迈体质差的林爷爷，还有一个痴傻的弟弟小珝。

    “轻轻，你哭吧。”

    林轻轻今天已经哭得够了，听到这句话，她又忍不住，太委屈了，太累了。

    “小舒，你一定要幸福。”

    云舒：“你放心，我肯定会幸福的，你也别担心自己以后没人养老，我儿子长大后，反正要继承谢闵行的公司，让他也给你养老。”

    “好。”

    小家伙在床上躺着睡觉，他还不知道自己肩膀的担子又重了。

    林轻轻的病只有云舒知道，她们在回到谢宅的时候，两个人都沉默。

    谢闵慎还指望云舒帮她呢，结果云舒不见谢闵慎。

    这是林轻轻求她的。

    谢闵行也觉得云舒压抑了，“小舒，还想吃小面包么？今天给你烤两个。”

    云舒摇摇头，她扑倒谢闵行的怀抱，紧紧地搂着，“老公，上天对我太好了。”

    谢闵行：“小舒，作为朋友你答应轻轻不会告诉我们与她有关的事情，也作为朋友，小舒，你要好好地想想如何帮助轻轻摆脱困难。”

    云舒摇摇头，“老公，我没有办法帮她，我真的没有。”

    说着她无力的哭了。

    谢闵行的衬衣被小妮子的眼泪浸湿，他顺顺云舒的后背，“乖，没有办法咱就不想。”

    东山，林轻轻拿出自己的五千块钱，她准备出门。

    谢闵慎：“你去哪儿？”

    林轻轻：“有事。”

    她前脚出门，后边，谢闵慎发动车子跟着。

    林轻轻发微信告诉严明，想约他见一面。

    严明：“我在办公室，你来吧。”

    她今天去是为了感谢严明当初的帮助，她只能用现金来感谢了。

    谢闵慎身后跟着。

    到达医院，林轻轻将钱塞到严明的口袋，“谢谢你。”

    严明定不要，他们两个人在推脱这，林轻轻：“这是对你帮助哦我的感谢。”

    严明：“轻轻，你快别这麽说，我帮你只是因为喜欢你才帮你的。”

    “呵，严医生可真痴情。”身后细腻的声音响起。

    两个人的来回拉扯，谢闵慎早已经怒了。

    严明不怕事儿大，他抱着林轻轻的肩膀，将她藏在身后，“你不能欺负轻轻了，她要和你离婚。”

    谢闵慎二话不说，上去抡着拳头朝着严明的脸上砸去。

    谢闵慎下手没有轻重。

    严明一下子他站都站不稳。

    林轻轻上去扶着严明，“闵慎，你　怎么又打人。”

    轻轻竟然责怪他，好，很好！

    谢闵慎又一拳头。

    严明直接被谢闵慎一脚踹出办公室他飞到外边的走廊上。

    周围的病患和护士停足看。

    谢闵慎怒火烧脑，他提前严明，“你敢给我轻轻开高效药，你想死的吧。”

    上次的药，是高效的避孕药。

    谢闵慎的火气一并上来。

    严明的脸肿成两块。

    林轻轻赶紧上去，拽着谢闵射　的手说：“闵慎，是我要喝的不是严医生的错。”

    谢闵慎一下子推倒林轻轻，又一拳头锤在严明的肚子上。

    ……

    夜晚，老宅又变成了严肃的气氛。

    谢闵慎和林轻轻跪在地上，谢爷爷首座。

    谢家人脸上满的密云。

    “离婚？好。”谢爷爷起身，他一棍子打在谢闵慎的后背。

    “爷爷是我提出的，别打闵慎。”林轻轻在地上跪着往前走两步。

    谢爷爷听了林轻轻的话，拄着拐杖又焖力气的打在谢闵慎的后背。

    一个个的都这么大了还不让他省心。

    伤在谢闵慎的后背，痛在林轻轻的心。

    “爷爷，你打我吧，别打闵慎，我求你了。”

    谢爷爷：“你也要罚。”

    云舒好几次她都想说出林轻轻的病。

    古板如谢爷爷，他接受不了女子不会怀孕怎么办？

    谢家其他人异样的眼神伤害林轻轻怎么办。

    云舒退步了。

    “管家，开祠堂。”

    “爷爷，不要。”

    谢闵慎跪在那里，一句话都不说。

    谢爷爷冷冷沉重的开口，“第一，不懂家规，擅自说出离婚，跪一天一夜，第二，不问青红皂白医院打人，跪一天一夜。两天两夜，谢闵慎，你听清楚了么？”

    “是，爷爷！”谢闵慎似乎对长官的命令回答一般，简单洪亮。

    林轻轻拽着谢爷爷的腿说：“爷爷，我替闵慎跪一天一夜好不好，这事情都是因为而起。”

    “你？你们都要离婚了，你有什么理由替他跪。”

    谢闵慎起身，他一声不吭的进到大门后。

    就这大门的缝隙，林轻轻看到里边是摇曳的白蜡烛，中间还有诸多牌位。

    她：“爷爷，我想进去陪闵慎。”

    谢爷爷：“轻轻，闵慎进去了，你现在告诉我们所有人，离婚的原因是什么。如果闵慎欺负你，我定会打折她的腿，可是，我们都知道，闵慎爱你，他不可能欺负你。”

    林轻轻摇摇头，“对不起爷爷。”

    她还是不肯说。

    云舒抱着孩子，她的头也低着。

    谢闵行意识到事情的不对，他起身去楼梯口处，他命令自己的人抓紧查，最后只给两天的时间。

    “爷爷，我先带着轻轻出去吧，我们从小一起长大，我可以开导开导她。”云舒说。

    她把孩子递给婆婆谢夫人，“妈，你放心，我会和轻轻好好说的。”

    谢夫人的心揪着，她一眼就相中的儿媳妇，难懂真的和闵慎没有缘分么？

    谢闵西也想出去。云舒对她摇摇头。

    谢爷爷不说话，林轻轻还在地上跪着，云舒搀她起身，“走吧轻轻。”

    谢爷爷不看两人。

    云舒拉着她出门。

    谢爷爷的心懒了，他不愿意再管事了，现在惩罚林轻轻他都没有心。

    如果小舒能劝好，那可是皆大欢喜。

    现在全家人的希望都寄托在云舒身上。

    可是，离开的云舒和林轻轻两个人谁也没有开口说话，一直走到一堵墙处，云舒说；“这就是祠堂的墙，你想陪闵慎就在这里陪着吧。”

    林轻轻：“谢谢你小舒，没有说出来。也谢谢你带我来这里。”

    “轻轻，我不会再向你保证我谁都不说。”

    她心中憋着事实，不说出来，她会后悔。

    她们都在怕，害怕谢家知道林轻轻的病会二次伤害她。

    但是，她们都没有想过，谢家人都接纳她呢？

    云舒在门口等了一会儿，谢闵行抱着熟睡的小家伙出来，“小舒，走吧。”
