    如果陈枫连这点儿定力都没有，又怎么可能成就大事！

    陆玉堂摆摆手，禀退众人，而后向陈枫微笑说道：“陈兄弟，这位就是我们商会的大小姐，晏筠心，晏大小姐。”

    “七星商会大小姐？”

    陈枫听了，眉头一跳。

    这位大小姐，陈枫曾经听陆玉堂提起过不止一次，知道她乃是一位极有手腕之人。

    年纪轻轻，便掌管诺大的七星商会，同七星商会里里外外的这些敌人明争暗斗，却依旧是不落下风，逐步将七星商会的大权收入自己手中，能力不可谓不强。

    陈枫起身，微笑说道：“见过晏大小姐。”

    晏筠心咯咯一笑，走到陈枫旁边坐下，笑盈盈的看着他，说道：“久闻陈公子大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “玉树临风，一表人才。”

    陈枫微笑说道：“谬赞了。”

    晏筠心审视着陈枫，目光之中充满了好奇。

    对于陈枫，她自然早就知道，之前却从未见。

    因为那个时候的陈枫，还没有资格让她见。

    但今天，她一听陈枫来了，却立刻让陆玉堂带着自己来见他。

    她的眼中充满了惊叹，陈枫成长的速度远远超出了她的预期。

    她很早就知道应该投资陈枫，也知道陈枫未来不可限量，但是在她的料想中，陈枫至少也需要十几年的时间才能成长到现在这个境地。

    却没想到，陈枫仅仅用了不到一年就已经如此。

    甚至可以说是让自己仰望了！

    此时，她那交好陈枫的心，越发的热切。

    她很清楚，如果跟陈枫搞好关系的话，未来几百年，七星商会在大陆之上，将不会再惧怕其他势力。

    这对于七星商会的发展，将有无限好处。

    她微笑说道：“陈公子也是个爽快人，我也就不遮遮掩掩了，公子这次来，有何需要的东西？”

    陈枫缓缓点头，说道：“我此次过来，要的东西很简单。”

    “第一，我需要大量武技功法的碎片。”

    “哦？大量武技功法的碎片？”

    听闻此言，陆玉堂和晏筠心都愣住了。

    如果说陈枫这一次过来要的是什么奇珍异宝，灵丹妙药，他们都不奇怪。

    甚至，陈枫就算要的是武技功法，他们也不会奇怪。

    但偏偏，陈枫要的却只是武技功法的碎片。

    “那些碎片形同废物，能用来干什么呢？难道还想从中提炼出武技功法来吗？”

    龙脉大陆之上，有过这种想法的不计其数，但是最后能做成的却是一个都没有。

    不过晏筠心很识趣的没有问陈枫用来做什么，只是微笑说道：“不知陈枫公子需要多少？需要什么等级的？”

    对于晏筠心这种态度，陈枫很是欣赏。

    他说道：“等级越高越好，但是却有两个要求。”

    “第一，至少是荒级一品以上。”

    “第二，完整度至少也要在三成以上。”

    对于荒级一品以下的功法武技，陈枫现在根本看不上眼。

    那种级别的功法武技锻造出来的武技水晶，所能释放出来的攻击也是有限。

    对于他现在的敌人来说，那样的攻击无异于是挠痒痒一样，有跟没有也没什么区别。

    而完整度在三成以上，则是可以保证释放出来的武技功法比较完整强横。

    “好。”晏筠心点头，说道：“记下来了。”

    她向陆玉堂使了个眼色，陆玉堂点点头，便是下去做安排了。

    “那陈枫公子需要的第二个是什么呢？”

    陈枫说道：“我需要一门功法。”

    “练什么的功法？练神元战体的功法？练法相的功法？还是练自身的功法？”晏筠心立刻敏锐的问道。

    到了陈枫现在这个境界，已经有诸多功法，不光是练自身的了。

    “练自身的功法。”陈枫说道。

    “品级要求呢？”晏筠心点点头，练自身的功法，还是比较好找的。

    陈枫干脆道：“至少也要荒级九品以上！”

    荒级九品！

    这是陈枫对于自己功法的最低要求！

    因为，他的这门功法，是要伴随他度过整个武帝境。

    甚至有可能，到了等级更高的时期，也需要用到这功法。

    如果这功法弱的话，那么想从武帝境界突破到下一个境界，无异于是痴人说梦。

    而偏偏，陈枫知道，武帝境界突破到下一个境界，其难度要远远超过之前任何一次突破。

    因为，武帝境界的下一个大境界，等到了那个境界的话，这名强者，他的修为，已经不仅仅是他自身的修为了。

    关乎的，是整个天地元气。

    关乎的，是这名强者所在的那个世界，是整个世界力量的变化！

    这名强者的生死，他的举动，与他所在的这个世界甚至都息息相关！

    这种境界，名为：融己身于天地！

    武者的境界，已经是从自身的内天地，扩展到与外界的外天地融为一体的程度。

    想要突破到这种境界，那么无异于与天争命！

    与天争气运！

    想要突破，难比登天！

    选择一个弱的功法的话，到时候只能废掉修为，重新从头再练。

    那是何等的艰难？

    所以，陈枫现在要求，这门功法必须是极强，等级极高！

    哪怕现在他无法修炼，等一等也好，也绝对不能让日后后悔。

    “什么？荒级九品？”

    晏筠心本来一直是满脸的淡定从容，而此时听到之后，也是不由得惊呼失声，脸上露出一抹巨大的骇然之色。

    她不敢置信的看着陈枫，片刻之后，方才结结巴巴的笑道：“陈，陈公子，你是在开玩笑吧？”

    她真的是认为陈枫是在开玩笑。

    因为要知道，现在能够拿到七星拍卖场这等地方拍卖的功法武技，等级最高的也不过是荒级六品罢了。

    荒级六品，就已经可以称得上是最为罕见，等级最高的功法。

    而现在陈枫一开口，就要荒级九品的功法！

    “老天爷啊，这可是荒级里面等级最高的功法武技了呀，一下子就比我们这里最高的还要提升了两个等级！”

    甚至晏筠心都怀疑，别说自己七星拍卖场能不能拿出来，就算是九大势力，甚至是实力堪比九大势力联合起来的灭魂殿，都不一定能够拿的出来如此等级的功法武技！

