    “萧前辈客气了，你是长辈，又是强者。我不过一丫头片子，哪里有资格当得你亲自认错。”孟闲仍是淡淡的语气，却将之前他说的话，尽数还给他。

    萧才伟胸腔逼仄得厉害，他知道，孟闲再不住手，他好不容易升上去的先天五级之境就要崩溃了！

    他长长地吸了一口气，声音谦卑：“对不起，孟小姐，是我见识太少！对您出言不逊，是我错了，我也不该随便怀疑您，质疑您，请您原谅我。”

    萧才伟惴惴不安地等了好一会，正准备要不要把姿态再放低些，他就发现自己身体一松，瘫软在地上，长长地缓了一口气，才手脚酸软地站起来。

    看着坐在黎族长的孟闲，他低下头，拱手：“谢谢孟小姐大人不记小人过！是我坐井观天，不知天外有天，人外有人！”

    孟闲没有过多为难他，只轻轻地点头，视线扫过会议室的其他人。

    古族众人纷纷低下了头，以示对强者的尊敬以及敬畏，同时也是缓和自己内心的震惊。

    “现在，不知是否我有资格挑战你们古族最强者了？”

    众人面面相觑，都齐齐看向黎族长。

    黎族长正准备说话，一道苍老的声音伴随着嘎吱的开门声响起，“不需要挑战，小友的境界比我强。等我族内事宜结束，还希望小友能指点我一二！”

    众人愣怔，这不是。。。黎老祖。

    只见门口一个满头白发整整齐齐往后梳，扎起一个小辫子的老人推门进来。

    他精神矍铄，脸带慈祥的微笑，快步走进来。

    在自己族人面前直言坦白承认自己比不上一个年轻人，一点都没有不自在。

    古族人纷纷向他行礼，黎族长快步上前迎接他，却见黎老祖宗拍了拍他的肩膀，越过他，走到孟闲面前。

    “孟小友，让你见笑。这些小崽子在这乡野里呆久了，自我膨胀也不是一天两天了！今天有孟小友让他们见识一下山外有山，也是他们走运了！”

    一句话说得古族人都惭愧地低下头。

    孟闲倒没觉得被冒犯，以强者为尊，这是习武之人的惯例。

    而降服他们也很简单，那就是以强大的实力碾压他们！

    黎族长赶紧跟上来介绍：“孟小姐，这是我们黎家的老祖宗，也是我们古族最强的老祖宗。”

    黎老祖一巴掌拍在他头上，一点都不给他这个族长面子，低斥：“什么最强者，跑到孟小友面前说这些，不是埋汰我吗？”

    孟闲笑了笑：“也是我太莽撞了，黎老祖不要见怪。”

    黎老祖哈哈大笑：“我们在这里客套什么，孟小友不如随我去办公室，商量一下如何处理这事。”

    他又转头对蒋家主等人说：“你们老祖宗的事情，我会跟孟小友商议如何处理，蒋夜他们都是我多年老友了，自然不会让他们出事！”

    蒋家主等人一听黎老祖的话，紧绷了好几个月的心终于松了松。

    孟闲跟着黎老祖、黎族长走后，一群人在那里面面相觑，好一会，才有人发出声音。

    “黎老祖说的对，我们自我封闭太久了，跟社会脱节了。不仅在科技上比不上他们，在古武上，也越来越落后了。”

    一句话打开了话匣子。

    “可是我们族里的年轻人在这里太久，如果贸然出去外面，估计也好不到哪里去。”

    “不是有专门在外面的族人，让他们带着就好了。”

    “你们担心这么多，黎老祖早就提出要让我们族里的年轻人出去外面闯荡。大家如果都有意愿让族里的年轻人出去，我们去找黎老祖安排好了！别忘了，黎老祖的孙女可是嫁到意国皇室去了，黎扬在意国可是王子，你们还怕找不到出路！”

    众人纷纷点头。

    另一边，黎老祖让陈伯砌了茶，请孟闲坐下谈。

    “孟小友真是后生可畏，如此年纪，武学境界竟然如此之高，连我都望尘莫及。”说着，怅然地叹了一口气。

    孟闲实在不擅长安慰别人，只能干巴巴地说了句：“你已经是他们中的最强者了。”

    岂料黎老族听她这句朴实的安慰，竟然哈哈大笑起来。

    “孟小友真是直率。”

    “我听月姣说，你是她朋友。我也不跟小友客气，我们古族几人如今情况，小友是否有办法让他们恢复正常？”

    “要恢复正常，需要颅内手术。花国有个千神医，听说医术是花国第一，我可以帮你联系他。只是能否打动他，就看你们自己了。”孟闲如今也是暗网的，那边给她的职位还不低，可以直接给千神医发站内信。

    至于霍九钦，她虽然知道霍九钦的医术高，但也不知道到底高到什么水准，所以没有贸然帮他应下。

    黎老祖神情振奋，“谢谢孟小友的帮忙！请帮我们联系上千神医。”

    他话题一转，问：“孟小友千里迢迢过来报信，我们古族非常感谢！不知我们有什么可以帮得上忙的？”

    孟闲轻轻点头：“黯梦现在已经盯上你们了，不知道你们对于黯梦了解有多少。他们是专门进行人体研究实验的一个违法组织，而且主要的研究对象是古武者。”

    黎老祖跟一旁的黎族长一听，神色铁青，他们最近失踪的族人已经有20多人！

    孟闲继续说：“因个人原因，我与黯梦已是势不两立，因此我个人不希望古族成为他们的人体研究库。”

    黎老祖声音沉重开口：“虽然小友有自己的缘由，但是我古族还是非常感谢你的到来！我们古族欠小友一个恩情。”

    黎族长一愣，虽然只是一句话，但是这一个恩情的重量有多大，也只有他们古族知道！

    孟闲也没有推拒，继续说：“我之前跟黎族长说过，可以帮你们抓出内奸，我估计这两天就可以抓到这个人。虽然内奸抓出来了，但是按照黯梦的习性，他们不会善罢甘休。”

    “所以，我希望在将来我们与黯梦一战的时候，你们能来协助我们。”

