
君墨渊好脾气的弯身，蹲在她面前，与她四目相对。

“对……都是我的错，你别气了，等我回来了，任凭你处置好不好？这个药膏是程大夫专门替我调制的跌打药，治疗跌打摔伤最有效。我保证，涂了这药膏，一定会立刻消肿的，绝对不会让旁人看出异样的。”

“再说，若是谁敢因此嘲笑你，本太子已经要了他的狗命，惩戒他轻视未来太子妃的罪过。”最后一句，他眸光微利，带了一丝狠厉的说道。

他拿着药膏，轻轻的替她揉捏额头的红肿，眼神温柔的能够掐出水，手上更是小心翼翼的犹如拂柳飘絮，一点点的撩拨着月千澜的心。

“小月儿，我真高兴，没想到临走前，还能得到这么一个惊喜。本来打算这几天就要请父皇下旨，册封你为太子妃的，可是近日北方又出了事，我必须得去一趟，所以我们的订婚不得不延期了。你等我回来，安心等我这几日好不好？”

月千澜凝着他君陌如玉的眉眼，这几天浮躁不安的心，在这一刻，终于渐渐的平静下来。

她抿着唇瓣不语，感受着他的温柔，与他说话时，那无比神采飞扬的眉眼。

她在想，或许前世错过君墨渊，是她平生最大的错误。

所以，老天，又重新给了她一次重新来过的机会。

“我能问，你这次出去，是为了什么事吗？”月千澜思索再三，明明知道朝廷的一些政务，不是她一个女子能够干涉过问的，但是思及他的安危，她还是出口问道。

比起月千澜的瞻前顾后，略有迟疑，君墨渊反而没有一丝犹豫，全盘而出。

“最近北方的一座城池，潍城发生了极其严重的疾病，仅仅不到数日，城内的百姓已经有三分之一的人感染了疾病。而城主柯友泽，同样也染了疾病。病情呈上后，父皇派了数位大臣太医前往潍城抑制病情，可惜前去的官员与太医，均染疾病。”

“病情之可怕，犹如燎原之势，快要突破潍城的城防，蔓延到潍城相邻的城区。没有一个胆识过人的主心骨在哪里，那边已经乱的不成样子。里面的信息送不出来，城里的人全部被隔离，无法出来，而出来的人，也进不去。所以，现在城内究竟是什么情况，没人清楚，只有亲自去一趟，才能调查清楚，抑制病情，控制住局面。”提起病情，提起正在陷入水深火热的百姓，君墨渊的眉头深锁，再没了之前那副吊儿郎当，孟浪放荡的模样。

而月千澜的脸色，却微微一白，眸底更是闪过一丝诧异。

不对啊，她明明记得很清楚，潍城的这场疾病是在两年之后才诱发的。

那时，她已经成了靖王妃，君冷颜为了巩固在大越国的地位，在朝中无人敢去，人人都怕死的时候，君冷颜选择逆风而战。

他当着满堂君臣的面，接下这个烫手山芋。

那时，痴心一片的月千澜，毅然决然的跟随君冷颜去了潍城。

去了潍城后，他们是举步维艰。

君冷颜只是让自己的地步更稳，他还不想送命，所以他的手段冷酷到了极致。

他瞒着京都的人，瞒着大越国的百姓，偷偷命人去潍城外撒下火油，一把火，烧尽了潍城。

潍城的百姓，死伤大半。

余下的一部分百姓，君冷颜统统命人将他们活埋。

那时，原本富饶丰沃的潍城，一瞬间成了死人遍地的炼狱。

为了掩盖他的恶行与手段，他以重金偷偷的收买了临城一部分百姓，偷偷进入了潍城，装作是潍城的百姓。

处理死人，抑制病人，君冷颜以雷霆手段，心狠手辣的手腕，瞒天过海遮住了天下所有人的眼睛。

彼时，月千澜记得很清楚，当时潍城临近城区，有一位四十多岁的民间大夫明长青，他研制了一种抑制病情的药，不顾侍卫阻拦，拼死也要见君冷颜一面。

可惜，君冷颜根本不在乎救人，他只在乎不能让病情蔓延，不能让病情跑出潍城一分。

所以他命人将明长青赶走，并且严令警告他别多管闲事。

后来，几天过后，一次偶然间，月千澜却得知明长青死了。

死因不明，原因不知。

……

月千澜陷入了一阵很长的沉默中，眉睫紧蹙。

这一切，怎么都在悄悄发生改变？

前世君冷颜去的潍城，今生换了君墨渊去？

是因为她的重生，改变了许多事情的轨迹，蝴蝶效应，开头改变，之后的一切都变了？

月千澜心内恍然，一时之间竟不知道该怎么办。

“小月儿，你怎么了？”君墨渊的手掌握住了她的小手，微微摇晃了几下问道。

月千澜缓缓的回过神来，反手握住了他的手掌。

“难道朝堂上没有其他人可以去潍城抑制这场疾病吗？你是大越国一国太子，未来储君的身份，如何贵重，你怎能以身涉险？皇上他同意了？”

君墨渊勾唇淡淡一笑，眸底露出欣喜的光芒。

“怎么担心我了？”

月千澜有些不高兴，抿着唇瓣，欲要甩开他的手。

“好了，你这脾气还真不小，真不知道是谁惯得，我堂堂一国太子，偏偏要和你一个小丫头低声下气的，哎……你真是我的克星。”君墨渊重新抓住了她的手，苦笑不得的叹道。

“你要想不低声下气也可以啊，外面多的是妖艳贱货巴着你，奉承着你。我算什么，我只是一个小丫头而已。”月千澜小孩子的哼了一声，嘴巴撅得高高的。

君墨渊瞧着她娇嗔的模样，心里痒痒的，若不是顾忌着她额头的伤口，他真想将她抓进怀里，好好的蹂躏折磨一番。

可惜，如今她额头上有一块红肿，而且她又太小，身板也太瘦弱，应该经不起他折腾摧残的。

月千澜是想不到，君墨渊此刻无比龌龊的心思，若她知道了他心中的真实想法，她想掐死他的心都有了，别看他是堂堂一国太子，她还就不怕他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331664"  chaptername="第219章">加入书签</a>
</div>
