    　　“不能跟你交朋友么”温越那双低垂望来的眼眸深沉得没有一点波动,就连说话时，也不见他会因为贺青池的嘲讽而有掺杂愤怒的情绪在里头。

    　　认真地问，见她不回答,又自顾自地说“看来你是不认识我了。”

    　　贺青池听着奇怪,不想被他下套，双唇抿了起来。

    　　认不认识，对于两人的立场而言都不重要。

    　　温越也没在这事上纠缠下去，话题一转,嗓音溢出嗓子,突然压低下来“改天给你个见面礼,记住我的话，温氏的股权对你来说,是催命符。”

    　　待贺青池侧头重新看他时,温越已经起身,修长身影朝前方一位直黑发的年轻女人走去。

    　　他说的每句话，贺青池都揣摩不出其中深意。

    　　医院这个小插曲,贺青池没有跟温树臣提，隐约觉得他可能不会想知道。

    　　检查完身体后,她抱着医生开的药,回到剧组拍戏。

    　　郭导将这段时间的拍摄进度安排的很紧张,忙完到下午，贺青池看了时间表，趁着大家原地休息,她拿着手机,走到一旁安静的地方,信号有些不好的缘故，短信半天才发出去。

    　　大家都在前面热闹围成一团,贺青池静静站在这里，显得格外冷清，她也享受这样的环境，旁人目光望过来时，只会见到她黑色长发凌乱披着，身穿着宽大的白色t恤，衣摆盖住大腿，很简单的打扮，看上去完全没有那些女明星的精致模样。

    　　不过这样已经很吸引人的注意，随手一抓拍都是非常抗打的生图。

    　　贺青池没等来温树臣的消息，倒是等来了秦川来探班。

    　　他上次就来过，临走前还鸡贼给场务塞了大红包，这次来探班，直接刷脸就混进来了。

    　　秦川还提了不少甜品和奶茶来分给剧组和工作人员，人情世故方面他向来圆滑，三两下就和大家相熟，他端着杯奶茶，还拆了吸管，递给贺青池“你在剧组这关系得搞上去啊，太孤僻了，我聊了一圈发现竟然没有两个是跟你好的。”

    　　贺青池不喝，找了条椅子自己坐，尖细的下巴轻抬起“你来干嘛”

    　　秦川见她不喝，就自己喝上，挑了下眉“你不是让我调查那个什么演奏家”

    　　提到这事贺青池来了精神，眨眨眼。

    　　秦川看了看周围没人，吊儿郎当的翘着二郎腿，又喝了两口奶茶，嚼着嘴里的珍珠跟她八卦“这沈亭笈的背景可难查了，我还以为是多错综复杂，结果就是普通阶层出身，父母过世前是物理学院的教授，五岁那年成为举目无亲的孤儿”

    　　“她没有哥哥吗”贺青池心想不对。

    　　秦川却摇头说“别说亲哥，她爸妈都是独生子女，连堂哥表哥都没有。”

    　　“那她是怎么长大的”贺青池觉得更不对了。

    　　这样一个普通阶层出身还失去双亲的女孩，想要平凡长大是容易，却很难把自己培养成一个出色的著名音乐家，这不仅要投入所有的时间和精力，还有大把的钱，就像个无底洞。

    　　“你这话稀奇。”秦川没理解贺青池的意思，未了，还说了句“沈亭笈的父母是被凶杀的。”

    　　贺青池问他“那你调查出她背景为什么难查了吗”

    　　“没啊，不然我早告诉你了。”秦川也是找人脉调查时一无所获才激起了好奇心，是什么人暗地里把沈亭笈的过去抹的这么干净，要不是他根基就在江城，平时人脉也不是白混的，可能连沈亭笈的出身都挖不倒。

    　　他最多只能调查到沈亭笈父母被凶杀死亡，警察当场抓住凶手归案，后面就不得而知了。

    　　贺青池意料之中，轻声说“恐怕就算曲笔芯动用曲家关系，也未必能查到这里。”

    　　“关那小绿茶什么事。”

    　　秦川下意识的吐槽，刚脱口而出又反应过来，到底是自小的交情了，一两句话里就能从中明白贺青池的意思。

    　　“不是吧”

    　　比起误以为沈亭笈是温树臣藏起来养的女人，秦川得知是沈复，震惊得都合不拢嘴。

    　　贺青池摆弄着手机，提醒他“曲笔芯应该已经知道了，她天生就要面子，这事你别外传。”

    　　“我疯了才去惹这个天然黑的小绿茶。”

    　　秦川很不客气继续吐槽道“你也别往她面前刷存在感，指不定曲笔芯拿沈复没办法，一股气憋着都来折磨你了。”

    　　“我是那种拎不清的人吗”贺青池说他。

    　　没看她都避嫌到没有去给曲笔芯通风报信，而是让温树臣出卖了沈复。

    　　两人说话间，贺青池沉寂已久的手机终于响起，她一看是温树臣的来电，给秦川做了安静的手势，指尖按下了接通键“喂”

    　　温树臣的嗓音低沉，带了点温柔细腻传来“你的消息我看见了，这些天都住在横店”

    　　“忙，没办法。”有秦川直勾勾盯着，贺青池说话有所顾虑。

    　　她也没表现的很亲密，唇角弯起的弧度却怎么也掩饰不住的。

    　　温树臣知道她要拍夜戏没办法回他的住处，也表现出很尊重自己妻子的事业，突然嗓音压低，又问她“保镖说你上午去了一趟医院，身体不适”

    　　贺青池差点儿就捂住手机了，眼神戒备的看向秦川。

    　　秦川似笑非笑，无声张嘴说“看哥们做什么”

    　　贺青池离他远点，支支吾吾的“也不是，就是去看看医生。”

    　　温树臣似乎是猜到她身边可能有人不方便通话，很识趣结束这个话题，低声交代她“下次我陪你去。”

    　　贺青池轻声嗯了一下，两人隔了半会都没继续说话。

    　　还是电话那端，温树臣低低笑起来，嗓音听入耳格外的愉悦“让你休息几晚，改天再来探班。”

    　　他的探班，肯定不是表面上那么简单了。

    　　贺青池想骂他，又怕秦川听了去，便把电话挂了。

    　　脸颊的温度止不住上升，似乎还有一层薄薄的红。

    　　秦川看了直摇头“才一通电话，你这是春心荡漾成什么样了，不就是跟名流之首谈个恋爱，啧啧啧，招架不住他的攻势了吧”

    　　“死开。”贺青池抬起白皙的腿，要踹他了。

    　　接下来的这小半月，贺青池都待在封闭式的横店里拍戏。

    　　她间接性好似与世隔绝了，连和温树臣联系都是打电话发微信，刚好他也出差一段时间，倒是偶尔会让保镖送些炖好的吃食过来。

    　　贺青池反倒没有累瘦，还胖了五六斤。

    　　发现这种可怕的惊人事实，还是因为穿剧服的时候，段晋凡这个傻白甜打量着她浑身上下一番后，来了句“小贺，你这身旗袍是不是被改小了，感觉要被你撑破啦。”

    　　贺青池表情不太对，手指间从自己腰间划过一番，腰线勾勒的很优美，是紧了些，也没到撑破这种地步。

    　　郭导为了充分体现出旗袍的美，找团队订制剧服的时候，都会根据女演员自身的尺寸往小一寸改，原本贺青池穿起来刚刚好，现在胖了几斤，就尴尬了。

    　　到了晚上，她早早就结束完拍摄，回到酒店，把裙子衣物丢得满地都是，急匆匆洗了澡。

    　　四十分钟，卫生间的门被从里推开，贺青池穿着浴袍出来，还一边拿毛巾擦拭着湿漉漉的长发，她慢悠悠朝窗边走去，打开了紧闭的帘子。

    　　别人怕被记者偷拍，她房间也没男人，很无所谓。

    　　贺青池随意就坐在茶几沿，一双细腿白花花的，很是笔直。

    　　擦拭了会头发，不滴水后，就把毛巾扔在了沙发上，然后弯腰，拿过手机。

    　　九点十分了，这个时间段温树臣都会准时发消息过来。

    　　这也是两人婚后以来，难得分开这么长时间培养出来的默契。

    　　贺青池还在等消息的时候，门铃声先响起，伴随着她经纪人黎聆的声音。

    　　有些意外，毕竟这位百年难得一见。

    　　贺青池差点都忘记自己还有经纪人这回事，放下手机后，走过去开门。

    　　“你一个人在房间”黎聆二话不说就走进来，冷冰的眼神打量四周。

    　　房间有点乱，扔在地上的衣服还没捡，半干不湿的毛巾挂在沙发手扶上，空气中弥漫着一股沐浴露过后的香气，黎聆由此推断，贺青池应该是洗澡完不久。

    　　见没有外人，她穿着白色套裙挺直站在原地，也不坐下，开口问“你知道舒桐以整容的事”

    　　贺青池倒了杯水喝，闻言转身过来，眼睫毛眨眨。

    　　她没有立刻回答，心里在想算是猜到了吧。

    　　也是半个月前偶尔发现，黎聆问这个做什么

    　　“你是不是又把微博屏蔽了”黎聆看她表情，心里有数了。

    　　她拿贺青池真是一点办法都没有，也没见过这样随缘发展的艺人。

    　　三两下，就把手机翻出的热搜，递了过去。

    　　贺青池还握着水杯，一副不知情的表情看到了明晃晃的标题，上面的字眼带有攻击性，直接把整容二字盖在了舒桐以的美人脸上。

    　　很快，她从热搜里也看到了自己的名字

