    想到每浪费一小时就损失200块钱，李羽就肉疼，但是没办法啊，好基友是一辈子的，赚钱的事情可以往后推一推。

    “行吧，在什么地方？”

    “就在你堂弟的烧烤摊，回头让你堂弟打个折……”

    “草，请客还要占我便宜！”

    约好晚上的饭局，李羽又继续摸鱼，等到晚上七点，这才赶往夜市烧烤摊位。

    因为气温下降的原因，烧烤摊的人气比之前略有下降，但依然不少，往来如梭，香气四溢，烟火气十足。

    李铁两只手拿的都是各种烤串，忙的脚不沾地，看到李羽过来也只能嘴上打招呼。

    “哥，你先坐，我这边马上就好了……”

    “你先忙你的吧，我们不急”，李羽摆摆手，示意他先给客户烤，现在的客户都不好伺候，稍微迟了一点就开始抱怨。

    “哎，好。”

    张波正一个人低着头刷手机，李羽走过来都没注意到。

    “喂！跟谁聊天呢？”

    张波被吓得一哆嗦，慌忙关闭手机藏在手心里，生怕被别人看到一样。

    “我擦，不会真的被我猜中了吧？”

    一看张波这动作，李羽惊呆，上前就要抢手机。

    “勾搭上哪个妹子了？赶紧给我看看！”

    “不要！这是男人的秘密！”张波用力反抗，誓死不从。

    考虑到大庭广众之下两个男人拉拉扯扯有失体统，李羽只能无奈放弃。

    “可以啊，这才几天没见，居然都找到对象了？”

    李羽话里透着一股酸味，想自己仪表堂堂，年少多金，却依然还是单身狗，心里难免不平衡了。

    “咳咳，是章慧……”，张波表情有点扭捏。

    “章慧？你怎么又和她搞在一起啊？”

    李羽嘴角一抽，顿时没了继续探究的兴趣。

    大家都是同班同学，章慧是个什么德性，李羽最清楚了，只是爱情总能让人冲昏头脑，让人失去理智，张波就属于那种陷进去就变弱智的人。

    “老李，你不要总是用有色眼镜看人啊，人谁还没有年少犯过错，慧慧早就不是以前的慧慧了……”

    李羽一时无言，你他么说的好有道理，胸怀好宽广啊！

    章慧的颜值确实不低，身材也属于早熟的那种，在大学的时候，班级男生圈子公认班级前三。

    不过就如她的身材一样，章慧的性格也很早熟，男朋友换了一茬又一茬，在班里就谈了两个，校内和校外也有不少绯闻男友……

    李羽实在是不知道张波怎么想的，不过人各有志，找对象这种事爹妈都管不了，基友也不能管，不然反倒是伤了感情。

    李羽不想提章慧的事情，于是转移话题问道，“今晚都有谁啊，怎么还没来？”

    “没别人，就我俩，还有章慧，嘿嘿……”

    李羽(⊙o⊙)…？？

    这特么是什么节奏？

    让自己现场见证大型舔狗直播秀吗？

    “你俩真的好上了？”

    李羽不相信，章慧那种性格，怎么会看上张波这个穷酸？

    “额，也不是，我们最近联系的比较多，这不是刚拿到一笔奖金吗，正好她手机不能用了，我买了一个iphon5给她……”

    “……”

    李羽坐在秋风中凌乱，心情很沉重。

    这小子已经无药可救了！

    李羽今天过来，其实还有一件事，之前炒股找苏琳和宋佳佳做了小白鼠，试验很成功，带着两个外挂炒股并没有影响到自己在股市里提款，既然如此，那可操作性空间就很大了。

    好基友不能忘了……

    家里最亲近的几个亲戚不能丢了……

    当然，老爸老妈更不能忘了！

    当然，为了防止泄密，李羽不能一直带他们炒，但即便如此，按照这两次股市提款抢钱的速度，一年只要抢三四次，赚的也绝对不少了。

    结果倒好，李羽的抢钱计划还没说，张波自己就开始割肾买iphon了。

    “你现在手里还有多少钱？”，李羽问道。

    “啊？你又缺钱啦？”

    “滚，羽哥我现在身价暴涨，还在乎你那一点钱？”李羽摆摆手，一副我很有钱的土豪气息自然而然的散发出来。

    张波不信，吹牛逼谁不会？

    不过他也没有揭穿，而是问道：“那你问我有没有钱干嘛？”

    “问你你就说，哪来这么多废话？”李羽想揍人，这个张波太墨迹。

    “额，八千左右吧……”

    李羽锤了锤脑壳，很是无语，舔狗就是舔狗，舔完一无所有。

    八千块钱炒个屁的股啊，就算翻一倍也才几千块钱，还不够自己塞牙缝呢……

    张波见李羽表情无奈，还以为他又想借钱，只能苦着脸说，“你要用钱的话，我再帮你借点吧，不过仅此一次了啊，这么丢人的事我下次不干了！”

    Ha~tui！

    李羽真想一口唾沫怼过去，我看上去像缺钱的样子吗？

    不过怎么有点小感动呢？

    借钱，貌似还是有点搞头的……

    “你有股票账户吗？”李羽问道。

    张波懵逼，这话题跳跃的有点大，扯到蛋疼。

    “没有……”

    果然，穷逼是不配做韭菜的。

    “赶紧去开一个股票账户，哥带你抢钱！”

    张波再次懵逼，更多的还是不信，“你还会炒股？”

    “呵呵，这你就不懂了吧，羽哥我在哪里上班？”李羽反问一句。

    “银行啊……窝草，你……不会有内幕消息吧？”，张波差点蹦起来，眼神惊骇，不过他也知道分寸，要保密，后半句问的十分小声。

    “嘿嘿，你以为呢，上次找你借钱，知道了吧？”

    什么样的话最让人相信，就是半真半假，欲言又止，给人留下足够多的想象空间，之前忽悠苏琳就是这个套路，百试不爽。

    果然，张波已经开始脑补出银行的各种内幕……

    “羽哥，老大，你赚了多少钱啊？”

    李羽淡淡一笑，生出三根手指。

    “嘶！三万！”张波瞪大了眼睛，不可置信道。

    “呵呵，格局小了吧，加个0……”

    张波昏倒。

    李羽虽然喜吹牛B，但在大事上节操有保障，不像是在撒谎。

    三十万啊！

    张波现在只有一个想法，“羽哥求包养！”

    两人私下里又悄悄的商量一阵，成功达成PY交易，亲兄弟还要明算账，这种事情李羽要是不收点好处，张波还真不敢拿，钱太烫手！

    不过毕竟是好基友，李羽只拿50%，比苏琳和宋佳佳的80%低多了……

    从天而降的发财机会，让张波激动难耐，恨不得现在就去开通股票账户，不过很快，他就没时间考虑赚钱的事情了。

    章慧在八点钟的时候终于姗姗来迟，只见她一身肉色紧身连体包臀短裙，前凸后翘，丰满的身材清晰可见，满满的都是肉感，腿上是性感黑丝袜，走起路来一扭一扭的，整个夜市都是大老爷们咽口水的声音。

    她冷不冷李羽不知道，但只要男人，看到她肯定很热……

    李羽就很好奇，明明大家年龄都差不多，为什么自己看上去还是清纯小男生，章慧却像个肉食系美少妇，差距怎么这么大？

    李羽还好，他毕竟是憨厚老实的正人君子，仅仅只是在关键地方扫了两眼就收回目光，但是张波已经彻底沦陷了，眼珠子差点飞进裙子里。

    有一说一，不谈婚论嫁的话，张波要是能上手，买手机那点钱花的绝对值……

