    璎珞忙不迭答应，随后脚步匆匆的离开牢里，一直走出大理寺，才见邵国公府的马车早已解开绳子，已经准备离开了。

    想来二小姐也听见了结果。

    她定了定神，低着头在后面跟着。

    马车里。

    邵佑嫣在牢里的时候，老夫人便去见了邵仲安，与他商量，将此事推托到红梅身上。

    便说红梅仗着主子宠爱，私下里受鲁家指使，利用邵国公府的名头放债，如此解释，江姨娘能够脱罪，邵仲安也不必“英雄救美”了。

    听到这个主意。

    邵仲安反复确证江姨娘的安危后，自然连连点头答应。

    “好歹此事有了主意，等到明天，大理寺就会开始审理，估计那两人，当天便能出来。”

    语气轻松的说完。

    老夫人又忍不住叹了口气，拧着眉头，有些出神，此事不是天灾，而在人祸，如今祸是暂时没了，可人还在。

    而且一想起邵仲安得意洋洋的样子。

    她便知道，这次的事情，压根没让那庶子尝到半点教训，按照这记吃不记打的性子，恐怕下一次惹出的事情也小不了。

    目光一放长远。

    这邵国公府的命运堪忧。

    老夫人叹了口气，颇为遗憾的看着孙女，感叹道：“你若是个男孩，继承邵国公府，一定比你父亲有作为多了。”

    听到这话。

    邵佑嫣抿唇一笑，故意打趣道：“孙女若是为男，皇上再赐予我凤冠，岂不是想那些皇子，立个男皇后了？”

    “胡说八道。”

    老夫人故作严肃，又憋不住笑，摸了摸她的头，被这么一打岔，心情倒是轻松很多。

    回府后。

    一切如常。

    璎珞脚步缓缓，也没见谁叫她过去问话，仿佛她真的只是跟着去看了看江姨娘。

    但那颗紫珍珠的交代却做不了假。

    她苦笑一声，去惊鸿院将食盒放下后，便立刻去了江姨娘的房间，查看枕头底下，果然有一个小匣子，里面朱红玉翠，都是精致小巧的首饰。

    翻来翻去。

    唯独不见那颗紫珍珠！

    璎珞又惊又疑，连带着整个屋子，都翻了一遍，还是找不着，立刻怀疑是有手脚不干净的小丫鬟，见主子不得势了，便利用机会混水摸鱼。

    想到这个可能。

    她当即脸色阴沉的走了出去，因为江姨娘尚在狱中，惊鸿院的丫鬟，没有命令，不得随意进出，就算偷了珠子，也肯定闷在手里呢。

    只要挨个检查。

    准能找出来！

    此时。

    为了完成江姨娘的嘱托，她已经顾不得此举会不会得罪人了。

    “璎珞，你——”

    红梅正好进院，见她从江姨娘的房间里出现，先是惊诧，然后慌慌忙忙往里转了一圈，倚在门口，一副抓住她小辫子的模样。

    斜着眼笑道：“亏你平时装得忠心老实，原来手脚也不干净！”

    “你胡说什么！”

    这时候还要内斗。

    璎珞气得发抖，又懒得跟她一般计较，皱眉说道：“你若闲得慌，就跟我去抓贼，姨娘的一颗紫珍珠丢了，等抓着那个贼，非得把她送到静慈堂里。”

    国公府规矩森严。

    江姨娘对下人，却是个宽厚大度的，且她未出阁时，便受父母宠爱，绫罗绸缎不断，后来虽是做妾，却也极为得宠。

    未跟清兰院闹翻时，二小姐得了什么好东西，也时不时送来。

    因此养成了江姨娘不惜物的性格，往常有小丫鬟摸点碎金碎银，她也睁一只眼闭一只眼，只当补贴她们了。

    偶尔拿得过了。

    便恶声恶气的警告抓着了，要送去静慈堂，毕竟老夫人积威甚重，而且可不会对惊鸿院的下人留情。

    那些小丫鬟也知趣。

    哪像今天，不仅伸手向珠宝匣子，而且偷了个极品的紫珍珠！

    听到这话。

    红梅反倒吓了一跳，连忙走近，不认同的说道：“你怎么知道是偷，说不定人家只是拿去玩两天呢，好好的，说那么严重做什么？”

    她不满的翻了个白眼。

    “你，唉！”

    璎珞叹口气，转身要走。

    何必要跟一个将死之人计较。

    “站住！”

    红梅却不肯轻易放过她，一双鸡爪似的手，勒住璎珞的手腕，转眼换了副面孔，逼问道：“你还说要抓贼，我看，是你自己手脚不干净吧，你说，你刚才进姨娘的屋子偷什么了？”

    “偷你个头！”

    璎珞气得大骂，也不再压着声音，站在原地跳了跳，抖了抖袖子，怒气冲冲的说道：“有本事你把老夫人、二小姐都叫来，让她们看看，我偷了什么？”

    过了今晚。

    大理寺就会开始审案，红梅估计只能在惊鸿院吃完早饭了，现在找不出来那颗紫珍珠，等此案了结，红梅死了。

    再找出紫珍珠。

    让姨娘看了不过是徒增悲伤。

    干脆闹大，惊动那几位主子也好，想来自己把缘由说了，二小姐也不会连江姨娘这点愿望都不满足。

    见她真动了怒气。

    红梅反而伏低做小，几声“好妹妹”把璎珞叫得全无脾气，才谄笑着问道：“这颗紫珍珠，原来不是二小姐送的吗，姨娘都好久不戴了，今天怎么突然想起来了？”

    “还不是因为你！”

    璎珞隐去了这次探监的真正目的，只捡着江姨娘最后给她的吩咐说了出来。

    说完后。

    红梅立刻喜笑颜开，解开随身戴的荷包，从里面掏出紫珍珠，颇为心虚的笑道：“那正好，你不用找了，我就戴着吧。”

    “你偷——”

    璎珞瞪大眼睛，不敢置信。

    平日里什么好东西没见过，姨娘随手撒给她们俩的首饰，都比得上一般人家的小家碧玉了。

    何苦来哉偷姨娘的东西。

    没等说完。

    红梅已经捂住她的嘴，狡辩道：“姨娘本就打算送我的东西，我不过是提前拿了，怎么能叫偷呢？”

    说完。

    她放下手，眼珠一转，笑着小声说道：“反正姨娘现在在牢里，不如你也去挑件好东西，回头推到二小姐身上，姨娘又不能找她确认。”

    “管好你自己吧！”

    璎珞又气又无语，摔下这句话，头也不回的离开。

    见状。

    红梅撇了撇嘴：“假清高！”

