    大辉煌夜总会对面街道，黑暗的角落里，林西北坐在编织袋上，靠着墙壁一根一根地抽烟。

    行李全都在编织袋里，两个大大的编织袋装着他的所有家当。编织袋的袋口用尼龙绳绑紧，做了一个扣子。一根扁担搁在墙壁上，他就是用这根扁担挑起了全副身家。

    他极有耐心，枯坐着一直等到了凌晨两点多，大辉煌夜总会终于曲终人散了，顾客走得差不多了，工作人员开始往外走，陆陆续续的离开。

    方晓慧今晚喝得有点多，躲开了几个企图把她带走的客人，拎着小包一个人摇摇晃晃的走出来。

    林西北踩灭烟头，拿起扁担挑起了行李，远远地跟在了方晓慧身后。

    一直到了方晓慧租房处，林西北才加快脚步走上去。

    “晓慧。”

    方晓慧回头一看，有些迷离的眼神一下子醒了一些，皱着眉头说，“你怎么又来了，下午不是跟你说得很清楚了吗，我们之间是不可能的，你就算缠着我也没用。”

    “我有几句要跟你说，说完我就走。”林西北说。

    方晓慧摇头叹气，打开门，“进来吧，说完赶紧回去，我们不是一路人，明白吗林西北。”

    林西北挑着担子走进去，把东西放下，随手关上门。

    方晓慧放下包，厌恶地扫了林西北一眼，拿起水杯到了温水咕噜噜的喝了一大口，施施然地坐下，不耐烦地说，“有什么话说吧，我困了要睡觉。”

    林西北指着行李说，“我被学校开除了。”

    “跟我有什么关系？”方晓慧皱眉说。

    林西北笑着摇头，“跟你没关系，是我自作孽不可活。其实我料到会有这一天的。”

    他面对方晓慧，语气很平淡，像是在说别人的事情。

    “我母亲生病了，很重很重的病，医生说如果晚几天动手术，人就没了。家里没钱，去不了县医院，只能在镇上的卫生所打点滴吊着一口气。其实给你的那笔钱是赃款，是我在赌场趁乱偷的。可是你却不愿意让我用这笔钱给我妈治病，如果不是姚远，我妈可能就……”

    林西北惨淡一笑，“知道当时在赌场发生了什么事吗？是姚远救了我，可我却没管他自己跑了，还拿了一笔钱，你说我得有多浑蛋才干得出这样的事情来。”

    说起姚远，方晓慧来兴趣了，道，“就是啊，你看人家姚远，学习又好又会做生意，听说现在都有百万身家了，但是人家就不像你这样，小里小气的。男人做事就应该大气，格局要大才能做出事业来。”

    她绝口不提那笔钱的事，仿佛没有发生过。

    林西北淡淡一笑，说，“不说这些了，我现在已经被开除了，接下来就一心一意做生意。晓慧，我对你的感情你是知道的，为了你，我已经被开除，甚至一度想放弃那个穷困潦倒的家。晓慧，大辉煌夜总会别去了，从今往后我们俩一起做生意，就倒腾服装，三两年就能把事业做起来。”

    方晓慧盯着林西北，像是在看一个笑话，冷笑着说，“林西北，你到底有没有在听我说话？下午我不是跟你说得很清楚了吗？是，我是喜欢你，但不是男女之间的那种喜欢，我和你只是普通朋友关系明白吗？强扭的瓜不甜，你又何必非要纠缠我。如果你不纠缠我，你我之间还能继续做朋友。”

    “继续当你的提款机吗？”林西北的语气慢慢冷了下来，情绪有些激动了，说，“你知道为了维持你想要的生活，前段时间我都在干什么吗，在机械厂打零工，在码头当搬运工人，一百斤重的水泥，在别人吃晚饭的时候开始扛，一直扛到晚上十点多，这样才能赚十来块钱。”

    他越说越激动，“晓慧，我不怕辛苦，为了你我什么都可以做，可是你为什么这么心狠，为什么要这么对我？难道你看不见我为你所做的一切吗？”

    方晓慧腾地站起来，“林西北！我从来没有要求过你什么！更没有让你去当苦力！你做了什么那是你的选择！我也从来没有跟你要过钱！是你自己给我的！你自己好好想想是不是这样！所以，请你不要对我进行道德绑架！”

    “如果是个人为我做了一些事情就要求我当他女朋友，那我岂不是要天天躺在床上不动伺候你们？你知道不知道你在说什么！”

    她指着门口，“现在请你出去，我不想再看到你，你以后要不要再来烦我了，请吧！”

    此时，林西北应该落寞地挑起行李离开，会一步三回头地幽怨地看着方晓慧。方晓慧是这么认为的，所有人都会这么认为。

    但是，此时的林西北已经不是以前的林西北了。

    从接到学校通知离校的那一刻起，他就下定了决心要做一些事情。两种结果，要么皆大欢喜，要么永远在一起。

    林西北没有动，而是忽然露出灿烂的笑容，说，“晓慧，姚远给了我一百万创业资金，我在港务局那边买了一栋房子，学校开除我没什么，我反而可以专心做生意了。你知道南港地区的电子手表是谁在卖吗，是张援朝和戚南，姚远是大老板。我们是一个宿舍的，姚远愿意让我也做这个生意。”

    “你说姚远给了你一百万创业资金？”方晓慧惊讶极了，满脑子都是一百万，对什么电子手表根本没放在心上。

    林西北点了点头，“而且都是现金，全放在我买的房子里了，你看，我正准备把行李搬过去呢。”

    “你……”

    方晓慧眼珠子乱转，自然而然地说，“这么多东西，你怎么拿过去？要不我帮你拿一点？对了，是一栋楼？”

    “嗯，三层小洋楼，比较现代化，很新。”林西北说。

    方晓慧起身笑道，“西北，咱们好聚好散，我送你回去吧，也好帮你拿点东西。”

    “你不困吗？”林西北问。

    方晓慧莞尔一笑，道，“反正还有三四个小时天就亮了，现在睡不着都无所谓，再说我也习惯了。走吧，我帮你拿。”

    “我挑着就行，你倒是可以带上几件换洗衣服，房子够大，你今晚可以在那里住下。”林西北说。

    “带上就带上吧，不过我不会住你那里的，毕竟要注意影响。”

    方晓慧收拾了几件换洗衣服，林西北挑着行李，一前一后出门。刚才的争吵仿佛没有发生过……

