    “还是住在侯府方便些，你又不是没住过。”云黛微笑，“咱们之间可是有约定的，您不能让我这五百万银子白花啊。该配合的时候，还是要配合的。”

    明敏冷笑：“区区五百万两银子，想让我卖了自己不成？你买的只是我的医术。”

    “是啊，外祖父病重，您这个大夫不应该住在府里，日夜照料吗？”

    “我不是丫鬟。”

    “外祖父夜里也会需要大夫诊治的。”云黛笑道，“难道青山居士竟不敢住进侯府吗”

    “我有什么不敢，只是觉得没必要。”

    “我只问一句，您现在能拿出二两银子吗？”云黛吩咐车夫，“送大师去忠勇侯府。”

    她的所有钱财物件，都被君重山一把火给烧的干干净净。

    明敏哼了声，却也没有再反对。

    明修文一家子，除了大公子明经，其余人还是很期待的。

    高高兴兴把明敏接到侯府，派了两个最妥帖的小丫鬟，把明敏从马车里搀扶出来。

    明敏已经换回了自己惯常的青色道袍。

    她抬头扫视，眼前站着一排人，个个神色激动。

    除了明经，皱着眉头。

    “敏敏！”明修文叫了声。

    “妹妹竟真的还活着……”田氏赶上前去拉她的手，“天呐，直到现在，我都觉得像是在做梦……”

    明敏抽回手，淡道：“我住哪里？”

    田氏的一腔热情遭遇到凉水，怔了会，才笑道：“早早的就安排好了，就住你从前的院子。已经打扫干净，屋里的东西都换了新的。”

    明敏嗯了声，抬脚走进去。

    没理会其余人。

    明修文说：“敏敏，如果你不累的话，先去看看父亲吧。”

    “累。”

    “……”明修文皱眉。

    这个妹妹，果然如明经所说，性情大变啊。

    倒像是换了个人。

    众人眼睁睁看着她走向自己的院子。

    “都看见了吧？”明经开口，“上次我和承安去见她，她就是这个样子。母亲还骂我，说我们是不是态度不好。”

    明萱说：“姑母性子变了，也许是因为发生过什么事情。不知道真相之前，暂时也别怪她吧。”

    田氏叹气：“也不知黛儿是如何把她带回来的，是不是受了委屈。”

    她心疼云黛。

    明萱笑道：“母亲也是爱操心，娘娘是会让自己受委屈的性子吗？她那么聪明，自然有自己的法子。”

    “你说得对，黛儿是聪慧，比明经和承安两个强多了。”她嗔了眼大儿子。

    明经笑道：“明儿我定然要问问娘娘，到底是用了什么法子。”

    “都别在门口杵着了，该干什么干什么去。”明修文背着手走了，背影看起来很不高兴。

    田氏悄声说：“这是生气了。”

    明经道：“父亲当年多疼姑母啊。如今姑母回来了，连声哥哥都没叫，换我也不高兴。”

    “姑母那眼神，好像不认识咱们似的。”明纬说。

    田氏说：“别叨咕了，都散了。萱萱，你去安排午膳，让厨房挑你姑母喜欢的口味做。”

    “哎。”明萱去了。

    顾承安和云舞相互看看，不知该跟着去，还是回家。

    人是都见到了，可又如何呢。

    还不如不见呢。

