    时间一天天过去，如今已经来到了地球历2022年的11月7日这天。

    这一天，正是安全期结束的日子。

    现实世界，京都市。

    如今的京都市，变得比之前更加的繁华了，高楼林立，车水马龙, 人山人海，一片繁华景象。

    不止是京都市，就连京都市郊，以京都市为中心的方圆200公里范围内，如今都已经居住满了人，由活动板房所搭建而成的临时居所, 在广阔的大地上绵延成片，一眼望不到尽头。

    新来的人更是连活动板房都没得住, 只能在空旷地搭起了一个个的帐篷，帐篷的数量数都数不清。

    短短几日时间内，夏国几乎所有的人口，在官府的动员之下，全都汇聚到了这里。

    这不得不让人佩服夏国官府的动员能力以及执行能力。

    方圆200公里的面积已经不算小了，但在汇聚了超过十亿人口之后，这片区域就显得很狭小很拥挤了。

    时间仓促，哪怕科技比起之前来，已经先进了数十年，夏国官府也难以在如此短的时间里，建造出真正的房屋来供国民居住，只能以活动板房来暂代了。

    此时，天色已经有些昏暗了，仍有一辆辆的大货车以及客运汽车与高铁，从全国各地汇聚向京都。

    十亿以上的人口，每天光是吃喝，都是一个天文数字，而在这个特殊时期, 这些都是由夏国官府免费进行提供的。

    一架架的无人机, 如同蜻蜓般在高空之上巡弋着。

    穿着军装的士兵以及治安局的治安人员则负责在现场维持治安。

    还有工作人员在用扩音喇叭，在大声的喊着话：“大家请暂且忍耐一下！大家请暂且忍耐一下！困难只是暂时的，等情况稳定了之后，等渡过了安全期之后，大家就可以回家了！”

    “最多只需在这里待几天时间，大家就可以回家了，在此期间，大家的生活饮食，一率由官府承担！”

    “我们需要做的是安静等待！不给社会添麻烦！不给官府添麻烦！不给国家添麻烦！”

    “国家也是在为了我们的生命安全着想！这个我们都知道，放心，我们绝不会给国家添麻烦的！”一個刚搭好的帐篷前，一名有些啤酒肚的中年人站起身来高喊道。

    他的话顿时引起了周围人的共鸣。

    顿时间，呼啦啦一大片的人站了起来，高喊着绝不会闹事，绝不会给国家添麻烦。

    就连这中年人的儿子，一个不到十岁，正啃着面包的小男孩, 也跟着父亲一起, 在那高喊着。

    京都市郊, 一片新搭建的帐篷前，几名黄头发蓝眼睛高鼻梁的白人，在远远看到了这一幕之后，都显得有些沉默。

    许久之后，一名白人中年人才吐出一口气，用一种颇为复杂的语气道：“这个国家，能够这么快崛起，也并不是没有理由的，换做是我们加国，官府不可能会有这种效率，我们的民众也不可能这么的配合官府。”

    他身边的几名白人听到这话，也都深有感触的点了点头，对此表示了认可。

    在这短短几天时间里，不只是夏国民众，还有不少其他国家的富豪、精英与政客，也都想方设法的来到了这里。

    毕竟，在接下来的很长一段时间里，这里将会成为整个世界最安全的地方，没有之一！

    “距离安全期结束，就只剩下不到3个小时了，执神怎么还不来？”一名白人中年有些焦虑道。

    “放心，执神一定会出现的。”一名年长白人道：“他一定会在安全期过去的瞬间，准点降临在这里，并给我们这个世界带来光明！”

    众生军总部大楼的最高层，包括众生军司令赵能，众生军副司令刘毅在内的一众众生军高层，皆陪同在了夏国领袖的身旁，正透过巨大的落地窗，在俯看着整个京都市。

    “都已经安排好了？”赵能回头对刘毅低声问了一句。

    “都已经安排好了。”刘毅点了点头，给了他一个肯定的答复。

    大昌园别墅区，属于肖执的那幢别墅内。

    肖父肖母以及姐姐肖芳华一家，正聚在了客厅中，在看着京都电视台的直播。

    这一场直播，将全程记录这历史性的一刻。

    几乎整个世界，都在看着这一场直播。

    此时，直播中，主持人正在讲述着肖执的光辉事迹。

    “看，是舅舅，是舅舅！”肖执的小外甥与小外甥女看着直播里面舅舅的照片，都拍着手喊叫了起来。

    “舅舅是英雄！舅舅是英雄！”

    “都给我小声点！”肖父喝道。

    肖父在这个家中，还是颇有威严的，被他这一喝，两个小孩子顿时就不说话了，都有些委屈的瘪着嘴，看着自己的外公。

    “要闹都给我到外面去闹，不要打扰我看新闻！”肖父哼了一声道。

    电视上，主持人正在讲述着肖执的一桩桩英雄事迹，虽然对于肖执的这些英雄事迹，肖父早已经烂熟于心了，但每次从电视上或者是手机上刷到关于儿子的新闻，他都会听的很认真，不容任何人打扰。

    “来，都到姥姥身边来，姥姥带你们出去玩。”肖母有些埋怨的看了眼肖父，对两个小孩子道。

    “妈，现在外面到处都是人，我们还是待在家里吧，咱不去给官府添乱。”姐姐肖芳华站起身来道。

    “放心，不出门，就带着他俩在院子里转转，呼吸一下新鲜空气。”肖母道。

    时间一分一秒过去，距离安全期结束，已经越来越近了。

    此时，肖执已经离开了星耀帝国的疆域，正飞行在了大衍国上空。

    他的身旁不远处，正有一名不辨男女的少年在与他并驾齐飞着，这少年正是神级蛇妖苍青。

    与九幽元龙喜欢以本体示人不一样，蛇妖苍青就喜欢化作人类模样，说出来的话，也是人类语言。

    “原来，主上你竟然掌握着一门五星仙术，难怪这么厉害。”苍青蛇一脸艳羡的表情道。

    随着与肖执所相处日久，渐渐的，肖执的一些底细，也被它所知晓了。

    肖执淡淡道：“运气好而已。”

    他瞟了眼身旁的苍青蛇一眼，嘱咐道：“等下进了大昌国境内，你记得收敛一点，不要惹事，至于你所喜欢的人类美食，我已经安好了大厨，所选的食材也都是最顶尖的食材，包你满意。”

    “放心吧，吾又不是第一次进入人类世界了，吾知道分寸的。”蛇妖苍青道。

    “知道就好。”肖执道。

    在三倍速的加持下，肖执带着蛇妖苍青，不多时便横跨了大衍国，穿过了边境空气墙，进入到了大昌国境内。

    大昌国的边境处，得到传讯的大昌真君，早已在此等候多时了。

    “逍道友。”见肖执与苍青蛇妖出现，大昌真君满脸是笑的迎了上来，冲着肖执拱了拱手。

    “真君。”肖执的脸上也露出了笑容，微微躬身回礼。

    接着，他便给大昌真君引荐了苍青蛇妖。

    对于这苍青蛇妖，大昌真君的态度就显得很冷淡了。

    原因无他，他的好友胜武真君之死，就有着苍青蛇妖的一份功劳在里面，虽然这苍青蛇妖只是帮凶，并非主谋，但大昌真君还是对这条苍青蛇妖生出了明显的敌意，若不是看在肖执的面子上，他估计已经对这苍青蛇动手了。

    其实，在要不要将苍青蛇妖曾参与围杀过胜武真君这个事情，告知大昌真君，众生军曾征询过肖执的意见。

    肖执在思考再三之后，决定还是向大昌真君坦言这个事情比较好。

    毕竟，像这种事情是瞒不住的，特别是对方还是一尊神灵，那就更不可能瞒得住了。

    既如此，还不如坦言的好。

    面对大昌真君所表现出来的冷漠，蛇妖苍青所化作的少年，却似没看到般，如肖执一般，冲着大昌真君微微欠身，口吐人言道：“吾听闻真君你是胜武真君好友，吾当时追随于太白星君，主命难违，故而参与了对胜武真君的围杀，抱歉抱歉，吾不是故意的。”

    大昌真君闻言，脸色这才稍微放缓了一些。

    不久之后，大昌皇城。

    大昌皇城内城，属于肖执的那座府邸，一如既往的幽静。

    府邸院中，肖执盘腿坐于冰凉的地面上，对身旁的伥妖李阔道：“李兄，我有些困乏了，需要休息一下，你在我身旁看着点。”

    肖执很谨慎，即便这里是大昌皇城，他仍旧有些不放心，在即将前往诸生须弥界时，他仍不忘吩咐李阔一声，让李阔守护在他的身边，保护他的安全。

    “好，我会一直守护在主人你身侧，直到主人你醒来。”李阔郑重点了点头。

    肖执这才点了点头，放心了下来。

    他闭上了眼睛，看似是在闭目养神，实际上，他已经用意念唤出了通往诸生须弥界的入口，继而意识离开了众生世界，进入了诸生须弥界。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执入眼所见，已经是一片灰雾蒙蒙的世界了。

    同时，一种实力被压制的不舒服感觉，袭向了肖执心头。

    只是很快，肖执就适应了这诸生须弥界里的环境。

    这一次现身于诸生须弥界，肖执并未选择隐身，因此，他一出现在诸生须弥界，就有无数道目光，刷的一下落在了他的身上。

    此时此刻，诸生须弥界内，在属于大昌世界的山头上，已经站满了玩家。

    这些玩家都在注视着肖执。

    “执哥，你终于来了，我们已经等了你多时了。”一人从玩家之中走了出来，笑着道。

    这个人，正是赵言。

    肖执瞥了赵言一眼，笑着道：“不是还有大半个小时么，急什么。”

    赵言道：“就只剩下半个小时了，肯定着急了，毕竟这个事情，可是关系到了我们现实世界的安危。”

    周围的玩家闻言，都跟着点头，对此表示了赞同。

    再过半个小时，安全期就要结束了，在这个时候，还能够保持平常心的玩家，还真没几个。

    肖执一笑，道：“我再出去杀点怪，赚些众生点，等到倒计时还有一分钟的时候，我再回来。”

    说着，不等其他玩家开口说话，肖执的身影就化作了泡影，消散在了空气中。

    “执神不愧是神灵，他刚刚究竟是怎么消失的，我都没看清楚。”一个声音道。

    便见一名金发碧眼的白人青年走出人群，开口道。

    这人是加国玩家犹克，也是加国目前唯一的一名元婴玩家。

    也因此，他获得了加国几乎是倾国之力的培养，如今已经是一名元婴后期修士了。

    “不只是你，我也看不清楚他是怎么消失的。”赵言耸了耸肩，开口道。

    “我也看不清楚。”吕重这时候也从玩家群中走了出来，开口道。

    自此，肖执所在世界中的元婴三巨头，齐聚在了这诸生须弥界之中！

    是的，在肖执所在的现实世界之中，赵言、吕重以及犹克，这三名元婴玩家，被广大玩家戏称为了元婴三巨头。

    时间过去这么久了，金丹境迎来了大爆发，有越来越多的修士玩家，渡过天劫，突破到了金丹境。

    可这个世界的元婴玩家，依旧只有他们这三个。

    肖执所在的世界，神级玩家出现了大断层，元婴玩家同样出现了断层。

    不过，随着时间的流逝，这种情况应该会得到改变，相信在不久的将来，会有越来越多的玩家法则入门，然后渡过天劫，成为强大的元婴大修！

    而此时，肖执以不可思议的速度御空飞行，在极短时间内，就穿过了空气墙，来到了空气墙外的世界。

    空气墙外，肖执施展出【金刚耀目】神通，双眼绽放出耀眼的金色光芒，一眼万里，将方圆万里内所有的一切，全都尽收在了眼底。

    普通玩家在诸生须弥界内猎杀怪物，需要碰运气，肖执则不然，他俯看下方处的大地，哪里的怪物数量多，实力强，哪里怪物又少又弱，他都看在了眼里。

    肖执俯看着下方处的大地，他的身影只在半空中停留了一瞬，便向着怪物实力最强，数量最多的那片区域风驰电掣而去！

