    突然出现的中年男人名叫尹志平，职位是集团副总，张承武吃完饭后，在公司的员工墙上见过对方的照片。

    看简介介绍，还是什么美国哈佛商学院毕业的，正儿八经的优质海归男。

    此刻宋琬态度热情，嘴角带笑，很容易让人怀疑两人的关系不一般啊。

    张承武非常自觉，立刻就停下了手上的动作，静静等待着。

    就见尹志平道：“小琬，你这是准备去吴行长那吗？我还想跟你谈谈孙经理的事呢，要不我上车，咱们一边走一边聊？”

    听到对方叫自己小琬，宋总的脸色顿时阴沉了一下，但瞬间便恢复如常，点点头说：“那行，你上车吧。”

    这一切均被张承武通过车内后视镜给敏锐的捕捉到了，只觉得面前这个尹副总有些狂狼。

    胆子也不是一般的大，居然敢当着秘书和司机的面叫董事长为小琬。

    他正恶意揣测着两人关系的时候，尹志平突然敲了敲驾驶室的车玻璃，不满的训斥道：“你怎么回事？赶紧开门啊！”

    “嗯？”张承武闻言一愣，心道你特么没手没脚么？难道还要让自己下车帮你开门，这谱儿也摆得太大了吧？

    正在此时，副驾上的夏青提醒道：“张承武，这车有行车锁的，只要发动了，四个车门会自动落锁，按钮就在车门那边，你赶紧帮尹副总打开。”

    她的语气有些急躁，也不知道是怕得罪尹志平，还是担心张承武被骂。

    不管她是怎么想的，张承武反正又遇到了一个拦路虎。

    驾驶位车门边的按钮足足有七八个，且全是用符号代替，他根本就找不到哪个是开锁键。

    车外的尹副总被气得浑身直抖，他哪知道张承武是土老帽，不懂这些高科技啊，还以为这是新来的司机故意刁难自己呢。

    老张此刻急得满头大汗，根本就无处下手。

    耳边突然传来宋琬那冷静且异常温柔的嗓音：“第一排最左边那个按键，按一下就行，你慢慢摸索，别慌！”

    “哦，原来在这啊！”张承武长舒口气，照着宋琬的指示按下了那个按钮，果不其然，随着一声闷响，车外的尹志平终于拉开了车门。

    他立马就钻进后座，屁股都还没坐稳，便开口抱怨道：“小琬，这就是你新聘请的司机吗？他到底有没有从业经验啊？这么不专业，要不我让安保部的老马重新替你找人？”

    “不用了，张承武今天第一天上班不适应很正常，我相信他很快就会上手的！”宋琬语气淡定的回答道。

    然后便吩咐开车，尹志平自然也没什么好说的，只是深深地看了前排一眼。

    张承武虽然刚刚经历了一场尴尬事件，但在宋琬的宽容态度下，很快便把心态给调整了过来。

    平稳驾驶着这辆沃尔沃S90往停车场上面驶去。

    同时姓尹的家伙在他心中也成为了妥妥的大反派，而是那种坏的流黑水的类型。

    “小琬啊，孙连城毕竟是集团的老臣子了，这么多年为集团立下了不少汗马功劳，你早上不应该对他那个态度的。”

    汽车没行多远，尹志平便开口劝道，听语气，不像是下属对董事长说话，而是像男朋友开导女朋友。

    宋琬则冷着脸说：“尹副总，想必你也知道绿色新洲这个项目对于集团来说有多么重要，他孙连城能主导这个项目，就应该尽心尽力的负责到底，但他呢？停工一个星期对集团造成了多少损失不用我细说了吧？”

    “呵呵，你这话没错，但停工也不是孙经理的本意嘛，那是建材价格飙升，属于市场问题，你也理解理解！”尹副总笑呵呵的说，显然是带着目的来的。

    宋琬自然听出了这话里的意思，停工导致她被董事们问责，大有替换项目经理的意思，尹志平此刻主动前来，妥妥的说客一枚。

    “如果是正常情况我绝对会理解，但我现在倒是觉得停工的原因有些耐人寻味啊，尹副总，现在江中市面上的砂石价格居高不下，到底是谁在幕后炒作呢？如果咱们改用别山县的砂石，能不能解决成本过高的问题？”

    别山县位于江东省西南部，紧邻别山余脉，河沙资源丰富，属于省内第二大的建材资源大县。

    但因为山路崎岖，路途又距离江中市较远，所以市内的房企基本都采购清河县的资源。

    宋琬这话的意思已经非常明白了，既然问题在采购成本太大上。

    那么集团何不另辟蹊径，从其它县城采购，也不至于让清河县的砂石老板们拿捏。

    尹副总却笑着摇摇头说：“小琬啊，你的思想还是太过跳跃了，咱们江中市房企这么多，在建的工地也数不胜数，为什么别家没有跨市采购啊，这里面除了供应商的利润之外，可还有一笔不小的税收啊，你觉得上面的人会同意吗？”

    近两年基建业与房地产业飞速发展，除了土地经济这块肥肉外，原材料市场也异常火热。

    光是每年的砂石吞吐量就是一笔天文数字，既得利益方怎么可能放弃这个大涨KPI的机会。

    听见这话的宋琬也很低落，尹副总说的正是现实情况，地方上怎么可能放弃这么庞大的税收资源。

    此刻车内的气氛比较沉闷，副驾上的夏青连大气儿都不敢喘一下。

    倒是张承武在仔细思考着后排两人的对话。

    原材料涨的如此之快，也在情理之中，谁让你们这群开发商把房价搞得那么高。

    作为二三线城市的江中商品房均价都特么快上一万二了。

    人家县里的砂石老板能不坐地起价吗。

    想到这，他突然灵机一动道：“宋总，我就是清河县人啊，我们大王庄盛产河沙，村子里开着一家沙厂还有石场呢，据我哥说他们的销量也不怎么样啊，每年还都处于亏损状态呢，连带着村委会都没什么收入！”

    谁也没想到张承武这个司机会在董事长跟副总对话时插嘴，几人立马就愣了。

    特别是夏青这个秘书，她此刻杀了张承武的心思都有，你一个司机到底懂不懂什么叫“祸从口出”啊。

    果不其然，宋琬还没有所反应呢，尹副总就满脸严厉的斥责道：“你说什么？你一个司机，知不知道什么叫职业操守啊？老板说话，你胡乱插什么嘴？这里哪有你说话的份儿！”

