    《燕华大学校报》，彻底火了！

    燕华大学的校报没什么名气可言，影响力只局限在燕华大学内，甚至说，大学内都没有多少影响力，因为校报上刊载的，大部分本科级学生的投稿，再有就是和学校有关的消息。

    所以《燕华大学校报》的售卖，只限于大学和大学周边。

    往常就只有学生才会看看校报，目的是了解一下学校发生了大事情，完全当成是‘校园及周边八卦杂志’，至于刊登的一些学术性的内容，水平高一些的就根本看不上，水平低的自然是没有任何兴趣。

    这一期的《燕华大学校报》，最开始就只在学生间传播，过了不到两个小时，情况就不一样了。

    校报，卖空了。

    当购买校报的学生发现刊登的是赵奕的论文，马上就把消息传了出去，根本就不用刻意去宣传，刊登光子反重力技术的消息，就快速登上了网络热搜，甚至迅速的冲到了第一名。

    “这次厉害了！”

    “原来反重力装置依靠的是光子，依靠的是光啊！”

    “有光的时候，就有反重力，原来我们能借助太阳光，直接摆脱引力升入太空。”

    “这不是幻想，是已经实现了的。”

    “最为重要的是，赵大神竟然把如此重要的理论，刊登在了燕华大学的校报上……”

    “话说，燕华大学的校报，到底是什么！”

    “……”

    《燕华大学校报》上了网络热搜，马上就遭到了校外人士的疯抢，好多人都到学校里面，去看看能不能买到燕华大学的校报。

    绝大部分人当然是买不到的，只有运气好的人能从学生手里买到，因为到大学里的人太多，后来大学门口干脆设置了拦截，只有持有学生证，确定是学校学生身份才能出入。

    实际上，购买校报的人确实很多，真正去研究里面内容的极少，只有一些专业的数学人士，也包括感兴趣的数学专业的学生、教授，才会希望拿到一本，看看内容。

    他们想知道是什么样的数学能够支持光子反重力理论。

    这种最顶级的数学内容，普通人的生活很难接触到。

    现在能直接买一本杂志看到，好奇心也会驱使着想要看看。

    另外，还有一些人想着，光子反重力影响世界级的，被国内外舆论认为是开启‘科技爆炸’的钥匙，光子反重力理论的第一版，肯定会非常有收藏价值。

    如果能来个正版收藏，不求几年后能价值多少，留给子孙后代当做传家宝，也许过上个一百年，就变得价值连城了？

    这确实很有投资意义啊！

    《燕华大学校报》就是被这样炒作起来的，但无论多少人想得到一本校报，也改变不了校报非常稀少的事实。

    实际上，每一期的《燕华大学校报》，第一版只刊印几百本。

    负责的几个老师都是有准备的，他们去了校报合作的工厂，提前说明印刷的更多一些，但因为合作的只是个小工厂，生产能力非常有限，第一期就只刊印了一千多本。

    正常来说，绝对是足够了，可在‘抢购’浪潮下，一千多本儿连个水花都溅不起来，就导致燕华大学里，想找一本校报都不容易。

    好多本都干脆被人‘收藏’了起来。

    魏世清就是个例子。

    作为生命科学学院顶梁柱级的教授，他竟然连一本校报都弄不到，还想去‘骗’李仁喆的校报。

    当学校的教授都买不到的时候，可想而知校报变得有多火热了。

    第一版刊印的校报变得火热外，负责校报的几个老师，也都变得非常忙碌，办公室的电话一直响个不停，都是想学校打听校报的。

    这些打电话过来的，最低也是个数学教授，他们是真正想研究校报内容的群体。

    老师们只能苦笑的说，“正在加紧印刷，明天就有新杂志出来了。”

    同时，他们还接到了海外的电话，有的是做英文版的咨询，有的则是出版社打来的，希望拿到这一期校报的海外发行权。

    这个就要好好谈了。

    老师们请示了上级，再结合赵奕的‘要求’，一开口就把售价定在了一千美元，并争取到了百分之五十的利润分成，换句话说，只要海外卖掉一本，学校就能分到五百美元利润。

    双方甚至没考虑过，海外的版号问题。

    因为刊印是光子反重力技术，海外的版号根本就没有任何问题，只要做了申请马上就‘加急同意’。

    之前反重力装置就闹得沸沸扬扬，几乎所有人都知道，光子反重力理论的发布，是谈好以后的结果之一，唯一没有想到的是，赵奕竟然决定把理论发布在校报上。

    这太出乎意料了！

    在和海外出版方谈好以后，对方快速派出代表过来，签订授权协议的同时，还支付了先期五万美元的定金，只用了短短三天时间，海外就已经有标价一千美元的正版发行了。

    ……

    在《燕华大学校报》火爆的同时，舆论的焦点还在于光子反重力理论上，大众谈论的不是理论原理，而是光子和反重力的关系。

    所有知道消息的人都感觉很神奇，光子竟然能具有反重力特性？只是想想都感觉不可思议。

    另外，就是赵奕了。

    赵奕就是光子反重力理论的第一作者。

    之前谈论神秘反重力装置的时候，并没有人知道是谁的理论，是什么技术，有些人连能联想到赵奕，但因为没有任何的消息，也都是不敢确定的。

    现在在光子反重力理论下，能看到赵奕的署名，事情就可以盖棺了。

    神秘反重力装置和赵奕直接相关。

    这个结果反倒让很多人觉得正常，也只有像是赵奕这样的天才，才能研究出神奇的反重力技术。

    国外有好多数学、物理专家，都开始研究校报上的理论，结果发现想要完全弄懂并不容易。

    一方面是里面的数学晦涩难懂，另一方面也和基础有关。

    光子反重力理论，依托的是粒子的边界理论、超导反重力理论以及一点点的弦理论数学逻辑。

    想要看懂光子反重力理论，就必须对于三个方向都有一定的了解。

    赵奕的《粒子的边界理论》，也就跟着获得了大卖，还有赵奕、爱德华一起发表的理论、超导反重力技术理论，等等，都吸引了大量的关注，论文获得了大量的访问、下载。

    当然了。

    大量还是相对而言的。

    多数人还是有自知之明的，知道根本不可能看懂其中的数学逻辑，也不会去关注基础之类的东西。

    只要真正想进行研究的数学家、物理学家，才会重点去关注、下载，查看其中的内容，辅助对光子反重力进行理解。

    当顶级的数学家、物理学家，都在研究光子反重力理论时，就有人对其难度进行解释。

    普林斯顿大学有个说法是，“如果能完全搞懂光子反重力理论，就能在普林斯顿大学获得正教授职位。”

    这并不是开玩笑。

    连爱德华-威腾都觉得其中的数学，研究起来有些难度，要知道威腾一直和赵奕合作研究，他对于粒子的边界理论、弦理论有着充分的了解，结果评价还是‘有些难度’。

    其他人呢？

    那些没有基础的普通数学教授，根本就完全搞不明白，理论中到底说的是什么。

    其中的每一步数学推导，他们都需要花费很长时间，才能把里面的逻辑彻底搞明白。

    国内也出现一件趣事。

    有个学霸人设的明星，还在顶级学府获得了博士学位，结果网络上就被留言问，“能看懂赵大神的光子反重力理论吗？”

    “如果可以，给我们讲讲呗！”

    这位学霸人设的明星，似乎还真的进行了研究，只短短一天过后，就发布了一篇文章，谈起了对光子反重力理论的理解。

    首先，他表示难度很高。

    然后就开始‘解析’起来，他主要解析的是几个点，但说的内容的很笼统，让人感觉‘好像很有道理’，仔细一想又好像什么都没说。

    但是解析的内容还是有的，比如说强调“光子是极少数具有反重力特性粒子”。

    这句话强调了三次。

    普通人听得觉得有道理，光子反重力理论啊，光子肯定是很特殊、具有反重力特性的粒子。

    学霸明星发布了分析文章后，收获了一大批的赞叹，甚至一口气冲上了热搜第三。

    有的粉丝则去给赵奕留言，想让他对分析进行评价，肯定是希望自己的偶像，能获得赵奕的认可。

    赵奕看到了网上的消息，也就点进去看了下，学霸明星的分析文章，发现真的是‘狗屁不通’，结果就随意的发了两两个字‘呵呵’。

    “呵呵？”

    “不就是冷笑吗？”

    “这肯定不是认可吗？大概是表示不屑？赵大神确实是天才，也能看不起我的爱豆吧！”

    “我的爱豆也是博士啊，而且是三十岁的博士！”

    “超年轻、超帅气，一天时间就能分析这么多，很厉害了！据说国外好多顶级数学家，都表示完全看不懂，我的爱豆能看懂，很厉害了！”

    学霸明星的粉丝很多，给赵奕留言表达不满的声音也很多。

    然后……

    只过了短短的两个小时，他们就发现学霸明星的分析文章，直接就被删除不见了。

    这还真和赵奕没关系。

    赵奕不会对评论做限制之类，有一些质疑的声音也无所谓，网络时代就是这样的，他正打算引用文章内容，给做个简单的点评，结果才发现文章被删除了。

    “估计是被认为引导舆论……”

    “真是运气好。”

    赵奕笑着摇头，干脆发了一条简单的评论，“分析的支点就是错误的。”

    “我所发表的光子反重力理论中，根本就没有提及到，因为任何例子都是具有反重力特性的，光子并不是特殊的那个。”

    “我个人认为中微子更适合做反重力的载体，选择光子只是因为制造简单，仅此而已。”

    赵奕发布了点评以后，就没有再关注网上的消息。

    他还有很多事情要忙。

    现在反重力被定性为‘民用’，最少表面上就只是他的理论，和航空集团一起合作研发的技术。

    那么理论发表以后，下一步就是‘作报告’了。

    大部分研究做报告的目的是让更多的人知道，更多的人认可，赵奕做报告就不同了，他不是为了获得认可，只是单纯给其他人讲解而已。

    这是谈好的一环。

    如果没有讲解的情况下，顶级的数学家想完全弄明白也不容易，他需要做讲解报名，发布的理论是真实的。

    在《燕华大学校报》刊登了理论后，燕华大学和航空集团一起，紧跟着就宣布会在大学的数学中心，召开光子反重力的报告会，并邀请全会世界的顶级数学家、物理学家们参加。

    实际上，这次并不是‘邀请’。

    参加光子反重力报告会的人员，早就分配好了，国内就只有一百二十个名额，其他都已经被分配出去。

    这些名额肯定都会分配到世界最顶级数学家、物理学家身上。

    与此同时。

    航空集团也宣布会对外，以专利授权的方式提供反重力技术，并对全世界公开售卖反重力装置。

    这个消息顿时引起了热议。

    理论是理论、技术是技术，就向是赵奕所说，光子反重力理论中，根本就没有光子的内容，都是在讲解粒子自旋运动和反重力的关系。

    那么就没办法根据理论去设计反重力装置。

    有些顶级数学家，已经能看懂个大概了。

    他们知道想把理论转化为技术，并设计出反重力装置，中间还差一部分内容。

    这部分内容肯定需要慢慢去研究。

    显然。

    那不是短时间能完成的工作，最短也需要几年以上时间，才能研究出更深入的理论，并把理论转化为技术应用。

    现在航空集团直接宣布，对外提供反重力技术，肯定有一部分是更高深的理论以及实践过的成熟技术。

    只要得到相关的理论和技术，就能跳过继续研究的部分，以此为基础进行更深入的技术研究。

    这是不能错过的！

    数学家们更关心其中的理论，而一些相关的大型企业、机构，则更关心其中的技术。

    他们迫切想要得到反重力技术、反重力装置，以此来进行技术的革新，并真正的应用起来。

    以专利授权的方式提供反重力技术，并对全世界公开售卖反重力装置。

    但是，想要直接得到更近一步的理论以及装置，就必须购买航空集团制造的反重力装置，或使用航空集团的技术授权。

    那么就只剩下一个字了--

    钱！

