    天朗集团总部，最近沈莹都加班到深夜。

    九成的原因是因为天朗集团参与到迪士尼乐园的建设项目之中，光是这个项目的前期合作就很多，随便一个都有可能是数额上亿。

    剩下一成原因，或许是沈莹也想让自己忙碌起来，以免老是想起那个拒绝了自己的男人。

    但人总不能控制自己的内心，越想忘记，有时候就越难忘记。

    倒也没有什么刻骨铭心的，就是总忍不住会想起来。

    但最后还是被拒绝了，沈莹没有继续死缠烂打的意思，觉得时间长了渐渐就忘了。

    谁想到，时间越长，反而记得越清楚。

    最近两天，她甚至梦见了秦牧云。

    虽然梦境有点怪异，秦牧云并不是以真人出现在她的梦境里面，而是一座神像。

    梦境有点恐怖，神像的面容明明被阴影覆盖，但怎么看都像是秦牧云的样子。

    当沈莹仔细看过去，便觉得并不是神像跟秦牧云相似，更像是秦牧云被砌进了神像里面。

    活人被砌进了神像里面，神像之下还有许多巨大怪异的阴影正在跪拜，低吟这听不懂但令人毛骨悚然的祷言。

    好恐怖的画面，沈莹直接就被吓醒了。

    然后第二天，她又开始梦见被砌进神像的秦牧云，好像还比之前更加清晰了。

    这事沈莹都不敢相信，又不是十六岁的小女孩了，怎么会出现这种朝思暮想到这个程度，联系两天梦见对方？

    这事沈莹都不敢告诉闺蜜，说出来要被人笑死。

    扔掉手上的文件，沈莹打了个哈欠。

    因为那个连续的梦境，让沈莹的精神很不好，加上繁重的工作，让她忍不住打瞌睡。

    “算了，歇一歇吧。”

    沈莹将座椅调整了一下，正准备小睡一会。

    却听到刺耳的火警铃声响起。

    沈莹皱了皱眉头，按下通话键想问问前台怎么回事，结果听到的却是一阵惨叫。

    沈莹被吓了一跳，连忙拿起手机想要拨通司机老陈的电话。

    老陈可不仅仅是司机，还兼职保镖。

    但令沈莹不安的是，老陈的电话竟然打不通。

    剧烈的爆炸声从楼下传来，沈莹连忙走到窗户前，只见楼下冒出大片的火光。

    “爆炸了？怎么会？”

    这里是天朗集团的总部，一楼又不是饭堂，总不能是煤气爆炸吧？

    沈莹感觉到情况不对，连忙准备打电话报警。

    但她发现手机已经打不通了，完全没有任何信号。

    这一次，沈莹是真的慌了。

    “不行，我要冷静，我要冷静……”

    沈莹努力回忆着曾经接受过的安全训练，遇到火灾的时候，应该走安全通道吧？

    具体内容记不清楚，沈莹只记得要走逃生通道。

    只是刚走出办公室，来到电梯门前，沈莹就听到一声巨响传来。

    顶层办公室的电梯门被炸开，从里面飞出一个浑身包得严严实实的怪人。

    这怪人双手喷吐着高温的火焰，似乎就是用双手当喷射器从电梯井里飞出来的。

    这怪人自然就是赵昊，除了他之外，那群青森神宫的人也陆续从电梯井里面爬出来。

    赵昊的古怪沈莹还能接受，不就是穿得严实点，双手会喷火么。

    但这群青森神宫的人就太恐怖了，他们身上长出一条条湿滑的藤蔓，犹如章鱼触手般抓住地板，将身体从电梯井里面拉出来。

    人脸还长得跟老树皮似的，笔直地站着，恍如僵尸。

    这个画面就令沈莹胃部相当不适，差点没吐出来。

    但沈莹还是强忍着恶心，对这些人说：“几位，有什么事情都可以商量。”

    其中一个青森神宫的人好奇地说：“奇怪了，这女人看到我们的神圣之躯，竟然没疯？”

    这些藤蔓触手可不是一般的超凡能力，破坏力可能跟赵昊的火焰没法比，但论精神污染能力，却是远超赵昊。

    只因为他们信奉的青森之神最近发生了变异。

    原本的青森之神是半人半树的怪物，青森神宫的人随着信仰加深，只是让身体朝着树木的方向发展，能够大幅度延长寿命和免疫疾病。

    但就在两个月前，青森神宫的人进入梦境中却再也见不到半人半树的青森之神。

    原本观想的神灵消失，信徒也会随之而受到重创。

    但青森神宫的人不仅没有受伤，反而一个个能力暴涨。

    只因他们都梦见了那位女性异神的身影，给他们的感觉就跟原来的青森之神一样，但却更加强大。

    只是一次集体梦境，醒来后青森神宫的人就获得了将肢体化为藤蔓的能力。

    而经过测试，这些藤蔓就像是异界的植物一般，拥有极强的精神污染能力。

    普通人看到，要么会变异同化，要么就变成疯子。

    即使拥有超凡能力的人类，长时间观看也会受到影响。

    赵昊是因为身体已经快要彻底变异了，才能够抵抗这种污染。

    只是被青森之神污染还是彻底变异成机器，对他来说好像也差不了多少。

    但沈莹现在竟然还能保持冷静，那说明这个女人非同一般啊。

    “原本还想直接杀了她，这样比较方便。但现在看来，这女人有资格生存在神灵降临后的新世界。”

    沈莹还没明白这话什么意思，一道藤蔓飞来，将她捆成了粽子。

    赵昊并不关心沈莹的死活，他只关心自己的性命，有点焦急地问：“人质到手了，我弄出这么大的动静，秦牧云很快会出现，如果他在意这个女人的话。但估计组织的人来得更快，你们召唤青森之神降临需要做什么准备？”

    青森神宫的人艰难地扯动木质化的嘴角，露出一个僵硬的笑容，对赵昊说：“不用担心，他们估计没空管我们。”

    三个青森神宫的人身体开始迅速膨胀，身上的衣服都被撑裂。他们的身体早已没有了血肉，而是无数像是蠕虫般的藤蔓。

    这些藤蔓疯狂生长，击碎了这顶楼的玻璃窗，开始向下蔓延。

    不一会儿，这座五十层高楼的外墙就被恶心的藤蔓所覆盖。

    天朗集团位于市中心，赵昊他们闯进来时候造成的爆炸本就引来许多人看热闹。

    当这些藤蔓从顶楼涌出的时候，同样被数以百计的人看见。

    惊呼声从四面八方响起，但十几秒之后，这些惊呼就变成了疯狂的呐喊。

