    ‘小满小满，江河水满。’

    天愈发炎热，长江中上游降水量增加，河南府连续十日不见雨水。

    京兆府与河南府种冬小麦的百姓在高高兴兴地收麦子，千万别下雨。

    一大批枪和子弹送给张孝嵩那方，允许他们主动出击，能抓人则抓人，大唐缺少劳动力。

    告诉他们记得把弹头尽量捡回来，弹壳不准缺，还能再用，制造子弹很费钱，工序又多。

    原来的枪也不销毁，用来训练以后的新兵。

    今年泰山封禅结束后彻底改兵制，义务兵加自愿兵模式，不再用府兵制。

    府兵制的折冲府百姓没有盼头，世代为兵。

    改了之后，当兵拿‘工资’，提干有福利，需要能写会算，等转业后到地方当官吏。

    “果然，给李家庄子工匠就有好处，这等东西竟然能造出来。”

    郭子仪手上端一支自动步枪，一共制造出来四百支，庄子留下几支，其他的全分配出去，告诉将领省着用，别突突起来没完。

    使用的子弹与步枪相同，方便配给。

    在大唐这种子弹和单发枪属于神兵，自动步枪天下无敌。

    “直接把他们灭掉，省心。非要留着，小易无决断。”

    宋璟拿着一发子弹看，铅芯包铜的。

    在他看来，还有什么可小心谨慎的？别人用弓箭和大刀、长矛，大唐用这武器，让别人投降。

    “被胁迫的归顺非真正的归顺，后续引导时间长，安排在任何地方都不放心。”

    李易手上也拿了一把自动步枪，AK的，他就觉得这个好，结构简单、耐用。

    他兑换的突击步枪比这个好，却不是长久之事，以后不会再兑换，除非突然遇到大量敌人包围自己。

    对他那时一些人来讲，这种枪重量大，在大唐简直就是轻飘飘。

    一把弓加一把横刀远重于步枪和突击步枪，水连珠的步枪并不比AK的自动步枪轻多少。

    之所以不全用自动步枪，实在是没钱，子弹要怎么个消耗？而且水连珠比AK准。

    “这些个铜啊钢的铁呀，瞧着也不值多少钱。”

    毕构用手摸着自动步枪，按照材料计算成本。

    “现在给你一支，你拿走叫人去造，把子弹一起拿走造。”

    李易大度地挥挥手，去仿制吧，枪管你都造不出来，子弹壳你会？

    真那么好造，我又不是没有图纸，何必等到去年年底才出生产线？

    “新的火药配方老夫没有。”毕构找理由。

    “给你你要不？”李易笑了。

    “不要，老的配方老夫亦不想知道。”毕构使劲摇头，胡子头发一起飞。

    其他蕃邦的人也在看，看完内心很平静，包括后突厥的人。

    他打算等大唐皇帝泰山封禅完便写信回去，告诉可汗一声，别想着再打回来了。

    连续开弓的力气有限，跟单发的火枪打，或许还能有个心理安慰。

    现在连发的火枪，突突突、突突突，比箭飞得远，骑马冲锋冲不到弓箭射程内。

    关键大唐有马，人家骑在马上开枪。

    尺带珠丹手里攥几发子弹，扭头看看自己的儿子，露出笑容：“往后天下太平喽！”

    他感触最深，大唐跟吐蕃打的时候武器应用多。

    当时还是‘不好用’的火枪、炸药包、窜天猴、热气球、望远镜。

    面对这些武器，吐蕃莫说还手之力，招架之功也没有。

    大唐武器又更新换代，打不过，自然和平。

    小家伙在看天上的云朵，他在游艇上，去泰山封禅，要先到大海。

    游艇后面跟随四艘蒸汽机船，进渤海湾，在大海呆几天，再回来到泰山，目的是为等其他走陆路的队伍抵达泰山。

    李隆基站在最上层甲板上看着两岸百姓忙碌，放下望远镜：“这次封禅不说百姓过上好日子，说稳定四夷。”

    封禅的内容都不同，他决定减去百姓生活的事情。

    准备等几年，再来封禅一次，才敢说朕的大唐百姓幸福。

    他在比照京兆府与河南府，认为大唐其他地方的百姓达到此程度方可。

    好在他比较聪明，没拿李家庄子比，也不以张家村子和小洛南村为榜样。

    他考虑百姓家中有一头大牲口，粮食够吃，一人一天吃个鸡蛋、鸭蛋什么的，隔两天吃顿红烧肉。

    这就行，他敢理直气壮地说朕的天下百姓得福。

    张说跟李隆基在一起：“陛下最大的功劳正是令吐蕃、后突厥、突骑施、契丹、奚族等夷地无力犯大唐。”

    李隆基扭头看张说一眼：“并非如此，朕最大的功劳乃诚待易弟。初见易弟时易弟仅舞象之龄，朕从未以皇帝之身与易弟接触。”

    他总结自己的功劳，别的功劳俱因易弟帮衬，易弟不帮忙，自己的人手不行啊！

    “得李易者得天下，陛下果然功高甚伟。”张说一个马屁没拍好，重新来。

    “嗯！”李隆基这回颔首，反正易弟是自己的女婿了。

    双方之间无冲突，若有想法不一样的时候，听易弟的准没错，易弟不会害自己，更不会害大唐百姓。

    等沰儿长大，易弟教好阴谋诡计，不，治国之策，自己就不管了，找易弟出去旅游。

    李隆基想着‘嘿嘿’笑出声，对，就这么干，天下那么大，朕想去看看。

    张说几次要问‘陛下因何发笑’，又犹豫着把话咽下去。

    游艇上的无人机起飞，到前面喊话，告诉其他船只别乱动。

    由于等四艘蒸汽机船，游艇的速度快不起来，黄河入海的整段距离比李易时候的黄河要长。

    弯弯曲曲的，水路需要走一千五百公里左右。

    蒸汽机船顺流，自动力，风向好的话升帆航速可到十五节。

    需要走两天多，加上中途转弯处的减速，三天才行。

    游艇自己跑，一天用不上就到，前提是正常速度，系统接管时候的速度明显不正常。

    平时跟电动力的车限速似的，快不起来。

    没看过大海的人，都很急切，张九龄、宋璟、刘幽求等人倒是安稳，他们见过大海，在广州见的。

    张九龄和宋璟是正常当官，刘幽求被发配过去的。

    他告诉李隆基太平公主可能要动手，结果他所联系的人走漏消息。

    李隆基没办法，把他给卖了，应该判死刑，李隆基有求情，于是他被流到广州。

    最后李隆基对太平公主出手，成功了又把他给弄回来，给的官却不是宰辅，他就难受，又被发配。

    眼看要不行时，李易把他找回来，就差一点点。

