    功德心小小的身躯背负着一块大大的功德碎片，比例严重失调，看起来十分滑稽。

    此时它双眼发绿的看卞奉送过来的古朴盒子，嚷嚷着让赖倪快点打开。

    从知道要收集一百片功德碎片到现在，其实也没有过去多久，但对赖倪赖倪说，这短短一个多月却仿佛好多年，她现在也挺激动。

    用罪孽之线设好结界，赖倪缓缓打开盒子，三十片功德碎片静静躺在盒子里，闪着暖和而又不刺眼的金色光芒，跟小金人身上的功德碎片加起来，就像是在屋子里装了一个暖白光灯泡。

    小金人嗷的一声，直扑盒子，在盒子里兴奋的滚了好几圈，零零散散的三十片功德碎片就逐渐聚集成块，跟它身上的合成一大块。

    赖倪看着它，同时注意着周围，想看看会发生什么事。

    “我好像有点晕。”兴奋过后，小金人突然说，“还有点烫。”

    功德心背后的功德碎片开始融化，它身上的光芒也变亮，过了几分钟后，功德碎片已经全部消失，小小的功德心胖了两圈，看起来就是一个缩小版的胖娃娃。

    赖倪捏起小金人，仔细打量两圈，疑惑的问：“没了？集齐一百片碎片就这样的结果？贼老天坑我？”说到最后，她的语气已经很冷。

    小金人皱着眉头，看起来似乎很难受，它挣脱开她的手，蹦蹦跳跳从结界中出去，赖倪脸色一变，连忙追出去。

    她知道，这件事没办法善了了。

    就在功德心离开罪孽之线弄好的结界时，浓郁的功德味道以它为中心，喷发式的散发出去。

    整个昆仑上的人都感应到了，震惊的声音从各个角落响起，同时所有人朝着功德心所在方向飞奔而来。

    “功德碎片？”

    “这是功德碎片吗？为何如此浓郁？”

    “哈哈哈哈，又有功德碎片，这次一定要抢到！”

    卞奉离开赖倪房间后就去找两个太上长老，房间里设着结界，桌子上也放着一个盒子，盒子跟卞奉给赖倪的一模一样，明显也是装着功德碎片，他们此时正在说着赖倪要走三十片功德碎片的事情。

    闻到功德碎片的瞬间，卞奉大惊失色：“难道是赖倪弄坏了盒子？三十片功德碎片泄露出来了？”

    和硕摇摇头，他打开桌子上的盒子，上面大略也放着三十多片的功德碎片，散发出来的气息却远远比不上结界外传来的。

    “这么浓郁的味道，怕不是三十片能发出来的。”

    稍微对比一下，卞奉脸色更难看了，这三十多片功德碎片跟他们近在咫尺才这个浓度，而远方传来的却比这个还要浓郁，可见那个远远超过三十片的程度。

    “谁有这么多功德碎片？而且还泄露了？”

    “这么多功德碎片，怕是要出大事！”

    “修炼者会疯的。”卞奉紧皱着眉头。

    三人正想收起功德碎片就过去查看，谁知这时候突变再次发生，盒子里的三十多功德碎片竟然颤动起来，在盒子里上下跳动。

    “这是怎么回事？”见多识广的昆仑太上长老也满脸茫然，他们从来没见过功德碎片会自己动。

    卞奉下意识就盖上盒子的盖子，盒子终于安静下来，他松了一口气。

    然而他放心的还是太早了，盒子只是安静了十几秒，然后就继续颤动，盒子在桌子上跳动，两者撞击发出“哒哒哒哒”的声音，不知道的还以为是地震了。

    卞奉伸出手想按住盒子，然而他还没碰到盒子，盒子就“砰”的一声爆炸，金光从三巨头眼前闪过，在三人瞠目结舌中，盒子里的三十多片功德碎片飞出结界，飞出房间，全部自由的飞走了，结界内一片不剩。

    “功德碎片！”卞奉发出一声大喊，三人如梦初醒，连忙追着功德碎片飞出去。

    在全世界的各个地方，不管是盒子里，还是结界内，只要是功德碎片存放的地方，不管放的有多隐蔽，在不到一分钟的时间内，所有的功德碎片都飞走了。

    哀嚎声在世界各个角落响起，十分的凄惨。

    “我的功德碎片！”

    “不要走！不要离开我！”

    “你要去哪里？快给我回来！”

    这次来昆仑的人中，带着功德碎片一起来的人也不少，此时他们正朝着功德心的方向赶来，然后他们也发生古怪的事情了。

    有人身上突然爆炸，自己的功德碎片飞出来；有人直接飞出一个盒子，然后盒子直接飞走；还有人在赶路的时候，突然被不明盒子袭击，盒子撞上他们后又迅速逃离；更有人不明不白，飞来一个盒子在他们周围爆炸，无缘无故吓了一跳的……

    功德碎片逃走的速度可谓是迅雷不及掩耳，随身带着功德碎片的人都差点哭了，没带着的人则是庆幸。

    全世界的功德碎片像是过年团聚一般，全部朝着功德心所在方向飞来。

    昆仑山上的修炼者们也朝着功德心飞奔而来，不少人在路上就遇到，全都默不作声的继续赶路，心里已经在盘算要怎么抢得功德碎片了。

    客房部的中央空地上，功德心似乎很难受，在三米多高的空中折腾着，身上时不时散发着浓烟，赖倪都要怀疑它会不会是短路或者烧坏了。

    时不时从各个方向飞来功德碎片，飞蛾扑火一般朝着功德心扑过去。

    此时还不到睡觉的时候，大部分人都不在客房，雪玲珑因为心情不好，在屋内生闷气，闻到气息的瞬间，她就从房间内跑出来，一眼就看到空中如同明灯一般的功德心。

    功德心已经把自己转成一个拳头大小的球，浓郁的气息不停传出来，雪玲珑眼睛都直了，双腿下意识就朝功德心过去。

    “不是你的东西不要乱动，不然，会死哦。”

    听到这样一个兼具温柔和阴森的声音，雪玲珑浑身一激灵，转头看过去，就见赖倪正面无表情看着她，那目光说不出的冷，比今天早上的天气还冷。

    雪玲珑心跳不由得加速，下意识就想逃离这里，但她还是坚强的顿住脚步：“关你什么事？不是我的难道还是你的？”

    “嗯，是我的。”

    雪玲珑将信将疑，却不敢再靠近。

    不停有人窜过来，一个中年女性修炼者刚好听到赖倪这句话，她直接就反驳：“你说是你的就是你的吗？开玩笑呢！这分明就是无主之物，谁抢到就是谁的。”

    那女人直接就上去抢，想趁着没人的时候抢到手，马上离开昆仑。

    然而，她刚靠近功德心三米内，肚子就一阵剧痛，她被狠狠撞了出去，砸到墙上，一口血直接吐出来。

    “呵，就你这能力，还敢抢？”赖倪冷冷一笑，眼里全是蔑视。

    “是你攻击我？”女性修炼者浑身血液不停翻滚，身上好几处发出剧痛，她连忙掏出丹药服下，然而并没有好受多少。

    她没有想到，自己一个照面，连攻击自己的是什么都没看到，她自己就废了，此时满脸不甘心。

    雪玲珑吓的往后退了两步，她虽然作为旁观者，然而她也没看到是什么攻击了刚才那位前辈，赖倪并没有动。

    一个人身受重伤并没吓退其他人，好几个人从不同方向扑过来。

    他们都跟女性修炼者打着同样的注意，趁着现在人还少，率先抢到那疑似功德碎片的东西，之后能逃就马上逃离，就算不能离开，手上握有这么一个宝物，他们也可以跟其他人讲条件。

    没人能靠近三米内，不管多少人一起上去，结果都是被撞飞，身受重伤，赖倪依然原地不动，她是唯一一个在功德心三米内的人。

    当修炼者越来越多，当躺在地上的修炼者越来越多，他们反而谨慎起来，不再鲁莽的上去抢，毕竟地上呻吟的人都是前车之鉴。

    雪玲珑越看越害怕，她看了这么久，都没有看出来究竟是什么东西把人撞飞，但只要有人靠近三米之内，那人必定会被狠狠撞出去，似乎有一个无形的人站在那里。

    赖倪看着空中的功德心，随着越来越多功德碎片的加入，功德心越来越大，散发出来的气息也越来越浓郁，就像一个香馍馍，不仅吸引来人类修炼者，地煞兽们也如潮水一般出现。

    客房部这边的屋子和围墙基本都被毁掉，绵延出去都变成一片空地，一边是修炼者，一边是地煞兽，他们时而看赖倪，时而看疑似功德碎片的东西。

    墨向天师徒几人过来的比较晚，一眼看到赖倪，墨向天又是一阵头痛，为什么又是她？

    “就是那东西！”向狂满脸发光，他不管功德碎片为何会变成那样子，他只想抢到手，狂妄如向狂，他当下就想直接上去抢了。

    大师兄向爵拉住向狂：“师弟，别冲动，你看清楚形势。”

    “有什么好看的，抢到就是我们的，先抢了再说。”向狂满脸兴奋。

    “想死的尽管上来。”赖倪的目光终于从功德心上移开，此时她美丽的脸上满是冷漠，就连声音都没有起伏，在功德金光的照映下，就像是没有喜怒哀乐的神女。

    向狂本就冲动，他这几天早看赖倪不顺眼，当下挣脱向爵就向赖倪冲过去，向爵摇摇头，昌成老祖倒是没有不满，二徒弟的冲动正好可以试探一下是怎么回事，是什么伤了这么多人？

    尽管结果还没出现，雪玲珑还是怜悯的瞅了一眼向狂。

    向狂不知道是撞到什么，下一秒就飞出去，狠狠撞在地上，墨向天瞳孔缩小，脑海里不由自主想起当初在机场时候的事情。

    当时二师兄也是被一股不知道的巨力撞出去，当时赖倪也在场……

    想通一切，墨向天心如死灰。

    从功德心冲出结界到现在，实际上并没有过去多长时间，卞奉和两个长老以及玄方寺的人此时才刚赶到，正好就看到这种僵持不下的场景，还看到中央高速旋转的功德心。

    卞奉是崩溃的，这几天发生的事情，就没有一件跟赖倪没关系的，昆仑是跑了她祖坟吗？她要如此折腾昆仑？

    他再看看从各个方向朝功德心飞过去的功德碎片，眼角又是狠狠一抽。

    不用说，之前那无缘无故飞走的三十多片功德碎片，估计也是到这里来了，这些不停飞来的功德碎片，又不知道是哪些倒霉透顶的道友丢失的？

    卞奉脑中乱糟糟的，脸上还要保住威严，悲壮的走向人群。

    “昆仑掌门和玄方寺方丈来。”人群让开一条路，卞奉和方丈对视一眼，满是无奈。

    “呵呵……”赖倪发出一声冷笑。

