    “老大！好消息！抓住那小子了！”

    在废弃小镇之中，一名菜鸟兴奋地大吼道。

    而站在房顶上的龙一也是一喜，连忙跳了下去：“在哪里！”

    “在这里！”

    随后，只见被五花大绑的许安安，被带了上来。

    只见许安安浑身上下，连一把匕首都没有，可以说是手无缚鸡之力。

    说来也可怜，由于许安安是插班生，连一个积分都没有，所以他是唯一一个空手进场的菜鸟。

    而许安安也没有接受过正统训练，只能藏匿在丛林之中。

    但他运气很差，正巧遇到了龙一的巡逻兵，直接被抓了回来。

    “是你小子！”

    龙一叉着腰，冷笑一声。

    他对这五个人，没有一丝的好感。

    而许安安低着头，一声不吭。

    “你老大呢？邵兵呢？”

    “他有五千积分，难道连一把手枪都没有分给你？这就是你的好大哥？”

    龙一冷声嘲笑道。

    而许安安仍旧不发话。

    而此时，龙一怒了，只见他一脚踹在了许安安的胸膛上，将他踹翻在地！

    砰！

    许安安小脸一白，嘴角流出了一丝鲜血。

    “他妈的，不说话？现在还有一百五十个人，老子只要一开枪，你立刻会被淘汰！”

    龙一掏出了一把左轮手枪，顶在了许安安的脑袋上。

    如果是别的菜鸟，为了自己的前途考虑，肯定会求饶。

    但许安安不一样。

    他刚来到这里，本就对这里没有什么留恋，更何况他的骨子里，就有一股子倔劲儿！

    他抬起头来，看着龙一：“被你抓住，是我学艺不精，来吧，开枪吧！”

    闻言，龙一笑了：“哈哈！我怎么舍得毙了你呢？”

    “你要是被淘汰了，邵兵怎么上套？”

    话罢，龙一大手一挥，冷声道：“给我绑到房顶！”

    “是！”

    立即有两名菜鸟绑着许安安，来到了一层三层高的小楼上，将许安安架在了房顶。

    他们这是要拿许安安当做诱饵！

    这座废弃小镇，并不大，大约只有十几户人家，现在房子都已经荒废。

    五十多人驻守这里，可以说是固若金汤！

    而龙一的手下也在小镇里搜寻到了不少武器，可以说是人手一把枪。

    龙一叉着腰，看着远方：“邵兵，你要是不来，我就毙了你兄弟，说你不仁不义！”

    “你要是来，哼哼……”

    而在废弃小镇一百米之外，茂密的草丛之后，趴着三个人。

    他们人手一把九五式突击步枪，背着巨大的行囊。

    这三人，便是李大根、许强、田中鼠。

    他们落地之后，便迅速集合到了一起，并且合作淘汰了三个人。

    但他们却一直找寻不到邵兵的下落，让他们很是担心。

    而龙一实在是太过招摇，他们便埋伏在这里，观察情况。

    “看！那是谁？”

    李大根突然一指。

    另外两人立即看去，随后眉头紧皱。

    许安安竟然被俘虏了！

    但三人并没有冲动。

    因为许安安对于他们来说，也算是生人，他们跟许安安不熟。

    他们不会为了许安安而拼命。

    “安静，这小子的死活跟我们没有关系，现在主要是找到老大！”

    田中鼠说道。

    许强与李大根都点了点头，赞同田中鼠的说法。

    ……

    而另一边儿，邵兵被张强用绳子拖着，宛如一条狗一般，走在后面。

    速度稍微慢点儿，便会被四人拳打脚踢！

    而此时，时间才过去十五个小时，距离四十二个小时，还有很大的差距。

    “这么走不行啊！老大，咱们都找一圈儿了，龙一他们到底在哪儿呢？”

    小王擦了擦额头上的汗水，问道。

    张强也是紧皱眉头，走了十几个小时，他们硬是没有找到龙一。

    “不应该啊！”

    “再走走，我就不信了，就十公里方圆，咱们能找不到龙一！”

    一行五人继续前进，不久之后，小王突然眼前一亮。

    “老大，你听！”

    众人竖起耳朵仔细去听，突然听到了潺潺水声。

    “有水！”

    几人大喜过望，牵着邵兵飞速奔跑，不久之后，他们果然看到了一条小河。

    几人渴得要命，趴在水边，便是一阵狂饮。

    喝完水之后，张强打了一个饱嗝，道：“爽！”

    而小王也擦了擦嘴，突然，他指向了河面：“老大！看！有船！”

    往水面上一看，果然有一艘小船。

    “哈哈哈！真是天助我也啊！上船！”

    张强第一个跳上了小船，小船虽然不大，但容纳五个人，完全没有问题。

    五人依次上船。

    但上了船之后，才发现，水面是静止的，船根本不动。

    “老大，船不走啊！”

    小王挠了挠头。

    而张强看了一眼脚下的船桨，得意一笑：“呵，怕啥，咱们不是有人肉发动机吗？”

    此话一出，四人都看向了邵兵，齐齐坏笑一声：“哈哈哈！”

    “老大！高啊！”

    三人齐齐竖起了自己的大拇指。

    只见张强非常粗暴地将船桨丢给了邵兵，命令道：“划船！快点儿！”

    而邵兵接过船桨，没有吭声，只是将船桨的一端伸进水里，开始划船。

    但，邵兵划船的速度并不快。

    因为划船也是体力活，以邵兵现在的体力，划快了很容易透支体力。

    但，张强却十分不爽，他一脚踹在了邵兵的肚子上，怒骂道：“他妈的，没吃饭啊？划快点儿！”

    而邵兵吃痛，只能加快速度，开始划船。

    但，几分钟的时间过去了，邵兵已经满头大汗。

    双臂都有些酸软无力，划船的速度，也慢了下来。

    他现在的体力，实在是太弱了！

    而小王瞥了一眼邵兵，嘲笑道：“呦！这才几分钟啊？就划不动了？”

    “你不是体力王吗？你不是能负重三百斤越野十公里吗？”

    “感情那都是装出来的啊？”

    邵兵紧咬牙齿，没有说话。

    但小王却看邵兵十分不顺眼，他举起邵兵的三八大盖，便砸了过来。

    砰的一声，枪托狠狠砸在了邵兵的后背上。

    “他妈的，老子跟你说话呢！听不见啊？”

    “听见听不见！”

    小王怒骂道。

    邵兵紧咬牙齿，默默点了点头，回答道：“听……听得见……”

