    “照你这说法，他不投靠宗门，是不想欠宗门的呗，那我还得谢谢他喽？”

    娄洪只觉得郑乾是在胡说八道：“行了行了，不扯了，说说吧，什么事值得你亲自跑一趟？”

    “天大的好事。”

    郑乾笑眯眯的阐明来意：“药石村之后，咱们乾坤商行的名声算是打响了，周边好些个村镇都找上门来，老兄，咱们商行要做大做强了，”

    “...确定是做大做强，不是赔的更多吗？”

    娄洪很是担忧：“我是个粗人，有些话藏不住，就直说了昂，就咱那收药的成本，还有咱家那群丹师的成丹率，以现在的牌价，那不得卖一颗赔一颗啊！我虽然不太懂生意，但买卖应该不是这样做的吧？”

    “诶，赔钱只是暂时的。”

    难得有人愿意听生意经，郑乾满脸兴奋，“是，咱们家的丹师现在是技艺生疏了点，但这都是新手丹师的必经之路么！”

    “....是技艺生疏么？感觉是没有才能吧。看东家也不像缺钱的，为啥不直接雇那些高级的丹师，反倒都用些生瓜蛋子呢？”

    娄洪分外不解。

    “就是人人都这么想，所以永宁城的培元丹才会越来越贵啊。”

    郑乾叹道：“老兄，如果大家都找老丹师，那些刚刚成为丹师的，或是有志丹师的新手该怎么办呢？没人请他们炼丹，他们的技艺练不上去，只能放弃炼丹师这个行当，去找其他门路。时间一长，你知道这会导致什么结果么？”

    “什么结果？”

    “这会导致，丹师断层，即便培元丹的主药只是野草一般，随处可见的培元草，但在咱们来之前，这枚丹药在永宁城，也要卖到百个大钱之高！”

    郑乾淡淡道：“我曾经听闻，有个以采药为生的锻体修士，因为用不起培元丹，所以质问百草商行的掌柜，为什么以五大钱每斤收走的培元草，变成培元丹后却要一百钱！那个掌柜告诉他，培元草只值五个大钱，知道怎么把培元草变成培元丹，值九十五个大钱，所以一枚培元丹，卖一百个大钱，合情合理。低级丹药尚且如此，更别提更高级的丹药。”

    “简直荒谬！”

    娄洪有些愤怒，“丹药是锻体道途不可或缺的资源，永宁的修行者就任凭那些奸商拿捏么？”

    “如果只是低买高卖的话，我相信永宁的修行者还是有能力应对的。”

    郑乾叹道：“但商盟里头有高人啊，老兄作为锻体道途的修行者，应该明白，同炼丹师关系最紧密的，就是各个道馆。”

    “因为道馆每个月的丹药用量大，全部采购的话成本太高。所以但凡生员稳定的道馆，都会同炼丹师合作，一些大道馆，更是会培养炼丹师，对吧？”

    “这有什么不好嘛？”

    娄洪不解，“道馆获得便宜丹药，同时培养大量炼丹师，不是挺好的。”

    “这个合作方式确实挺好的，虽然免不了捧旧踩新，但老丹师做不光所有的生意，总能留些空间给新手丹师，可永宁的情况有些特殊。”

    郑乾叹了口气道：“永宁商盟成立后不久，便开始向各个道馆提供丹药，而他们提供丹药的价格，要比你自己培养丹师炼丹的成本，更低！”

    “还有这种好...还有这种事？”

    娄洪下意识就觉得这是好事，但又隐隐感觉有诈，遂改口道：“不能吧，商盟还能做亏本生意？一定是在丹药里面动手脚了吧。”

    “药性十足，品相甚至比自家丹师练出来的更好！”

    开口打消娄洪的顾虑后，郑乾这样问道：“相较于自家丹师波动的水准和成本，商盟提供的丹药物美价廉，换做你当道馆主，你怎么选？”

    “这...如果东西真那么好，那就先搞点用用呗，如果发现商盟耍手段，停了就是。”

    娄洪自以为机智的说道：“吃亏是不可能吃亏的！”

    “方法倒是稳妥，永宁的馆长们，跟老兄想得也差不多。商盟的丹药好，那就先采购些用用，但一开始肯定不敢全部投入，所以先置换一部分。”

    郑乾语气淡淡没什么起伏，就像在讲一个无聊的故事：“建立在利益之上的合作，自然也会因为利益的变化崩塌，道馆的丹药需求量就那么大，用了商盟的，自家丹师便需求量少了。这个时候丹师自然要上门询问情况，找个借口也就搪塞过去了。”

    “用了一段时间后，发现商盟的丹药质量真的很好，价格还低，自家那个合作丹师反倒因为订单下降，老上门来聒噪，之前合作的情义很快被消磨殆尽，终于有一天，馆主下了决心，干脆全都用商盟的丹药好了。就算以后价格变动，自己再培养一个丹师，也费不了什么事。”

    “毕竟丹药成本越低，同样收入下道馆能够培养的弟子就越多，只是个生意嘛，没什么不好意思的。给些补偿，或是找个借口，切断同丹师的合作，道馆发展得更快了。”

    “更让馆主们觉得自己英明的是，商盟的丹药品质一直稳定，价格更是喜人，即便是原料波动最大的年月里，供给道馆的价格，也低廉得令人欣喜。”

    “有了廉价丹药，道馆发展的很快，馆主也有了足够的资源精进，突破的时间比计划中来得更早，达到了新的境界，馆主又开始寻访丹师，希望能够定制辅助修行的丹药，可这个时候，永宁已经找不到独立的丹师了。”

    “但这并不算什么大事，商盟里有最好的炼丹师，而且之前的合作也很愉快，馆主们纷纷去商盟求丹，但这时他们才发现，虽然商盟贩售的高级丹药品质依旧，但价格已经不再亲民，甚至要比市价还更高些。”

    “很多馆主此时便又生出了，自己培养高级炼丹师的念头。”

    说到这儿，郑乾笑了，像是一个无聊的故事，最后突然抖出个包袱：“你见过沙漠中长水草的么？没有低级丹师，怎么培养高级的！但他们好像忘记了，永宁的新手炼丹师们，早就因为他们的选择活不下去了，最终，馆主们只能捏着鼻子，认了商盟的高价。”

    “兜兜转转一圈，商盟的钱一分没少赚，道馆的钱一分没少出，永宁州的炼丹师死绝了，你说逗不逗！”

    一开始娄洪以为，郑乾要讲的只是个经商小故事。

    听了会儿发现，似乎阴气森森的。

    整个听完他才意识到，这特么的哪是经商小故事，这是个恐怖故事啊。

    “这样说的话，永宁修行者的命脉，岂不是都掌握在商盟手里了？”

    娄洪觉得不可思议，“他们怎么敢的啊！”

    “有什么不敢的，只要换个压榨对象，利益一致就行了。永宁城最大的修行者集团，同样是永宁商盟行为的受益者。”

    郑乾淡淡道：“高阶资源贵点又如何，可以靠低阶资源的差价挣出来嘛，商盟做的最聪明的地方，就是他们将低阶丹药，挂出了更高的牌价，商盟零售牌价和道馆批发价之间的利差，就成了两大集团的利益绑定。”

    “你看，原本应该对立的两方，因为这点利益，又联起手来，心照不宣的压榨低阶修士。所以你知道，为什么永宁城最为永宁州最大的城市，修行氛围会这么差了吧！”

    娄洪或许眼光不高，见识不够，但绝不是个笨蛋。

    如果说之前他对于这位东家的来历，只是有些猜测的话，随着这番谈话，他已经可以肯定，“敢问阁下到底是何方神圣，您来永宁城，不光是为了做生意吧？”

    “蛤蛤蛤，我是个生意人，来永宁自然是做生意的！”

    郑乾闻言，傲然道：“只不过我做的不是永宁商盟那样的小生意，我做的，是重塑乾坤的大生意！”

