    聊天群里

    随着秦羽下定了决心，直接在三界商贸集团和林雷那里买了一堆的物资。

    当然，秦羽这个穷逼是付不起钱的。

    不过，这个没关系，可以赊账！

    “有了这些，接下来就是传教了！”

    想到自己的计划，秦羽又默默的翻看了好几遍传销手册。

    直到将其彻底领悟，才深深的舒了一口气。

    “开始吧！”

    口中轻道一声，秦羽直接开始了准备。

    一时间，整个凡人界沸腾了起来。

    随着秦羽的动作，整个凡人界中，一个永恒皇朝的组织，飞速的发展了起来。

    整个凡人界，更是流传出了一种说法。

    神天已死，凡天当立！

    一时间，犹如星星之火一般，点燃了整个凡人界。

    一个月后，凡人界，某处茶楼之内

    “兄弟们，姐妹们，各位道友们！”

    茶楼的中间，一位仅仅只有金丹期的修士，此刻激动的大喊着。

    “从我们一出生，我们就是凡人，哪怕刻苦修炼，也只能多活百年！”

    “而有些人，却是一出生，什么都不用做，就可以长生久视！”

    “你们说，这公平吗？”

    金丹修士对着茶楼内的众人激动的大喊着。

    “凭什么我们这么努力，却一无所获！”

    “凭什么他们无所事事，却高高在上！”

    金丹修士振臂高呼着，脸上愤恨的神色，一展无遗。

    “妖魔仙神，宁有种乎！”

    短短八个字，直入人心，茶楼内的众人，皆是神色一变。

    “今天，我们退缩了，他们就永远高高在上，随意的掌控我们的生死！”

    “你们说，你们愿意吗？”

    金丹修士大声的质问着。

    “不愿意！”

    茶楼内的众人，发出怒吼之声。

    “所以，拿起我们的武器，我们要用我们的实力去证明！”

    金丹修士激动的高呼着，同时将祭祀之语缓缓道出。

    “我们虽然是凡人，但也能逆天！”

    “逆天！”

    “逆天！”

    “逆天！”

    祭祀之语的效果一下，原本就受到鼓舞的众人，这一刻彻底的沸腾了起来。

    一道道强悍突破的气息弥漫，将场中的氛围推到了极致。

    而这样的一幕，在整个凡人界，随处可见！

    就连凡人界的所有大宗门，大势力！

    在祭祀之语之下，一一失手了！

    凡人界，某处悬崖之上

    秦羽此刻看着凡人界的变化，很是满意。

    拥有了未来的记忆。

    秦羽知道，凡人界不过才是一个开始。

    上面还有好几个世界，才能到神界！

    “咻！”

    就在这时，一道身影此刻到来，恭敬的跪在秦羽的身下。

    “主人，凡人界上天之事，已经准备好了！”

    跪下的黑色身影口中轻道着，秦羽点了点头，后者直接退去。

    看着面前的朗朗清空，秦羽嘴角露出淡淡笑容。

    一直猥琐发育了一个多月。

    终于可以踏足仙界了！

    默默的打开了自己的聊天群。

    秦羽：“诸位，我这边的逆天大军，明日就要踏足仙界了！”

    萧炎：“恭喜，恭喜！”

    灭霸：“祝贺，祝贺！”

    张三丰：“嘶，一个月就搞定了？这么快？”

    罗辑：“快？你是没看，他从叶凡那买了多少东西！”

    玉皇大帝：“说真的，第一次看到有人想逆天！”

    法海：“阿弥陀神，这也不算逆天。”

    唐三：“嗯，没错，这不过就是想挑战神界势力罢了！”

    小魔女婠婠：“用一群凡人，去挑战神界势力，这也不容易了！”

    书山压力大：“嗯嗯，是的，新人的世界太大了，世界真多！势力等级分化太严重了！”

    叶凡：“嗯，新人想用一群凡人，去挑战神界，也算是逆天而行了！”

    江玉燕：“其实我觉得新人最快捷的方法，就是教导所有人星辰变功法！”

    江玉燕：“你的功法很奇特，也许可以收获奇效！”

    江玉燕适时出声，对于秦羽的功法，她上次看记忆之时，就已经注意到了。

    不看天赋，不看根骨。

    而且与正统的修炼之法不同！

    那种功法，如果在凡人界里普及开来，加上神灵的祭祀之语。

    江玉燕不敢想象，会是何等的场景。

    而看到这般言语的秦羽，则是眉头微皱。

    自己的功法？

    那是绝对不可能教出去的！

    不过江玉燕这么一提醒，倒是提醒他了。

    他记得群里有一种功法，挺适合凡人界普及的。

    秦羽：“叶凡道友，关于上次购买的吞天魔功，是否可以在自己世界教导他人？”

    一句话语道出，聊天群里，顿时一片寂静。

    嘶，所有人都不进倒吸一口凉气！

    不会吧，这新人准备普及吞天魔功？

    哪怕是叶凡，也是一愣！

    叶凡：“这个，可以！”

    犹豫了下，叶凡就同意了。

    不同意也没办法，功法对方买了。

    又不是在群里传播！

    秦羽：“好的，我知道该怎么做了！”

    断崖上的秦羽笑了，一挥手，吞天魔功的功法飞出，化为一道道流光玉简飞出。

    “去吧。”

    秦羽内心轻道，眼中多了一丝期待之色。

    有着祭祀之语在，这吞天魔功，让那些人入口，还是不难的。

    到时候入了上界，就多了一分机会。

    而就在秦羽做这些的时候，聊天群里，则是热闹了起来。

    萧炎：“嘶，吞天魔功，全民普及吞天魔功，简直可怕！”

    灭霸：“这尼玛是人能想出来的？”

    罗辑：“一想到数以亿计的生灵，一同使用吞天魔功，那场面，不敢看！”

    张三丰：“老道有点慌了，那功法真的可以普及吗？”

    书山压力大：“新人可以，我们这种就一个世界的，明显不行！”

    宋书航苦涩一笑，别逗了。

    新人可以上界，自然可以全民吞天魔功！

    他们这种就一个世界混的。

    全民吞天魔功，让他们吸谁去？

    纵然此刻潜水的苏木，看着秦羽的操作，也是暗暗咂舌。

    这就是因为爱情，惨遭打击后的状态吗？

    可怕，太可怕了吧！

    为了干掉情敌，居然想要全民吞天魔功！

    一想到这，苏木就刺激，激动的嘴角露出了笑容。

    不要管他，他就是个看戏的吃瓜群众！

