    王枫这时见朱竹清犹豫的眼神，心中一喜，暗道有戏。

    不由的，身体渐渐靠近了她，朱竹清也不知怎么地，见王枫逼近也渐渐后退，啪啦一下，到了门口，退无可退的朱竹清靠在了门上。

    这么一靠，那凹凸妙曼火爆丰满的身材显露无疑。

    王枫就这么低头一看，高朱竹清一个头的他，看到眼前峰峦叠嶂春色，心中渐渐有些意动。

    温柔说道：“竹清，跟我走吧，我会保护你的，而且跟我走，我能够让你变的更强。”

    被王枫这样注视着，朱竹清一时没有拒绝，那双卡姿兰大眼睛愣愣看着王枫。

    突然间，她想到独孤雁这个和王枫亲密无间的女人，刚想出声骂上王枫一声吃着碗里，看着锅里的“渣男”时。

    敲门声响起。

    咚咚！！

    “竹清，你在里面吗？我有事情和你聊一聊。”

    戴沐白，怎么会是他！！

    他这么晚来找朱竹清想做什么？

    听到外面的声音，王枫，朱竹清两人相看一眼。

    在朱竹清想开口时，眼前王枫的连突然放大，啪啦一声响起，朱竹清紧紧靠在了门上，王枫不给朱竹清反应过来的机会，顺势吻上了她。

    “唔.....”

    轻微的挣扎声音从朱竹清口中发出，她不敢置信的瞪着王枫，他竟然敢如此荒唐，放肆，不顾她的感受强行吻住了他。

    “竹清，你怎么了？”

    听到门后面传来朱竹清怪异的声音，戴沐白连忙询问。

    今天他之所以来找朱竹清，是因为再被王枫再次揍了一顿，唤醒了他对王枫的仇恨。

    而且，他知道王枫喜欢朱竹清，甚至觊觎朱竹清。两人在史莱克学院门口老树下热吻的事情还历历在目。

    他急了，而且有些谎。

    回来时，弗兰德说等王枫等人到史莱克学院后夺回面子，现在的他就是来找朱竹清聊一聊武魂融合技的事情。

    如果两人能够施展武魂融合技，给王枫一个教训，轻而易举。

    只是到现在朱竹清还没有原谅他，在平时训练时，两人之间话都没有说过几句，这让他非常生气。

    戴沐白他也知道之前的所作所为对不起朱竹清，也认识到自己的不对，他也知道朱竹清能够找来他，这是在给他机会。

    所以，现在他来就是想朱竹清原谅他，然后两人深入修炼武魂融合技。

    咚咚

    “竹清，你能开门一下吗？我找你有事情。”

    “之前我知道是我对不起你，你也看到了，自从你来之后我就没有做过对不起你的事情，现在我来和你道歉，希望你能够原谅我。”

    “只要你原谅我，我发誓以后绝对不会做出对不起你的事情。”

    “竹清，你开开门行吗？”

    叫了这么久没有一点动静，戴沐白皱起眉头。

    难道朱竹清不在房间，应该不可能，他见到朱竹清往房间里回来的。

    “唔...”

    “你....”

    见王枫终于松开了自己，朱竹清一脸羞怒瞪着他。

    “放开我。”

    见王枫还搂着自己，想到他对自己做的事情，朱竹清羞怒说道。

    要不是戴沐白在门外，她早就一记幽冥百爪挠上去了。

    王枫怎么可能会这么轻易的放开她呢？

    而且戴沐白这么巧就在门口外，朱竹清必定不会反抗，而且从刚才她没有挣扎来看，说不定她都不会反抗，这么好的机会不好好把握，也后可就没有这么好的机会了。

    “竹清，你真美。”

    王枫轻声说着，手不仅没有松开，反而搂的更紧了。

    “王枫，你到底想怎么样。”

    朱竹清屈服的看着王枫说道。

    戴沐白在外面，她的确不能闹出太大动静，否则等会被戴沐白见到，以他的性格必定会大打出手。

    虽然她心里有王枫，但现在戴沐白在门外，他们三人只有一门之隔，她还被王枫强迫，心里感觉怪怪的。

    “你难道还不明白我的心意吗？我们可是有过同床共枕的情谊。而且，那晚上你在我怀里睡的可是很舒服。”

    “你...”

    见王枫又提前这让她羞愤难耐的事情，朱竹清一阵气急。

    “竹清，你在里面干什么，我怎么听到有别人的声音？”

    这时，门外戴沐白声音在两人耳旁响起。

    幸亏酒店隔音不错，戴沐白没有听到是王枫的声音，否则早就砸门而进了。

    “朱竹清，我知道你在里面，为什么不开门，之前是我对不起你。但我已经改了，道歉也和你道了，你还想怎么样？”

    门外的戴沐白虽然听到有些怪异的声音的也没有多想，只是朱竹清到现在还没有开门，渐渐有些生气了起来。

    他都低声下气的和朱竹清说了，她还想怎么样？

    “我有事情，今晚我不想和你聊。”

    “有事情，有什么事情？是不是因为王枫。”

    没错，就是因为王枫，而且他还在这里。

    朱竹清暗语。

    “你是不是喜欢他，朱竹清，你说话啊。”

    “我告诉你朱竹清，你是我戴沐白的未婚妻，这辈子都是。王枫要是敢觊觎你，我...我不会放过他的。”

    片刻后，朱竹清冷冷的声音再次传出。

    “戴沐白，想让我原谅你，和你修炼武魂融合技，很简单，只要你能够打败王枫，我便答应你。”

    “好，不就是打败王枫吗。我会做到的。”

    “三天后，等他们到史莱克学院，我会证明给你看，只有我戴沐白才能够配的上你。”

    听到朱竹清的话，生气的戴沐白什么都没想便答应了下来。

    此时的他，心中早已经充满怒火，不仅仅因为王枫，更因为朱竹清。从朱竹清的话中他便猜的出来，朱竹清绝对喜欢王枫。

    朱竹清是他是的未婚妻心里却有别人，他生气，他愤怒，但他不会放弃。不管用什么办法，他都要打败王枫，会证明给朱竹清看，只有他才配的上朱竹清。

    说完，带着满腔怒火与战意，戴沐白离开了朱竹清门口，往唐三房间走去。

    他要和唐三商量，怎么样才能够打败王枫，就是打败不了，战个平手也行，他相信，唐三会有办法，也会帮他的。

    只要能够打败王枫，不管是什么代价他都会出。

