    闻言，其余刺客面色一滞，当即哆嗦起来。

    有人提前反应过来，霍然转身冲向门外。

    逃！当然逃！

    不逃等着被砍头吗？

    而且，戚冥音又瞎又聋，再怎么也没她跑的快，现在离开，或许还有一线生机。

    那刺客兴冲冲的跑出门，奈何，还没跑两步，就又一次出现在了冥音眼前。

    此时，冥音正好低头捡了一块被她捏碎的剑的碎片。

    这块碎片碎成了菱形，晶晶亮，很漂亮。

    见人又回来了，冥音抬头看向她，明知故问：

    “诶？你不是要跑吗？怎么又回来了？”

    魔尊大人绝对不会告诉小猎物，自己布了一道循环结界。

    在原剧情里，这群刺客杀了原主后，为了抢功，一人又往原主尸体上补了好几刀。

    原主被生生扎成了刺猬，流干了血，丢到乱葬岗喂了野狗。

    所以，冥音也不会让这群人轻易死去。

    那刺客吓得大叫一声，再次狂奔着冲出门外。

    但是，没跑几步，就又一次回到了冥音面前。

    五次之后，她终于惊恐万分的意识到——

    这是一个死循环。

    她，永远都逃不出去！

    面对冥音含笑的双眼，那逃跑失败的刺客一言不敢发，只能瑟瑟发抖杵在原地。

    见对方停下，冥音嘴角的笑意更盛：

    “哎呀，逃不掉了。”

    那刺客吓得面色惨白，呼吸都在打颤。

    她忍不住往后退了两步。

    腿一软，整个身体向后仰去！

    但还没来得及落地，就又一次被冥音捏住了脖颈。

    擦拭好的宝剑碎片划破细嫩的脖子，下一刻，血花飞溅。

    刺客应声倒地，一滴血溅在了冥音唇边。

    微苦的血气提醒着冥音这群人的恶行。

    魔族主罚，具有鉴别善恶的能力。

    善人的血是甜的，恶人的血是苦的。

    此人的血这么苦，一定没少做坏事。

    她同伴也一样，所以杀了她们，就是为民除害。

    冥音眼中满是兴奋，她最喜欢“为民除害”了。

    魔族主杀伐，鲜血和哀嚎天生就令他们抓狂。

    冥音将嘴角的血擦去，惬意的看向其余想逃又不敢逃的刺客：

    “各位，既然都逃不掉了，不如一起上吧。”

    刺客们被吓破了胆，哪里还敢再跟这个嗜血的疯子动手？

    他们立刻齐齐跪下，不断磕头求饶。

    看着她们祈求的样子，冥音有些扫兴。

    这么快就怂了，她还没玩够呢。

    怎么办？

    冥音想了想，做出个和善的笑，劝道：

    “你们刚刚不还想要本王的命吗？现在跪什么？

    站起来，拿起你们的剑。

    杀了本王，功劳就是你们的。

    实在不敢，本王可以让你们三招。”

    一群刺客头都磕破了。

    她们后悔无比，只能哭着继续求。

    早知道绥安王是这么个疯子，她们打死也不来刺杀。

    “王主，我等有眼不识泰山，求王主饶命，求王主开恩啊！”

    “求王主大人不计小人过，放我等一马！”

    冥音轻轻舒了口气，似乎真的在思考。

    片刻后，开口：

    “可以。如果你们愿意在朝堂上指正是戚千歌派你们来刺杀的，本王就可以放过你们。”

    什么？

    指正……皇上？！

    刺客们心底剧震，如何也不敢答应。

    如果说今日在绥安王府是九死一生，那指正皇上就只有死路一条了！

    终于，有一个胆子大的抬起头，颤颤巍巍的商量：

    “王，王主，我等不是皇上安排的，若王主放过我们，我们可以帮……”

    “哎。”冥音轻轻叹了口气：

    “看来，你们还是不肯配合啊。

    罢了，你们不愿意，本王也不好强求。

    你们先起来，本王跟你们说件事。”

    一群刺客见冥音松口，仿佛终于看见了生的希望。

    她们连忙站起来，抬头看向冥音，眼巴巴的求她放过。

    但，冥音只是微微歪头，语气里含着些抱歉，说道：

    “本王决定杀了你们喂狗。”

    话音未落，手中碎片掷出，一个个擦过刺客的喉咙，最后，带着无数敌人的鲜血，又一次回到了她的手中。

    冥音轻嗅了一下碎片上的血腥味，微微眯眼，仿佛在品什么难得的珍馐：

    “罪恶的灵魂气息，狗子，开餐了。”

    魑魅立刻蹦跶下去，潦草的回了句：【谢主人！】

    就迫不及待的走到尸体堆里，咬住猎物的脖子，继续干饭。

    等魑魅吃完，冥音才招招手示意它过来。

    魑魅舔了舔残留在嘴边的血，转身跳到冥音手边撒娇似的蹭了蹭：

    【主人，主人，有何吩咐？】

    “怎么你传来的位面的信息里只有女主，男主呢？”

    魑魅摇着尾巴：

    【这个位面的女主是开后宫的，所以没什么固定的男主。

    但是非要说的话，倒是真有一个。就是那个背叛原主的那个未婚夫——商誉。】

    【他本来是原主从战场上捡回来的遗孤，靠着原主的庇护，一路学医进了太医院飞黄腾达。

    但是后来，他被戚千歌勾走了。毒害原主的药是他配的，操控原主的蛊也是他做的。】

    【还有还有，今天的刺客也是他受了戚千歌的命令，亲自去收买的】

    【温馨提示：商誉跟戚千歌快成亲了，今天商府已经挂上了红绸，开始接待宾客了】

    “这男女主还真是跟天道一样贪婪无耻。乖二哈，走，本尊再给你加顿餐。”

    魑魅：【……】

    【要说多少遍，人家虽然变小了跟二哈幼崽很像，但还是比二哈帅啦！】

    “但你和二哈一样拆家啊。”

    冥音无情的拆穿了自家凶兽的恶趣味。

    话罢，便从房间找出一个黑木匣子，装了点东西。

    然后，瞬移到了商府。

