    在这整件事发生的过程中，云弈都没怎么说话。

    现在他说话了，顿时让所有人都有种不寒而栗的感觉。

    这还是当初在班上不声不响，甚至都引不起多少目光关注的云弈吗？

    姜海龙此时也是被吓得不轻。

    可很快他就自傲起来，“混蛋，就算你有道上的关系又怎么样？我可是沈氏集团的人，可不是你能得罪的。”

    紧接着，门口又走进来一名西装革履的中年男子。

    姜海龙一顿，“三叔，你怎么来了？”

    “是我打电话叫他过来的。”沈轻舞说。

    “你叫我三叔过来的？”

    姜海龙哈哈大笑道：“你以为你是谁？竟然说是你叫我三叔过来的？我三叔为什么要听你的，三叔，你是知道我在这里，专门来找我的吗？”

    姜名城瞪了姜海龙一眼，然后问：“这到底是怎么回事？”

    沈轻舞说：“姜副总，你这侄子说他是靠着你的关系进了沈氏集团，很快就做到了项目经理这个位置。”

    “而且，他还挺有种的，说让我当他的女人呢。”

    姜名城双腿一软，差点就跪倒在地上了，他虎着脸对姜海龙说道：“畜生，跪下。”

    “三叔，为什么啊？”姜海龙迷糊了。

    “我让你跪下。”姜名城咆哮起来。

    姜海龙只好跪了下来。

    姜名城接着说道：“爬过来，给二小姐道歉。”

    “二小姐？”

    姜海龙瞬间面如死灰，他终于想起来了，沈氏集团大小姐沈轻雪还有一个妹妹就叫沈轻舞，只是因为这位沈氏集团二小姐平时不管集团的事情，所以集团内的人对这位二小姐并不是很熟悉。

    姜海龙怎么都没想到，自己得罪的竟然是沈氏集团二小姐。

    他连忙爬到沈轻舞面前，不断磕头，“二小姐，是我瞎了狗眼，得罪了二小姐你，请你原谅我吧，我再也不敢了。”

    “你不敢吗？”

    沈轻舞冷笑道：“你刚才可很勇敢啊，都要我做你的女人了。”

    而后，沈轻舞对云弈说道：“姐夫，你说应该怎么处理他好呢？”

    云弈说：“他既然自诩风流，废了手脚让他下半辈子在床上度过，以后就不能出来祸害人了。”

    沈轻舞点点头，道：“这样也挺好。”

    姜海龙顿时被吓得腿软了，而这时候，杨哥一挥手，当下又有几名男子将姜海龙给拖了出去，结果又是一阵惨叫。

    沈轻舞转向姜名城，问道：“姜副总，你有什么想法吗？”

    姜名城连忙说道：“二小姐，我回去就打辞职信。”

    沈轻舞点点头，不再说话。

    包房中，所有人都被吓得面容失色。

    而且沈轻舞叫了云弈一声姐夫，也就是说云弈其实不是沈轻舞的老公，而是沈氏集团未来继承人沈轻雪的老公？

    这身份也太牛叉了吧？

    “云弈，没想到你竟然是沈轻雪的老公啊？”

    “哈哈，当初杨雪拒绝云弈可真的是瞎了眼了。”

    “云弈，来，我们一起喝酒。”

    此时，班上的人又热情起来，云弈一声冷笑，“方才我们被姜海龙，何斌嘲讽的时候你们可没帮我们说过一句话，现在倒是记得我是你们的同学了？”

    包房中鸦雀无声。

    “像你们这样的人，根本就不配同学两个字。”

    云弈一声冷哼，然后对杨哥说道：“你帮我监督他们，每个人在自己的脸上抽一百掌，抽到脸烂了为止，要是不烂继续再抽一百掌。”

    “是，云先生。”杨哥答应一声。

    而后云弈，沈轻舞和丫丫三人离开，包房中就响起了阵阵掌刮声。

    杨哥手下的人看着这场景，不由问道：“杨哥，云弈不是我们天道会的死对头吗？怎么我们要听他的话啊？”

    “你懂什么？”

    杨哥哼声道：“现在上面的人都发话了，在王爷大寿之前不能得罪云弈，我们几个当家都战战兢兢的，生怕不知道怎么的就又得罪这杀神了，更别说是我们这些小喽啰了。”

    “而且你没看见吗？他对自己的同学都这么狠，要是我们再把他得罪了，怎么死的都不知道。”

    几个小弟顿时沉默下来。

    云弈三人离开之后，沈轻舞便哈哈笑道：“云弈，你看到那些人的脸色没有？一个个多震惊啊，这扮猪吃老虎可真爽，难怪网上的小说都喜欢用这样的桥段了。”

    云弈笑道：“你开心就好，那我们现在回家了？”

    “别啊！”

    沈轻舞连忙说：“姐夫，这既然都买包包了，我们再走走，买点衣服鞋子什么的？”

    云弈汗然，女人都是购物狂吗？

    而且更让云弈哭笑不得的是，丫丫竟然也说道：“爸爸，我也要买漂亮的裙子。”

    “咳咳~~”

    云弈咳嗽道：“丫丫，你得叫我叔叔。”

    “不要。”

    丫丫说道：“刚刚我叫你爸爸你都没反对，那就是承认了，以后我就叫你爸爸了。”

    云弈苦笑，这还成甩不掉的女儿了？

    当下，云弈只好说道：“好吧，那爸爸带你去买裙子，我们丫丫喜欢什么就买什么好不好？”

    “好啊！”

    小丫头顿时欢天喜地起来。

    而后三人继续在天水城中逛街买衣服，本来光是买衣服云弈觉得还是可以接受的，可沈轻舞这时候就像是一下子放飞了自我，饮品店，饰品店，美妆店什么的都几乎逛了一遍。

    “小心！”

    突然，云弈手往后一探，抓住了身后的丫丫，将她拉了过来，一把抱起。

    “云弈，怎么了？”

    沈轻舞看着云弈一脸警惕的样子也被吓了一跳。

    云弈皱皱眉，这时候看着一名男子从他身边走过，云弈更是疑惑了，是自己太敏感了吗？

    方才那一刻，自己明显感觉到太极龙玉传来的危险气息啊！

    也就在与云弈都觉得自己太敏感的时候，却见前方拐角处，刚刚走过去的男子突然抓住了一个四五岁的孩子就往扶手电梯方向走，那孩子也没有挣扎，没有叫喊，只是眼睁睁地看着自己那光顾着看手机的父母继续往前走。

    “靠！”

    云弈惊呼，这人贩子也太猖狂了吧？在这样人流密集的地方，竟然直接拉着别人的孩子就走。

    所以，方才太极龙玉的气息没有错，那人贩子估计是想要对丫丫动手的，只是丫丫被自己拉了回来，他就装作若无其事地走过去，然后对下一个孩子下手。

    云弈当下也没多想，直接跟了上去。

