    想到这里，陈风释放出五色神光结界，将结界缩小到十米范围内；接着，全身灵光大放，进入五光孔雀变身状态。

    很快，随着五行光柱的注入，五色神光所蕴含的元气，纷纷注入到宝瓶之中…三十息后，一段陈风曾经见识过，但未能领会的五行秘术符文，烙印在宝瓶身上。

    这五行秘术符文，也称五行源解，是陈风当年在神域里参悟观摩过的，是第二关奖励之一。

    五行源解符文诞生，便立即与那些金篆文发生感应共鸣。渺渺梵音，在毫无征兆之下，从宝瓶里响起，陈风双眼迷离，闻声陷入了顿悟。

    与此同时，原本纹饰在宝瓶上的三圈金篆文，如游鱼般融入到五行原解秘符之中；一片霞光交织之后，最终凝聚出五个神秘深奥的符文。

    在陈风无意识的顿悟过程，五个符文自发地扑到陈风所变身的五光孔雀身上，消失不见。神秘符文消失的时刻，那件宝瓶化为虚无，消失不见！

    对这一切，木系化身从头到尾清晰目睹；碧色双目微闪，木系化身接过两具众傀儡和幻阵的指挥权，守护在一侧。

    如此持续了二天，主体总算从顿悟之中苏醒过来。本体和化身神识交换之后，陈风立刻知道自己赚大了。很明显，这件宝瓶蕴含的是时间法则之力！最神秘的法则规则之一！

    此宝瓶的机缘，远超过法则之源的价值。陈风曾经获得过地狱超神评价，并获得全系法则之源；但那些法则之源当中，金木水火土，光暗冰风雷，外加界空间系；唯独没有时间系的存在。

    因此，陈风推断时间并非孤立单独存在的规则力量，而是寄托相融于各系规则。

    这五枚蕴含时间之力的五行秘符，被陈风融合之后，陈风多了一项时光加速天赋：能在一定范围内，增幅三倍的时间加速规则；拥有这种天赋，一旦与强敌对着，意味着陈风拥有三倍施法时间。

    如果再结合祭运塔的威能（祭运塔：祭献永久性寿元或者永久性精气，获取战力翻倍的战斗状态，每1息损耗寿元1年！），战力的飙升，就是本质的变化！

    自然，施展这种天赋秘术的代价也极大，以陈风现在的法力真元，仅仅十息时间，就会耗去五成的法力！

    这种BUFF状态，不可能无限使用。每次“飙升”后，必须通过万化炉恢复法力元气，才能恢复状态！

    收起这段时间收获的灵魂结晶，以及逆空走廊流落出来的宝物，陈风继续维持着自己“钓鱼”计划…

    ……

    两个月后，陈风易容掩饰成一个黑甲黄面中年模样，拖着青光御空飞遁。

    这两个月下来，逆空走廊虽然流落出不少稀有的宝物材料，但是，像时间宝瓶这种至宝，从未见过。至于“钓鱼”的举动，到了第二月，基本是无用功了。

    因为，黑甲修罗的名号，已经在附近传遍开来；因此，无人敢靠近逆空走廊。

    不过，灭了这么多敌人后，各自诸多界面的千万族群，他们传承下来的地图资料拼凑，让陈风得到了一份完整的万族战场地图。

    魂井，就是接下去主要的目标！不过，在此之前，陈风决定顺利到望天河走一圈。作为出名宝冢之一，望天河值得走一趟。

    如此飞遁了半天后，陈风抵达大地边缘的碎裂乱空带，看到了一个宏伟奇景。足有百里之阔的磅礴大河，悬空而生，从碎裂的地渊里钻出，蜿蜒盘旋，逆流向青冥之上延伸。

    在黄昏的光晕照耀下，望天河上横跨着诸多七色彩虹，散发着惊人的天地元气。

    但是，如此神奇壮观之地，环绕河流周围，却是诸多灰色的斑纹，那就是空间裂缝！

    陈风微微睁开双眼，闪着金芒，看到在灰色空间裂缝附近，还有很多隐形的空间波动和絮的空间符文。那些，就是隐形的空间裂缝。

    再远望数十里外，围绕着望天河缓缓移动的灰色风暴，那是恐怖的空间风暴。陈风在飞升的时候，亲眼见识过空间乱流和风暴，那是八阶大佬们，都不敢轻易闯入的地方。

    沿着絮乱危险的望天河的外界飞遁，陈风徘徊了两刻钟，遇到目标。

    那里是一处空间裂缝稀少的安全地带，是望天河的常规入口。此刻，八人守在入口，两人也钻入望天河里，来回游弋寻找宝物。

    见到陈风的到来，守在入口的八名异族，立即露出浓厚的煞气和血色瞳孔。黑褐色的肌肤，全身长满了骨质倒刺，并燃着赤红的血焰。

    修罗一族！这一族的人，陈风也不陌生，当年进入坠星宫之前，那个下位界面罗刹界，就是以修罗一族为统治地位的地域。

    两个修罗族人，二话不说就杀来，身形一晃，四柄刀刃从左右向陈风斩来。修罗步，是修罗一族标志性的战技身法；此身法从敌人身上显现，陈风不觉得意外。

    陈风身上荡出五色神光，身形微晃，如穿影流沙一般，避开左侧一人，同时左臂握拳轰击在敌人的胸膛上，强大的法体，挥臂爆发出恐怖巨力，直接将此敌的修罗之心打爆。

    回身一转，连环三拳将右侧敌人也轰杀。天印巅峰的战体，融合修罗战技和炼星诀，远远碾压单纯的修罗炼体传承。

    随手将五色华光散去，陈风放开收敛压制的煞气，燃起紫色血焰，对剩余的六个敌人露出冰冷的眼神。刚才仅仅二息时间，开启了时光加速秘术，陈风击杀同阶体修，这眨眼之间的战果，将群体震慑住。

    时光加速，果然强大！

    “修罗王族！你就是那位黑甲修罗？”，为首的修罗族人露出震惊复杂的神色。陈风能清晰到感应到众多修罗族的羡慕、嫉妒、畏惧、诧异等情绪。

    “慢着，阁下既然也是我们修罗族人，我们完全可以一起联手，猎杀那些劣等种族”，另一位修罗族人，出言邀请加盟。至于之前的同伴的死亡，完全没当回事。

    “多此一举！”，陈风低哼一声，随即释放出五色神光结界，甩出两具七阶傀儡。而陈风本人，也进入八臂修罗战体，加入战斗。

    没了时光加速的超级BUFF，陈风的杀敌速度，恢复正常。继续灭杀三人之后，原本守在门口的三人，在为首者带领下，祭出一只圆钵，释放出一只阴森暴戾的魂体。

