    “尤金斯这家伙这么强！这就是【魔典】的力量吗？”

    当神介作为队长主动替队友弃权时。

    韩东一时间过于激动，直接由座位起身，魔眼聚焦于尤金斯的肉体。

    透过手掌间长出的嘴巴，似乎窥探到一处设于尤金斯体内的世界-【由一群群正在生食着各种肉质，体态怪异的尸食教徒所组建的畸形世界】。

    其恶劣程度甚至超过不少异魔城市。

    “不可思议！

    等到这里的事件结束，我得赶紧借着「副教授」的身份，获取借阅魔典的资格……”

    韩东对于尤金斯这位劲敌的变强，一点也不担心。

    仅有对【魔典】的绝对求知欲，这种对知识的渴求在韩东众多欲望中能排到第一位

    ……

    场上。

    骑乘于麋鹿背部的黛弥斯，早就已经感受到来自于尤金斯‘危险’，同时还在心间衍生出一种绝对的自责。

    “为什么我会错失那么好的机会？！

    如果我在刚才、或者在比赛开场时就只是使用「神降」，就根本不会发生这么多事情了！”

    悔恨无比。

    但谁又能想到，

    刚才尤金斯被腰斩，头颅也被多根箭矢贯穿的情况下，以大部分人的视角来看都属于【死局】。

    而且，在等级压制的瓢虫游戏中，这样的伤势基本不可能恢复、更别说进行反抗了。

    但事实证明。

    从未接触过S-01的他们，对【异魔】的认知完全不够。

    现如今，黛弥斯以及其它非S-01的观战者总算理解到，

    他们正在面对或者即将面对的，并不是什么天才、同阶强者。

    而是独属于S-01世界、超越常理认知的怪物。

    想要击败这群怪物，必须祭出全力、洞察到每个细节、抓住所有的机会，才拥有可能性。

    「神降-阿尔忒弥斯」

    一轮银月印于黛弥斯的眉心。

    由她身上散发出来的银月辉光，洒满场地，强行撕裂尤金斯的眼球领域……刹那间，大量的棕榈树和柏树于场地间升起，转变为一处【狩猎密林】。

    也就在密林生成的一瞬间，黛弥斯的气息也完全丢失。

    “嗯？居然从我的眼睛里消失了……”

    尤金斯伸手贴在一棵棕桐树的表面，试图让眼球瘟疫在林间快速蔓延。

    嗖！

    一根箭矢由林间射来。

    因射速与先前完全相同，尤金斯没有要闪躲的意思，

    箭矢一旦贴近身体就会被尸食者吞进体内，快速消化。

    “什么？”

    意料之外的情况发生了，

    飞行在空中的光箭竟衍化成一只猎犬。

    变化过程毫无间隔，尤金斯根本来不及做出应对措施

    唰！犬牙如箭矢般锋锐，直接撕掉尤金斯背部一大块血肉。

    伤口表面还洒满着类同于月光的斑点，不断侵蚀肉体，对密林眼球侦查也被迫中止。

    “攻击模式改变了吗？”

    尤金斯简单将伤口处理后，以最快速度在林间穿行起来。

    每当他穿过一棵树木时，手掌都会有一个轻微的贴附动作。

    嗖嗖嗖！

    这时，一连四根箭矢居然从不同位置射出尤金斯。

    “嗯？好快……四根箭矢几乎是同时射出。”

    由于刚才吃过亏。

    尤金斯认真注视着眼前射来的四发箭矢，准备一一破招，

    谁知。

    当第一发箭矢贴近时，并没有变成任何动物，

    而是类同「闪光弹」的效果，由内部迸发出强烈的光耀。

    刺得尤金斯根本睁不开眼睛……甚至还在冒烟，一部分生长于尤金斯躯体不同位置，用于辅助观察的复眼直接化作浓水。

    接下来，三支箭矢。

    一只化作巨熊直接将尤金斯扑倒在地，重击拍击其脑袋，撕咬脖颈、

    一只化作月牙猎犬，瞬间咬碎尤金斯的双腿，伤口表面还留着不可恢复的月光斑点、

    一只化作雄鹰，盘旋于半空而观察着每一个身体细节，一旦尤金斯有任何的小动作，雄鹰就会以勾爪将其撕裂。

    “这种戏法就想杀我？”

    极致的恶臭气息在林间散开。

    巨熊被尤金斯以‘尸食体系’一口咬碎脑袋、

    同时升起大量象征着修格斯的触须，戳穿猎犬并缠住空中的雄鹰、

    以展露部分本体为代价，化解眼前的困局。

    双腿废掉，伤口遭到月光侵蚀而无法修复，

    嘎叽嘎叽~触须长出，替代双腿，快速滑行于林间……与刚才一样，每路过一棵树就伸手贴一下。

    比赛衍变成一场，猎人狩猎怪物的戏码

    每一次箭矢射出，尤金斯体内的伤势就会累计一层。

    当然，尤金斯的【眼】也在逐渐覆盖整片密林，需等到一个时间点的到来。

    ……

    视角切换

    正在林间隐秘迁移的黛弥斯，完全沉浸在狩猎模式中。

    无论是纯净月光对异魔的克制，或是她创造出来的场地，都让她掌握着绝对的优势。

    但是黛弥斯的眼中却看不到任何喜悦，反而越来越浑浊。

    她的注意力开始分散，时不时会看向另一侧，看向那位全程待在边墙位置，毫无作为的异魔。

    之所以会这样，是因为通过「神降」形成的狩猎密林，竟无法对此人周围区域进行覆盖。

    而且，

    她也不认识基特，并不清楚这只异魔的本性，也不知道他到底想要干什么。

    随着时间的推移，

    基特的存在感越发不可忽视。

    黛弥斯总感觉对方一直暗中蓄积着危险的秘法，随时可能威胁到她。

    “能来到这里的异魔，绝不可能消极比赛！

    他一定在密谋着什么，甚至可能覆盖掉我的【狩猎密林】。

    如若放任不管，肯定会出事……趁着现在依旧是我的主场，除掉他才是最好的选择。”

    做出决定的同时，嗖！

    一根箭矢射向基特，命中前夕化作一只银月猎犬。

    锁定毫无防备的基特，试图一口毙命。

    唰！

    犬牙顺利咬进基特的脖颈，

    刚准备撕掉整颗脑袋时。

    啪！一滴浑浊不堪的血液溅落在猎犬表面……

    「腐化堕落」

    光箭所化的猎犬，瞬间出现肿胀、扭曲、内脏外翻等等超越常理的情况……啪！炸裂稀碎。

    没有化作光子消失，而是成为实实在在的破碎尸体。

    ‘光’的属性，因沾染基特的血液而发生本质变化，堕落成有血有肉的实体活物，这一幕黛弥斯从未见过，也根本无法理解。

    对于未知的原始恐惧，让她连退两步，心境都发生些许波动。

    也在这一瞬间，她将基特认定为必须被除去的真正污秽……哪怕这不是涉及到利益的比赛，她作为奥林匹斯神明继承人也必须铲除这等邪恶。

    “何等邪恶！必须要除掉这等邪物！”

    说罢，

    在保持对尤金斯进行射箭狩猎的同时，她主动向着基特靠了过去。

