    离开猫咖，许凡先是找了家店，买了双普通黑色手套，然后，他才是按照曹重给地点，来到了一个小区前。

    这小区似乎是个高档小区，那建筑外立面很有高档奢华。

    同时门口的保安，立的板正。

    许凡来到小区门口。

    他直接看到了那等待在这的曹重。

    “曹队……”

    曹重闻言也是看到了许凡。

    他乐呵呵的取出一盒烟，打开递给许凡：“给。”

    许凡看了眼。

    黄鹤楼……好像是很好的烟？

    所以……

    下一刻……

    许凡默默地拿过那盒烟。

    他塞到了口袋里：“谢谢队长送烟。”

    曹重：“？？？”

    草！

    许凡脸上露出了憨厚的笑。

    曹重看着。

    他又暗骂了声：狗日的！

    不过，曹重也没有继续计较，他只是把手指上最后一根烟，塞到嘴里，然后对着许凡道：“行了，把烟放好，跟我进去。”

    许凡看着。

    他下意识地道：“就我们两个？”

    曹重：“对。”

    许凡：“其他人不来？”

    “是的。”

    曹重点头。

    许凡有些困惑了。

    他还想再问点什么，但是曹重已经直接拉着他往小区里走了：“行了行了，别问那么多了，具体的情况，等会我会和你说的，你先跟我进去。”

    就这样曹重直接拉着许凡走进了小区。

    他们一路走，来到了一栋别墅前，而在别墅的院子前，似乎早就有着一名年轻的女人，在这等着了，女人样子不错，保养的似乎也很好，皮肤很水嫩。

    同时她的穿着也很有品位，很显气质。

    女人站在门口。

    她看到了曹重和许凡，直接迎了上来。

    那过程里。

    她有忍不住地多看了许凡两眼。

    然后，她才是对着曹重，很是得体道：

    “曹先生，你来了。”

    曹重点了点头。

    他老神在在的问道：“你的儿子，怎么样了？”

    “状况不是很好。”女人蹙着眉，有些担忧。

    “好。”

    曹重：“我知道了，你现在带我们进去看看。”

    女人点头。

    然后她转身准备带许凡和曹重进屋。

    曹重看着。

    他直接准备走进去。

    许凡看着。

    他拉住了曹重：“曹队，这是秩序司的任务？”

    眼下这情况，许凡怎么看，似乎怎么不像是在执行任务。

    “你别急，你跟我进去，你就知道了。”曹重并不打算解释。

    许凡听着。

    他感觉不对劲，他准备走。

    曹重看着急了。

    他赶忙拉住许凡：“哎，你别走啊。”

    许凡看向他：“那你得和我说清楚，眼下是怎么回事。”

    曹重站着。

    他叹了口气。

    他知道，眼下这情况不说是不行了，所以，他想了想，只能告诉许凡，他这次接的，其实不是秩序司任务，而是私活。

    “私活？”许凡当然知道，私活代表着什么，那代表着这次的行动，不经过秩序司，而是曹重私下接的，只是，这样真的没问题？

    “嗯，私活。”曹重站着道：“不过你也别慌，其实秩序司里有不少超凡者也接私活，只要不影响到秩序司，不闹出什么大事端是没问题。”

    许凡站着。

    他很明显，不是很信。

    曹重看着，他继续劝道：“而且，你看，眼下感染体肆虐，秩序司又是初成立，经济所需庞大，给我们的工资都不是很高……”

    “那么，我们自己接接私活，既能帮助社会消灭感染体，又能间接地帮秩序司，缓解我们个人的经济问题……”

    “这不是两全其美嘛。”

    许凡站着。

    虽然曹重说的那么好听，但他还是看得出来，这事是不符合规矩的，只能说，秩序司考虑到秩序司刚刚成立，以及超凡者的个人情况，暂时在睁一只眼闭一只眼。

    但是，这事要是真的被拎出来，那很可能会被处分。

    他的铁饭碗可能会丢？

    “我觉得，这事我干不了。”

    “别啊。”

    曹重急了：“这事伱绝对能干。而且，这事是有酬金的，有20万！”

    许凡心神一动。

    20万的确吸引人，但是，许凡总觉得，曹重有猫腻，毕竟，这20万他自己赚不好么？为什么一定要让他来分一杯羹？

    “队长，你不会是担心出事，所以，特地找個人一起扛吧？”许凡看着曹重猜测道。

    “哈哈哈，怎么可能。”曹重朗声大笑。

    实际上，就是这样的。

    因为，这也是曹重第一次接私活，他自己也有点心虚，而许凡实力够强，还在和白溪谈恋爱，有这样的人和他共同行动的话，哪怕出事，曹重也没有那么慌。

    所以曹重思考再三，把许凡喊来了。

    “我是真的看好你，把你当兄弟才把你喊过来的，真的。”曹重一本正经道。

    许凡看着。

    他却是愈加不信了。

    他还是想走，曹重看着，却是急忙再度把他拦住道：“这样，10万块的酬金，我和你五五开，咱们一人一半，怎么样。”

    许凡还是走。

    曹重：“四六，四六怎么样，你六我四……”

    许凡：“队长，这不是钱不钱的事情……”

    曹重咬了咬牙：“三七，三七怎么样？你七我三。”

    许凡闻言顿了顿。

    然后他忽然有些认真的说道：“其實，我覺得，为民除害是我们每个秩序司的责任，所以，我们理应留下来，把那个感染体解决了。”

    曹重：“……”

    草！

    ……

    最终。

    许凡答应留下了。

    不过，在留下处理这事件前，许凡还是選择给白溪打去了电话，提前报备了一下这个事情，而对于他的话，白溪似乎并不惊讶。

    白溪直接告诉许凡，对于这件事，现在的确是有，上面也知道，只是基于整体的大环境影响，所以上面现在的态度暂时是不鼓励，但也不禁止。

    许凡听着明白了。

    白溪听着。

    她又同时嘱咐许凡。

    她告诉许凡，如果许凡真的打算接这种事，那么，首先要了解清楚详细的情况，包括地点、委托人和感染体等级，然后把这些信息传给她，做好备份。

    其次。

    许凡一定要做好风险评估……

    他需要确保这次事件在可控范围内，不能让事情恶化。

    然后，如果处理的过程裡，遇到重大临时事故，那一定要及时通知秩序司，让秩序司的人，前来处理，避免事态扩大。

    除此以外。

    白溪这边也会把这次的事情，提前报备上去，做好随时支援许凡他们的准备。

    许凡听着。

    他也是明白了：“好的，谢谢。”

    白溪嗯了声。

    然后，她想了想还是补充道：“你一定要注意安全，如果有事，一定第一时间给我打电话，我会立刻过去帮你。”

    许凡答应了。

    同时，他按照白溪的要求，把手机给了曹重。

    “曹重。”

    “白队，我在。”

    曹重接过手机，显得很是礼敬，毕竟他现在处于心虚状态。

    白溪拿着手机。

    她刷着油漆，语气显得平静：“别让他出事。”

    曹重拍着胸脯道：“必须的，包在我身上。”

    白溪：“嗯，他出事，你也会出事。”

    曹重：“？？？”

    为什么许凡出事，他也会出事？

    白溪刷着油漆，她很是平静道：“我应该会让你出事。”

    曹重：“……”

    草！

    ……

