    “驱逐它……就是消灭它。”

    据说，每个气泡区域都有些不同的……驱逐标准。

    它们会隔离开通常的混沌，但除了混沌之外，它们还会隔离出一些东西。

    像是某些特别的混沌生物，或是混沌中飘荡的各种碎片等等。

    任何不符合气泡区域的东西，都会被驱逐出去。

    据说每个气泡的标准都不同，但比较接近。

    只要知道这个驱逐的标准，就可以制造出相应的武器，像是现在舰长所使用的这个。

    这可以称之为‘驱逐光束’，只要被击中的话，就会瞬间被驱逐气泡之外。

    尔什混沌神经所占据的那些凝结生物建筑，就是这么被驱逐消失的。

    但是，混沌神经本身不会被驱逐出去，它会转到下一个建筑物去。

    随着这些建筑物被驱逐，混沌神经也在不断地转移着……直到没办法转移为止。

    混沌神经能够占据凝结生物留下的建筑，但不是所有建筑都适合它，它只能占据一部分，只要把那部分建筑全都给驱逐掉的话，那么混沌神经就会……消失。

    这和死了差不多。

    琳很奇怪为什么舰长知道那么多，都是那些影子告诉它的么？那为什么影子又会告诉它这些事情呢？

    为了知道这些，琳决定还是仔细检测一下舰长。

    而舰长在这个时候也启动了‘舰内驱逐系统’。

    实际上就是它控制的这个圆柱内部也能启动类似驱逐光束的效果，在启动的瞬间，就能把内部像是琳的微型兵种之类的东西给驱逐出去。

    琳很好奇这到底是怎么运作的，从外表看不出有任何的变化，但在它启动的一瞬间……就发现在里面的微型兵种全都被驱逐了。

    被类似传送的方式传到了外面的混沌中。

    但实际上这不是传送，而是类似混沌生物的体内变化一类的效果。

    气泡区域据说是已经死亡的混沌生物，它内部环境稳定完全不会变化，但似乎还是能用一些方法让这里发生类似的变化，达成这种驱逐的效果。

    如果不能用微型兵种接近，那就用大一些的东西接近好了。

    琳认为舰长的这种驱逐还是有限度的，它不能一下驱逐所有的建筑……所以它只能对每个建筑逐一攻击来慢慢地把混沌神经给逼死。

    因此，琳直接对舰长控制的圆柱发射出了大量的兵种。

    这些兵种都来自周围飘浮物的结晶树枝之内，它们的表皮裂开，从里面发射出了像绒球之类的兵种。

    它们都是琳在这里探索的时候弄出来的，琳调查了很多建筑的内部情况，并在不少建筑的内部留下了些微型兵种，它们随之开始在内部进行改造。

    琳就这么把许多的废墟建筑……变成了自己的建筑，然后在里面制造兵种。

    现在琳把它们发射出来后，就能看到数百个绒球之类的兵种向着舰长的圆柱飞去。

    现在，舰长似乎有些慌张的样子，琳发现它一边往远处退去，一边对这些绒球进行射击。

    不过它每次攻击都只能从圆柱的一端发射出光柱，而且每次发射都有较长的间隔。

    在它击中一部分绒球之后，剩下的绒球也靠近了圆柱。

    被击中的几颗绒球有很有趣的感觉，它们能感到自己似乎被大量的东西包围……当包围物散开之后，它们就去到了外面的混沌中。

    这种驱逐武器很有必要研究一下。

    与此同时，琳的大量绒球也贴在了圆柱的表面。

    接触到这根圆柱的瞬间，琳就开始对它进行拆解。

    它的外壳并不是很坚固，琳可以用绒球绒毛上布满的细小镊子来快速地分解它的外壳。

    被大量绒球一起分解时，圆柱的碎片也如大量的粉尘般在周围散开。

    似乎主要不钻进去，它就没办法用之前驱逐微型兵种的方式驱逐这些绒球。

    这让舰长只能继续加速飞行，它很快地飞出了结晶树枝遍布的废墟区，接近了气泡区域的边缘。

    琳觉得它不会直接飞进混沌中……它的确也没有这么做。

    但是，在接近边缘时，琳发现混沌中有许多的东西飞进了这个气泡区域。

    它们看起来像是一支庞大的舰队。

    这些‘战舰’的样式全都和舰长这根结晶圆柱类似，有着上百米的长度。

    它们的数量则有上千个。

    不过这些圆柱没有理会正在被绒球拆解的舰长，而是向着废墟那边飞了过去。

    它们一起对飘荡的建筑物——所有的结晶树枝发射出光束。

    每个被击中的树枝都开始不断地闪烁起来，琳发现这和之前的有些不同，所有的树枝都是从被击中的一小块位置开始闪烁，然后慢慢地扩散到全身。

    而舰长的攻击可以一开始就让整个树枝都闪烁。

    也许是舰长的武器强一些？

    因为这些圆柱不管舰长的关系，所以绒球就慢慢地拆解到了位于中心的舰长位置。

    舰长在那里没有逃跑，所以很轻易地被琳给抓住了。

    在琳的绒球接触到舰长的那一刻，琳就感觉到了……挺有趣的感觉。

    这个舰长连接着周围所有的圆柱内部的……驾驶员。

    每个圆柱内部都有一个类似舰长这样的定制之环驾驶员，它们在驾驶着圆柱发动攻击。

    最主要的是舰长是和它们连接在一起的，舰长能时刻感受到它们的情况。

    而琳在触摸到舰长后也能感觉到舰长这种感觉。

    同时也知道了舰长正在告诉它的这些‘同类’不要管它，要继续攻击把这里的一切都给……彻底消灭才行。

    似乎这些同类没办法像舰长那样精准地得知混沌神经的位置，所以它们确定摧毁全部。

    这样的话效率就不高了，因为这些长得和树枝似的建筑数量很多，有数万个。

    舰长也没办法告诉它们哪个树枝里有混沌神经，似乎是因为缺乏描述方法的样子。

    总而言之琳想知道的是，舰长这么做的原因。

    琳很快就发现了原因，摧毁混沌神经实际上是米德加尔特的……命令。

    准确的说是米德虚空那边发送过来的。

