
“小如伊我们有两件好东西，让符米叔来看看。”克米迪斯指了指欧斯派恩和骑米骆安抱在木箱道。

“好的！克米迪斯大叔。”星琪如伊听到克米迪斯是委托拍卖东西，她礼貌回应道，然后星琪如伊对一旁十分强壮护卫大汉拜托道：“斯力力特大哥，请带他们去西德符米爷爷哪里一趟。”。

斯力力特只是点头，他带着克米迪斯他们向独属于独特鉴定师房间，而周围来委托拍卖的客人看到克米迪斯他们进入独特鉴定房间都露出羡慕的神情，甚至出现一位富商不满对柜台星琪如伊质问道：“星琪如伊，你不是说西德符米大师今天休息吗，他们这么可以进去？你要是不给我一个合理的解释，信不信我让人拆了这里。”。

星琪如伊带着微笑对着富商解释并提醒道：“富琪斯大爷，刚刚那几位是西德符米大师朋友。

富琪斯大爷刚刚你说要拆了拍卖行的话，对我抱怨是可以，可是要是被大小姐听到，她真的会去您那里拆了古董店的哦。”。

“啊！呵呵，原来是西德符米大师的朋友，那我下一次拜托他鉴定了。”被星琪如伊称之为富琪斯大爷的富商听到星琪如伊提到大小姐之时，他先露出一丝畏惧的表情道。

与此同时克米迪斯和颜铁龙他们独特鉴定师房间大厅等待鉴定师的出现，没过多久一位比颜铁龙还要现幼嫩年轻人来大厅直接道：“我爷爷没时间，你们的东西由我来看。”。

“西德州宇，你爷爷真的没有时间吗？”克米迪斯对进来的年轻人问道。

“原来是克米迪斯大叔啊！爷爷现在真的没有时间，他已经连续三天都在翻译一块从星宇神之遗迹中石板上的精灵文字。”西德州宇看到是克米迪斯，他语气变的客气道。

“那也没办法了，那西德州宇你就代替你爷爷看看我们带的东西。”克米迪斯听到西德符米正在翻译精灵文字，他就知道西德符米没时间鉴定自己带来的武装魔甲，他只能拜托西德州宇道。

欧斯派恩跟骑米骆安打开木箱退到一边，西德州宇来到木箱边，他取出木箱武装魔甲仔细观察武装魔甲。

过了一会儿西德州宇将武装魔甲放回木箱中对克米迪斯道：“克米迪斯大叔，这两套轻甲是武装魔甲，不过两套武装魔甲刻画都是一套低阶级补助魔法，现在的价值大概在150枚金币到00枚左右，起步价最好以50枚金币来起拍卖。”西德州宇鉴定了两套武装魔甲，然后他直接给克米迪斯拍卖提案道。

颜铁龙听到西德州宇的报价比自己想想中要低，他有些失望，不过当颜铁龙听到西德州宇对两套武装魔甲的报价相同之时，他直接对骑米骆安指着左边那一套武装魔甲道：“骑米骆安，将这套武装魔甲穿起来。”。

颜铁龙指着骑米骆安穿着武装魔甲外层多了一层铁色光泽外甲对西德州宇道：“鉴定工作记好做的仔细点，不然的话就让感慨损失一大笔钱。”。

“克米迪斯大叔，真是抱歉了，是我没有仔细鉴定，您的鉴定费和拍卖酬劳会跟大小姐说明的。”西德州宇看到骑米骆安身上武装魔甲上覆盖的铁属性光泽就对克米迪斯道歉道。

这时一位打扮邋遢的老人走进大厅，他神情疲惫对西德州宇吩咐道：“小宇，快去帮我倒一杯水了！”。

“爷爷，我这就帮您倒。”西德州宇听到老人的话他回应道，然后他急忙拿水壶倒了一碗水给自己爷爷。

咕噜噜！咕噜噜！老人一口气将自己孙儿一碗倒的水一口气喝完，他一些无奈道：“呼～，这一次石碑上的精灵文字还真是难翻译啊！很多文字我根本没有见过。”。

“咦！克米迪斯你小子这么有空来我这里？”西德符米也注意到克米迪斯他们，他一些意外道。

“符米叔，我弄了两件轻甲让你看看，不过我听您十分忙所以就不打扰你，就让西德州宇看看。”克米迪斯微笑对西德符米道。

“爷爷，刚刚我看走眼了。”西德州宇对自己爷爷低头说道。

“哦，这么回事？”西德符米看到自己孙子惭愧的样子他就询问道。

“就是这两件武装魔甲！”西德州宇指着已经装木箱的武装魔甲道。

西德符米听到自己孙子的话，他走到两套武装魔甲面前，他感兴趣道：“我来看看！”。

颜铁龙趁着西德符米鉴定两套武装魔甲之时，他就对克米迪斯好奇道：“克米迪斯大叔，那位西德州宇提道的大小姐是怎么样的人？”。

“这么铁龙你也对这里的老板娘感兴趣？”克米迪斯听到颜铁龙的询问，他带着笑意问道。

“当然感兴趣，能在铂斯特罗要塞最繁华的街道中，开了那么大的拍卖会，应该不是一个简单的人物吧。”颜铁龙点头承认道。

“呵呵，当然不简单，这家拍卖行老板娘叫琦伊丝娜，今年应该8岁，单身，是一位不折不扣的大美女。

在十年前王都可是有无数英杰追求，可是当年琦伊丝娜做出比武招亲，当然限制了参加年龄，那就是16～5岁单身都可以参加。

让人意外的是琦伊丝娜整整在竞技场一个月都没有人将她打败，这里包括一位王子，位伯爵直系第一顺位继承人，10位子爵，若干男爵和英俊少年。

琦伊丝娜后来被一位天才英俊少年击败，她跟天才少年郎才女貌是天生一对，本来大家琦伊丝娜会幸福的一生，只是可惜，艾～。”克米迪斯说道最后之就叹了一口。

“克米迪斯大叔，只可惜什么啊？”颜铁龙被克米迪斯介绍这家拍卖行主人情况吸引，他对克米迪斯最后可惜什么十分好奇的问。

“可惜，琦伊丝娜那位天才丈夫英年早逝，不然以那位天才以及家族势力说不定他已经成为新一代王国承认的英雄呢。”克米迪斯将可惜的原因说了出来。

“琦伊丝娜的丈夫到底是怎么死的？”颜铁龙感兴趣的询问道。

“琦伊丝娜丈夫为了保护她而死，那是在琦伊丝娜刚到0岁年，她在男方家族举办生日宴会，可是那一场宴会突然来了一群神秘高手袭杀，他们袭杀每一位来宴会的客人。

琦伊丝娜跟他丈夫奋力击杀那些神秘高手，可惜双手难敌四手，他们两夫妇很快被五名神秘高手压制，最后琦伊丝娜的丈夫为了挡袭击琦伊丝娜的剑，直接被敌人刺穿了心脏，最后增援赶来将大部分高手给击杀。

而琦伊丝娜从那时候从起她从十分贤淑女人变的十分危险的女人，所以颜铁龙你要是见到她的话可不要去招惹她，不然大叔也救不了你。”克米迪斯说道并提醒道。

“克米迪斯，你怎么在背后说大小姐，要是被她知道了，那么你那家酒馆可是会被大小姐拆了！”西德符米来到克米迪斯身边并提醒道。

克米迪斯听到西德符米的提醒，他直接打了一个哆嗦，然后对西德符米问道：“符米叔东西都鉴定好了？”。

“恩，你们也来听听我的鉴定。”西德符米点头说道。

“好了，现在我说说我的鉴定结果，这两套武装魔甲的轻甲打造手法跟王都的美力家族十分相似，所以我可以肯定轻甲是美力家族打造。

而两套轻甲里面的魔法阵是二位魔法师刻画，他们分别刻画二级岩甲和四级钢铁强化土系补助魔法阵，至于谁刻画那就不清楚了。

这二套武装魔甲的拍卖低价定价100枚金币和00枚金币左右，由于王都现在流出武装魔甲的数量极少，最后拍卖价格大概在500～1000枚金币。”西德符米将自己鉴定两套武装魔甲信息告诉在场各位道。

“我擦！这位西德符米老人在不动用鉴定术就能鉴定两套武装魔甲的消息，他还真是厉害啊！”颜铁龙听到西德符米鉴定结果，他佩服看着西德符米内心想道。

西德符米看了看在场的人表情，他走到自己孙子身边问道：“小宇，你是不是没有鉴定出刻画轻甲的魔法阵？”。

“恩！”西德州宇点头回应道。

“哎～，看来大小姐提议让你独挡一面还是太早了，我会回绝大小姐的提议，你现在还是好好学习，等再过几年再来独当一面吧。”西德符米对自己孙儿严肃道。

西德州宇听到自己爷爷的话，他双手握拳，然后松开了手语气带着一丝不满以及不甘回应道：“爷爷我让你失望了。”。

“小宇啊！做我们鉴定师这一行，我们必须严谨，不能马虎大意，一旦出错会造成顾客大量损失，也会导致顾客再也不信任。

到那个时候，小宇啊，想要恢复鉴定师的荣誉那实在是太困难了，所以爷爷一定要严格要求你才行，你明白吗？”西德符米看出自己孙儿的不满，他语重心长的教育道。

“爷爷，我知道了，我会亲自拒绝大小姐让我正式成为拍卖行的鉴定师，我会好好在磨练几年成为配得上这家拍卖行的鉴定师。

那么爷爷我出去工作了。”西德州宇面无表情对自己保证道，然后走去大厅。

“符米叔，你对西德州宇是不是太严厉了一点。”克米迪斯对西德符米询问道。

“小宇既然选择了鉴定师这一行，那必须有耐心，细心和小心做事，要是像他现在这样会导致大小姐的拍卖行损失惨重，最后也会导致他失去这一行的，好了不说我带你们去登记一下。”西德符米说完就带着克米迪斯他们到登记区。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095986"  chaptername="第七十一章:  拍卖行《上》">加入书签</a>
</div>
