
刹那间，尧子连看向宁末然的眼神一下子就变了。

“难怪老大能对宁小姐这么上心，她果然不是一般人！”

尧子连小声嘀咕了一句，陆子墨立马就点头赞同。

“那当然，末然妹子厉害的地方多了去了！”

陆子墨已经完全把宁末然当成了自己人，自然要不遗余力的夸奖她。

直到这时，沉浸在震惊中的金财金富才反应过来，想到玉华刚才说的话，金财上前一步，恍然大悟。

“我知道了！刚才宁小姐说在酒店门口等人，等的就是玉华女神吧？”

闻言，玉华回过头来对他笑了笑，这一笑把金财迷得神魂颠倒，要不是有金富在一旁扶着他，恐怕能幸福的晕过去。

“是我，今天录音设备出了点问题才没能按照约定时间过来，让大神久等了，我实在是不好意思。”

玉华露出了愧疚的神情，见状，金富连忙将自己哥哥丢到一边，上前安慰。

“没关系的玉华女神，宁小姐人这么好，肯定不会因为这点小事生气的，而且你都送了她这么好的礼物，她就算有气也消了！”

有金财金富这两兄弟的插科打诨，气氛总算是活跃了起来。

只不过在得知宁末然就是可燃大神之后，众人看向她的眼神忍不住带着几分惊羡。

自己是学霸就算了，结果年纪轻轻就在音乐界占了一席之地，这简直是逆天般的存在啊！

一时间，周围都是对宁末然的夸奖之声。

没有人注意到，坐在圆桌一旁的宁意涵此时脸色格外难看。

就连她也从来不知道，宁末然居然和玉华认识！

谁不认识玉华，那可是顶流巨星啊！能和她认识说出去就已经有面子了，结果宁末然居然还是可燃大神本人！

她又不甘的看了一眼放在桌上的那些礼盒，心头闪过一抹嫉恨。

这些可都是各大国际品牌最新出来的护肤品，只有极少的明星和名媛才能拿到手，可玉华一出手就送了宁末然好几套，每一套都价值连城。

“这么好的东西，都白白被这个贱人糟蹋了！”

宁意涵实在是忍不住低声愤愤的说了一句。

等她说完之后才意识到封霖也在自己的旁边，连忙偷看了他一眼，幸好封霖正在喝茶，似乎没注意到自己这边的动静，宁意涵这才放下了心。

玉华的到来再一次让生日宴会热闹了起来。

本来大家还以为玉华怎么说都是个明星，肯定会摆着架子不和他们一起玩，但没想到玉华私底下这么平易近人，很快就和他们闹成一团。

几人有说有笑的，忽然，会客厅的大门被人直接推开了。

听到动静的陆子墨下意识脱口大骂。

“哪个不长眼的又来烦我们，你——”

话音刚落，风尘仆仆赶来的程泽就笑眯眯的走了进来，拍了拍陆子墨的肩膀。

“兄弟，你说谁呢？”

看见是他，陆子墨嫌弃的把人推到一边，又拍了拍手。

“原来是你啊，你小子最近不是一直在赶通告吗？还有时间过来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555941"  chaptername="第795章  哪个不长眼的又来烦我们">加入书签</a>
</div>
