    【你去到了极寒神宫，由于衣服没带够，你被冻死了】

    【游戏结束】

    凌晨三点。

    李谱坐在电脑前，看着屏幕上显示的两行字，心情很是复杂。

    这个名字叫做《修仙模拟器》的游戏，他已经玩了一整天了，也失败了一整天。

    前几百次的死亡大多都是【你被发情的公猪撞死了】【你被两位路过的大能斗法波及而死】【你在上山的时候不小心脚滑了，坠落山崖而死】

    但是这次的失败理由，他是真的忍不了了，他都已经修到金丹镜了，而金丹镜修士可以用灵气包裹自身寒暑不侵，哪怕是刀枪棍棒打在他身上，也不会有一点儿疼痛感。

    可是就是在这个极寒神宫的小副本，他竟然被冻死了。

    不离谱么？

    离谱至极！

    “什么垃圾游戏！卸了！”

    李谱说着就要点击卸载，却在这时，QQ聊天框弹出了一条消息。

    清：“对方向您发送了一个文件，是否接受？”

    我敢搞五档电风扇：“？”

    清：“最近那个很火的模拟修仙游戏你玩了么？”

    我敢搞五档电风扇：“玩了啊，通关有手就行。”

    清：“【知道了，牛逼.JPG】”

    清：“我把这游戏给破解了，你试一下。”

    我敢搞五档电风扇：“清神nb！清神天下第一！”

    清：“【聊天结束.JPG】”

    【确认接收文件】

    李谱打开了破解版的《修仙模拟器》，刚看到游戏界面，他就被惊呆了。

    【姓名：李谱】

    【可用属性点：99999】

    【体质：0】

    【财富：0】

    【悟性：0】

    【魅力：0】

    【气运：0】

    【仙缘：0】

    李谱犹豫了会儿，直接就把财富给拉满，然后又分别给了其他属性10点属性值，并没有都全部加满。

    毕竟对于李谱来说，游戏是用来消遣的，以往的《只狼》《消逝的光芒》《森林冰火人》这些游戏，他从来都是手搓过关的，没有用过一次修改器。

    修改器用了固然很爽，稍微碰到点困难就【叮！】的一声，飞天遁地无所不能，但是那样还能有几分游戏乐趣？

    可是《修仙模拟器》这个游戏各种五花八门的失败理由，真的是让他感受到了深深的恶意。

    你都模拟修仙了，那么我投个好胎也很合理吧？

    经过一番自我安慰，李谱还是启动了游戏。

    【姓名：李谱】

    【可用属性点：99999】

    【体质：10】

    【财富：99999】

    【悟性：10】

    【魅力：10】

    【气运：10】

    【仙缘：10】

    【药神门人：你对药理方面非常有天赋】

    【属性已经分配完成，是否就开始修仙？】

    “开始！”

    【0岁：你出生在了药神山上，你的父亲是药神山的掌门，你的母亲是玲珑谷的谷主】

    【1岁：由于药神山和玲珑谷是整个玄天界最大的丹药供应商，所以你从小衣食无忧】

    【2岁：你的父母从小就用各种天材地宝为你打磨筋骨，这个时候的你已经可以一拳捶死一头牛了】

    【3岁：你打死了两头牛】

    【4岁：你进入了药神山最好的幼儿园】

    【5岁：你成为了药神幼儿园最厉害的孩子，你被父母夸奖，他们给了你10亿灵石作为零花钱】

    【13岁：你已经小学毕业，可是相比于同龄之人，你的成绩并不出众】

    【15岁：你成为了药神山的首席弟子，可是别人只会认为你有两个好父母，为了证明自己，你舍弃了父母的帮助】

    【20岁：父母去环游世界，你同时继承了药神山和玲珑谷，并感叹了一声“真香！”你成为了整个玄天界最有钱的男人】

    【21岁：得到一些东西的同时必定会要丢失某些东西，这个年纪的你已经没有了烦恼。】

    【27岁：你整日无所事事，荒废了修为】

    【50岁：在接受药神传承的时候，你发现了自己的药理很厉害，药神山和玲珑谷在你的带领下蒸蒸日上】

    【55岁：你的同辈之人已经晋升合道境，而你才堪堪突破金丹后期】

    【63岁：你尝试着渡元婴劫，渡劫失败，你凭借着九阶丹药成功保住一命】

    【70岁：渡劫后遗症让你的修为停滞不前，你尝尽所有办法都无法解决】

    【200岁：你用尽一切修复伤势的灵药，可还是没有丝毫作用，你的身体如同一个漏斗再不停歇地失去生命力】

    【446岁：你吃了所有能和延长寿命的药物，也只不过堪堪增加46年寿命，你郁郁而终】

    【游戏结束】

    “emmm……”李谱麻了。

    “看来钱也不是万能的，再有钱也躲不过命运的捉弄。”

    “悟性再高，没有好的功法和神异景象也没办法顿悟，差一点儿的又强不过人家，这个没必要。”

    李谱放弃了拉满悟性的打算，又看向了资质。

    “体质再好，没有厉害的功法也是白搭，不然光有发动机没有油，跑不起来。”

    “在修仙界，长得再好看也没多大用处，不搞不搞”

    李谱直接略过魅力一栏。

    “那只能是气运了！”

    再次开始游戏。

    【姓名：李谱】

    【可用属性点：99999】

    【体质：10】

    【财富：10】

    【悟性：10】

    【魅力：10】

    【气运：99999】

    【仙缘：10】

    【照明灯：你的气运可以影响亲人】

    【开始修仙！】

    【0岁：你出生在凡间王府，刚出生的你引动了异象，天空金龙盘旋，彩凤贺祥，有过路仙人称你为真命天子】

    【1岁：皇帝无意中得知你身怀异象，派人把你搞死了】

    【游戏结束】

    李谱：“……”

    “没劲，睡觉睡觉！”

    ……

    半小时后。

    【姓名：李谱】

    【可用属性点：99999】

    【体质：99999】

    【财富：99999】

    【悟性：99999】

    【魅力：99999】

    【气运：99999】

    【仙缘：99999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    李谱看着界面上的几排999，恶狠狠道：“要是这样都能失败，我就当场把这个电脑屏幕吃掉！”

    【开始修仙！】

    与此同时，点点荧光闪过，等到熄灭之时，电脑前的李谱已经消失不见。

