    沉浸在道法的世界之中，时间总是过的飞快。

    在陈海的感觉之中，好像也就打了个盹，不知怎的，天就已经黑了。

    被他揍过一顿的张勇，一下午都没见到人影。

    至于他是旷课，还是请了假，陈海不太清楚，他也没去四下打听。

    “这个家伙，不会是不服气，想找人报复我吧？”

    年轻人，血气方刚，和张勇打架的时候，他有点热血上头，根本没想太多。

    可现在，当这个念头，出现在陈海心头的时候，他的心底，不由的泛起几丝担忧来。

    毕竟，他们103班的人都清楚，张勇那家伙，是和钱兵一起玩的。

    而这帮人，一直都与校外的社会人士有些来往。

    法力灌注到眼睛之上，可以令自己目力大增，感官与反应能力，也同时提升几个层次。

    有着这样的底气在身，一对一的单挑，陈海不惧钱兵张勇他们任何一人。

    可真要是一群人，来群殴自己一个，那他估计就得歇菜了！

    “管他的，兵来将挡，水来土掩，大不了，后面一段时间，我不出校门就是！”

    “在学校里面，钱兵张勇他们，肯定不敢放肆。”

    “那些校外的社会人士，一般来说，也不会随意踏入校园。”

    心中这样一想，陈海的心头，总算是放心了不少。

    无名古书上的内容，以及脑子里面那些稀奇古怪的知识里面，其实，有着很多东西可以挖掘。

    吃过晚饭，上晚自习的时候，他再度开始钻研起自己的道法知识来。

    第二天上午，张勇终于回来上课。

    这家伙，总是趁陈海不注意，用他那怨恨的目光，死死瞪上他几眼。

    但也仅此而已，除此之外，他并没有其他的小动作。

    从别人口中，陈海知道，隔壁班上的小霸王钱兵，这几天请了病假，去了县城医院那边进行治疗。

    不知道是不是这个原因，张勇才暂时没有轻举妄动。

    这几天，学习什么的，早就被陈海丢在了一边。

    全身心的投入到道术的修炼之中，境界上面的提升，虽然不太明显，但如今的陈海，在灵魂出窍，显化出蚂蟥魂体之后，却自己瞎琢磨出了一些东西。

    譬如说，他想要吓某个人的话，可以让自己的蚂蟥魂体，不被他人察觉，只被此人看到。

    另外，他知道了自己的蚂蟥魂体，除了惧怕阳光之外，还特别害怕轰雷。

    听到雷声轰轰，他那出窍的魂体，就好似遇上天敌一般，根本就不受他控制，只知道瑟瑟发抖。

    总的来说，他这几天时间的修炼，也还算是略有所得，不算是毫无收获。

    已经是三月底，星期五第七节课上完，终于到了陈海他们放月假的时候。

    回到寝室的时候，已经空无一人。

    拿着那张月考成绩单，陈海犹犹豫豫了好半天，他叹了口气。

    将自己的行李简单的整理了一番，他背起包裹，就向自己的老家陈家坪走去。

    想起那倒着数，能排进前五的考试名数，以及好几科都是个位数的学习成绩，陈海真有些不太敢回去。

    虽然自己的父母，大字并不认识几个，但是至少这考试成绩单，他们还是能看的明白的。

    “这次回去，父母的责骂肯定少不了！”

    长吁短叹了一阵，在陈海的心里，确实也感觉非常对不起自己的父母。

    十多里山路，对于陈海这样的山里娃子来说，根本就不算什么。

    虽然他感觉到自己的脚步有些沉重，但却依旧不到一个钟头，就已经望见了山窝窝里面，自己家那木屋黑瓦的影子。

    “要面对的，总要面对，自己考试成绩差，父亲母亲要打要骂，我都认了！”

    微微犹豫了一阵子，陈海咬了咬牙，大步向自己的家里走去。

    大门大敞四开着，现在正是中午，一般这个时候，正是陈中华与江美仙两人吃晚饭的时候，今天想必也是如此。

    “爸！妈！我回来了！”走进家门口，冲着屋内嚷了一声。

    陈海径直走进自己的房间之内，将随身所带的行李先放了下来。

    “哟！是海儿啊，放月假了吧，我估摸着，这个时候你也应该回来了！”

    围着一条脏兮兮的围裙，江美仙自厨房之中走了出来，一双脏兮兮的手在那围裙上面擦了又擦。

    “海儿，还没吃晚饭吧，肯定饿坏了！”

    “来，先吃点了东西了，不要饿坏了肚子！”

    紧跟着陈海的步子，江美仙也走进了陈海的房间之内。

    “恩！”轻轻的应了一声，陈海点了点头。

    “这就好，我去帮你把饭端过来！”

    怜爱的望着面前的自己儿子陈海，江美仙没有再说什么，转头又向厨房之中走去。

    略一犹豫，陈海也紧随其后，跟了过去。

    饭菜简单无比，一碗大白菜，再加上几样咸菜，这就是自己父母每天的生活标准！

    望着眼前的这简单的不能再简单的饭菜，想起自己这些年来所做的一切，一种负罪之感，莫名涌上了陈海的心头。

    其实，他经常提醒自己，一定要好好读书，天天向上。

    不知道是因为，他自制力实在太差的缘故，还是他，真不是读书的那块料。

    一上课，就走神，一拿起书本，整个人都昏昏入睡。

    在修习道术这事情上面，他状若疯魔，但是，在读书方面，他却正好形成了一个鲜明的对比。

    “你这孩子，发什么愣，先吃饭，其他事情，都给我先放到一边！”

    “人是铁，饭是钢，一天不吃饿的慌啊！”

    望着拿着双筷子发呆的陈海，江美仙夹了一大筷子白菜，放进陈海的饭碗之中。

    紧接着，她又小声嘀咕道：“正是长身体的时候，多吃点蔬菜，对你身体有好处！”

    那碗白菜并不多，江美仙这一筷子下去，至少夹了一半，进了陈海的碗里，

    “妈，您自己也多吃一点！”见到这一幕，陈海的心不由的一阵阵的心疼。

    不知为何，他突然有一种非常想哭的冲动，甚至于，他都已经清清楚楚的感觉到眼眶之中，似乎有什么东西在滚动一般。

    埋头大口大口的往口中塞着饭菜，陈海只感觉到白饭之中，似乎多了些咸咸的味道。

    或许，这是因为，有眼泪落到了饭碗之中的缘故。

    虽然他一直在努力克制着自己，但是却依然有不少的泪珠，根本不受控制一般，从自己的眼眶之中落了下来。

    “海儿，考试成绩应该出来了吧，吃完饭拿给我看看吧！”

    这个时候，一直没有说话的陈中华，终于出声了。

