    夜空中，并没有声音回应我，我轻笑一声，心中暗道还挺沉得住气。

    “不出来我可走了啊，到了闹市区，可就没有动手的机会了。”我气定神闲，再次出声。

    终于，夜色之中才传来一阵轻微的脚步声，听到这脚步声的瞬间，我侧身朝着公路边看去，那里，正有着两道身影缓步走来。

    二人身穿黑色衣衫，就连面容之上，都罩着一块黑色面巾。

    “哟，挺专业的。”

    看到这一幕，我不由嘴角一扬，杀人越货，虽说我这算是第一次遇到，但没吃过猪肉，我还是见过猪跑的。

    “小子，警觉性挺强啊？”其中一人一双眸子阴冷的看着我说道。

    “大家都挺忙的，就别废话了。”看着两个人的打扮，我就知道这两个家伙是在道场外面蹲点，趁机杀人越货的主，不算是知道我身份找上门来的。

    “小子，我们兄弟二人不想动手，识趣的就将身上值钱的东西交出来，免得你受皮肉之苦。”这会儿，另一人说话了，听起来好像还挺为我着想的。

    听到这话的我也不由轻笑一声：“这年头，这么为人着想的劫匪不多了，你也算是劫匪中的一股清流。”

    “这样吧，我一会儿下手轻点。”

    我话音刚落，便看到面前的两人眼睛一瞪，明显被我激怒。

    “么的，不识好歹的东西，大哥，动手。”话音落下，一人率先朝着我掠来，手中一柄匕首，闪烁着寒光。

    我身形站在原地，一动不动，直到那人逼近到我身前的瞬间，我一手朝着那家伙的手腕抓去，与此同时，我看到另一个人也动了。

    没错，他在等这个机会，我对付这个家伙，那么他就可以在此时出手，我必然无法同时应对两个人的攻击。

    至少，在他看来我不行。

    眼看第二人的攻击逼近，我抓着那人的手腕猛然用力，他身躯被我拖拽而起，直接朝着另一人砸去。

    “大哥，茬子太硬，救我。”

    被我紧紧抓住手腕的家伙低喝出声，此刻的他，竟然发现无法挣脱。

    这种纯实力上的差距，已经让他意识到，今晚蹲的这茬子，不是善茬。

    做劫匪这一行，最重要的是眼力见，盯准的猎物能不能得手，在交手的时候就必须要有清楚的认知，不然，他们早就阴沟里翻船了。

    “天地无极，力化千斤，疾。”

    避开自己兄弟的身躯，那劫匪手中一张符篆，直接朝着我拍来，随着符篆靠近，我感受到一股沉重的压力正朝着我碾压而下。

    这是类似于千斤坠的一种符篆，能让人身上犹如负重千斤一般。

    眼看着那符篆靠近，我松开抓住那人的手腕，身形快速后退。

    那劫匪小弟身形砸落在地上，溅起一阵尘土，不过这家伙顾不得身上的疼痛，连忙爬起身来，连忙对着他大哥出声。

    “大哥，风紧，扯呼。”

    这两人配合也是极为默契，感觉到我不好对付的瞬间，就选择逃走，看着落荒而逃的两人，我目送着他们离开，并没有追击的意思。

    直到那两人消失之后，我方才转过身，看向黑暗处。

    “另一位朋友，可以现身了吗？”

    没错，这二人只是小角色，暗中，还有一个家伙跟着我，只不过他的耐心更好，之前并没有现身，而是继续隐藏。

    而这一位，显然就不是之前那两个货色可以比拟的。

    因为，我察觉到他的气息，已经足足三天的时间，自我从杭城回来的那天，我就隐约感觉暗中还有人在盯着我。

    不得不说，这家伙的气息隐藏的很好，甚至我有时候都怀疑他已经撤离，直到今天，我又一次感觉到暗中的那股气息。

    “呵呵，我还以为我隐藏的够好了，但我还是小看了天争圣手的孙子。”

    一阵轻笑声传来，随即，黑暗中一名身穿黑色短装的男子迈步走出来，此人年纪约莫三十，甚至面容还给人一种忠厚老实的感觉。

    不过，我可不是以貌取人的那种人。

    “阁下耐心也是挺好的，跟着我三天了，还不下手？”我好奇的打量着眼前这人，隐约感觉到，这家伙身上散发出来的气息，竟然比周云深更加隐晦。

    此人的实力，在周云深之上，当然，也不至于到我畏惧的程度。

    对于我的问题，对方脸上也浮现出一抹爽快的笑容：“说来惭愧，三日前，你在家中的那场战斗，我感受到了。”

    “虽说刘家那三个小子狂傲些，但其中为首那人好歹有着入玄的实力，在你手中，竟翻不起一丝波澜。”

    “于是，我在想，我能不能解决你？”

    这家伙直爽的让我有些意外，他仿佛对于自己心中的想法并无半点隐瞒，他的确是为了得到我身上的东西来的，但他又有点儿怂，怕不是我的对手。

    “那现在呢？你是准备动手，还是罢手？”我很好奇这家伙被我发现之后，他到底要选择怎么做。

    在我的目光注视下，他长长叹了一口气，看着我说道：“其实我这人比较苟，入修道一门的时间有些晚，天赋虽然不错，但现在也才开辟完身上十二窍穴，准备凝聚气海。”

    “但是你，我看不透。”

    “要说来都来了，就这么走了，我也不太甘心。”

    “我在想，能不能和你做个交易？”

    听完这家伙的话，我不由觉得这人还真是挺有趣，他本来也是为了我身上的东西来的，但现在却打算和我做交易。

    我示意他说来听听，随后，他告诉我，我们二人交手，点到为止，他输了，给我一门不错的道术，我要是输了，也给他一门不错的道术。

    而我给他的道术，要是我爷爷留给我比较重要的一门。

    “听到你这个交易，我发现不太公平，不过我觉得你这人挺有意思的。”

    “如此，那就玩玩儿。”

    看着眼前的男子，我脸上露出一阵微笑，这时候，我发现男子的神色收敛，变得极为严肃，他仿佛在对待一场极为重要的比斗。

    “如此，你小心了。”

    随着他低喝声落下，整个人瞬间掠出，空中传出一声破空响动，我眼神一凝，正如他所说，这家伙的确是灵窍境巅峰，这是开辟了十二窍穴的征兆。

    但他的真正实力，并非如此。

