    那两个宫婢在大选那日看到云音音没死后便吓破了胆，躲了几日没敢出屋，却没想到，刚冒头就被这九公主撞个正着。

    心中一害怕，便想都不想的掉头就跑。

    不想却被看着比自己还小的宫婢，一手一个直接提溜到了云音音面前。

    两人看着近在咫尺的云音音，想到那晚她没了呼吸的模样，身子便不受控制的抖了起来。

    看着都快抖成筛子的两人，云音音眼中疑惑更深了，“为什么看到我就跑？我要没记错，大选那日，看到我吓得直接腿软的，也是你们两个吧？”

    两个宫婢身子抖的更厉害了，想要跑，可后领被彩儿固定死死，完全动弹不得。

    见两人不回答，云音音不急不慢的继续询问，“如果我没记错，你是唐冰清身边的侍女吧？还有你，你应该是安如烟的。”

    这下，两宫婢脸已经惨白了。

    其中那个胆大的，见跑不了，便强撑冷静的夸了句，“九公主真是好记忆。”

    云音音点头，“是啊，我记忆很好的，有时候，你们以为我记不得的事情，其实我记得可清楚了。”

    咕嘟……

    旁边那宫婢害怕的吞了下口水，声音大的云音音都听的一清二楚。

    视线转移，她准备先捡这个胆小的问。

    挪动一步，来到这个胆小的宫婢面前，云音音扯出了一个皮笑肉不笑的笑容，重新又问了一遍，“说吧，为什么看到我会那么害怕？你在害怕什么？”

    “我……奴婢……奴婢只是……”

    “只是什么？”云音音将脸突然凑到那宫婢眼前，在那宫婢无比恐惧的目光下，故意压着声音问了句，“那天，我的手脚是你捆的吗？还有，我嘴里的棉花，是你塞得吗？”

    那宫婢瞪大双眸，哆嗦的问了句，“你，你到底是人是鬼？”

    果然是她们，只是，她们为什么会以为我死了？

    “给你们最后一个机会，将那天发生的事情一五一十的全部说出来，我可以饶你们一命，毕竟，我也明白，你们也是受人命令，逼不得已。”

    “是，是，九公主明鉴，奴婢的确是迫不得已。”

    看着立马认罪的宫婢，云音音不禁暗笑，平日里，总是听到唐冰清打骂身边宫婢的消息，如今看来，她也是活该。

    接下来，这个宫婢将那天发生的事情一五一十的全部交代了。

    另一个宫婢见胆小宫婢什么都交代了，也立马交代了一些安如烟的事情，用来换取自己活命的机会。

    原来她们早就知道，大选会直接选出正侧两妃，真是的，相比别人，自己对大选也的确太佛性了些。

    只是，云音音有一点不解，“你们说我当时的确是没呼吸的？”

    “是的公主，当时您脸色发青，半点呼吸没有，连心都是不跳的。”胆小的宫女将当时的情况仔细的都说了一遍，“奴婢们见你死了，这才为你解开绳子和拿掉棉花的。”

    云音音眉头微蹙，难道，是当时那个紫色的原因？

    “公主，这两人要怎么办？直接押到天子面前吗？”彩儿说着，就要去提两人的后领。

    云音音抬手制止了。

    “不用，我出宫那几日事情说不清楚，让天子知道不好解释，只不过，我也不是个能吃闷亏的人。”溢出一声冷笑，云音音沉声说道：“带着她们，我们一块去拜访拜访那两位公主吧。”

    说着，她带着李淑，前面开路，后面，彩儿毫不费力的拎着那两个费力挣扎的宫婢。

    “九公主，九公主你说绕我们一命的。”

    “是啊九公主，我们什么都说了，求您就饶过我们这次吧。”

    云音音停下脚步，朝着那两个宫婢纯真一笑，“怎么突然都这么慌张啊？我既然说过不和你们计较，那自然是不和你们计较的啊，本公主说话算话，现在就送你们回去。”

    “不要，九公主饶命……被我们公主知道我背叛了她，我会生不如死的……”

    “是啊九公主，求您现在就放了我们吧，不然回去，我们也是难逃一死的。”

    看着苦苦哀求的两人，云音音笑的十分无辜，“你们主子要罚你，和我，又有什么关系呢？”

    在那两个宫婢面如死灰的表情下，云音音脸上的表情瞬间冷漠。

    当初，你们两个，也没放过我不是吗……

    在两个院子外面的空地上，云音音让彩儿先行将那两个宫婢给扔了进去。

    左右两个院子内，连续响起几声惊呼声，云音音站在外面，一边拨弄自己腰间的络子，一边耐心的等着。

    等着看，这两人，谁会先出来见自己。

    没一会，安如烟率先走了出来，她脸色不佳，看得出来刚才已经发过火了。

    还没到跟前，她就噗通一声跪了下来，“音音公主，对不起，我没想到我的宫婢会背着我做出伤害你的事情来。”

    这是想让那宫婢背锅？云音音眼神一冷。

    “你倒是聪明的很。”蹲下身子，视线与安如烟对视，云音音继续说道：“的确，你只要咬住你完全不知情，一切都是宫婢护主心切，这样事情，就和你没有关系了。”

    安如烟不说话，可眼中，却是得逞的笑。

    这时，另一侧门里，唐冰清也出来了，同样也是噗通一声跪在地上，甚至，说了同样的说辞。

    云音音笑了，“看来你们早在计划绑我的时候，就已经都想好退路了。”

    唐冰清抬头，故作无辜的笑道：“音音公主在说什么啊？我们说了，这只是两个宫婢背着我们干的事情，我和如烟公主根本不知情。”

    “你们的意思是，无论宫婢做了什么，只要主子是不知情的，那么便和主子没有一点关系？”

    唐冰清想了想，然后点了点头，“是，就是这个意思。”

    云音音讥笑一声，转头看向安如烟又问了一遍，“如烟公主，你也是这么觉得的吗？”

    安如烟看着云音音深沉的眼睛，犹豫了下，还是点了头。

    “哈哈……”云音音突然笑了，笑的很是开怀。

    “你笑什么？”安如烟被这笑声弄的心慌。

    “没笑什么，我突然觉得累了，就先回去了。”

    云音音止了笑，起身，给了两人一个阴冷至极的眼神后，便转身离开了。

    一直等她走远，安如烟两人才发现，她的宫婢，还留在这。

