    “咖啡厅的极道千金也在。”芳京恭子看到穿着女仆装的铃木末那，立刻猜到了她的身份，“正好一并解决了。”

    说着，芳京恭子伸出右手指向众人。

    “咦？芳京同学你的手指怎么了？又紫又黑的，得什么病了吗？”那名工作人员不理解情况，上前走了一步。

    嗤！

    那根紫黑色手指骤然伸长，洞穿工作人员的身体，接着张开嘴巴，直接吞掉他的上半身。

    “危险，她变成邪物了，快点离开这里！”巫条由乃手一挥，飞舞的塔罗牌如同刀子，切割开旁边的黑布，打开一条通道。

    这占卜屋本就是临时搭建，作用只是为了隔绝视线而已。

    铃木末那跟着久南弥一身边见识过好几次这种场面，此刻勉强保持冷静，她跟在巫条由乃身后钻入通道，同时快速拿出手机，以极快的速度拨打电话。

    两人钻出占卜屋，来到走廊，却发现空荡荡，没有一个人。

    “其他学生都去看比赛了？”

    巫条由乃扫视一圈，周围环境有种说不出的异样感，整个世界就像蒙上了一层黄褐色的滤镜。

    “电话打不通，联系不上狐狸眼！”

    铃木末那听着耳边的嘟嘟声，她看了一眼手机，一颗心往下沉。“圈外？怎么会这样？”

    撕拉！

    占卜屋被破坏，芳京恭子走出，她手上的天邪指嘴巴张合，发出声音：

    “那个巫女身上散发着十分诱人的香味，好想尝尝她的味道。”

    嘎啦啦。

    不远处，一名女生打开教室门走出，接着关上门，朝着楼梯口方向走去。

    “等等。”

    铃木末那跑过去，伸出手，却是从那名女生身上穿过了过去。

    巫条由乃看到这一幕，确定了一件事，“这里不是现实世界！”

    “没错，所以你们逃不掉的，等待你们的只有死亡。”芳京恭子舔了舔嘴唇，道。

    ……

    同一时间，操场上。

    久南弥一和菅原贤次到这里的时候，已经是人山人海，拥挤异常，两人在角落处，距离舞台足有一百多米。

    “这么远，简直看个寂寞。”

    “不行，这个距离摄像机根本拍不到什么东西。”

    两人相视而望，点了点头。

    接着，他们身上浮现灵力外衣，向着舞台的方向走去。

    刷。

    一股力场自灵力外衣向外发散，前方的观众身不由己的被推开，分出一条道路。

    “喂，别挤啊，谁推的我？”

    “等等，我的裤子……”

    “这里位置已满，别再往前挤了。”有个吨位三百斤的胖子察觉到身后有股力量在推搡，他头也不回的道，他不相信有谁能推得动他。

    然而胖子刚说完，他感觉脚下的鞋和泥土产生了剧烈的摩擦，回过神来，人已经往左移动了三十公分。

    久南弥一和菅原贤次如同携带避水珠下了水。

    拥挤的人潮见了他们，纷纷避让。

    两人一路前行，直接来到舞台前方十米处。

    “就在这里吧。”菅原贤次开口道。

    “不继续往前了？”

    久南弥一看到了巫条绘月，她站在舞台最前方，可谓绝佳观赏位置。

    “再往前，和由乃太靠近了。她会发现我的。”菅原贤次道。

    久南弥一对菅原贤次的想法完全无法理解，不过他并不打算多说什么。

    两人在这里定住，同时在周围稳固灵力外衣，使得其他人没办法靠近他们十公分以内。

    久南弥一可不想和这些人一起挤来挤去的。

    他打量舞台，发现比上午多了不少东西，首先最明显的是工作人员，上午三三两两，现在足有数十人。

    舞台一侧，有几名工作人员在激烈的讨论着什么，还有人不断打着电话。

    他看到了上午有过一面之缘的视觉系乐队主唱，“她也进入决赛了？”

    在她旁边，是个穿着跆拳道服，英姿飒爽的短发女生。

    “末那好像还没来。”久南弥一道。

    “嗯，我也没看到由乃。她们好晚啊，比赛应该快开始了吧？”菅原贤次高举着摄像机，已经做好了拍摄准备。

    “不是快开始，而是已经超过开始时间了。”旁边有人插嘴道。

    “恭子呢？怎么回事啊？”

    “人气大赛怎么还不开始？”

    观众们开始了窃窃私语，有人大声催促。

    主持人跑上舞台，鞠躬道：“非常抱歉，目前巫条由乃选手，铃木末那选手和芳京恭子选手尚未到场，工作人员正在联系她们，请大家稍候片刻。”

    “嗯？没来？莫非末那不想参加这个比赛？”

    久南弥一拿出手机，拨打末那的电话。

    “您所拨打的电话暂时无法接通……”

    久南弥一脸色变得严肃起来。

    前方，巫条绘月刷的跳到人群上方，急速朝着教学楼方向跑去。她的手上拿着手机，显然刚才也是打了电话，很可能也是无法接通。

    “贤次，末那和由乃可能出事了！”

    久南弥一脚下一动，也跳了起来。

    踏踏踏。

    久南弥一踩在一个个脑袋上，跑的飞快。

    周围都是人，他只能用这种方式前行。

    不过他进行了卸力，被踩的人只是稍微感觉到一些沉，并不会出问题。

    “久南，发生什么事了？”

    菅原贤次也是一跃而起，踏踏踏，踩着脑袋跟在他身后。

    “末那的电话打不通。”久南弥一回道。

    “什么东西掉到我头上了？”

    被踩的观众们只感觉到脑袋一沉，抬头便看到一道身影从头顶飞过。

    “忍者？！”

    “好厉害！没想到现实中竟然还有这么厉害的人！”

    周围不断有人拿出手机拍摄。

    久南弥一三人一路冲进教学楼，来到三楼。

    走廊尽头，原先存在的占卜小屋消失无踪。

    “占卜屋不见了？”巫条绘月惊道。

    久南弥一跑到女仆咖啡屋门口看了一眼，没能找到铃木末那，他回到之前占卜屋所在地。

    “吱吱。”

    管狐叫了两声，久南弥一立刻停下脚步，“你是说末那就在这附近？”

    他开启灵视，在占卜屋附近捕捉到了邪气残骸。

    “有邪物在附近出没！而且动用邪气，发动了攻击。”

    “消失的占卜屋……”久南弥一眼中精光一闪，“这个能力，是三号！”

