    呜——呜——

    鸣笛声回荡在玫瑰镇上空。

    大片黑烟从蒸汽车头的烟筒喷涌而出，融入阴沉天空。人来人往的站台前蒸汽火车缓缓开动。

    特斯拉拄拐站在门后，等到车门关闭，蒸汽火车驶离站台，他低头回到铺着毛毯的温暖豪华车厢。

    作为区域负责人，还有一位影子镇事件的最大功臣，他们有资格坐在头等车厢里。

    “自从黑夜灾祸后长老议会就暂停了蒸汽火车，不过现在是特殊时期，人们正在蜂拥向有远行能力的港口，去列侬群岛避难。”

    他坐到陆离对面，取下宽檐帽挂在车窗旁的衣帽钩上，对身侧座位好奇望来的乔乔和弗兰友善地笑了笑。

    他们已经认识过了。

    “它会带我们会贝尔法斯特，不过到达之前会先进入阿伦贝德郡，沿着艾伦半岛的北海岸线走上一遍。”

    陆离想到什么：“我们会经过泽恩斯特？”

    “是的……那座城市已经被废弃了。”

    陆离没在列车行进路程上停留过久，转问道：“关于列侬群岛的事是真的吗么”

    “差不多吧。”特斯拉拿起咖啡壶倒了两杯咖啡，其中一杯热腾腾的咖啡推到陆离面前。“喝些热东西暖和一下。列侬群岛的怪异的确比艾伦主眷荒芜之地这三个地方要少很多，目前我们没发现原因，可能是那里太碎片化和与世隔绝，怪异触及不到。”

    不久前在沐浴间洗浴过的陆离披着毛毯坐在对面，黑发还很潮湿：“有今天的报纸么。”

    特斯拉唤来侍应生，让他拿来一份当天报纸。

    趁着侍应生还未回来的间隙，特斯拉询问道：“最后是沼泽之母赢了？”

    他们观测到沼泽之母的眷属退回到丛林，而未知邪神的眷属消失无踪。

    “嗯。”

    陆离回答简短。

    特斯拉继续问道：“你知道未知邪神是谁吗？”

    “也是沼泽之母。”

    后靠着座位，一部分余光落在车窗外略过景色的特斯拉浮现诧异，注视着陆离。

    “等商人来。”

    就像之前说的，故事太长，陆离没精力说第二遍。

    “好吧，不过我的好奇的确被勾起来了。”特斯拉无奈笑了笑，挪开视线看向从隔壁喧嚣车厢回来的侍应生。

    “谢谢。”

    接过侍应生递来的两份报纸，陆离错开它们，显露各自的首版新闻标题。

    【列侬群岛移民热潮】

    【人们正在涌向列侬群岛！】

    两份新闻的内容相近，由于怪异层出不穷，越来越多的人迹罕至区域变得危险，地图上被抹掉的城镇村落增加，人心惶惶，不安的贵族与众多中产阶级寻求安全的地方。

    这时候列侬群岛映入眼帘，那里怪异稀少，分散的岛屿让它们天然与陆地与世隔绝。另有女王的招揽和驱魔人的推荐，列侬群岛成为最热门的移民地区。

    热潮以及变得危险的深海，使得前往列侬群岛的远航邮轮船票已经被抬到1500先令一张，而且还只是末等舱。

    这注定只能是中产阶级或孤身一人卖掉房屋的普通人才能乘坐得起的昂贵交通工具。

    除了列侬群岛，荒芜之地也变得相对热门。

    荒芜之地人烟稀少，当地人大部分聚集在几个沿海城市中。或许是人群集中难以发现分散在荒芜之地的怪异，或许是真的怪异较少，很少听闻有怪异在那里肆虐。

    于是荒芜之地成为想要避难，而又金钱不足的人们的第二选择。或是抱着以荒芜之地为跳板，偷渡列侬群岛的想法。

    这也是蒸汽火车冒着风险重新启动的原因。

    大量艾伦半岛的民众涌向港口，准备离开这里。

    “你怎么看？”

    陆离放下报纸后，特斯拉带着微笑询问。

    “食物问题还没解决。”陆离回答。

    植物不再生长后，列侬群岛能否供应得起大量人口是未知之数。

    “不用担心，列侬群岛不适合种植，捕鱼业旺盛的几乎和贝尔法斯特差不多。”

    陆离反问，没有表现出与特斯拉相同的乐观：“如果鱼没了呢。”

    “目前为止，鱼类和一些吃腐肉的动物是我们仅有的稳定食物来源。”特斯拉无奈的回答陆离：“如果像你说的那样鱼没了，我们身处何处都没太大的意义了。”

    看不见的比看得见的更令人绝望。

    死于怪异的人远不及死于饥饿的人。

    “植物停止生长的原因还没调查出来吗？”陆离问道。

    片刻沉默，特斯拉回答陆离：“调查出来了。”

    特斯拉的神情在说明那并不是个美妙的结果。

    安静持续了十几秒，被坐在车厢另一边的乔乔打破。

    “我们是不是该回避一下？”

    她觉得接下来的话不适合自己和弗兰这种外人听到。

    特斯拉不在意的说：“并不，只是你们确定想要知道残酷的真相吗？”

    乔乔和弗兰回答之前，陆离说道：“他们失去了最后的亲人并在影子镇里生存了一天。”

    陆离直接的话语可能会让当事人不太舒服，不过这也是他的个人风格了。

    特斯拉流露歉意，对匆匆摆手表示没事的乔乔和弗兰微微躬身：“十分抱歉，是我刻板了。”

    表示歉意之后，特斯拉告诉等待答案的陆离。

    “是一只恶灵。”

    特斯拉拿起咖啡杯，吹散升腾的热气但没有去喝，只是缓缓地说：“主眷大陆的帝国学院农业研究部查找不到问题的根源，他们只是确定了种子可以在室内里生长，环境越是密封，种子生长情况越好。”

    “然后除魔人协会加入调查，他们在枯萎植物中检查到污染物，或者说里世界气息。随后的调查让他们在所有植物中发现同源气息。他们将这只侵袭所有植物的恶灵命名为灭绝之始。”

    “一个悲观的命名。”陆离开口。

    特斯拉不置可否，继续说道：“现在除魔人们在追溯污染的根源，最初的发源地很可能就是恶灵本体所在。不过也可能会是最糟的情况——这只恶灵没有本体。”

    话音落下，喧嚣吵闹声打破头等车厢的宁静。

    特斯拉侧目，看向低头走进车厢的高大身影，笑了笑说：“看来我能知道影子镇发生的事了。”

