    大唐县，南区旧钢铁厂。

    张志恒已经首先到来，此时他正坐在一张轮椅上，当他在电话里听到了叶念的威胁，脸上瞬间涨红了。

    可他想要说话，叶念却已经挂了电话。

    “混蛋，这种时候竟然还敢这样跟我说话？”张志恒的脸扭曲起来。

    没多久，刘大鹏也和徐子琴一起来了，刘大鹏当先对张志恒说道：“表叔，我已经按照你的意思告诉陈豹那些人了，他们现在抓到人没有？”

    “他们只抓了河沟村的那个小寡妇陈香。”

    张志恒神色阴冷地说，方才就是陈豹给他打电话确定抓了陈香，他才给叶念打电话去威胁对方的。

    “只抓到了陈香吗？那叶念怎么办？我可不会放过他。”

    “放心，我也不会放过他。”

    张志恒说：“只要抓住了陈香，就不怕叶念那小子不会来，等着就是了。”

    再过了一阵子，陈豹和他手下的几个人就将陈香给带了进来。

    “徐子琴，竟然是你？你这样对我，你还是人吗？”陈香看到徐子琴，当即愤怒起来。

    徐子琴冷笑道：“当然是我了，陈香啊陈香，你没想到吧？我家大鹏可是有很广关系网的，你和那破村医竟然害得我和大鹏一起丢了工作，你实在是该死。”

    说着，徐子琴上前，一掌打在了陈香的脸上。

    “美女，你得轻点，可别把她给打坏了。”这时候，那看起来似乎还算是忠厚老实，可笑起来却有几分邪魅陈豹咧嘴一笑。

    他一笑，徐子琴便生出了一种毛骨悚然的感觉。

    刘大鹏忙说道：“你就是我表叔请来的豹哥吧？这贱人该打，你就让我女朋友打她一顿出出气吧。”

    “那可不行。”

    陈豹依旧摇头道：“像这样娇滴滴的美人，我可不舍得让人给打坏了。”

    “什么意思？”

    刘大鹏皱眉道：“你们拿钱办事，现在只要让我们好好收拾这小贱人就是了，怎么还不让打了呢？你们到底还要不要收钱了？”

    “我们可以不收钱啊！”

    陈豹咧嘴一笑，道：“小子，你表叔没和你说我们是干什么才被警方通缉的吗？我们可都是辣手摧花的狠人，我们自己都没尝试过的女人，你要是给我打坏了，那我可就不开心了。”

    “嘿嘿，小子，要是人打坏了，你可就得让你的女朋友陪我们了。”

    几名男子的脸上变得猥琐起来，将徐子琴吓了一跳，刘大鹏也不敢说话了。

    “豹哥，刚刚是我不对，是我冲动了。”

    徐子琴连忙说道：“豹哥，反正现在叶念也没有来，你们大可以和陈香开心一下，你看看她长得多好看，上学的时候我们班上可是很多人都喜欢她的，后来嫁到了农村，还守寡了，身边没男人，所以现在保养得还很好啊！”

    “寡妇吗？”

    陈豹等人都兴奋地看看陈香，寡妇对男人而言，也是极具诱惑力的。

    陈香神色大变，冲着徐子琴喊道：“徐子琴，这样的话你都说得出口，你还是人吗？”

    “我怎么就不是人了？”

    徐子琴得意地说：“陈香，你在农村守寡那么多年，肯定是缺男人了，现在你看豹哥他们一个个都长得那么威武，他们轮流伺候你只会让你感到很爽，我都羡慕你了呢？”

    “是吗？”

    陈豹看着徐子琴，咧嘴笑道：“既然你羡慕的话，那就加入我们一起玩啊。”

    啊？

    徐子琴被吓到花容失色，连忙摆手道：“豹哥，我只是和她开开玩笑，你别当真啊。”

    “可哥就是当真了怎么办啊？”

    陈豹当下直接上前去抓徐子琴，刘大鹏连忙上前阻拦，道：“豹哥，这是我女朋友，你不能……”

    “滚！”

    陈豹压根不给刘大鹏面子，一巴掌将他甩开，然后抓住徐子琴直接就扯她身上的衣服，然后按在地上。

    “大鹏，救我，你快救我啊。”

    徐子琴不断呼救。

    陈大鹏傻眼了，此时对方有五个人，他哪里敢动手啊，本来张志恒说找一些亡命之徒对付叶念的时候他就觉得有些不靠谱了，因为这些人太危险了。

    现在自己难道要赔了夫人又折兵？

    陈大鹏忙对张志恒说：“表叔，你和豹哥说放过我女朋友啊。”

    “放什么放？”

    张志恒却是瞪眼道：“这本来就是男人处理的事情，你还非得带个女人来，这不是找不自在吗？你就让豹哥好好爽一下怎么了，反正又死不了。”

    “……”

    陈大鹏了愣住了。

    徐子琴绝望了，她本以为自己是来报复陈香，要看着叶念和陈香被弄死的，但怎么都没想到，害人反而害了自己。

    此时陈豹的手下看向陈香，露出了更加猥琐的神色。

    “你们别过来，等小叶来了一定不会放过你们的。”陈香双手被绑，这时候拼命地往外走，可她的速度哪里比得上那些男人，很快，她就被抓住了。

    “别动我的女人。”

    突然一声爆喝，叶念走了进来。

    “来得这么快啊？”

    陈豹这时候也放开了徐子琴，站了起来，直接挥手道：“兄弟们，先办正事，将这小子干掉，然后就是我们兄弟享乐的时候了。”

    “嘿嘿，那就先干正事吧。”

    几名男子纷纷拿出了军用匕首，这些家伙都是手上沾了鲜血的亡命之徒，这时候更是没有一点犹豫，持刀刺向叶念。

    “找死！”

    叶念只是一声冷笑，眼看着第一名高大的男子接近，他伸手一抓，一掰，男子拿刀的手腕被掰断，匕首也落在了叶念的手中。

    匕首横削，见血封喉。

    男子拼命捂住了自己的喉咙，却压不住狂涌而出的鲜血。

    而后，叶念连连出手，或刺脑袋，或刺心脏，四名男子被叶念一刀刺死，每一刀都致命。

    “你是谁？”

    陈豹大吃一惊，这是什么狠人啊？

    杀人不眨眼的手段，比自己还要凶狠。

    叶念冰冷地说：“我是河沟村的村医叶念，本来我只想要治病救人，但是你们胆敢动我的女人，就是触碰到我的逆鳞了，今天，我不会救人，只会杀人。”

