    虚实不定的双头巨蛇盘在汐武的背甲上，吐出蛇信嘶鸣一声后，猛地一拍巨尾，飞射向半空中负手观战的洛虹。

    “哼！不知死活！”

    洛虹一眼便看出那双头巨蛇是神识凝形的产物，不过徒有其表，体型虽大，但并未给他带来一点压迫力。

    话音未落，洛虹的双眼就亮起银芒，施展起银灵瞳秘术。

    无数神念细针从他双瞳中飞射而出，瞬间便将汐武大耗元气施展出的最后手段，打得千疮百孔，最终溃散消失。

    这时，血傀飞蚁群也已咬穿了汐武的护身灵罩，一只只如利箭般射入汐武厚实的皮肉中，大肆啃食起来。

    上百只血傀飞蚁的啃食速度虽快，但汐武的恢复能力也极强，飞蚁群要吃光它，不是一时半会儿的事。

    “元姑娘，我们走吧，看看这水下药园内藏着什么灵药。”

    此妖既已被血傀飞蚁钻进肉身，又无灭杀飞蚁的手段，灭亡就是早晚的事，洛虹可没兴致看着此妖在湖面上惨叫翻滚，当即就要下水寻药。

    “好、好的，洛兄。”

    元瑶不敢相信地回望一眼痛苦不堪的汐武巨妖，匆匆跟上。

    她原本是想让洛虹牵制此妖后，再用青雷子将其轰杀的，没想到洛虹放出的灵虫这么厉害。

    想到自己被这些不死不灭灵虫追杀的场景，元瑶就不由害怕得缩了缩脖子。

    洛虹手持水行旗，在水下撑起一个无水的空间，飘于其中和在空中飞行没什么两样。

    临近水下宫殿时，二人被一层蔚蓝色的光罩挡住。

    “元姑娘，此地有阵法守护，你可识得此阵？”

    虚天殿可不是什么善地，洛虹纵使有破阵的手段，他也不敢随意出手的。

    “这好像是定灵蓝光阵，主要作用是稳定阵中灵气，防护作用不强。洛兄，我们一起出手，想必用不了多久便能破阵。”

    临近宝地，元瑶显得有些兴奋，祭出她那威力大损的魔锤，就要出手。

    “定灵？看来阵中的确是栽培有某种十分娇贵的灵药，我们进去吧。”

    洛虹淡淡地说着，随手打出一张中级破禁符，在蔚蓝色光罩上破开了一个一丈方圆的口子。

    遁光一闪，洛虹便进入阵中。

    元瑶微微一愣，随即悻悻地收回魔锤，有些郁闷地跟上。

    进入水下宫殿，洛虹扫眼望去，只见殿内空无一物，但灵气流动有些异常，其流速十分缓慢，并汇集于一处。

    洛虹神识在灵气汇集处扫过，果然在其附近发现一处带有禁制的暗门。

    再次用破禁符开路，暗门开启，露出一条黑漆漆的、直通地下的台阶。

    洛虹指尖弹出一颗光球，射入黑漆漆的台阶通道中，并未发现任何异常，神识也没感应到禁制的气息。

    洛虹率先进入暗道，顺着台阶前行没多久，便见前方有蓝色的灵光。

    走近后，二人发现这蓝色灵光源自一层蓝色的光膜，而光膜下笼罩着一片无水的空间。

    “就是这！灵药在那里！”

    元瑶指向无水空间的中央，那里矗立着一块怪石，一些灵药就生长于其上。

    蓝色光膜只有隔绝湖水的神通，二人径直走入这处药园，顿觉一股温和之极的水灵之气扑面而来。

    没有蓝色光膜阻挡视线，洛虹望向那怪石上的灵药，只见最下层长着一株表面有蛟形纹路的、散发着寒气的灵芝。

    “寒蛟芝！”

    洛虹惊声道，此灵药对于寒属性的蛟类而言，可是拼上性命都要抢夺的。

    据说此灵药不但能大幅提升寒属性蛟类的修为境界，而且能提纯血脉，增加那一丝丝化龙之机。

    除了寒蛟芝外，怪石上还长着另外五株灵药，其中一株长于怪石之顶的，通体琉璃剔透的水莲，显得最为不凡。

    上方大殿阵法聚集的灵气全都浇灌给了它，其余灵药只能吸收它吃剩下的。

    可惜，洛虹对于灵药所知不多，怪石上的六珠灵药中，他只认出了寒蛟芝。

    不过看身旁元瑶的神情，他便知对方至少是认得那最为不凡的水莲灵药的，故而开口问道：

    “元姑娘，你可认得那琉璃水莲？这处药园似乎就是专为此莲而建的。”

    “认得认得，我曾在古籍上读到过相关记载，此莲名为闭月琉璃莲，外界早已绝种，这或许是整个乱星海唯一的一株了！

    此莲千年才会绽开一片花瓣，我们眼前的这株花开十二片瓣，却并非只生长了一万两千年，而是此莲最多只能开出十二瓣花，继续生长下去只会缓慢增加药力，却不会再长出新的花瓣的。”

    元瑶欣喜得有些失态，盯着闭月琉璃莲的眸子中异彩连连，似见到了什么绝世宝物。

    洛虹微微点头，天雷竹生长到十万年后也会停止生长，世间的灵药多数有此特征，不过极少有灵药能长到极致的。

    “元姑娘，既然知道此莲的来历，那想必也知晓此莲的效用，还请赐教。”

    “洛兄，客气了。此莲虽然珍贵异常，但对洛兄是没有用处的。

    因为此莲的最大效果就是让人容颜永驻，另有异形改貌之效，据说就是极丑之人服用此莲后，也会变得貌比天仙！

    洛兄也知道，我现在正被青阳门疯狂追杀，若能改变容貌，便可以轻松不少。

    所以，洛兄还请相让一二，剩下的五株灵药都可以归你所有！”

    元瑶眼巴巴地恳求道。

    洛虹暗觉好笑，心想果然任何女人在容颜永驻和变得更美这两件事上，都会失去理智。

    闭月琉璃莲之下的那五株灵药虽说不及它珍贵，但明显更有实际效果，元瑶竟然毫不犹豫的都放弃了。

    古修在虚天秘境中这么郑重其事的培育闭月琉璃莲的原因，也不难猜到。

    虚天殿的殿主，也是个女修。

    “元姑娘是想用此莲炼丹？”

    洛虹没有正面回应元瑶的恳求，而是反问道。

    “不必炼丹，甚至不必摘下此莲，只需取走它的花瓣，生服便可。

    据说药效见效极快，一入腹中就能令服药人，发生明显的变化。

    洛兄若是不信，我可以现在就服用一瓣的。”

    元瑶生怕洛虹不信她的一己之言，准备现身说法。

    洛虹并非不信，但也好奇此莲的效果，便没有阻止元瑶摘取莲瓣的动作。

    只见，元瑶踮起脚，葱白细指轻轻一捏，便摘下一片莲瓣，当即张开红唇，一口将莲瓣含住。

    莲瓣入口即化，元瑶还未品味出它的味道，它便化为一团汁液流入她腹中。

    下一刻，一道精纯的水灵气从元瑶身上炸开，她的肌肤肉眼可见地变得愈发娇嫩起来，眉眼间也有微弱的变化。

    若说之前的元瑶是美得惊心动魄的话，现在的她在这份惊心动魄上头，又多了一分浑然天成。

    “洛兄，你、你别这么盯着我。”

    元瑶见洛虹一直目不转睛地盯着她，尽管对方的眼神澄澈，不含半点色欲，但仍旧让她倍感娇羞。

    毕竟洛虹不同于旁人，他可是差点成为她夫君的人。

    “元姑娘美艳不可方物，洛某只是俗人，管不住自己的眼睛，也是人之常情嘛。元姑娘还请不要见怪。”

    洛虹呵呵一笑，并没有避开目光的打算。

    鲁迅曾说过：好看你就多看点，坦率方显男儿本色。

    元瑶脸上渐渐泛红，慌乱地一转话题道：

    “洛兄，我的容貌变化大吗？”

    “呵呵，元姑娘自己看看吧。”

    洛虹一甩袖子，在元瑶面前凝出一面等身高的水镜。

    瞧见自己现在的容貌，元瑶自己都被惊艳了一瞬，但随即便苦着脸道：

    “什么嘛，根本就和原来没区别嘛，难道是服用得不够多？”

    “这株闭月琉璃莲怕是自古修放弃虚天殿起，就一直生长于此处，其药效肯定早已达到这种灵药的极致。

    一片莲瓣的效果应该就能定得上原先整株的效果，所以问题应该不是出在药效上。”

    洛虹看向在怪石顶端轻轻摇曳的闭月琉璃莲，淡淡地分析道。

    “那问题出在何处？莫非是典籍的记载有误？”

    元瑶疑惑地道，要是真的有误，那可就麻烦了，这意味着那个地方是否有养魂木，也将存疑了。

    “呵呵，问题在于元姑娘你自己啊！本身就很美的话，闭月琉璃莲的药效自然没那么明显了。”

    洛虹一边实话实说，一边用法力将剩下的十一片莲瓣摘下，将其中五片送到元瑶面前道：

    “洛某对容颜永驻也有几分兴趣，此莲我们就平分，剩下的灵药洛某只取两株，毕竟能找到这靠得是元姑娘你的机缘。”

    永保容颜自然不是洛虹想要平分闭月琉璃莲的真正原因，他只要从韩老魔那忽悠过来一颗定颜丹，便能轻易做到这点。

    真正的原因在于，洛虹在闭月琉璃莲的莲瓣上发现的银符文，与冰肌玉骨法在他经脉中生成的银符文完全相同。

    显然，这闭月琉璃莲与他有缘，极具研究价值。

    “不，给我两株就好！这次探宝，我都没出什么力。”

    元瑶急忙转过身去采药，不敢让洛虹看到她面红如血的样子。

    好生奇怪，赞我貌美者甚多，为何这次......

    元瑶心中思绪万千，不明白自己为何这么容易在洛虹面前失态。

    因为二人都不认识这几株上古灵药，所以分起来很是简单，洛虹随手挑了三株，元瑶取了剩下的两株。

    其实，这能让这么多上古灵药生长的怪石，也是一件不可多得的异宝，但洛虹不想做竭泽而渔之事，便没有动它。

    反正只要有韩老魔这个批发商在身边一天，洛虹就对灵药什么的没多大兴趣。

    出了水下宫殿，洛虹便瞧见一个空空如野的龟壳，那上百只血傀飞蚁的气息又从筑基初期，提升到了筑基中期。

    “元姑娘，这汐武的龟壳就给你吧，这可是炼制防御法宝的上好材料。”

    洛虹神念一动，令血傀飞蚁重归魔头。

    “那元瑶就不客气了。”

    元瑶知道洛虹这是在补偿她少取一株灵药的损失，便没有推诿，大大方方地将龟壳收入储物袋。

    “时辰不早了，我们这便前往峡谷吧。”

    洛虹见元瑶收取好了龟壳，便神色平淡地道。

    随着元瑶点头应是，二人先后化作两道遁光，朝冰火道的入口而去。

    ......

    冰火道的入口在峡谷的山壁前，要想继续深入虚天殿，到达内殿，就必须等到这面山壁裂开两条直通峡谷的通道，然后从这两条通道中任选一条，徒步走到峡谷的尽头。

    冰火道所在的峡谷上方布有极厉害的禁空禁制，任何尝试飞遁取巧的修士，无论其修为如何，都会被禁制神雷，劈得形神俱灭。

    当洛虹和元瑶到来山壁前时，此地已聚集了二十多位修士，相比通过鬼怨之地的修士数量，根本没少几个。

    看来绝大多数修士都抵御不了，内殿的古宝和古丹的诱惑。

    正魔两道的元婴期修士正在各自密谋夺取虚天殿之事，根本无暇理会周围的结丹期修士，这种相安无事的状况，让不少结丹期修士放下了警惕。

    不过洛虹知道，这些老怪物在进入虚天内殿前，就会对除他们门人子侄外的结丹期修士赶尽杀绝！

    就连元瑶，也是因为使用青雷子保命，被蛮胡子误认为是三阳老魔的嫡系门人，才故意放她一马的。

    而洛虹要想进入虚天内殿，也必须得闯过这场杀劫。

    韩老魔此时已被极阴祖师收为记名弟子，作为虚天鼎取宝行动主角的他，正身处魔道三位元婴老魔的包围中，连视线都不敢投向洛虹。

    大半个时辰后，随着一阵地动山摇，山壁裂开了两条通道。

    这两条通道入口的上方，各挂有一块石制牌匾，分别写有“玄晶道”和“熔岩路”。

    冰火道开启，一些离得近的修士当即走了进去。

    站在熔岩路的入口处，感受着汹涌而出的灼热火意，洛虹神色如常。

    他有水行旗护体，法力又深厚，单单是抵御极热，走过熔岩路不是难事。

    但这次的冰火道，因为有星宫二老下的阴招，远不是那么简单的。

