    宋凌霜开的是一辆大众汽车，空间还可以。

    两人上车坐在后排后，她便将空调打开，燥热的两人这才感觉舒服了一些。

    “沈东，你打算怎么给我治？”

    宋凌霜很认真的问道，她也知道，在医生面前并没有性别之分。

    “那我们先约法三章，你不能动手打我，更不能瞎喊瞎叫，一定要全程配合我。”

    沈东说着话，却感觉好像有些不太对劲儿。

    但哪里不对劲儿，他也搞不清楚。

    这个老毛病已经折磨宋凌霜挺长一段时间了，她也想尽快根治，所以立即点头同意了下来。

    她的穿着很简单，因为是来看病，并没有穿制服，穿着一条牛仔短裤，上面是一件短袖，胸口被撑得满满当当的。

    说心里话，尽管车内的空间足够大，两人也保持着足够的距离，但因为那太大的缘故，所以他总感觉都快抵到他的下巴上了。

    咕咚---

    沈东犹如看见美味似的，眼泪一口唾沫，道：“把衣领拉下来一点，一点就好。”

    “这样？”

    宋凌霜也不是一个特别保守的人，沈东怎么说，她就怎么做。

    但因为她穿的那件短袖的领口太高，沈东轻轻咳嗽一声：“再低一点儿，把锁骨下面都露出来。”

    宋凌霜的眉宇间略显凝重，但为了自己的病，她还是只能照做，缓慢的将领口拉低。

    “造孽啊，这怎么受得了？”

    沈东总感觉有什么东西从自己鼻子里淌出来，但伸手一摸，却又没鼻血。

    “怎么了？还不开始吗？”

    宋凌霜见沈东紧盯着自己的胸口看，还以为沈东是在给自己看病，并没有在意。

    “马上，马上！”

    沈东心中恶汗连连，略有些颤抖的伸出自己的大拇指，按压在宋凌霜气管的位置，然后逆时针旋转。

    好几分钟后，宋凌霜的眉梢逐见喜色：“还真的感觉缓解了不少...”

    可就在她喜出望外之时，却发现沈东的两个鼻孔都冒着了血，吓得她下意识的就伸手拍了过去。

    啪---

    一记响亮的耳光结结实实的拍在沈东的脸上，打得沈东是猝不及防。

    “你干什么？有病啊？”

    沈东猛然回过神来，捂着脸，怒瞪着宋凌霜。

    宋凌霜这才意识到自己反应过激了，急忙抽出纸巾来递了过去：“沈东，对不起，我不是故意的，条件反射，条件反射...”

    沈东这才注意到自己流了鼻血，一脸的心疼，这得吃多少东西才能补回来？

    气血乃身体之本，生命之基，平时哪怕割破点儿皮，沈东都心疼得不得了。

    宋凌霜挺内疚的，急忙转移话题：“沈东，你说我的病，就这么好了吗？”

    “哪有那么容易！”

    沈东心情本来就郁闷，看得见吃不到，心里跟猫挠似的。

    宋凌霜急了：“那怎么办？能根治吗？会不会恶化？”

    “想要根治，其实也很简单，花点儿钱就行。”

    沈东见鼻血止不住的流，怎么堵也堵不住，心中那个恨啊，自己没事玩什么火？

    “要多少钱，多少钱我都愿意给！”

    宋凌霜急忙问道。

    沈东用纸巾堵住两个鼻孔，并按住两个穴位，血这才止住了。

    他冲着宋凌霜翻了一个白眼，道：“不说，说出来你又要打我。”

    “放心，这次我保证不打你了，你就说吧。”

    宋凌霜难得撒一次娇，特别不适应，但为了自己的病，她也是拼了。

    沈东最受不了的就是这个，美女的撒娇简直比山珍海味还管用。

    他轻轻咳嗽了一声，指着宋凌霜的胸口，小声的说：“内衣小了，勒的，换一件大的。”

    “不可能，我选的是最大号的。”

    这话完全没经过宋凌霜的思考，张嘴就说了出来。

    可说完之后，她就后悔了，恨不得在地上找一个缝钻进去。

    自己跟一个男人说这种事情干什么？

    其实别看她每次上街都会招惹不少女孩的羡慕，男人的垂涎，但受的苦只有她知道。

    这俩玩意儿至少有七八斤重，每次跑步的时候，都十分的难受。

    平时睡觉也不能躺着睡，担心压着喘不过气来。

    更可悲的是，她找遍了所有的内衣店，始终没有适合自己的那一款。

    更甚至于给她的工作造成了不小的影响。

    沈东饶有兴致的说：“其实你可以去找专业的工作室给你设计，不用受这份苦。”

    以前宋凌霜不是没想过，但当每次想到对方要亲手给自己丈量尺寸时，她总迈不过心中那道坎儿。

    毕竟这不是做衣服那么简单。

    沈东见宋凌霜一脸的狐疑模样，就知道她不愿意，便笑着说：“其实我有办法让它变小一点，就是过程有些痛苦，不知道你受不受得了？”

    “去你的，再跟我开这种玩笑，我可就真要抓你了。”

    宋凌霜瞪着眼，凶巴巴道。

    沈东刚想说我是认真的，不是开玩笑，但见宋凌霜那副架势，只好将这句话给憋了回去。

    这时，宋凌霜突然想到了什么，怒气更甚了几分：“对了，我这不是病，那你干嘛不跟我说清楚？你就是故意占我便宜的，对吗？”

    “哪儿有，我这是在帮你舒筋活血。”

    沈东急忙狡辩道：“你想啊，你穿着尺寸不合适的内衣，压迫了神经和血脉，不疏通疏通，你想让里面长肿块吗？到时候肯定疼死你。”

    见沈东说得有模有样的，再加上自己的确感觉轻松了不少，而且刚刚自己也扇了沈东一巴掌，算是扯平了。

    “对了，你不是让我做你男朋友，陪你回家吗？怎么没下文了？”

    沈东心头还惦记着这件事情，到时候自己假戏真做，努努力，将身份给落实到深处，也未尝不可。

    “等周末吧，周末你有时间吗？可能要耽搁你两天，我家可不在青阳市，需要坐飞机。”

    宋凌霜原本还想着晚上给沈东打电话说这事儿的，现在既然碰见了，就当面说了出来。

    “两天？那晚上不是要住你家？”

    沈东心中嘀咕着，同时连连点头答应下来：“有空有空，当然有空，对了，需要我准备点儿什么吗？我保证不会给你掉链子。”

    家里有钟灵，所以他并不担心别墅的安全问题。

    而且周末不用上班，挺无聊的，还不如陪在宋凌霜这个大美女身边。

