    这代表着龙帝可以不用继续登天，只需要守在诸天神魔缸中，通过垂钓的方式从一重重天中弄来各种强大生灵，从而让自己不断变强。

    这个地方很隐秘，从小宝的表情来看应该是没有被谁知晓具体位置的。

    真正了解到了这个地方的重要性后，龙帝更加积极起来，争取早点提升到登天第三境。

    时光穿梭，在这个神秘的地方很快就待了一年。

    这期间扶曦儿一直没有回来，龙帝则是一直过着很单调的生活。

    垂钓，感悟，修炼，喂狗，喂鸡，喂鹅，喂老鼠。

    虽然有些单调，但龙帝却是乐在其中，很享受这种实力不断提升的愉悦感。

    这一天，龙帝还没有‘开张’就意外观看了一场好戏。

    剧情倒是颇为狗血，一个家族族长被自己人残害，其唯一的女儿带着传家之宝逃了出来，经过一段时间的亡命奔逃后还是被追上了。

    一处峡谷中，一个穿着青色碎花长裙的少女悲愤万分的望着一张张熟悉的脸孔：“你们这群畜生，我就是做鬼也不会放过你们的！”

    “嘿嘿，真是天真。”一个满脸痞气的青年冷笑道：“郭念瑶，交出太虚琉璃灯，可给你留一个全尸！”

    “休想！”郭念瑶喝道：“今天我就是把它给毁了也不会交给你们这些畜生的！”

    说着她取出一盏玉质琉璃灯，顿时就有强横的波动散发出来，只有有些美中不足的是内部没有灯芯。

    嗡！

    郭念瑶燃烧己身，把全部修为都注入其中，想要将之引爆，同归于尽。

    “该死，这个女人疯了不成！”

    “退退退，快离开这里！”

    ...

    一众追杀者脸色剧变，都使出吃奶的力气，有多远跑多远。

    郭念瑶带着必死的决心，要与这些人同归于尽。

    但在最后关头，一道陌生的声音在其脑海中响起：“想活命的话就咬住你眼前的棍子。”

    “嗯？”

    在她的面前，忽然出现一根又粗又长的棍子。

    哪怕是在这么危机的时刻，郭念瑶的脸蛋也变得有些通红了起来。

    但或许是下意识的，她张开嘴，咬住了这根棍子。

    下一刻，她身形在原地消失不见...

    哗啦！

    龙帝用力一提鱼竿，水花四溅，一道倩影从水缸中窜了出来，在半空中划过一道优美弧线，而后重重跌倒在地。

    百无聊赖趴在地上的小宝抬起了头，见到是一个姿色不俗的少女之后，连忙把头低了下去，心中暗道：“看来是主人憋不住了，这女人长得倒是不错，就是凶小了些。”

    呸呸呸...

    郭念瑶一阵眩晕后就到了这里，连忙把嘴里咬着的棍子给吐了出去，不断干咳。

    “这里是？”

    定下心来后，郭念瑶不由得打量起了四周围，反应跟小宝刚来这里的时候差不多。

    先是一阵茫然，紧跟着脸上就露出惊恐之色：“这里是...”

    后面的话她不敢说出口，死死的捂住嘴巴。

    这里，居然是传说中三十三重天中最为恐怖的禁忌之地，号称谁敢说出此地名字，就会立即被至高规则给抹杀！

    龙帝把鱼竿放在一边，走了过来。

    郭念瑶这才注意到龙帝，眼中的诧异之色一闪而逝，很快就朝着她盈盈一拜：“多谢公子相救。”

    “不必多礼。”龙帝摆摆手，并没有要跟她虚与委蛇的意思，直截了当的说道：“救你是因为对你手中的那盏灯感兴趣，交出来吧。”

    以他的眼力可以看出来那灯是一件五级无上神器，对自己有不小用处，否则双方素不相识，龙帝又不馋她的身子，干嘛要救她？

    “这...不行！”郭念瑶双手抱胸，连连后退，头摇得跟拨浪鼓似的：“这是我郭家的传家之宝，绝对不能给你！”

    “两个选择，一是我杀了你，把东西夺过来。二是你主动交给我，还能留下一条命用来报仇，自己选择，给你三个呼吸考虑，三！”

    “我给！”

    郭念瑶都快要被气哭了，怎么会有这么蛮横不讲理的人？

    还以为自己否极泰来，没想到是出了狼窝又进虎穴。

    但没办法，就跟龙帝说的，就算是反抗，最后结果也不会有丝毫变化，顶多自己就得到一个宁死不屈的忠烈之名。

    只是，这玩意有什么用？

    交出太虚琉璃灯，郭念瑶瘫软在地上，一脸生无可恋。

    原本这是她复仇的最后依仗，现在没了，要是光靠自己的力量想要成功不知道此生有没有可能。

    龙帝手轻轻摩擦着太虚琉璃灯，仔细观摩，尝试着往其中注入混沌之力，没用。

    精神力探入其中，也没用，他看向郭念瑶：“此宝是否要特殊手段才能施展？”

    郭念瑶一脸茫然：“啊？应该不用的，只需要以精血催动就行。”

    闻言龙帝又试了一下，依旧不行，那太虚琉璃灯吸收了他海量精血也没有什么反应。

    “你当真没有骗我？”龙帝有些狐疑的望着郭念瑶，精神力萦绕在她身体表面，不放过一丝一毫的反应。

    “真的没有骗你。”郭念瑶认真的道：“以我现如今的处境，不想活了才去骗你...也有可能是这灯我自小携带，所以...”

    龙帝沉思了起来，此灯内部的器灵并没有，或许真的跟郭念瑶所说的一样。

    既然暂时没有办法动用，龙帝也就将其随身携带，再看一阵子，要是最后还不行的话就只能丢给无上龙门，直接炼化掉了。

    这里又多出了一个人，倒是多出了几分热闹，龙帝也就把煮饭、喂养的任务交给了郭念瑶，自己则是一心一意的修炼。

    时间就像水，怎么握都握不住，缓缓从指尖溜走。

    三十年很快就过去了，龙帝的修为也正式踏入登天第三境清明境，神魂境界则是清明境巅峰。

    这个提升速度可以说是无比迅速了，要说唯一遗憾就是扶曦儿交代的空明兽一直没有见到踪影，让龙帝怀疑此物会不会在更高层天上。

    而在外面，那九尊高居二十八重天的大人物一直没有放弃找出龙帝，经过三十年的准备，一个恐怖的手段即将爆发！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

