    在商场摸爬滚打了这么久，方志强已经开始到处培养自己的人脉，一些没有什么关系的，时不时也要经常走动一下，拉近一些关系，图的是以后办事情方便。但是他做人的原则一直没有丢掉，朋友关系绝对不是随便拿来利用的。所以他甚至连电话都不会给黄婉婷打一个，正是因为在他心中这是真正的朋友，他情愿保持君子之交淡如水的关系。

    但是仔细想想，也许就是因为他的这种坚持，他和黄婉婷已经渐行渐远，快要淡出彼此的世界了，曾经一起不甘地努力挣扎过的岁月，难道就只是回忆，并且会随着时间渐渐冲淡吗？还有，如果黄婉婷知道了他现在的情况，会不会想要帮他？如果黄婉婷需要他帮助的时候，他会不会主动出手？

    方志强的答案简单而肯定，就一个字：会。虽然已经渐渐失去往来，但是他有这种感觉，黄婉婷会愿意帮助他，就像无论什么时候，他都会想要帮助黄婉婷一样。

    想到这里，方志强终于下定决心，找出了之前黄婉婷给他留下的那个女助理的号码，他决定正式向黄婉婷发出邀请，请她来参加这次商演。最好是结束以后，他们还可以向以前那样痛痛快快去深夜的街边撸串喝啤酒。方志强自己，也很久没有那样的经历了，此刻想起来，忽然觉得好怀念。

    黄婉婷说的没错，那个女助理接了电话以后，听方志强自报家门说要找黄青青以后，很快地把电话转给了黄婉婷。

    “强子。”熟悉的声音在电话里响起，似乎比从前多了一些磁性，听起来更加动人，声音里也带着明显的惊喜。“你终于给我打电话了。”

    要知道黄婉婷一直都是冷冰冰特别酷的形象，能让她这么惊喜，真的是很难得。而这一声强子，也似乎把方志强又拉回了从前的岁月。他也受到了感染，笑着说道：“怕大明星档期紧，没空跟我聊天，所以一直没有打电话给你。”

    “你的话，我会抽出时间的。”黄婉婷依旧是很干脆很简单地说道，甚至于还是一副硬邦邦的口气，但是方志强知道她的性子就是这样，也知道这句话意味着她仍然很看重自己，心里头还是很感动的。他笑着说：“关键我档期也紧啊，也没有时间给你打电话。”

    黄婉婷没有想到方志强居然这么拿他开涮，有点无语地说道：“那你给我打电话做什么？”

    “开玩笑开玩笑。”方志强赶紧说道，随即进入正题，“说真的，这次是有事情找你帮忙，可能会让你有点为难，你不用勉强，不行的话也没有关系。”随即向黄婉婷说了这次庆典活动，以及想请她来助阵献唱的事情。

    电话那头黄婉婷沉默了好一会，让方志强都开始有点后悔：是不是不该请她帮这个忙，她心里会怎么想自己？会不会觉得自己跟其他人一样，看她有利用价值就往跟前蹭。方志强最不想的就是两个人之间变成这个样子，所以黄婉婷的沉默，让他真的后悔了。

    然而黄婉婷轻轻叹息了一声，却是笑着说的：“强子，我真的没有想到，我知道你很有能力，也不甘心屈服于命运，但是没想到你会在这么快的时间里，发展的这么好。我真的为你高兴。”

    方志强这才松了口气，他听得出来，黄婉婷的话是由衷的，完全发自内心的，这让他也很感动：“你也是，现在虽然见不到你，但是到处都能看到你，你也很成功，终于实现了当初的梦想。我也一直想对你说一句：很为你感到高兴。”

    黄婉婷听到这句话，却似乎并没有那么开心，她幽幽地说道：“也许吧。可能对于曾经在地下通道和广场卖唱的我们来说，走到这一步，的确是巨大的成功，可是有时候又觉得，一切似乎和自己想的不太一样。”

    “怎么了？是有什么事情吗？”方志强敏感地意识到，黄婉婷的心情似乎有些沉重。

    “没有，就是每天特别忙，不像从前有大半天的时间睡觉以及无所事事。”黄婉婷又笑起来，似乎不愿意继续谈论这个话题，于是说道，“你的庆典活动，我一定会去参加。”

    “你有时间吗？”方志强担心地说道，最初他也是考虑到黄婉婷的档期问题，毕竟她那么忙，每天的训练还有各种商演以及其他活动。

    “你要是早一点找我，可能还真没时间。”黄婉婷笑着说，“我前阵子刚从国外回来，一连串的培训，还有新专辑的摄制。公司说，过几天给我放个长假。所以算你运气好，时间我刚好有。这也算是，天时地利人和，预祝你开业兴隆生意大吉啊。看样子你这个公司不成功都难。”

    “借你大明星的吉言，看样子我这公司马上能上市啊。”方志强心情极好，也是开着玩笑。

    “不要叫我大明星，我是什么样子，你还不知道？什么样子你没见过。”黄婉婷淡淡地说道。随即意识到，这话似乎有毛病，好像两个人之间有过什么更深层次的关系似的，又补充道：“一起吃过泡面喝过啤酒的，那么多患难都一起走过来了，你的忙，我不可能不帮。”

    “成啊，我估计我们公司那帮小姑娘小伙子能疯掉，肯定求着想办法让我问你要签名。”方志强说道。

    两个人一时忽然沉默下来，都不知道该说些什么好了，气氛有些尴尬。毕竟已经彼此隔绝很长时间了，对于彼此的生活，再不像以前那么了解那么接近，很难像以前那样什么都说或者什么都不说都可以。可是，又都没有开口说挂电话，似乎谁都不想也不愿意。

    好半天，黄婉婷开口了：“强子，你今天打这个电话，我其实挺高兴也挺难过的。高兴的是，的确如你所说，我们都比曾经住地下室、卖场卖菜，算是成功太多了；难过的是，如果不是你打这个电话，我可能根本不知道你现在的生活，你可能也只能从新闻和网络里，了解一些只言片语，关于我的生活。我很怀念以前，真的。”