
　　这场大战太过震撼人心，璀璨无边，激烈厮杀，嘶吼声连连，盖世法力爆发，恐怖绝伦，完全超出世人理解。

　　“噗嗤！”

　　随着时间流逝，拥有内世界相助的郭玉终究慢慢占据了上风，一剑当头劈下，差点将古兽的其中一只脑袋凌空劈成两半。

　　“不可能，你不过区区刚破境不久的仙帝，怎么可能会是本座的对手？”古兽大声嘶吼，眸中杀意汹涌到了极致。

　　“轰！”

　　它彻底发狂了，巨爪、兽首一齐出动，黑气汹涌、火焰冲霄、时空炸裂、万物崩毁……它竟同时使出了数种修行体系的顶级秘术，一身战力瞬间暴涨了数成。

　　不同于修行功法以及秘术，想要创出一个新的修行体系，难度实在太大了，数个纪元都不见得会出现一个。

　　一个修行体系想要真正的成熟起来，往往需要无数人花费无数时间的努力才有机会成功。

　　比如以身为种的法门，早在仙古纪元，就已经有先贤提出了这种设想，后来经过无数人的尝试，到了孟天正才算是窥到了门径，最后经石昊之手彻底圆满，可谓是无数人为之努力的结果。

　　而且新的修行体系就算真的出现了，也不一定能走到巅峰，君不见仙域的修行古法，已经数个纪元了，所有人依旧还是被困在仙王境界，不得超脱。

　　由此可见，一个完全成熟和圆满、能让修士真正走到巅峰的修行体系是多么珍贵难得，这是无数人杰智慧的结晶。

　　然而此刻，这只古兽却同时御使出了数种修行体系的法门，彼此配合互补，让它的实力暴涨。

　　虽然只是暂时的，不可能一直这样坚持下去，但这已经非常可怕了，放眼古史，恐怕都没有几人能做到。

　　“来的好，今日本座就让你知道，何为一道压万道！”

　　郭玉见状不惊反喜，长剑横甩竖劈，草字剑诀、鲲鹏宝术、真凰宝术、九秘……曾经修习过的秘术被他一一演化了出来，攻势连绵不绝。

　　这些秘术本就不凡，再加上他的推演改进，已然达到了真正的仙帝级秘术，涉及到天地最本源的规则，威力十分不凡。

　　更何况，此时可是有他的内世界加持，与外界的天地法则一起共振，天生就要比其他修士使出来的更加强大，浩瀚无匹。

　　他发动狂暴攻击，神剑发光，打破万古诸天，得见永恒，连岁月河流被他踏在脚下，宛若一尊无敌战神。

　　“斩！”

　　郭玉真身顶天立地，右手中光芒闪烁，绚烂仙光冲霄而起，手持长剑，璀璨夺目，而后，他轮动下来，猛地向着古兽劈去。

　　“噗嗤！”

　　这只古兽遇到了大麻烦，无法抵挡这一击，一只头颅就这么被剑气洞穿，接着混沌之火从剑尖汹涌而入，随着激烈的搅动，这只头颅直接炸碎了。

　　“啊……”

　　古兽大叫，仰天咆哮，其他头颅凌空飞舞，铺天盖地，它将侵入体内的混沌之火逼出一片，四肢猛震，向后退去。

　　“哪里走！”

　　郭玉哪里会让它如意，欺身而上，再次轰杀。

　　“咔嚓！”

　　片刻之后，随着数十道剑气一起轰鸣，又有一道剑气破开了古兽的防御，将它的一只头颅自脖颈处削断，再遭重创。

　　“杀！”郭玉战意冲霄，攻势迅猛如雷，积聚起来的杀戮气息仿佛化为了实质，恐怖绝伦。

　　奈何，仙帝境界的修士实在难杀，哪怕身负重伤，不断遭受侵蚀，古兽还在挣扎，百战不死。

　　“噗噗噗……”

　　血光不断闪耀，郭玉催动秘术剑诀，将古兽劈杀的满身是血，身体残缺，血与骨一起飞了起来。

　　“吼！”

　　古兽暴怒，自古至今，它从来没有吃过这样的大亏，被人肢解了躯体，血光冲霄，这是从未有过的耻辱，就连当年围攻它的那几尊上苍仙帝都没能做到。

　　它的神魂燃烧，强行凝聚血液与残体，跟郭玉拼命。

　　不过，哪怕它能重组在一起，拼成一个完整的躯体，上面依旧有一道道可怕的伤口，无法消失，那是郭玉的法则在肆虐，一时间难以逼迫出来。

　　“斩！”

　　郭玉清啸，挥动手中的长剑，洞穿虚空，再次将古兽的一只头颅斩落下来，带起大片的血花，进一步镇杀。

　　此地，混沌之火汹涌而出，澎湃至极，郭玉催动秘法，逐渐炼化古兽，将它的一身精血都快要耗尽了，不断抹杀其肉身，炼化其神魂。

　　“小子，这是你逼我的，今日不是你死，就是我亡！”

　　面对越来越不利的局势，古兽彻底癫狂了，身体重组之后，九只头颅最中心的那只竖眼打开了，激射出道道幽深诡异的乌光，汇聚于身前，刹那形成一个黑色的祭坛。

　　“大祭万古！”

　　它的肌体发光，璀璨无比，滴落下一些血液，黝黑的可怕，落入祭坛上。

　　而后，在那祭坛上出现了一幕幕画面，都是遥远古代的大事件，无数生灵死去，无数世界毁灭，都被这个祭坛给吸收了。

　　古兽浑身发光，自身状态都仿佛改变了，用自己的血，沟通那由大道符号构建而成的祭坛，它此时想要将郭玉活祭了。

　　面对如此诡异的秘法，郭玉目光冷冽至极，混沌之火汹涌而出包裹住整副身躯，连同天仙光护住自身安全，避免祭坛发出的异力对他造成侵蚀。

　　“斩！”

　　他大喝一声，长剑上的剑光暴涨，璀璨至极，直冲天际，凌厉无匹，径直向祭坛劈砍而去。

　　“当！”

　　然而，祭坛上虽然出现了一道裂缝，但紧接着又立刻弥合，恢复如初。

　　“小子，这是我族的至高秘术，就凭你也想毁掉，真是痴人说梦！”古兽猖狂大笑，语气中充满了讥讽，但气息变得十分凌乱，显然催动这个祭坛并不轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，那就看我们谁先坚持不下去！”

　　郭玉眉头微微一挑，继而冷笑一声，挥剑而上，再次对祭坛发动了更加迅猛的攻击。

　　此时此刻，他已经看出来了，这道祭坛的确很诡异，竟然通过此地黑色的溪流和湖泊，不断吸收时空节点连接的其他世界的力量。

　　也就是说，这个祭坛在郭玉的攻击下，可以不断恢复，甚至能成长，有机会变得更强。

　　但这一切还是以古兽这个御使之人为根本的，要以它的精血为引子，也就是说想要维持这个祭坛，就必须要不断消耗它的精血。

　　在这种情况下，就看谁先坚持不住了，只要郭玉能硬扛住这股祭坛异力，最后肯定能将古兽给生生耗死。

　　所以，一场艰难而持久的鏖战开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百六十七章搏杀免费阅读。https://xs.23sk.com 