    “是！”

    “宿主于本次模拟人生中第一个改变剧情世界的关键点是在用计击杀余沧海，获得的额外奖励为《摧心掌》。”

    伴随着立华奏的语声，一张储存着《摧心掌》的卡牌出现了。

    紧接着，立华奏继续道：“宿主于本次模拟人生中第二次改变剧情的关键点是在拜师风清扬习得独孤九剑，获得的额外奖励为《独孤九剑》。”

    看到《独孤九剑》的卡牌，姜离大喜过望，虽说之前选择了比之《独孤九剑》略强一些的《五岳神剑》，但总觉得没能拿到《独孤九剑》颇有些遗憾，现在算是得偿所愿了。

    “宿主于本次模拟人生中的第三次改变剧情的关键点是在与任盈盈成婚，取代了原剧情主角令狐冲，获得的额外奖励为任盈盈。”

    “任盈盈……”

    姜离呆住了，居然真的搞出一个人来。

    立华奏没有立刻给出下一个额外奖励，而是说道：“由于人物奖励较为特殊，故而在此需提醒宿主，该人物奖励并非是宿主模拟人生中的人物，任盈盈的人物状态为《笑傲江湖》中初登场状态，还请宿主谨慎使用卡牌。”

    得到这么一个信息，姜离顿时头大了。

    任盈盈的身份是什么？任我行独女，魔教圣姑，在《笑傲江湖》中给读者的感觉是正派没错，但那是因为她与主角令狐冲在一起了，可如果把她单独拎出来，一个能够令三山五岳群雄闻风丧胆的存在，其手段之可怕可想而知。

    而且在姜离看来，用ACGN界的名词来形容任盈盈的话，她属于幕后女王和腹黑女王混合类型的存在，她可以甘愿做陪衬和光环，但也拥有极强的控制欲，甚至为达目的不择手段。

    就譬如在原著之中，她喜欢上了令狐冲之后，就曾亲口对令狐冲说过：“我叫祖千秋他们传言，是要你……要你永远在我身边，不能离开我一步。”

    为此，她故意在江湖上放出风声说任盈盈喜欢上华山大弟子令狐冲，然后三山五岳之人纷纷巴结令狐冲，更有了后面的五霸岗大会，之后岳不群知道令狐冲与魔教圣姑搞在一起，就要将令狐冲逐出师门，如此就可以让令狐冲与华山派决裂，让令狐冲只能与她在一起。

    当然，在原著中的剧情发展有所不同，但仔细思索之后，任盈盈折腾出五霸岗大会，最终目的不就是要让令狐冲与她在一起吗？

    如此一个幕后女王和腹黑女王混合型女王，姜离不觉得自己能够搞的定。虽说在模拟人生中，他不仅与任盈盈结婚了，还生下一个孩子。但他很清楚，这其中很大的原因是在模拟人生中他的人物拥有着逆天的颜值，在人间谪仙的称号下触发的特殊效果，对女性有天然的吸引力，而且在模拟人生中他还拥有着无敌的实力。

    在姜离纠结着该如何对待任盈盈这张卡牌的时候，立华奏又继续发放奖励。

    “宿主于本次模拟人生中的第四次改变剧情的关键点是在协助任我行一统江湖，获得的额外奖励为宁中则。”

    宁中则？！

    姜离一脸问好，如果说之前奖励出人物任盈盈他还能够理解，可是奖励宁中则是什么鬼？

    难道是因为最终在协助任我行一统江湖的时候，剧情中有与宁中则接触？还是说是因为林平之这个人物本身与宁中则有一定的联系所致。

    “与此前的人物奖励一样，该人物奖励也并非是宿主模拟人生中的人物，宁中则的人物状态为《笑傲江湖》中即将退场状态，该状态的宁中则正处于看清丈夫岳不群真正为人，且得知女儿为林平之所杀万念俱灰之际，故而提醒宿主在使用该卡牌的时候需慎重，该人物有很大的可能会在出现之后，便选择自杀。”

    “……”

    姜离有些无力吐槽了，这都什么奖励啊。

    这时，立华奏淡漠地说了一句，“本次人生模拟完全结束，由于宿主获得一次随机人生模拟次数奖励，请问宿主是否继续进行人生模拟？”

    “暂时不用。”姜离觉得还是先消化一下这次的人生模拟奖励。

    “好的，再会。”

    随后，立华奏就消失了。

    姜离也顾不上她，这些卡牌这个时候已经全部摆在他的床上。

    虎头鞋肯定是不用了，华山剑法倒是可以立即使用。

    在他使用华山剑法卡牌之后，那卡牌立时化作一道流光直接没入他脑中，随后他脑中便多了华山剑法的记忆，当然这个记忆就与之前的《五岳神剑》、《吸星大法》等相似，与他的原记忆豪不冲突，让他不仅第一时间掌握华山剑法，还已然达到炉火纯青的境地。

    然后就是小雪龙和捕兽夹，前者是坐骑白马现在肯定不能用，后者也丝毫没有取出来的意义。

    之后是《摧心掌》《辟邪剑谱》《独孤九剑》，因为刚刚使用华山剑法的丝毫，卡牌是让他直接就会了，所以当他看到《辟邪剑谱》的时候，不禁想，在使用卡牌之后，是不是也如同华山剑法一样，让他直接掌握辟邪剑法，若是那样的话，他就等于直接跳过自宫这个阶段了。

    这或许是系统一个BUG吧？

    如此想着，姜离决定使用辟邪剑谱卡牌。

    然后，在他使用卡牌之后，这次并不像刚才的华山剑法那样让他直接学会，而是一道流光过后，在原地出现了一件袈裟，正是《笑傲江湖》中记载着辟邪剑法的袈裟。

    “好吧，果然没那么容易有BUG。”姜离有些失望，不过也不在意，毕竟不论是独孤九剑，还是五岳神剑都不弱于辟邪剑法。

    同时，姜离也猜测他之所以能够立即学会《五岳神剑》《华山剑法》《吸星大法》等，那是因为他在模拟人生中已经掌握了，现在只不过是将被封印的解封了而已。

    果然，接下来的《摧心掌》和《独孤九剑》，前者在使用卡牌之后出现的是一本《摧心掌》秘籍，后者则让他直接就掌握了独孤九剑。

    最后，任盈盈和宁中则，他没敢使用。

    一来他还不知道该如何面对被召唤出来的两人，二来现在是在家里，若是多出这么两个人来，那可没法跟父母解释，更何况两人都不是省油的灯，天知道会弄出怎样的动静。

    接下来，姜离将记载着辟邪剑法的袈裟藏在了衣柜里，然后翻阅起《摧心掌》。

    虽然，姜离本身在智力上不比模拟人生中的林平之那样高达二十点，还有悟道的天赋，但因为他两世为人的缘故，智力也并不弱，悟性也不差，所以《摧心掌》这样等级的武学他学起来还是没有什么太大的压力。

    另外，他现在还掌握了《吸星大法》《融功》《五岳神剑》《独孤九剑》这样的高深武学，所以在学习《摧心掌》之上，也让他方便了不少。

    ……

    次日，姜离早早地就起床，虽然是周末，但两世为人的他历来没有赖床的习惯。

    简单的用过早饭之后，姜离便跟父母说自己要出去一趟。

    因为姜离从小到大都表现的很是稳重，丝毫没有少年人那般轻浮，所以这一世的父母对他也极为放心，只是交代他出门小心点，毕竟昨天城中刚刚出现了虫洞。

    姜离今天出门的目的很明确，那就是去武馆测验一下自己现在的实力。

