    

    第二百零九章班门弄斧

    他又故伎重施，跟之前一样，拿着一把锋利的匕首，对着旁边的女人，正准备落下，就在这时外面传来的一个手下的声音。

    “干什么？”

    他看着站在自己面前的手下，皱着眉头，有些不满的说道：“老子之前不是跟你说了吗？没什么事儿不要进来。”

    “外面来了一个男的，说要让老大赶快出去，要不然的话他冲进来要把我们所有的兄弟全部给杀了，一个活口不留。”

    得知消息，后者的身体微微一愣接着便大笑起来。

    很显然对他所说的话，宫本天空根本就没有放在心上。

    在他的印象当中，整个江北省最厉害的莫过于天马战队，可是他们都在自己的强大力量面前全军覆没。

    一些根本不值一提的小喽罗，也敢当着他的面公开叫嚣，真是搞不明白这群人到底是怎么想的。

    “好，我知道了。”

    他握着拳头，冰冷的目光落在前面不远处的地方，开口说道：“那咱们现在就先出去看看，我倒是真的很想知道，究竟是谁敢在老子面前叫嚣。”

    ……

    当秦风出现在这儿的时候，吸引了很多人的注意力。

    内部的消息，在最短的时间之内迅速传递了出去，一时间闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    因此周围的居民全部都已经搬走了，他们害怕自己会受到连累。

    甚至上面的人也在警告来往的路人千万不要靠近这里，否则会有越来越多的人席卷其中，但是秦风却偏偏反其道而行之。

    他居然敢过来。

    人们相当惊讶的同时又特别的难以置信，不管是谁，都很好奇秦风过来的目的到底是什么？

    没过多久，宫本天空在众人的簇拥之下慢慢的走了出来，身边的几个兄弟站在他的身边，他手中握着的钢刀依旧锋利。

    宫本天空来到了二楼，以一种居高临下的姿态，看着站在下面的秦风。

    “你就是秦风？”

    宫本天空握着手中的武器，他冷冷的说道：“听说你准备过来找我的麻烦是不是？”

    “说实话，你的胆子还真是大，居然敢跑到老子这里来闹事儿，你信不信我现在剁了你。”

    “我给你三分钟的时间，把里面的人全部给我放了，然后乖乖的自杀，说不定我可以让你手下的兄弟留下一条活路。”

    “要不然我敢保证到时候你绝对会死的特别的惨，连同你手下的兄弟一个活口都不可能留下。”

    听到这话他的身体微微振动。

    其他人听完秦风所说的话都是懵了。

    他知不知道自己在干什么？

    宫本天空可以轻而易举的灭掉整只天马战队，他在江北省的战斗力那可是最恐怖的，尽管所有人都知道秦风很强。

    但是他们可以肯定，对方绝对比不上天马战队，就连天马战队都打不过，宫本天空他本人出手不是在找死吗？

    “有本事你把刚才的话再说一遍？”

    宫本天空眼中寒芒闪动，身上的杀气宛如滚滚的潮水弥漫而来，所有人顿时都感觉周围空气的温度降低了许多。

    人们的眼中满是惶恐。

    宫本天空现在已经杀了一两百多个人，淋漓的鲜血和堆积起来的尸体跟在场每一个人都留下了无法抹灭的心理阴影。

    他们都特别的害怕宫本天空，又会把内心的愤怒宣泄在内无辜民众的身上。

    “刚才我说的话你听不懂？”

    秦风拳头紧紧的握住，他抬起头来一字一句的说道：“我给了你机会你却不知道珍惜，那今天你必须得死。”

    “兄弟们把门给打开，我出去好好的教训一下，这个不知天高地厚的家伙。”

    轰隆隆的声响传来，转眼之间那两扇巨大的铁门就被打开片刻之后，他从二楼直接跳了下去。

    手中那一把锋利的钢刀与地面不断的摩擦，发出清晰的声响，火星在空中跳跃，转眼间他就站在了秦风的面前。

    他将这一把钢刀紧紧的握住，浑身上下的杀气变得越发的强烈。

    “接下来你死定了！”

    片刻后，他把手中的那一把武士刀举过头顶，宫本天空被秦风所表现出来的那种态度，给彻底的激怒。

    他非常讨厌对方，一副自以为是，高高在上的模样。

    接着他便发出了大声的咆哮，迅速朝着秦风狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前。

    宫本天空整个人的身子跳到了半空，将那一把大刀对准秦风的脑袋直接砍了下去，他一下子就跳上了五六米高。

    其他人看到后都是有些不忍心再继续观望，他们知道秦风面临如此凶狠的手段，绝对是在劫难逃，被砍成两半几乎成为了必然。

    眼看着那一把大刀就要落在自己的身上，秦风还是跟之前一样淡定。

    “雕虫小技也敢班门弄斧？”

    秦风当着众人的面，伸出了自己的两根手指，从始至终他都格外的冷静片刻之后，那一把大刀就跟秦风的两根手指撞击在了一起。

    人们都不约而同将自己的脑袋转过一边去，有些不忍心再看接下来的场景。

    他们所有人都知道秦风会死的很惨。

    可实际情况的发生却完全出乎了每个人的意料，不管是谁都没有想到那一把大刀居然没有把秦风给杀了。

    他居然真的用那两根手指紧紧的夹住了空中的那一把武器。

    全场寂静，鸦雀无声。

    每个人的脸上都写满了无与伦比的震撼，要知道站在他面前的那个人，可是宫本天空并不是普通的存在。

    可是秦风居然轻而易举的，就接住了他用尽全力发动的招数。

    宫本天空也懵了。

    他呆呆的站在那里，忍不住吞了口唾沫，过了很长时间都反应不过来，他实在没想到情况会变成这样。

    他忍不住后退了两步，想要用尽全力把这一把大刀从秦风的手中给抽出来。

    不过有些可惜，无论他怎么做就是无法达到目的，秦风还是跟之前一样冷静的站在那里。

    “你个王八蛋！”

    他咬牙切齿的说道：“有本事就松开我。”

    “这可是你自己说的，到时候别后悔。”

    他将两根手指，轻轻的一用力，咔嚓的声响传来，接着锋利的钢刀断裂。

