    “这是你的鸟吗？它好乖哦。”

    柳卿卿气来得快，消得也快，好奇的看着黑羽问道。

    不，这不是我的鸟，我的鸟不会在我的肩膀上，更不会随便让你看到。

    “它是只渡鸦。”李少鸣扭头看了眼黑羽，发现它正歪着头打量着柳卿卿。

    “它在看我欸，我能摸摸它吗？”柳卿卿轻声问道。

    李少鸣有些诧异, 柳卿卿似乎很喜欢黑羽的样子。

    这到是不常见。

    黑羽长得挺像乌鸦的，而且还有一双血红色的瞳孔，大多数人第一次见它都不会有好感，反而会感觉有些瘆的慌。

    摸了摸黑羽的小脑袋，李少鸣向着柳卿卿扬了扬头，黑羽立刻就明白了他的意思，扑扇着翅膀飞到了她的面前。

    柳卿卿小心的把黑羽抱在怀里，轻轻抚摸着它光滑的羽毛，脸上露出了纯真的笑容。

    “它有名字吗？”柳卿卿抬头问道。

    “黑羽。”李少鸣点点头说道。

    就在这时，李少鸣的电话突然响了起来，他示意了下柳卿卿，走到一旁接通。

    “老弟，你在哪呢？”

    “柳哥，我在纵眺影视基地这边，有事啊？”

    “你在影视基地？这不巧了吗，我也在这边啊，你在哪，我过去找你。”

    “我在商业街这边呢，我看看哈, 在古风这边, 柳哥你怎么也过来了？”

    “嗨，老弟你不是说想要混混娱乐圈嘛，我就过来问问，帮你铺铺路。”

    “谢谢柳哥！”

    “你在影视城这边正好，一会带你去个剧组，他那边有个电影正在拍，女主可是大明星，柳卿卿，知道吧？行了，你等着吧，我马上过来。”

    不等李少鸣再说话，柳奕宽那边已经把电话给挂了。

    看看身边的柳卿卿，李少鸣嘴角抽了抽，我一会该怎么解释柳卿卿就在我身边？

    “怎么了？”柳卿卿看到李少鸣眼神有些古怪，疑惑的问道。

    “没啥，你还在拍戏吧？一会是不是要回剧组去？”李少鸣问道。

    “是啊，你怎么知道的？”柳卿卿一愣，然后说道。

    “一会有人来接，直接送你回剧组, 你就不要着急自己回去了。”李少鸣无奈的笑笑说道。

    柳卿卿茫然的看着李少鸣, 感觉这他接了个电话就变得古古怪怪的。

    “你叫什么名字啊，我还不知道呢。”柳卿卿抱着黑羽问道。

    “哦，我叫李少鸣。”李少鸣简单的回了一句。

    柳卿卿“哦”了一声，就不再理会李少鸣，低下头逗着黑羽，还想着在周边买点东西喂它，结果黑羽对她买来的东西根本就不屑一顾。

    开玩笑，李少鸣自己喂食黑羽都不吃，柳卿卿买的东西，它就更不会吃了。

    柳奕宽就在影视城中，过来的到是快，功夫不大就到了。

    “哈哈哈，老弟，我还想着打电话叫你过来呢，没想到你居然早就来了，剧组给你联系好了，你进去体验体验，对了，女主是柳卿……额？”

    柳奕宽见到李少鸣非常开心，从车上下来，一边走一边说，然后他就看到了抱着黑羽的柳卿卿，声音戛然而止。

    柳卿卿听到自己的名字，忍不住抬头看向柳奕宽，眼中的疑惑更浓了。

    他是谁啊？

    好像知道我剧组的样子，但是我没见过他啊。

    “你说的柳卿卿是她吗？”李少鸣指着柳卿卿问道。

    柳奕宽向着柳卿卿笑笑，转头就把李少鸣给拉跑了。

    拉到车旁边，扫了眼抱着鸟，茫然中的柳卿卿，感觉她应该是听不到俩人的说话了。

    “老弟，你是从哪里把柳卿卿给拐出来的？”柳奕宽瞪大了眼睛小声问道。

    “欸，可不兴瞎说啊，拐这个字用的不好，明明是她自己凑上来的。”李少鸣翻着白眼说道。

    这啥话唠的，弄的好像我是个人贩子一样。

    那么大个明星，是我能拐跑的吗？

    “自己凑上来？老弟，你是头子啊，你教教老哥，这大明星是怎么自己凑上来的？”柳奕宽根本不信李少鸣的话，打趣着说道。

    李少鸣认真的思考了下，道：“你想没想过整个容？”

    柳奕宽脸色顿时一黑，摸了摸自己的脸，又摸了摸下巴上的胡茬。

    “难怪给老弟介绍模特都不要，这是盯上大明星了啊？”转脸，柳奕宽又调笑着说道。

    “可不兴这样说哈，我是个正经人，谈什么恋爱，搞钱！”李少鸣神色一正说道。

    柳奕宽眼神奇怪的打量着李少鸣，尤其是中下部，嘴里啧啧两声。

    这下轮到李少鸣脸黑了，尼玛，你那是什么眼神，你在想什么？！

    我敢肯定你脑子没想好事，LSP！

    “不逗你了，柳卿卿怎么解决？是跟着咱一起走，还是说咱先过去？”柳奕宽问道。

    “你等我问问。”李少鸣说了声，朝着柳卿卿走了过去。

    柳卿卿抱着黑羽，有些气鼓鼓的模样，看得李少鸣有些楞。

    这是咋了，咋就又生气了呢？

    李少鸣摸不着头脑了。

    “你们俩说完啦？”柳卿卿不高兴的说道。

    看你們俩那样子，就知道在谈论我的事情，还偷偷摸摸的，指定不是好事。

    新来的大叔长得有点凶，怕怕。

    “说完啦，我们要去你们剧组那边，你要不要跟我们一起走？”李少鸣没管她的小脾气从哪来的，直接问道。

    “切，你说去我剧组就去我剧组啊，我不信。”柳卿卿一扭头，不理李少鸣。

    “那我们自己过去了啊，你一会自己回去？”李少鸣问道。

    柳卿卿是偷偷溜出来的，想要逛逛街，现在被人发现了，再逛街，指不定又要被人追，到时候可没有李少鸣这样的人给她解围了。

    可是要跟着走，那大叔有点吓人啊。

    就在她纠结的时候，柳奕宽走了过来，向柳卿卿打了个招呼。

    “嗨，我叫柳奕宽，《厨神娘娘》的投资人。”柳奕宽大大方方的介绍着自己。

    投资人？！

    柳卿卿恍然大悟，难怪没有见过。

    她瞟了眼柳奕宽的车，嗯，豪华，价格不便宜，开这种车，应该不是骗子吧。

    简单的分辨了下，她心里就有底了。

    “柳哥你好，我是柳卿卿。”柳卿卿微微鞠躬，脸上带着温和甜美的笑意说道。

    “哈哈哈，卿卿啊，你跟我们一起回剧组吧，你这一个人在外面，不太好。”柳奕宽劝解道。

    “好啊，那就谢谢柳哥了，我正要回剧组呢。”柳卿卿甜甜的说道。

    原来柳哥是投资人，难怪说能把我扔到剧组里面去体验生活，李少鸣恍然大悟。

    三人乘坐着柳奕宽的车来到了《厨神娘娘》剧组。

    这是部穿越类古装电视剧，讲述的是一个现代女厨娘穿越到古代，成为了后宫皇后，利用厨艺大显身手的故事，主打的是轻松搞笑向。

    柳卿卿正是这部剧的女主角，美女厨娘。

    投资人的到来，自然是得到了整个剧组的热烈欢迎。

    财神爷嘛，糊弄开心了，没准能多投点资也说不定。

    等看到柳卿卿从车上下来，导演等人都愣住了。

    这……柳卿卿怎么会和柳奕宽在一起的，难不成两人私底下还认识？

    “柳老板，卿卿怎么会和你在一起？”导演上前问道。

    “哦，我方才去接朋友，碰上了，就带回来了。”柳奕宽随口说道。

    他没说柳卿卿是和李少鸣在一起，被他接回来的，那对柳卿卿的名声不好。

    像柳卿卿这样的演员，还是少点绯闻的好。

    听了柳奕宽的说辞，导演立刻就信了，连忙点头致谢。

    而经纪人也跑了过来，将柳卿卿拉到一边，低声的训诫。

    自己手下的艺人偷跑出去，这事情可不算小，万一让人偷拍到点什么不该出现的事情，对她的演艺生涯会造成不好的影响。

    柳卿卿低眉顺眼，一副乖巧听话的样子挨训，李少鸣则看到这小丫头的眼睛转来转去，精灵古怪的，显然是啥也没听进去，但凡下次有机会，还会偷偷溜掉的。

    “来，我介绍下哈，这位是《厨神娘娘》的导演黄涛，这位是我的老弟，叫李少鸣。”

    在柳奕宽的介绍下，李少鸣和黄涛握了握手，算是认识了。

    “老黄，这次我老弟打算来剧组体验下生活，你也不要多心，我没有干预你拍摄的意思，纯属是体验一下。”

    “刘老板哪里的话，我拍的东西最终不还得你拍板嘛。”

    “哈哈哈……老黄，咱俩也是熟人了，你拍的东西我能信不过嘛，放心放心。”

    柳奕宽和黄涛寒暄着，顺带把李少鸣也插进了剧组中。

    没啥具体职位，纯闲人，跟着玩，也没得钱，就和柳奕宽说的一样，纯粹的体验生活，了解下拍摄流程，属于制片组这方的。

    给不给钱李少鸣还真不在乎，反正以他肚子里面的东西，想要挣钱，肯定不是简简单单跟组这样，有的是法子呢。

    他加入剧组，就是为了散散心，顺便看看这世界的剧组和前世的剧组是不是一样的。

    那边柳奕宽也和黄涛说好了，李少鸣的事情，黄涛不用操心，所有的钱，算在他头上，不走剧组的账。

    交代了一番之后，柳奕宽和李少鸣打了个招呼，坐车离开了。

    他事情多，不可能一直在剧组待着，一堆生意等着他呢。

    “你是柳哥的老弟，我就叫你少鸣了。”柳奕宽走后，黄涛凑上来打招呼。

    “行，黄哥。”李少鸣笑着应道。

    “少鸣，今天没有拍摄任务，从明天才开始拍摄，欢迎你随时来探班。”黄涛也是笑着说道。

    无论柳奕宽怎么说，李少鸣到底是投资人插进来的，该说的，该做的，还是得做，不能让人家挑理。

    “知道了。”李少鸣点点头。

