    张易山一直保持着警惕。

    他在练功的时候也时刻警惕着，没有彻底放下心，忽然间，他觉得有些心悸。

    于是从水潭边蹿进树林，在树林里穿行，来到树林尽头，发现了山谷口位置站了那个白发老者。

    他打量一眼这老者，趴在一棵松树后不敢冒头不敢发出声音，生怕惊动了他。

    先前从天空一掠而过的人们隔着都甚远，速度极快，没有低头看过来，还没有一个贴山谷这么近的。

    他悄无声息的往回蹿，来到水潭边，对正在练功的林飞扬压低声音道：“林兄，不妙，外面有个家伙来了，应该是发现了我们这里！”

    “嗯——？”林飞扬扭头看他，手上拳势依旧不变，慢慢悠悠，绵绵不绝。

    正在潭边一块青石上打坐的朱霓轻蹙秀气的细眉：“是什么人？”

    这么多高手，个个轻功不俗，修为不俗，都没发现山谷的所在，没想到终究还是藏不住。

    “一个老家伙，眉毛胡子都白了，一看就知道老奸巨滑，恐怕不好糊弄。”张易山忙道：“林兄，都什么时候啦，还练什么拳呐！”

    “练拳不管在什么时候都是第一位的。”林飞扬慢慢悠悠说道：“不管多老奸巨滑都不可能发现的，把心放回肚子里便是。”

    “我骗你死全家！”张易山看他还这么不在意，漫不经心，心里的火腾腾的，可又不敢乱发脾气，只能恶狠狠的发誓。‘

    “行吧，那去看看。”林飞扬收了拳。

    朱霓轻盈起身，抽出细腰上插着的白玉箫。

    玉箫在手，她心里踏实很多。

    看一眼张易山。

    张易山用力点点头。

    他明白朱霓的意思，那老家伙真要发现了这里，她先出手，然后自己再趁机出手，两人配合要默契一些。

    三人钻进树林，穿林来到了山谷前。

    这片树林与谷口只有十米距离，他们在树林里，缩在树后也能清晰看到山谷口的老者。

    林飞扬细细打量。

    中等身形，五官端正。

    头发与胡子都是银白发亮，梳得整整齐齐，根根分明。

    脸庞红润细腻，宛如婴儿。

    名符其实的鹤发童颜。

    他正好奇的盯着眼前的山谷看，霜眉紧锁，好像看出什么，又似是带有疑惑。

    张易山打了一个手势，不敢出声说话。

    却是示意朱霓出手。

    林飞扬摇摇头，伸右掌朝下按了按，示意少安毋躁，再等等看。

    张易山不解。

    这可是难得的好机会，直接把这老儿解决掉了便是，也能保住山谷的秘密，还等什么呢！

    朱霓看向林飞扬。

    林飞扬盯着老者瞧，右掌虚按，示意不要动手。

    张易山直喘粗气，被急得腾腾冒火，恨不得直接出手，一击必杀。

    林飞扬若有所觉，转头瞪向他，露出警告之意。

    张易山确实有先下手为强，先斩后奏的想法，不想再等，管林飞扬同意不同意，先杀了再说。

    可林飞扬这般警告，他知道自己最好的机会失去了，只能罢手，无奈的看着老者。

    老者伸出手，缓缓摸向前方。

    最终停住，摸了一个空，左右又摸了摸，还是摸了个空，脸上疑惑不解之色更浓郁。

    张易山一颗心提起来。

    他猜测那些人都没发觉山谷，很可能是出现了幻觉，他们自己没发现而已。

    现在这老者很可能发现自己出现幻觉，所以通过手来检查，果然检查出问题了。

    他已然发现了这山谷！

    这还要等吗？

    林飞扬没好气的道：“发现不了！”

    张易山顿时瞪大眼睛，气愤的瞪向他。

    这么近的距离，出这么大的声，这银发老者只要不是聋子必能听到，从而更断定山谷所在，这是不给银发老者发讯号嘛！

    林飞扬哼一声：“放心吧，他听不到。”

    张易山半信半疑。

    他原本是不信的，可看那老者并没有听到声音的异样，好像确实听不到。

    林飞扬道：“真要这么容易发现，我们怎会藏在这里，放心便是。”

    张易山还是不放心：“可是……”

    朱霓轻声道：“张公子，他如果发现，可能早就进来了吧，可是他应该有所觉察不对劲，还没能发现什么。”

    林飞扬笑了笑：“没用的。”

    他对法空信心十足。

    住持有天眼通，如果在山谷里真会发现，早就看出来，让自己等人藏在这里那就是不会被发现。

    张易山忙道：“快看！”

    却见那银发老者忽然脸色微变，闭上眼睛一动不动，身穿的绿袍缓缓鼓起，又慢慢平伏，再缓缓鼓起，又慢慢平伏，仿佛在吐纳呼吸。

    “嘶——嘶——嘶——”

    他口鼻间吐出奇异声音，仿佛蛇吐舌。

    朱霓听得浑身发麻，脸色微变，感觉到了不适。

    张易山皱眉：“这是在催动秘术吧？真要发现我们了吧？”

    “闭嘴。”林飞扬不耐烦，瞪一眼张易山：“沉住气行不行，毛毛躁躁的！”

    “唉——”张易山闭上嘴。

    朱霓轻声道：“我们真要被发现，大不了动手拼了便是，未必不能闯出去。”

    “瞧瞧你，再瞧瞧朱妹子！”林飞扬哼道：“真给我们男人丢脸！”

    张易山张了张嘴，又悻悻的闭上嘴，盯着那老者。

    老者双眼忽然睁开，露出笑容，随即发出一声长啸。

    啸声高亢，冲天而起。

    衣袂飘飞声、破空声从四面八方响起。

    一道道人影从天而降，把银发老者围住。

    “鹿先生，可有发现？”

    “找到了！”银发老者双眼放光：“藏得够隐秘，可惜被我发现了破绽，走！”

    “鹿先生，请——！”

    众人跟着他飞出去。

    林飞扬露出笑容。

    张易山一脸莫名其妙，疑惑的看看已经飞向远处的三十几个高手，又看看林飞扬。

    朱霓轻声道：“林大哥，这也是大师的安排？”

    “所以你们不必担心，万无一失！”林飞扬道：“还剩下一天，我们就可以大摇大摆出去了。”

    “林大哥，他们是怎么回事？”

    “先前的布置奏效了呗，能拖住他们一天，再过一天，你们即使出了山谷，也不会被发现了。”

    林飞扬看他们一脸迷惑，也懒得解释：“总之，你们只需要听命行事，就能安安稳稳回到大乾，继续你们的逍遥日子。”

    “一天……”张易山还要再问，林飞扬却一闪消失。

    张易山嘴已经张开了，林飞扬人却不见了，甚至已经不在山谷之中。

    “唉——！”张易山无奈摇头。

    在林飞扬跟前真是处处吃瘪。

    他暗哼：如果不是自己修为不够，如果不是自己土遁之法不如他身法，早就好好教训教训他了！

    朱霓轻声道：“林大哥是直脾气，张公子你不能硬来，要不然……”

    硬碰硬就要吃苦头，看起来张易山还没吃够苦头，她都看不下去了。

    张易山愤怒又无奈。

    人在屋檐下，不能不低头，又有什么办法呢，只怪自己不是一个美人儿。

    ——

    法空收回目光，露出微笑。

    信王楚祥看他如此，也松一口气：“他们还好吧？”

    “现在还好。”法空笑道。

    “我这提心吊胆的，到底什么时候是个头？”

    “再过几天吧。”法空道：“王爷你是关心则乱，这位朱姑娘有什么不同？”

    楚祥固然是个心善之人，可毕竟带过兵，心也不至于太软，慈不掌兵。

    现在这般关心一个神武府的高手，有些过了。

    如果不是了解他性情，不会见异思迁移情别恋，还以为他喜欢上了朱霓呢。

    楚祥道：“神武府里，修炼音杀之术的不少，可真正练出来的也就她一个，一根独苗，万一折在我手里，我的罪过就大了，还指望着她在沙场上建功立业呢。”

    法空笑道：“还以为她还有别的身份。”

    “要说别的身份嘛，……她父母皆是神武府弟子。”楚祥道：“在一次行动中惨死，她可谓是神武府最嫡传的弟子。”

    嫡传中的嫡传，纯正中的纯正，所有神武府弟子都小心呵护她，暗中关心她。

    “她确实天赋卓绝。”法空颔首：“这一次之后，她最好还是呆在神武府里别出来的好。”

    楚祥道：“我准备让她进王府，留在夫人身边。”

    法空眉头一挑。

    “论防御严密，我王府应该算是吧，没外谍侵入。”楚祥信心十足：“神武府我不太放心。”

    “那还不如让她进宫呢。”法空道：“王府再严密，也是有漏洞的。”

    他觉得信王府恐怕防不住紫阳阁高手。

    “进宫……”楚祥迟疑，最终摇头：“不行，进宫之后想出来就难了。”

    他打量一眼周围，失笑道：“可惜大师这里不能住女眷，否则的话……”

    他觉得最安全的地方莫过于金刚寺外院，不是金刚寺外院的实力最强，是法空有趋吉避凶之能。

    法空道：“王爷还是让她呆在神武府吧，进王府不是好主意。”

    “……也罢，听大师的。”楚祥采纳了他的意见。

    决定让她呆在神武府苦修，她的音杀之术与修为是密切相关的，修为越强，音杀之术当然也就越强。

    苦修之后，将来一朝成名天下知。

    ——

    三十几人随着鹿先生来到了一座山峰，停在一座山洞前。

    众人神色肃然。

    他们感觉到了林飞扬放出的大宗师气息，顿时心里打鼓。

    一口气灭掉黄泉谷，这凶手非同小可，不能不慎。

    尤其他们感觉到了大宗师排山倒海般的力量在汹涌澎湃，好像巨浪随时要拍下来。

