    若是她遇不到也就罢了，既是有缘碰上，她又怎能不管？

    既然这孩子得了她的眼缘，能助他一把，她就不能视而不见。

    沐锦一一怔，万万没想到白染会说出这样的话来。

    村子里的人都在传自白家母父过世后，她家早已不再是刚来时的富裕，她为何还是这般不知节俭？

    “我以为读了圣贤书，便是要比我们寻常人更懂得东西的来之不易，却不想白小姐是个如此奢靡之人。”

    沐锦一眼底闪过一抹失望，好似那个完美的白染在他心里多了丝裂痕。

    她怎么能说要将他穿过的新袄子扔了这种话来？

    “沐公子既是如此节俭，那自是应当知道，所谓物有所值是在于它在它该在的地方发挥价值。这袄子我又不能穿，你还给了我，我莫不是还要将之供起来？”

    白染暗觉好笑，这小东西竟还是个爱说教的。

    她若没有记错，这已经是他第二次这样教育她了。

    “可是，无功不受禄，我不能随意要你的东西，你帮我的已经够多了。”

    沐锦一似乎是发现自己刚刚说的话太过不该，这句话明显没了刚才的底气。

    其实他心底里也是明白白染的意思的，她不过就是想让他将袄子带走罢了。

    “你我既是邻里乡亲，互相帮衬些也是应该的。”

    白染从沐锦一的话里听出了他应该是读过些书的，心中对这小人儿不由得又多了几分好感。

    “拿回去吧，日后我少不得也要麻烦你的，你若非要与我这般生分，岂不是寒了我的心？”

    其实他们本来也是生分的，可是白染这样一说，沐锦一忽得就不想再执意将袄子还给她了。

    沐锦一承认，他心里是想与白染亲近的。

    她是个好人，是个能在他需要的时候护住他的人。

    沐锦一将袄子紧紧抱在怀里，清晨的风吹得他脸蛋冰凉，可身上却热乎乎的。

    “用过早饭了吗？要不要一起？”

    白染招呼沐锦一道，因为她不想陈小麦过早起来忙活，所以便将早饭往后挪了一个时辰。

    他们又无需种地，何必日日早起吃饭呢？

    “我吃过了。”

    沐锦一红着脸摇头道。

    “那进来坐坐吧！”

    白染主动邀请道，她其实想让沐锦一看看她的书，若是有喜欢的，他可以借去看。

    这里买书很贵，像沐锦一家中现在的条件，应当是没有能力供他看书的。

    沐锦一生来就不该是个农夫，白染也不想看着这样一个有灵性的孩子只会做饭编竹筐，他的精神世界应该的丰满的，他生来就应该是像那些大家公子一样，只懂琴棋书画，而无需为生活琐事烦忧。

    不知为何，白染心底忽得生起一个念头，她想让他以后过上那样的日子。

    白染也被自己的想法吓了一跳，她觉得自己一定是疯了。

    看人家小公子长得好看，竟生了那样的念头。

    沐锦一明明知道自己不该接受白染的邀请，却又实在不舍拒绝。

    点点头跟着白染进了屋，屋里布置得很漂亮，也很暖和。

    这屋中的摆设忽得与记忆深处的某一点重合，沐锦一似乎又想起了幼时的沐家。

    “你有这么多书啊！”

    沐锦一一脸羡慕地看着那摆在架子上的书，似乎终于明白了白染为何会那般受人尊敬。

    这么小就考上了秀才，想来也都是这些书的功劳。

    “沐公子若是有喜欢的，可以拿去看。”

    白染可以没去问他识不识字的话儿，因为觉得没必要。

    “我……我可以吗？”

    沐锦一心中一喜，他都不记得自己有多久没有好好看过书了。

    “自然，这里的每一本，你都可以看。”

    整个陈家村识字的怕是也只有他们俩了，那王氏若不是沐锦一的亲生父亲，想来出身也未必高贵，读书或许也不会太多。

    只是沐锦一来陈家村时年岁也不大，读起书来或许也要费些力气。

    “可是，有些词句我可能会不太明白……”

    沐锦一失落地扁扁嘴，读书对于现在的他来说，或许并没什么用了。

    白染可以参加科举，他又不能。

    读书不能让他免受饥寒，还要荒废时间，现在连温饱都难以解决的他，或许根本就没有资格读书。

    不知什么时候陈小麦已经将白染的早饭送了过来，白染拿起那个热乎乎的鸡蛋起身，来到沐锦一身边，将鸡蛋塞到了他发凉的手心里。

    “你有什么不懂的都可以来问我，平时我不去书院的时候都是在家里看书，你随时都可以过来。”

    沐锦一眼底的失落渐渐被欢喜取代，她的意思是说她可以教他读书吗？

    “我……我……谢谢你。”

    满心的感激让沐锦一再也说不出旁的话来，他甚至都在想，是不是逝去的爹爹看他可怜，特意来派白染拯救他的。

    “小事而已，你以后唤我白染就好，其实我不太喜欢‘白秀才’这个称呼。”

    白染无奈一笑，明年她就要去考举人，然后他们再唤她白举人？

    白染觉得这称呼实在是不好听，就好像是前世里放假回家，邻居总是会与她玩笑说大学生回来了。

    其实她并不觉得这是一种尊重，总感觉多了一丝市侩，反倒叫名字更显实在。

    “可你就是秀才啊！”

    沐锦一不解地看向白染，这世间多少读书人想做秀才，却是一辈子都难如愿，她为何不喜欢？

    “那你就等我以后中了状元，叫我白状元吧！”

    白染的话惹得沐锦一轻笑出声，这还是白染第一次看见他笑。

    果然长得漂亮的人笑起来会更好看，他这样的小公子，本就应该日日这样笑才对。

    白染简单得用了早饭，便从书架上拿了一本不算太难的书给沐锦一，为他细细讲解起来。

    沐锦一听得十分认真，二人之间的关系似乎也从这一问一答中变得亲近了许多。

    直到外头响起一阵水声，沐锦一才想起自己还没有去捡柴。

    袄子没有还回去王爹爹已经是要生气的，他竟还在这里逗留了那么久。

