    “我对我妈妈怎么了？”玛格丽丝明知故问道。
    “怎么了？你在我面前侮辱你的母亲，你觉得合适吗？”陈兴反问道。
    “她确实不好嘛~”玛格丽丝有些心虚地说道，“她不关心我，不爱我，成天和议员厮混在一起。师父你知道吗，我父亲才过世三年不到。”
    “这个……”陈兴有些迟疑，毕竟这种事情，放在他的价值观里也有点儿难以接受。亡夫尸骨未寒，就风流快活去了，确实不合适。可话又说回来，冰蓝城是龙涎河权贵的集中地，仿佛身处激流之中，不进则退。如果不能抱棵大树，他们孤儿寡女的，生活肯定没有保障。他斟酌了片刻，才说道，“你母亲也不容易……”
    然后他说了一番大道理，大概就是冰蓝城竞争激烈，生活不易等等。其实这些话，估计玛格丽丝早就听厌了，但由钦慕的对象说出来，效果却截然不同。
    女人这种生物，完全是水做的，感性大于一切。简单来说，只要她高兴了，说什么都是对的，只要她不高兴了，说什么都是错的，金玉良言和愚蠢讨厌往往只有一线之隔。
    但是有些人，终其一生都没有跨过这条看似简单的线，那就是哄她开心，让她快乐，哪怕是给她灌上一肚子的迷魂汤，她也心甘情愿。
    半小时后，陈兴带着玛格丽丝离开房间，来到一楼的客厅。看见女儿跟在老师的身后，两只手拧在一起，既紧张又乖巧，就像只新来的小猫咪。
    陈兴转头看了玛格丽丝一眼，后者拘谨地走上前，朝母亲颔首行礼。
    “母亲大人，为了这个家，您辛苦了。”
    伯爵夫人吃惊不已，张着嘴巴，半天说不出话来。渐渐地，她的目光变得温柔起来，张开双臂，抱住自己的女儿。
    “我的小心肝，我的小宝贝……”
    “妈妈……”
    一番真情流露后，母女手拉这手坐下，窃窃私语，好得就像糖黏豆。
    “您怎么说服这个小坏蛋的？”伯爵夫人宠溺地看着女儿，掐了掐她的小鼻子，然后朝陈兴问道。
    “玛格丽丝小姐是个聪明的孩子，她很爱你，只是不懂得用合适的方式去表达。”陈兴说道。这倒不是他谦虚，而是事实，他只是推波助澜了一把，如果她们母女之间真的很冷漠，互不关心，那绝不是三言两语就能解决的。
    “师父，我现在可是您的徒儿，您可不能再这样称呼我了。”玛格丽丝佯装生气地说道。
    “哎哟，你还拜师了啊？”伯爵夫人有些意外地说道。
    “是呢，我可是严格按照东大陆的习俗，给师父敬了茶的。”玛格丽丝有些小得意地说着。
    “她说得是吗，男爵大人？”伯爵夫人美目流转，看向陈兴。
    “我很荣幸能有这样的机会，教导冰蓝城的未来之星。”陈兴说道。
    伯爵夫人注视着陈兴，久久没有说话。最后，她微微朝他颔首，以示感谢。
    大恩不言谢，大悲不启言。丈夫早亡，女儿缺少父爱，如果有个能真心照顾她的师父，也算是弥补了这个缺憾。
    眼前的年轻人，虽然他们只是萍水相逢，认识还不到四十八个小时，名声也不怎么好，蓝城色魔、抓波狂魔都还在热搜榜上。但是，他能为一个素未谋面、出身卑微的女仆，挑战银爪王子，乃至银爪国主，这份情义，绝不是一般人能拥有的。
    所以，她相信他。
    相信他能成为女儿生命中的贵人。
    有句话她一直不敢说出口，她也是陈二六男爵的小粉丝。
    红国尚武，但所谓的武者精神，绝不是躯体上的强大，而是精神上的强大，无畏所畏惧的强大。
    那骑着雪白巨狼，剑指十二圆桌武士的身影，在她的脑海中挥之不去。
    在客厅里坐到午餐时间，厄休拉伯爵夫人邀请陈兴留下来用餐。吃过午餐，玛格丽丝回房休息，伯爵夫人让管家在门廊下摆上茶桌，和陈兴喝茶交流。
    “男爵大人，您有什么需要吗？”伯爵夫人没有拐弯抹角，直接切入主题。虽然凯瑟琳什么都没对她说，但她心里很清楚，对方必定有求于自己，否则也不会来献殷勤。
    不过她心里不禁有些纳闷，据传闻，他不是那位大人物的专宠吗？只要那位大人物金口一开，估计除了老国王屁股下面的那张椅子，没有办不成的。
    经过体育馆的事情这么一闹腾，全冰蓝城的人都知道未来的帝君会是谁。除非老国王再年轻个五十岁，重回巅峰，否则龙涎河以南无人能抗衡。
    虽然心里这么想着，但她没有多问，毕竟上面的事情比较复杂，很难一概而论。
    接着，陈兴就一五一十地将兰花镇的事情告诉了她。
    “夫人能不能帮忙问问，我这个事情办不办的成？”陈兴请求道。
    “你得罪了马里斯家的人吗？”伯爵夫人同样的睿智。
    “可以这么说吧……”陈兴承认道。
    “这就有点儿麻烦了啊……”伯爵夫人沉吟道，“再怎么样，王国议会也得尊重公国国主的意愿，最起码不能过于明显的敌对。”
    “不不，不是萨洛德大公，只是……”陈兴犹豫了一下，才说道，“只是他的大女儿，蕾西长公主。”
    “长公主？”伯爵夫人重复着，抬起头看向陈兴，眼中意味难明，夹杂着疑惑、提防、鄙夷等情绪，脸上仿佛写着“原来你是这样的人”。
    “呃……”陈兴不禁有些尴尬，可以猜想得到，伯爵夫人现在肯定满脑子都是始乱终弃、因爱成恨的画面。
    “唉，我也不知道怎么的，无端端的，就得罪她了。”陈兴低着头，神情颓萎，尽量让自己看起来无辜一点儿。不过他确实很无辜，他招谁惹谁了，蕾西就盯着他咬。无伞跳伞，隔海追杀，简直是无所不用其极，难为他上一世还粉过她，拿着她的杂志封面贡献过不少……
    如果有朝一日——虽然看起来很遥远，蕾西要是落到他手里，一定要深研世界刑罚大全，让她求生不得求死不能。
    “如果是长公主，那就还好。”伯爵夫人认真地说道，“今天晚上我会邀请左特议员共进晚餐，请他参详你的事情。”
    “那就谢谢夫人了。”陈兴站起来，正要躬身行礼，却被伯爵夫人阻止了。
    “你是玛格丽丝的师父，你们东大陆人总说，一日为师，终身为父。你就是玛格丽丝的半个父亲，对待自己的家人，不必这么客气。”伯爵夫人说道。
    陈兴没有说话，只是点了点头。接着，伯爵夫人又请求道，“男爵大人，家里的空房间很多，如果你不介意房子老旧的话，请带人搬过来住，这样家里也会热闹一些，你也能省些酒店的费用。要知道，自从梅林去世后，玛格丽丝就一直闷闷不乐的，很少像今天这么开心。”
    “这……”陈兴迟疑了起来。酒店费用其实也没多少，关键是红宝石区就在皇宫旁边，对翠丽丝他心有余悸。不过看着伯爵夫人期盼的目光，他实在无法开口拒绝。
    “嗯。”他点了点头，伯爵夫人顿时面露欣喜，兴高采烈地带着管家和女仆去安排房间了。陈兴则让老k返回猎鹿人大酒店，让他把人和行李带过来。
    如果翠丽丝真的要召见他，收拾包裹跑路也只是个臆想中的选项。试问一下，这个世界上有几样交通工具能快得过鲜血战车？估计他还没跑出龙心湖就被提溜回来了。
    一个多小时后，一行人浩浩荡荡地住进了伯爵夫人的府邸。见月苍莲、叶倩和李媚三人也帮着打扫卫生。一时间，原本清冷的大屋变得热闹无比。
    既然住进来了，陈兴也不能失了礼数，以拜师的见面礼为由，给玛格丽丝打了十万金币的红包。厄休拉伯爵夫人稍稍推迟就收下了。因为这十万金币也包含了给左特议员的好处费，这点大伙心照不宣就是了。
    虽然红宝石区的房子价值数百万金币，但厄休拉母女没有经济来源，其实日子过得挺拮据的，这点从仆人的数量上就能看出。除了最基本的配置，没有多出一个人来，一个老管家，一个中年女仆，一个厨娘和一个杂工，后面的马厩空荡荡的，没有自己的马车和车夫，也没有专门的园丁，所以院子里干脆弄成草坪，易于打理。
    至于卖掉房子去别处住，那等于离开了权贵圈子，这对她们来说更难受。
    所谓的没落就是这个样子的，离权力中心越搬越远，最后这个国家发生的一切与己无关，彻底沦为底层。
    玛格丽丝性格活泼，很快就和见月苍莲她们打成一片，正在吵闹着要学天鸦一刀流。
    陈兴和小杨坐在大榕树下喝茶，看着草地上雀跃的女孩们。
    “老大，你可真厉害，一下子就搞定了母女俩啊。”小杨感叹道。
    “哈哈！”陈兴不可置否地笑了起来，拍拍小杨的肩膀，“等回去，给你安排个老婆。”
    “不用不用……”小杨连忙拒绝道，“感谢老大的好意，我已经有女朋友了。”
    “哦？”陈兴愕然道，“你有女朋友了？”然后又八卦起来，“在哪的，我怎么没在水站里看见？”
    “她没在兰花镇，是在龙石镇的，做机车销售，人挺漂亮的，和叶倩差不多。”小杨得意地说道。
    “她叫什么？”陈兴忽然有了不好的预感。
    龙石镇，机车销售，还挺漂亮的……
    “东大陆移民，姓钱，叫钱颖，挺厉害的，卖一辆机车能赚好多钱……”小杨神采飞扬地说道，仿佛这个女朋友让他感到很自豪。
    陈兴额头冒出了冷汗，不由得感叹，这个世界真是小啊，随后脸色一板，教训道，“找，找什么卖机车的！”
    “为啥不能找啊？”面对老大突如其来的反对，小杨愣住了，有些找不着北的样子。
    “都，都是些爱慕虚荣的女人，有什么好的！”陈兴放缓语气，语重心长，“你现在是事业上升期，整个兰花镇都在蓬勃发展，百废待兴。你作为我的助理兼司机，未来兰花镇镇长的助理兼司机，你谈什么恋爱啊，你有这个闲工夫吗？你要把心思花在事业上……”
    说了一大通，小杨听得热血沸腾，陈兴最后总结道，“分手，必须分手！”
    “行，听老大的。”小杨用力地点着头。
