
　　熊垣自己仿佛做了一个长远而舒服的梦，在梦境中，他的身边不断的流淌着各式各样的彩色光带，红的，白的，绿的，黄的，黑的……这些光带时而带着他飞行，时而又把他卷入到天空中。

　　在他的感觉里，这些光带仿佛也有生命一样，一个个的非常调皮，偶尔他们还会嬉笑打闹，一个个的仿佛不把对方给吞了就不罢手。可是不一会，这些家伙就放开了彼此，像是朋友一样，一起簇拥着熊垣，用力向上抛起，然后直接呲溜一下子跑掉，转眼就不见了踪影。

　　不断下落的熊垣气的破口大骂，这群没义气的，一个个仿佛把自己当成了玩具一样。

　　在这样不断变换的环境里，熊垣突然感觉到身边突然多了一块小小的石盘，石青色，看上去古朴无比。同样的，熊垣也眼熟无比，这不是自己脑袋里的青石八卦盘吗？

　　怎么突然就出现在了自己身边？

　　熊垣奋力向着它抓去，青石八卦盘立刻向前跑，避开了他的手掌。然后再停留在他的手边不远处，晃动着，挑衅着他。

　　“嘿！看我今天不把你抓住！”熊垣合身向着八卦盘扑击，却发现八卦盘比他想象的要灵活的多。

　　就这么一路跑着，一路向前，熊垣也不知道自己扑击了多久，走了多远，终于，青石八卦盘在停留在一个满是沟壑的山峰上。

　　熊垣一把把它抓在手里，仔细打量着，边边角角的仔细检查起来。这才发现这块青石八卦盘要比他的那块要干净，整洁的多，上面除了被经常使用盘磨出来的厚厚包浆外，并没有什么多余的伤口。

　　而他的那块，上面不但有坑坑洼洼的地方，还有各种各样大大小小的坑，可以说是伤痕累累。

　　“小家伙，这东西好玩吗？”一个宏大的声音响彻在熊垣的耳边，让熊垣惊诧无比，手里的青石八卦盘掉了都不知道。

　　“谁？是谁在说话！”熊垣四处打量着，却发现四周云雾缭绕，什么都看不清楚，更不用说辨别这声音从何处来得了。

　　“小家伙，抬头往上看！”

　　宏大的声音再度响起，就在熊垣抬头的时候，四周山峰晃动，开始快速的向上升起，云雾快速的向着四周流去。不大一会儿，云雾消散，露出了漫天繁星。

　　这下子，熊垣终于看清了自己身在哪里，也被惊讶的说不出话来。

　　在他的头顶，一张硕大的脸庞贴在天空上，无数的光带构成了一个高高的冠冕堆砌在对方的头顶上。顺着他的脖子往下看，然后就看到了肩膀，胳膊，手腕，最后来到了熊垣的身边。

　　我在对方的手掌上！

　　刚刚看到的山壑丘陵，群山玉峰，仅仅是对方的掌纹而已。

　　熊垣心中大为吃惊。

　　这是一个什么样的神明？

　　熊垣急忙站起来，恭敬无比，不敢有丝毫的乱动。

　　“小家伙，你不必紧张，既然拿了我的青石八卦盘，自然就是我的后人，虽然不知道你是我多少带的后人，但是你身上的血脉，你的灵性是不会错的。”天空中的脸孔看到熊垣的动作笑了笑，一张口顿时的卷起了一阵阵的狂风。

　　“后人？”

　　听到这两个字，熊垣立刻抬起头，仔细的看着对方的那张大脸，只是越看越熟悉，却怎么也想不起来自己在什么地方见过了。

　　对方似乎知道熊垣的疑惑，出声解释道：“我是谁已经不重要了，茫茫的时光冲刷，早就将英雄化作了泥土，滔天的名声装扮了成了风声，我的名字也消散在了风中。

　　如果不是你小子遇到了难以抵抗的力量，也无法将我这一丝残留的灵性唤醒，救了你小子一命。”

　　熊垣躬身，急忙大喊道：“多谢大人的救命之恩。”

　　“谢什么，你是我的后代，照顾一下，自是理所应当。不过你小子得了我的八卦盘，却应用的不得其法，这才是最让我恼怒的。你看看你小子学了一身什么东西，杂七杂八的，就不知道多用点功夫。”那面孔气咻咻的说道。顿时卷起一阵阵的狂风，将天边的星辰吹散。

　　熊垣立刻叫起撞天屈来。

　　从他修炼开始，每天晚上都是三更睡，五更起，每天过的不知道有多苦逼，就算是他前世考大学的时候，都没有这么努力过。

　　就这，竟然还说自己没有努力，那真的是太亏了！

　　“叫什么屈，好好的看着！”巨人瞪了熊垣一眼，让他安静下来，随即熊垣身前浮现出一个个龙文，千奇百怪，连成一片，然后构建出一篇雄文出来。

　　“八卦之法，首在于乾。何为乾，天地之总纲，日月之经纶，这才是乾！只有掌握了乾卦，才算是掌握了八卦。不掌握乾卦，八卦有何用？

　　昔年我以龙身为乾，统领天下，号令诸龙，所到之处，无所不服。这就是乾！

　　乾纲独断，不让于人！一切以乾卦为中心，自然八卦铺开，天地开朗！”

　　熊垣一边听着对方的训斥，一边看着面前的龙文书。说实话，真要让他一个字一个字的去看，他是一点都看不懂的。可是这些文字却带着灵性，他的目光落到哪里，就自然而然的知道了对方要说的话，表达的意思，丝毫没有错漏。

　　文字洋洋洒洒，长达数万！

　　通篇蕴含着浓烈的囊括寰宇，再造乾坤的大气魄，也有开辟一切的大精神。

　　看到这，熊垣要是再猜不出对方是谁的话，他就可以直接从这里跳下去了。

　　有这样精神的人，从古至今只有一人，也仅有一人！

　　伏羲！

　　人祖伏羲！

　　这位就是人文始祖，万姓本根，一画开天，开天立极的人祖！M.23sk.com

　　熊垣只觉得自己的膝盖一软，吧嗒一声跪在了手掌上，抬头向着对方看去。

　　难怪自己会觉得对方眼熟！

　　不单单在后世看过这位的像，在这一世，更是看过不少。

　　“好了，既然认出我来了，跪也跪了，就起来吧，好好看，好好学。比跪一万遍都强的多！”伏羲见状，欣慰的笑了一下，随即说道。

　　熊垣砰砰砰的磕了好几个头，才从地上爬起来，认真的去看这篇龙文书。

　　“龙行乾元篇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零八章 龙行乾元免费阅读。https://xs.23sk.com 