    四年！

    这对于大荒来说，也相对久远了些，与前些年不同。

    这让人们怀疑可能是凌风闯碑，撕碎了一些封印道纹，进而影响到大荒的开启，不过，这并不影响人们的热情，特别是道宗、仙门宗、天音寺、仙宗等。

    那些天才人物可是压着一口气，想在天地碑上与那盖世天骄争雄。

    在这其中。

    三大教派、八神门的天才也纷纷进入，像费霞、第二位圣女等都在此列，他们重新得到重视，地位并不比先前差，而烈听雨、朱战等都已是过去，光辉不在。

    当然。

    他们关注的则是藏矿，只因凌风处于大荒中的时间很短，不可能将其中的藏矿寻个遍，还有很多地方没有开采出来，能够得到一座藏矿，他们将非凡无比。

    与这些人物不同。

    烈听雨、朱战、龙虎等则是在他们都已进入之际，才悄悄地遁入其中，他们的目的并非是藏矿，而是等待那一势力，因凌风的离开，他们也变得空前谨慎。

    焚天大帝已闭关。

    即便他坐镇天坑，可他们也并非是凌风，要真是出事，怕是那等人物也未必会重视，这也正是凌风离开之际提到的，未来要靠他们自己。

    根据凌风提供的消息，他们谨慎地躲开一位位高手，飞到大荒靠近龙虎巢穴的地方，向前飞行八百里，终于找到了那个人形大坑。

    四年匆匆。

    可是。

    那人形大坑却并没有落满雨水，四周被一种淡薄的光芒笼罩，并没有什么神奇的力量，却能够排开雨水，而四周方圆五百里内寸草不生，倒是也形成了奇诡的景观。

    “就是这里。”

    朱战落下来，望着人形大坑，实在不可想象，凌风正是这般落下来了，换一个人怕是直接暴毙。

    “不知道逆神会不会过来。”

    龙虎担心的说道，他们身上已烙印上凌风的标志，不可能进入其他宗门教派。

    而且。

    有焚天大帝这样的人物，他们也对逆神充满了好奇，期待他们的到来。

    “就在这里坐等吧！”

    烈听雨倒是最坦荡的一个，她寻到一个隐蔽的地方，就此盘坐下来，玉目中却尽是那个人的身影，特别是其飚速秒杀天藏禁器的那一幕，着实震撼了她的心。

    “要变强！”

    她在心中说道，凌风的深不可测，对他们这些人物影响很大，让他们知道这个年纪做到这一步，并不是顶峰，还能够更进一步。

    并且。

    凌风在离开时，也道出自己的一些锤炼技巧，针对烈听雨、朱战等人情况不同，也给出自己的指点，希望他们能够变强。

    毕竟。

    地藏星对于逆神，乃至于他来说，不过是一个落脚点而已，他们真正要征服的是整个星际，因而逆神众不会在这里驻守太多，未来要靠他们独立支撑起来。

    “我想知道凌主离开时，到底赠予我们什么至宝呢？”

    在众神都盘坐下来的时候，龙虎急不可耐地打开了空间灵器，顿时整个天地都散发出妖异的光芒，神精的气息正在扩散，影响太大。

    “快封住！”

    烈听雨、朱战等立刻变色，神目中是惊喜，内心则是警惕。

    他们知道凌风的确是一位雄主，出手阔绰，留给他们的都是非凡神物，特别是神精、奇力等，能够造化己身，实乃无价之宝。

    更何况。

    空间灵器中还有不少天晶、菩萨级藏晶等，能够让他们的境界进境四五重，这也是他们没有想象到的。

    但是。

    像龙虎这般华丽丽的拉开，气息散发出来，光芒四射，则是会惊动大荒中的高手，届时就是天大的麻烦，他们现在正像是一叶扁舟，随时会倾覆的。

    龙虎愣神，没有立刻封住。

    它完全被这些奇珍异宝镇住了，那奇力飘散出来，便让它浑身舒泰，而神精流淌间，更让它有种时刻能够晋级的感觉，比天晶还要惊世。

    等到它反应过来，封住空间灵器的时候，却已经太晚了。

    “至宝出世！”

    霎时间，数十道神目望来，只因神精的气息大不同，要靠着天道光幕才能彻底压制住，空间灵器也以洞天铸造出来的，但只要打开，那气息能够引爆方圆五百里。

    “这种气息恒古未有！”

    人们嗅着空气中的芳香，变得激动起来，这是天晶出世都不可比拟的。

    “夺宝！”

    在短暂的沉迷后，他们闪电前行，要在众神赶到前，先夺下至宝，否则他们的机会不大。

    “你这头笨虎！”

    烈听雨气呼呼的，真想将龙虎打一顿，这个贪心奸诈的家伙老早就想打开空间灵器了，要不是凌风临行前的警示，以及烈听雨的劝阻，怕是它早就忍不住了。

    而现在问题终于出现。

    “跑啊。”

    龙虎变色，正想撒丫子狂奔，却被烈听雨一把拎了回来。

    “你躲不掉的！”

    烈听雨容颜如玉，变得非常肃穆，她说道：“你的速度太慢，力量太薄弱，这么飞遁很快就会被追上。”

    “那怎么办？”龙虎郁闷的问道，它在自责。

    “我们来引开他们，而你隐蔽起来，在这里坐等逆神的到来。”烈听雨容颜狂变，已感到四周正有高手快速而来，必须尽快做出决断。

    “可是，你们太危险了。”龙虎担心的说道。

    “这里才是重点！”

    朱战厉声说道：“要是等不到他们过来，我们都危险了。”

    “要是他们在大荒封闭前，还没有过来呢？”龙虎问道。

    “我们会先一步离开大荒，躲到天坑，那里是他们不可侵犯的禁区。”烈听雨凌厉的说道：“凌风离开瞒不住那些天道人物，而像道宗、八神门可不会在意我们的生死，他们的天道人物完全能够压制下来。”

    “你们要小心！”

    龙虎闪电消失，远走百里，躲进了一座废弃的矿洞中，并且祭出一个斗篷，让其放大将自己掩盖在其中。

    “走！”

    烈听雨、朱战飞离此地，分成四个方向。

    “珍重，希望能够再相见！”

    他们闪电离开，气息没有抹掉，因而被飞来的高手轻而易举的捕捉到，向着他们追踪而去。

    “嘿嘿，真没想到啊，这不是我神庭的圣女吗？”

    一个声音响起。

    在烈听雨身后，一位高手正飞速而来，望向烈听雨充满了讥讽的味道：“据闻你的那位主人似乎并没有进入大荒，就是不知道如果你们死在其中，他能不能预测到呢？”

    烈听雨不应。

    她竭尽所能，爆射出四级真神巅峰力量，在那位高手诧异的目光中，消失在这片荒原上。

    “四重菩萨境？”

    那位高手一愣，进而咧嘴说道：“可惜，你不会知道这一届有多少人希望你们能够进来啊，神庭耻辱，你不可能活着离开大荒。”

    说完。

    他转身飞向远方，不多时便有神庭高手出世，要生擒烈听雨。

    显然。

    三大教派与道宗走到一起，知道一些事情，道宗人说的隐晦，但有一点他们非常清楚，那就是凌风没有进入大荒，而烈听雨、朱战等人已进来。

    这是个机会！

    于是。

    在这大荒中上演了万里追捕，烈听雨、朱战可不是凌风，没有禁器，更没有焚天大帝这样的人物相助，他们只能拼命逃亡，以此而生。

    “朱战，你死定了！”

    有人冷嘲，准备将朱战切吧切吧剁了。

    不过。

    让人惊讶的是，朱战四位天才跟在凌风身边，其实力倒是没有增长太多，但速度却截然不同，在得到凌风指点后，他们的速度的确暴增一大截，这才能自众神追捕中活下来。

    但是。

    当众神开始走向四面八方，形成巨大囚牢的时候，四位天才变色，知道凶险了，可他们有自己的骄傲，即便是死也要死的有尊严。

    不能生，那便死的壮烈点！

    “要活着啊！”

    龙虎面目狰狞，心中非常自责，它掩面痛哭，可是却根本救不了四位天才，只能眼睁睁地看着他们去送死。

    时间匆匆。

    也不知道在哪一刻，龙虎忽然扬起头来，望着正在变天的云层，眉宇骤然蹙起，它觉得这天气有些熟悉而更多的则是陌生。

    “天也要落泪了吗？”它呢喃道。

    下一刻。

    它闪电倒飞，意识到不对劲，因为那天地云层滚动的太厉害，万雷轰鸣，天际神佛在颤，在短时间内便形成了十二道罡风，吹翻天地束缚，崩开千里大地。

    “是那种光！”

    龙虎惊呼，想到四年前那个人出现的时候，也曾惊出这样的云层，不同的是此刻的光与风比四年前更壮观，浩瀚惊天，不可一世。

    “烈听雨、朱战你们坚持住，他们来了啊！”

    龙虎紧攥着爪子，坚强的立在地上，任由风吹雨打，它想将这一则消息立刻送到逆神的面前。

    尽管。

    它不知道逆神到底有没有这等人物，他们又能不能镇压住地藏星天地雄才。

    一道光笼罩千里，轰隆落下。

    万里云崩，大地破灭。

    那是无声的，就是光都是清浅的，并没有惊动大荒中太多生灵，且在这方圆千里内，所有生灵全部灰飞烟灭，而当天光散开，一位位风云人物正在深坑中迈步而出。

    风云齐至，踏上地藏星！

    晚安。

