    黄秋作为市楼之主，当然也在第一时间获知了消息，他本来以来风波已经过去，因此心里没了负担，着实饮了不少酒。当他听说谢良被区雄带人擒获，吊于东市门鞭笞，骇得酒杯都握持不住，“咚”的一声掉落地上。

    市吏见黄秋都这般不堪，心中更加不安，颤声问道：“掾君，我们该、该如何是好？”

    黄秋瘦弱无肉的脸上难掩慌乱之色，他勉强定了定神，出言问道：“刘史目下可在市楼之中？是否通知他了？”

    得到市吏肯定的答复，黄秋内心稍安，斟酌一番后道：“我今日身体不适，你且去告诉刘史，此事全权交予他负责。”

    市吏领命退出掾室，将门合拢，还没等下楼，就听见门内传来门闩落下的声音，不用问亦可知，黄秋从里面锁死了房门。

    “……！”市吏看着紧紧合闭的房门，目瞪口呆。

    黄秋的反应并没有出乎刘景的意料，区氏自恃武力，蛮横霸道，黄秋虽是临湘大族黄氏子弟，也不敢轻易得罪区雄。

    整个临湘，敢于和区氏正面相抗者，不过刘氏、桓氏、吴氏三家而已。

    刘氏、桓氏自不用多说，吴氏则为汉初长沙王吴芮的后代，有汉以来，便扎根于长沙，以武质闻名，并不在区氏之下。

    黄秋自囚掾室也好，这样一来刘景就可放手施为，他问市吏道：“区雄身边一共有多少人？”

    市吏胆战心惊道：“约有二三十人，皆是轻捷剽悍之徒。”

    刘景一听才二三十人，不由暗松一口气，区雄可是有上百的门客，若全部带来就棘手了。不过这也在情理之中，上百手持兵器，不畏生死的悍夫，已经能够冲击郡府了，谁敢放进临湘？

    “区区数十轻薄之徒，就敢来市井耀武扬威，鞭笞市吏，这是视我等如无物啊。”刘景摇了摇头，下令道：“子谨，你速去集合市吏，随我援救谢史。”

    市楼不过十数吏员，就算加上亭部、市狱吏等，人数仍然不及区雄一方，刘景为了增加己方底气，指派一吏去市北区找刘宗的家奴周卫，让他带人来援。

    马周和市吏皆应“诺”而去。

    刘景又对杜袭、诸葛亮道：“大兄、孔明，抱歉，今日不能招待你们了，我们改日再聚。”

    杜袭手抚短髭，大笑道：“左右无事，我也随你去见一见那个跋扈的区元伯。”

    诸葛亮手按剑柄，说道：“大兄之言正合我意。”

    刘景摇头道：“此乃公事，怎能将大兄、孔明牵扯进来。”

    杜袭大袖一挥，道：“多说无益，仲达前面带路就是。”

    诸葛亮含笑颔首。

    刘景心中十分感动，慨然说道：“好！那大兄、孔明就随我一起去会会那个区氏小丑。”

    “善。”

    刘景和诸葛亮、杜袭走下市楼，此时市吏皆已聚于堂下，他们虽手持刀盾，却神情慌张，直到看见刘景，心里才稍稍安定。

    刘景目光湛亮，与诸吏一一对视，朗声道：“谢史执法，并无过错，仅仅因为犯人是区元伯的客人，就遭到对方当众鞭笞羞辱，真是是可忍，孰不可忍！”

    马周一脸桀骜，愤然拔剑道：“刘君只管下令就是，我早就想见识见识大名鼎鼎的区元伯了。他若敢对刘君不敬，无需其他人，我必亲斩此贼于剑下！”

    市楼诸吏看向马周的眼神全都带着钦佩之意，别说市井，就算临湘县，乃至整个长沙郡，也没有谁敢叫嚣斩杀区元伯。

    “壮哉子谨。”刘景很庆幸身边有这样一位武艺高强，勇敢无畏之人，能够极大提振己方士气。一脸郑重道：“区元伯身形渺小，却以气力闻名长沙，子瑾千万不可轻视对方。”

    马周对自己信心满满，扬言道：“我要杀他易如反掌。”

    刘景又问道：“对方人多势众，子谨你就不怕吗？”

    马周哈哈大笑道：“我马周从生下来就不知怕为何物。”

    刘景击掌而笑道：“很好，子谨，你为我等前方开路。”

    马周应命，当先步出市楼，有他在前方顶着，诸吏心里有了几分底气，紧随其后而出。

    杜袭对刘景颔首道：“此子勇而有义，堪为前驱。”

    诸葛亮一旁开口道：“周者，谨密也。观其行径，给他取字的人称得上用心良苦了。”

    刘景失笑道：“这是我前些时候为他取的字。”

    “难怪。”诸葛亮恍然道。

    说话间，三人踏出市楼。

    市井方圆不过数百步，市楼与东市门更近，途中亭长带着七八个亭卒赶来汇合，此人明显不敢先行，特意在此等候刘景。

    刘景没有在意他那点小心思，让他欣喜的是自己这边的人数终于突破了二十大关。

    另一边，谢良被捆住手脚，吊于东市门，他挨了区雄不下三十鞭，身上灰色云纹吏袍近乎支离破碎，神智也是若有若无。

    “啪！”一声脆响，如同毒蛇一般的鞭子重重印在了谢良的背上，谢良一边嘶叫，一边求饶，但由于之前早已将嗓子喊哑，下面的人根本听不清他再说什么。

    一市之人大半都聚集于此，人群内有人小声说道：“区元伯这么做，真可谓目无王法，难道他就不怕张府君治他的罪吗？”

    有人回道：“他怕什么？大不了事后先躲藏起来，等到明年正月天子大赦天下，他就又可以大摇大摆的回来了，谁也拿他没办法。”

    当今天子登基，一直保持着一年一次大赦天下。在他之前的弘农王在位仅半年，就两次大赦天下。更前的汉灵帝在位二十二年，大赦天下二十次。

    多少凶恶之徒因此免受惩罚，简直就是视法律如儿戏，这难道不是亡国之兆吗？

    “区元伯如此任性妄为，难到就没有人能够制服他吗？”这话那人却是没敢说出口。

    有人忽然大呼道：“快看，市吏们来了，刘君也来了……”

    “刘君能否制得住区元伯？”众人心中不由想道。

    