
　　第七百五十八章谈心

　　“这里是……”

　　睁开眼睛，松鹤大师，一眼就看到了洁白的墙壁。

　　此刻他有些恍惚的摸着自己的头，那种头疼欲裂的感觉已经完全消失。

　　就好像之前自己经历的那种，仿佛将自己的灵魂要撕扯开的痛苦是一种幻觉，一般。

　　不过他很清晰的记得那种痛苦，他觉得那绝对不是幻觉。

　　最关键的是自己现在出现的这个地方根本不是自己的门派，而是一个完全陌生的地方。

　　仔细的观察着周围。

　　然而还没等他观察完门口的方向，却突然传来了一个熟悉的声音。

　　“松鹤大师，你醒的好快，果然脱俗高手的体质与普通人还是不太一样，恢复能力比普通人要强悍很多。”

　　听到这个声音的瞬间，松鹤大师的脸骤然间变得苍白了起来，额头上冷汗淋漓，一脸的震惊。

　　片刻之后他突然好像想到了什么死死的盯着门口的方向。

　　大门打开，林凡走了进来。

　　看着林凡还有林凡身后为林凡关门的几个身穿黑色制服的男子的时候，松鹤大师的眼神已经出现了一丝绝望。天籁小说网

　　他已经猜出了自己现在所在的地方是在哪里了。

　　麒麟队。

　　这里是麒麟队的基地。

　　知道这里是哪里之后，松鹤大师的眼神已经完全恍惚了起来。

　　自己究竟是怎么来到麒麟队的？

　　难道是自己昏厥之后被麒麟队的人发现了？

　　不可能。

　　自己倒下的地方好像是门派附近啊……

　　沉默了很久之后，他突然抬起头，一脸的震惊。

　　回想着自己那模糊记忆中行走的路线，还有那时不时出现的黑色制服魁梧大汉，还有停在路边的那些奇怪的商务车，他突然明白了。

　　林凡安排了一切，直接兵不血刃的将他引到了麒麟队基地附近。

　　而他在头疼欲裂的时候，根本没时间多想那些。

　　所以就在林凡的安排之下，一步一步走到了麒麟队的基地门口……

　　想通了这些之后，他的脸色一阵懊恼与愤怒。

　　他觉得自己被林凡给耍了，但是却没有办法。

　　“既然已经醒了，那我们就好好聊聊吧。”

　　林凡看着眼前的松鹤大师，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　松鹤大师的眼眸之中闪过一抹寒光，冷哼了一声开口道：“你真的以为抓到了我就结束了一切吗？”

　　“你以为你现在已经赢了吗？”

　　看着眼前一脸义愤的松鹤大师，林凡愣了一下，一脸古怪地开口道：“我并没有觉得我赢了，所以才需要你继续配合我。”

　　松鹤大师：……

　　看着眼前一脸古怪的林凡，松鹤大师，内心突然咯噔了一下，感觉有些不妙。

　　此刻，林凡看着眼前的松鹤大师继续开口道：“我希望你能够好好的配合，把你知道的一切说出来。”

　　“当然我也知道了一些关于你们门派的事情，所以希望你千万不要隐瞒那些，不然的话下场可不是很好。”

　　林凡淡淡的开口，松鹤大师的身体微微一颤，脸色变得震惊了起来。

　　关于门派的事情，那对于外面的人来说可以说是绝密，就算是肖家人都不知道松鹤大师背后的门派。

　　甚至对于那些隐世的门派，还有隐世大家族来说，他背后的门派都是一个曾经消亡的名字。

　　很少有人知道他们门派的名字，他们门派存在的时间比白玉京都要古老。

　　甚至他的门派都很少在外面活动，麒麟队又是怎么知道他的门派的？

　　想到这些松鹤大师内心一阵迷惑。

　　平凡则是淡然一笑，看着松鹤大师这副模样，并没有觉得奇怪。

　　如果把自己换成松鹤大师的话，也会这么奇怪的，毕竟自己这些消息，可是从飞鸽门的整理的典籍中得到的。

　　之后还派遣了麒麟队的人亲自去查看，发现确实有关于那个门派的人存在。

　　查到了源头，再顺着源头查线索，就自然而然的查到了松鹤大师身上。

　　根据飞鸽门提供的那些典籍，林凡知道，那个门派擅长。

　　推算，而且有自己独特的修炼方式，平时都是隐世不出，但是没过几年就会派一个弟子离开门派，在世界中搅动风云。

　　这只是为了体现他们这个门派的能力而已。

　　他们并没有真的想要做些什么，只是想要让这个世界在他们的手中旋转。

　　看着此刻一脸震惊的松鹤大师，林凡淡淡的开口道：“你不需要这么震惊，就当我是一个知情者就好，咱们好好的聊一聊……你就当谈心了吧！”

　　谈心？

　　跟自己的对手谈心？

　　此刻的松鹤大师，脸上的表情充满了茫然。

　　他完全不知道，自己现在应该说些什么。

　　主要是林凡知道他门派的这个消息，让他内心充满了震惊，到现在还没回过神来。

　　“现在跟我聊一聊那药丸的事情吧！”

　　林凡看出了松鹤大师脸上的茫然的表情，很快开口道。

　　松鹤大师的脸色微微一变，眼神变得凝重了起来。

　　从哪里开始聊都可以，松鹤大师觉得既然林凡已经了解了关于自己背后有门派这件事情，那么自己就可以将一些强险的信息告诉林凡，但是唯独是这药丸的信息绝对不能透露出去，这是整个门派的机密。

　　从各个行业挖到门派去的那些精英们，尽管是研究这药丸的主力，不过更多的还是需要用到门派这么多年以来一直传承下来的一个药方。

　　就连之前传出去闹出来的很多事情的那些药，都是从他们门派中传出去的。

　　不过那些药因为缺少了药方中最关键的几味药，导致药效不强，虽然副作用没有自己现在带的这种药那么大，但是药效能够达到的巅峰效果，也没有自己带的药能够达到的那么大。

　　可以说这些药对于整个门派来说都是至关重要的东西，一旦出现任何的不明因素都会导致整个门派彻底倾覆。

　　作为门派最看重的人，松鹤大师一直都很恪守门规，从来不会将药方透露出去。

　　以前是这样，以后也会这样。

　　林凡想要跟自己聊关于药方的事情，他是绝对不会透露一分半毫的。

　　“你们的药方缺少了一位关键的药，导致药方副作用很大，如果不是我救你，你可能会直接变成疯子！”

　　林凡淡淡的开口，这话顿时让松鹤大师的脸色变得震惊了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十八章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 