    

    “这神仙宗是什么来历？”萧长道眼眸微眯，沉声问道。

    “不知道，突然出现在天澜域中部，来历神秘莫测，能拥有一刀斩杀萧无贯的强者，实力必然不简单。”萧宸凝声道，对于萧无贯被杀，作为萧族护法大长老的他，自然也是愤怒至极！

    但对于神仙宗的实力，他也不敢轻视，萧族能够位列这天澜域中部如此多年，靠的不仅是那强悍无匹的实力，还有小心谨慎！

    “本座亲自去请老祖出手，让其走一趟神仙宗，未免意外，让老祖亲自去拉个强者助阵！”萧长道沉思了好一会儿，方才朗声道。

    “这....族长，有老祖就够了，再动用老祖的人脉，付出的代价是不是太大了？”萧宸迟疑了一下，出声道。

    他的确对神仙宗很重视，但老祖可是超越道仙的存在，对付一个神仙宗，那还不是手到擒来？何必要动用老祖的人脉？

    天澜域中部浩瀚无比，除了诸多古族之外，还有一些绝顶的老怪物隐藏起来修炼，作为萧族的老祖，自然也认识一些这等级别的老怪。

    这可是萧族老祖多年以来积攒下来的人脉，也可以称之为萧族的底蕴，一旦动用了，便相当于动用了萧族的底蕴！

    “谨慎点，终归没有错，那神仙宗来历神秘，若能将其覆灭，我萧族也能收获不少。”萧长道眼眸微眯，沉声道。

    听到萧长道的话，在场诸多萧族长老，顿时沉默了下来，不在出声！

    只可惜，他们根本不知道，他们所面对的，是个什么级别的对手！

    ...............

    荒古山脉深处，王枫一行人在一处山谷前停下。

    始一降落，王枫等人便闻到空气中弥漫着一股淡淡的草木清香，举目瞭望，但见一道白练般的瀑布，从谷顶飞泻而下，落入谷底澄碧如玉的水潭之中，发出轰鸣般的巨响，犹如万马齐奔。

    水潭上，飘荡着若有若无的雾气，飘飘渺渺，令人好似踏入九天仙境一般，叹为观止！

    “从今以后，这就是我神仙宗在天澜域中部的驻地了！”只一眼，王枫便满意的点头说道。

    在王枫身旁的宋缺以及宁道奇都是不约而同的点了点头，这处山谷位于荒古山脉深处，犹如世外仙境般，极其符合他神仙宗，而且，这地方的玄气浓度，也远远比那所谓的洞天福地高得多。

    “小小人类蝼蚁，也敢踏入本王的领地？”

    也就在这时，一道浑厚的声音响彻整个山谷，让王枫身旁的宗寂与白鸿两人，都是脸色一惊，闻声望去。

    而王枫等人，却没有丝毫的惊讶，他们早就探知这山谷中，有一尊道仙境的妖兽，但王枫等人还是毫不犹豫的降临了，他王枫看上的驻地，哪怕神来，也得低头。

    在王枫等人的目光下，一道魁梧的身影缓缓浮现，那人身高两米多，浑身肌肉涌起，那光秃秃的头，在阳光的照射下，折射出点点光芒，胸脯横阔，两弯眉浑如刷漆。

    此人始一出现，便有一股惊人的凶煞之气朝着王枫等人弥漫而来，让在王枫身旁的宗寂两人，额头直冒冷汗。

    “冰凝青狮，上古异种，道仙初期修为，可匹敌道仙后期的人类修士，绝技神通霜寒九天吼，可杀道仙后期的人类修士！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眼眸微凝，上古异种，可不是寻常的妖兽，拥有极强的血脉，若是培养的好，超越道神也不是什么难事！

    “本王仁慈，给你们留下一句遗言的机会！”冰凝青狮淡漠的撇了一眼王枫等人，冷声道，声如洪钟般，震动整个山谷。

    就连妖兽，都对自己的领地极为重视，更何况是他这种上古异种，哪怕是人类中的道仙强者，未经它同意，都不敢轻易踏入它的领地，既然这些人类敢擅闯，那就别怪它不客气了！

    “本座也给你一个机会，加入我神仙宗，成为我神仙宗的护宗神兽，否则，本座一旦狠起来，你连求饶的机会都没有！”

    面对冰凝青狮那充满杀意的话语，王枫负手而立，一脸的风轻云淡，他看向冰凝青狮，淡笑道。

    当在王枫背后的宗寂二人听到王枫的话后，眼中顿时闪烁着惊人的光芒，那是对王枫的崇拜之意。

    这神秘人只是出现在那里，便让他们整个灵魂都在颤抖，甚至有一种半只脚踏入地狱的感觉，但宗主，却仍旧如此风轻云淡的面对，这等气度，当真令人心折。

    “本王无敌太久，已然很久没有人敢这般跟本王说话了，你这人类小子，胆子倒是不小！”

    “也罢，看在你有这般胆子，本王就给你们一个痛快，你们这几两肉，也不够本王塞牙缝。”

    话音落下，冰凝青狮甚至都没有幻化出本体，直接踏前一步，他脚下的地面，顿时寸寸龟裂开来，整个山谷，好似地龙翻身般，无数地底裂缝不断蔓延开去。

    一拳轰出，整个山谷的玄气猛地凝聚而来，他那硕大的拳头，刹那绽放宛若浩日般的光辉，整个山谷在这一刻，都仿佛静止了一般，犹如画卷！

    但下一刻，这一拳轰出时，所有的一切尽皆碎裂，冰凝青狮前方的虚空，刹那出现一道巨大的漆黑裂缝，好似一拳将天地都轰成两半一般！

    若非早已见识过宋缺的实力，此刻宗寂与白鸿两人，真想夺命狂奔，哪怕他们无法感知到冰凝青狮的修为，但也能感受到从冰凝青狮身上爆发出来的威势，比之前那萧族长老萧无贯所爆发出来的威势还要恐怖！

    看着那轰击而来的凶猛一拳，王枫嘴角一勾，似笑非笑的看了一眼那负手而立的冰凝青狮，这一拳，看似气势浩荡，但王枫能够看出，冰凝青狮并没有使用全力。

    或许，在冰凝青狮看来，击杀他们这几个人，一拳足以，何需动用全力？

    “我冰凝青狮王无敌四方，威震荒古山脉，如今，竟要杀几个人类蝼蚁来逞威，可悲可叹啊！”

    “纵横荒古，难有敌手，狮生寂寞如雪啊！”

    冰凝青狮轻叹一声，双手负于背后，就待转身离去，轰出这一拳之后，他压根就没看向王枫等人，在他看来，他冰凝青狮王无敌的一拳，又岂是区区几个人类蝼蚁能够抵挡得了的？

    虽然他并没有用全力，但作为无敌的他，杀几个人类蝼蚁，还需要全力？他随随便便轰出一拳，对于那几个人类蝼蚁来说，都犹如神之拳一般！

    这就是站在巅峰的寂寞，没有人能懂它的强！

    整个荒古山脉，除了那几个狗杂种之外，再没有任何妖兽能与它匹敌，说是无敌这荒古山脉，也不过分！

