    第582章生气

    宴席上，除了小木和罗义这两个外人以外，顾大伯让顾五伯把苏大花夫妇也请了来，因为苏排兵下台之后，顾五伯接任了生产队长，因为没有副队长，所以请来了苏大花夫妇。当然还请了几个村里的长辈，其中就有苏爷爷和王奶奶。

    顾家的席面整治的真不错，还有海鲜呢，再加上还有清蒸熊掌，就更上一层楼了，也蛮说得过去的。

    苏大花帮着陪客，顾三伯娘、程犳娘吃的挺高兴的。

    吃完了午饭，就是过彩礼的程序。

    程家给九宝的彩礼很丰厚：聘金就六百六十六块钱，还有布料、被面、缝纫机、收音机、自行车、手表，这个时代流行的都有，但只是手表、收音机拿来了，其他的放在新房，新房在阳市。之所以手表拿来是因为手表能戴在手上，收音机就是送给老丈人解闷的，不拿回去的。

    聘金吗，小木觉得九宝娘不会给九宝带回去的。

    至于剩下的吃的用的喝的，也拉来了半车，程家似乎不缺钱，带来了很多，包括各地方的土特产，还有些高级外国货，像苏家屯子这样的小山村的人，根本没见过，这让顾家人也很是骄傲了一回，她家九宝就是值钱。

    小木作为伴娘，跟着走了整个过程，也知道结婚应该怎么走流程了，忍不住看了罗义一眼。

    罗义不动声色的正在看她。

    小木吓得小肩膀一抖，赶紧转过头去。一个劲儿告诉自己：没看见我，没看见我。

    过彩礼过程完成之后，小木被拉着和九宝进屋说话去了，罗义和豹子陪着长辈们说话，毕竟他们都是军旅人员，能说到一起去，想走都不行。

    一直到吃完了晚饭，九宝才放了小木回家。

    小木一出来，看见罗义在院门口等她，豹子陪着罗义站在院门边说话，顺便等小木。

    小木出来之后，罗义和豹子打了个招呼，拉着小木走了。

    罗义和小木走出去很远，豹子才转身回去，但他没回他的屋子，却进了九宝的屋子。

    必须声明一下，程犳同志绝对是正经人，他来找九宝是有事要问的。

    敲了门之后，豹子哥哥进来了。

    九宝很纳闷，就问：“你不睡觉，这是有事儿？”

    “可不有事儿呗，小木和罗老大到底是什么关系？我怎么觉得不对劲儿呢？”程犳实在忍不住，就问，他不是八卦精，但是不耽误他想知道。

    “我哪知道是什么关系？这跟咱们有啥关系啊？”九宝问道。

    “你没问问？”程犳问。

    “还没来得及啊，要不我明天仔细问问？”九宝道。

    “问问，然后告诉我。”豹子道。

    “你干嘛要问这些？”九宝又问道。

    “不是我想知道，是我娘想知道。”程犳道。

    “你娘要知道这事儿干嘛？这是人家两人的私事。”九宝继续引诱道。

    程犳看了九宝一眼，“我这不是关心一下我的兄弟加领导吗？你也要关心一下你的小姐妹不是？”

    “哼！咱们都要结婚了，你用的着这样说话吗？还遮遮掩掩的。”九宝不高兴了，“不爱说不说，赶紧出去，我要睡觉了。”

    “别生气吗？我这不是也说不出口吗？怪丢人的。”豹子道。

    “啥事儿不能说啊？你也知道丢人？”九宝道。

    “其实要是他们之间没事儿，这件事也不丢人，也许是好事儿呢。”豹子道。

    “那你还问我干嘛？直接去问罗大哥不就得了。”九宝道。接着张口打着哈欠，要睡觉的样子。

    豹子没看见似的说道：“其实罗老大要是真的对小木动了心，他们还真不般配。”

    “你啥意思？怎么就不般配？”九宝也不困了，等着眼珠子恼怒的问。

    “这话咱们只在自家说，出去可别说，以罗老大的家世背景，罗老大如今的身份，小木的家世，真的单薄了点。”豹子道。

    “小木单薄？你妹妹不单薄？你妹妹家世背景好，你妹妹如今的身份地位能配得上罗义，你妹救过罗义的命吗？罗家的家世背景能救命吗？何况罗义的家世背景算个屁，谁不知道他家有后娘就有后爹，还想装什么一家亲？当大家不知道似的，利益面前啥也不是。”九宝气呼呼的说道，怼的豹子满脸通红。

    “哎哎，别急眼，我说错了还不成吗？”豹子没想到九宝这么大的反应，他只是觉得自己说了句实话而已，还把媳妇给惹火了，马上又说：“你说的对，救命之恩就应该以身相许，这么一看，这俩是真是般配、般配。”豹子吓得赶紧补救。

    “你说的般配，别让你家那个家世背景参合进来！”九宝指着程犳道。

    “咱们先说好，如果他两没那回事儿，咱们就顺其自然，我当大舅哥，你当大舅嫂不好吗？若是他们两个已经私定终身了，那我肯定要阻止我娘她们的。”豹子道。

    九宝被他说得“噗呲”笑了，“你说的我当真了！”

    “可以当真，我保证。”豹子见把媳妇哄笑了，才把心放下，踏实的走了。

    再说罗义，天已经黑了，他拉着小木快步往回走，路上也不说话，乌云满天的。

    小木想找个话题打破尴尬，也找不到话头，只好被他拉着往前疾走。好在是黑天，因为天冷的缘故，路上没人。不然被大家看见两人拉拉扯扯的，不知道又要造出什么谣言来。

    罗义也真不地道，他一米八几的大高个，小木不到一米六，这身高差距，决定腿长的差距，他拖着小木大步往前走，小木就不好过了，几乎是小跑着才能跟上。小木也火大了，上去就是一脚，踹在罗义的腿弯处。

    这一脚还真起作用了，当时就把罗义定那儿了。过了好一会儿，才转过头来，看着小木道：“关小木，我真生气，我要气死了。”

    “你生什么气啊？我惹你了？”小木叫道。

    “拿来！”罗义道。

    小木瞪大眼睛，有点吃惊地问：“你不是一直都在和豹子说话吗？咋我俩干啥说啥你都知道？”

    “我又不是傻子。”罗义郁闷的样子道。

    “你不高兴也不能拖着我走啊，我还不高兴呢。”小木鼓着腮帮子道。

    “那我抱着你走。”说完，没等小木反应过来，就把小木抱起来了，大踏步的往回走。任凭小木手脚齐用，也挣不开罗义的怀抱。

    (本章完)

