    大路在前，美琳走在其中，而涂小安尾随就只能游曳在阴沟小野外，如果他一条一米的毒蛇在大路上招摇过市，那么便成了人人喊打的老鼠，寸步难行。

    作为白镇土长土养的孩子，按照美琳走的方向，涂小安心里已有数，她是前往蛇市场。

    佘山百蛇出没，白镇的蛇市场生意非常的火爆，蛇全身是宝，蛇肉营养丰富，味道鲜美，可作上等佳肴，蛇皮可制成工艺品，乐器，蛇毒液含有多种蛋白质，具有一定的镇痛效果。

    还有蛇血，蛇胆，蛇油，都是用处很广。

    所以蛇拥有动物人参的美誉，在《本草纲目》中，李时珍曾清楚的记载了蛇的食用价值和功效。

    另外就是蛇毒了，蛇毒比较普遍的主要用处是交给一些生产药物的厂制作血清，不但能制作血清，还能制作止血药，特别是癌症晚期的止疼效果好，近年来，用蛇毒制作的药物也开始大量的使用，特别是在止血方面。

    美琳姐在蛇市场拥有一家自己的蛇铺，由于有白娘子的美名，所以她的店铺，生意还算红火。

    眼看着美琳进入了蛇市场，这可苦了涂小安，他现在是一条蛇，游走在人们生活的繁华地带，实在是太不方便了。

    一条蛇，哪怕在小心，总有不小心被人发现的时候。

    况且他进入的还是白镇有名的蛇市场，里面杀蛇卖蛇，他颇有点羊入虎口的意思。

    好在涂小安行动速度非常的快，一溜烟的不断游走在隐蔽的地方，一时半会，还没人发现一条野生的毒蛇，在蛇市场乱窜。

    美琳万万没想到，自己一路走来，会被一条毒蛇一直跟踪着。

    蛇市场到处都是人，一家一家店铺林立，来的都是一些大老板，很多都是开药厂生意的。

    小隐隐于山大隐隐于市，涂小安心想着等游进美琳姐的店铺，自己就算安全了。

    但就在这时，一道惊讶的声音响了起来：“大家快看，有一条蛇在前面！”

    此喊声一出，涂小安暗叫坏了，被发现了。

    果不其然，不少人闻声便围了过来，看到地面上有一条通体银白的毒蛇，一个个撑着惊骇的目光看着。

    “这是谁家店铺里的蛇偷跑出来了”

    蛇市场，偶尔看到一条毒蛇在外，也不会太稀奇的事情。

    “这一看就是毒蛇，要是咬伤了人，岂不是要出人命，太不负责任了”

    有一位眼睛毒的男子开口：“好一条毒蛇，长的独特，我居然一时半刻看不出是什么品种的毒蛇”

    做蛇类生意的人都知道，一条蛇它的颜色越鲜艳，就越毒，这条蛇虽然通体银白，没有复杂的条纹，但一看就不是寻常之蛇。

    “没有人来认吗，莫非这是一条野生的毒蛇游到了蛇市场！”

    不少人揶揄的想着，要真是如此，这条毒蛇还真是作死了，游到哪里不好，偏偏游入了蛇市场。

    “哈哈，不管了，这条毒蛇既然野生在外，那么谁抓到就是谁的”

    一时之间，蛇市场混乱了起来，来的人越来越多，将涂小安这条毒蛇给包围的水泄不通。

    “完了完了，自己这回真的玩大了，蛇市场人太多，根本不可能做到来无影去无踪”

    涂小安现在心慌的很，被一双双眼睛盯着，无处遁形，然而指指点点着，感觉被人瓮中捉鳖，插翅也难逃。

    “让俺来抓，今日未去佘山抓蛇，正好有点手痒”

    忽然，一位高大威猛的汉子在人群之中走了出来，他腰揣蛇篓，脚裹绑腿，是一位专业的捕蛇人。

    “陈师傅，看来要便宜你了，这条蛇，我看不得了，绝对是罕见蛇种，那么漂亮的蛇，我还是第一次见”

    罕见蛇种一条也在几万RMB，要是品种够好，几十万都是有可能。

    这位陈师傅，在白镇也算有点名望，捕了十几年的蛇了，很多人都认识他。

    “大家都闪开点，这条蛇毒牙很尖锐，蛇毒肯定剧毒无比”陈师傅手握一个蛇钩，准备冲着前方昂首而立的毒蛇出手。

    恍然间，涂小安觉得很滑稽，人生如戏，戏如人生，当初，他也是这样手握蛇钩捕蛇，没想到有一日，他会成为了其他捕蛇人的对象。

    这是何等的可笑。

    陈师傅阔步而来，龙腾虎跃，双眼炯炯有神，似有精光，一双蛇钩在收，天下我有。

    蛇钩一米多长，这可是捕蛇的利器，可以用蛇钩把毒蛇的头部或枕部压在地面上，让它不得动弹，束手就擒。

    “该死，怎么办”

    这位陈师傅，涂小安自然是认识的，大家以前都是捕蛇人，在同一个地方，怎能不认识，说起来，陈师傅是他的前辈，捕蛇有一套。

    而他，毕竟不是真正的冷血毒蛇，难不成还能咬向陈师傅不成。

    不管了，你想捕我换钱，把我逼急了，我也不客气了，鹿死谁手还不知道呢。

    涂小安心中一狠，一双蛇瞳闪闪发亮，凶光乍现。

    “陈师傅小心，你看这蛇一副凶样，这是要咬人了”

    人群中，一位好心人提醒要出手的陈师傅。

    陈师傅冷哼一声，一脸的自信，捕了半辈子的蛇，什么凶蛇它没见过，从来没有蛇能逃的出他的手掌心。

    “各位乡亲，看好了，看俺如何拿下这条毒蛇”

    刷...

    陈师傅慢慢的逼近，一人一蛇距离不过一丈，他一下子亮出了蛇钩，朝着地面昂首而立的银白小蛇钩去，场景看的人都屏足呼吸。

    涂小安原地不动，看着蛇钩快如闪电的钩来，电光火石间，众人只见这条银白小蛇如灵燕出水，在蛇钩下游曳摆动，非常的灵巧，居然轻松的躲了过去。

    “好一条敏捷的毒蛇，居然躲过去了”

    围观的人群露出了兴致勃勃的神情，能亲眼看着捕蛇人捕抓毒蛇，到是很有意思的一幕，这样的情景可不是什么时候都能看到。

    “陈师傅加油啊”

    陈师傅眼中精光闪烁，看着毒蛇躲过自己的一钩，淡淡的说：“有点意思，居然还能躲过去，看我这一招”

    这次，陈师傅不用钩法，而是直接将蛇钩朝着银白小蛇砸去，空气中都出现了破空之声。

    由此可见陈师傅用的力量之大。