    十几分钟后，一**警出现，他们处理了事故问题，还对着唐若萱询问。

    唐若萱把事情解释了一遍。

    “唐女士，您确定吗？这些岛国人刚才要绑架您？”一个队长问道。

    “是的，小泉治一郎准备绑架我，而且还对我动手，要拉我拍摄岛国的小电影。”唐若萱的脸色漆黑：“你们可以检查那个翻倒的货柜车，里面的东西能证明一切。”

    “小泉治一郎觊觎唐门的药膏配方，其心可诛，一定不能轻易放过他。”

    “请他遭受法律的制裁！”

    “这……”小队长有些为难，皱着眉头：“唐女士，这关乎外交问题，还有国际问题，我们华夏和岛国之间，本来就有些特殊，这件事……我们怕是没办法处理。”

    “什么意思？”

    唐若萱皱眉：“证据确凿，我的车都被他们装进了货柜车，这不是绑架是什么？”

    “我的司机，被那个小泉治一郎亲手击毙了，行车记录仪可以证明一切。”

    “你们要是不信，还可以去调监控录像，小泉治一郎的罪，绝对不止那么简单。”

    “唐女士，我们会按照流程来的，但是这些东西，不是你一面之词就算的。”小队长摇头，然后挥了挥手：“带她回去做笔录，其他的事情，回头我再去处理。”

    “是。”

    几个交警上前，把唐若萱带走。

    唐若萱眉头一皱，没有多说什么，跟着几人上了警车，准备去做笔录。

    可就在她走上警车，准备离开的那一刻，她的眼睛一转，突然在人群中发现了一个人。

    “怎么会是他？”唐若萱大受震动。

    她怎么都没想到，周国涛竟然来了现场，而且他正在和刚才与唐若萱对话的小队长之间，互相说着什么。

    唐若萱有一股不好的预感。

    从警局做完笔录后，唐若萱的秘书来接她离开，上车离开的那一刻，唐若萱惊讶的发现，刚才对她动手的那些岛国人，也从警局走出来，还陆续上了几台黑色轿车。

    周国涛跟在后面，护送这些岛国人出来。

    唐若萱走下车，拦住了周国涛和那些岛国人，怒声喝道：“周局，这是怎么回事？”

    “这些人犯了罪，就这样放走了？”

    周国涛有些意外，没想到被唐若萱看到了这一幕：“唐总，这些人都受伤了，现在送回去治疗呢。”

    “送回去治疗？”

    唐若萱有些愤怒：“这些岛国人敢对我绑架，证据确凿，就算人道主义给他们治疗，那也是应该在看守所的医院里，而不是这样放任他们离开。”

    “如果他们直接跑了怎么办？”

    “周局，你这不是徇私枉法吗？”

    周国涛笑了笑：“唐总，您说笑了，这些岛国人哪有对你绑架？”

    “刚才就是一场普通的车祸而已，您说绑架就绑架？我们不能全靠您的一面之词啊。”

    “你说什么？”

    唐若萱呆住，她恍然大悟，一下子明白了，她反应过来，愣愣的看着周国涛：“你和岛国人走到一起了？我明白了！”

    “周国涛，亏得叶辰信任你，也亏得刘青松受伤住院后，让你暂代刘青松的位置。”

    “想不到你竟然和岛国人勾结在一起！”

    “唐总，您别说的这么难听，什么叫勾结？我这是秉公执法。”周国涛笑着摇头。

    那群岛国人，一个个冷冷扫了唐若萱一眼，然后上车离去。

    唐若萱的脸上，没有半点表情，直接上车离开：“周国涛，这件事我记住了。”

    “希望你好自为之！”

    唐若萱上车后，让人直接开车回到唐门大院。

    家里人还不知道唐若萱发生的凶险，此刻正坐在唐门的大厅里，唐忠强坐在首位上，李凤纯坐在一侧。

    让唐若萱意外的是，在大厅里跪倒了一大片人，唐凤枝、唐亚、唐芙等人，全都在场，一个个面色凄惨，止不住的哀求。

    “忠强，我知道你心好，你就答应我们，让我们回归唐家吧。”

    “是啊忠强，求求你了，让我们回来吧。”

    “忠强，我们之前也是一时糊涂，所以才做出那种事的。”

    “我们都知道错了，若萱封锁了唐门的股票，十年都不分红，我们以后吃什么、喝什么啊？”

    唐门的一群老门人，不断的哀求着。

    唐忠强皱着眉头，没有说话。

    李凤纯满脸高傲，冷嘲热讽的开口：“唐凤枝，你别这样啊，想当初我李凤纯嫁到唐门来的时候，处处小心谨慎，对你是毕恭毕敬，言听计从的！”

    “可是你当年怎么说我的？你说唐门只有一只凤，那就是你唐凤枝，我李凤纯哪是什么凤？是落魄的鸡，甚至鸡都不如！”

    “现在你这只高傲的凤凰，跪在我李凤纯脚下求饶？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “真的笑死人了。”李凤纯捧腹大笑，坐在那里居高临下，俯视着众人。

    唐凤枝的脸色一阵变幻不定，非常的难看，她强行挤出一丝笑容：“凤纯姐，是我错了，我才是野鸡，您是凤凰，您现在是唐门的主母，您才是枝头的凤凰啊！”

    “我求求您了，从现在开始，我唐凤枝愿意做牛做马，在您身边伺候您，只求您不要把我们赶出唐家。”

    “我们要是被赶出去，可就什么都没有了。”

    “哟，做牛做马？这话说的中听。”李凤纯笑着，眼睛眯成了一条缝：“我这腿啊，现在越来越酸了，人老了，不中用了啊。”

    唐凤枝一听，顿时明白李凤纯的意思，她赶紧爬起来，跪在李凤纯的脚下，按捏着她的大腿。

    “凤纯姐，这力道还行吗？”唐凤枝一边按着，一边舔着脸，露出阿谀奉承的表情。

    “不错，还不错啊。”

    李凤纯得意洋洋：“既然你这么有诚意，那么从现在开始，你就留在我身边，当一个端茶倒水的丫鬟吧。”

    “至于其他人，都留下吧，在唐门当一个打杂的，从低等下人开始做起。”

    唐忠强皱着眉：“凤纯，别胡说八道！”

    “大家都是一家人，什么下人不下人？”

    李凤纯怪叫一声：“哟，唐忠强，你现在来当老好人了？”

    “当年我们是怎么被欺负的？这口恶气我出不来，他们想回来，必须当下人！”

