    云青岩跟李染竹的相聚很短暂！仅仅只是一席话的功夫。

    不止是云青岩，就连太皇神帝……都没能跟许久未见的女儿叙旧。

    李染竹离开了，跟着天绝女帝离开，去了……域外魔地。

    “覆灭魔族的人，是未来的你对吗？”

    太皇神帝看向云青岩问道。

    “不出意外，就是未来的我。”

    云青岩点点头道。

    所以天绝女帝，才会数次……对云青岩闪烁仇恨的目光。

    “复活天绝女帝的人，是未来……小竹子？”

    太皇神帝又问道。

    “除了染竹自己，谁还能清楚知道，她这一世出生的时间、地点。”

    云青岩回答道。

    “未来的你，就是神帝之上的……超脱者？”

    太皇神帝又问道。

    云青岩这一次只是点头回应。

    “你的目的是什么？”

    太皇神帝不由问道。

    “毁灭一切，一人超脱。”

    云青岩回答道。

    “包括亲人？

    包括心爱之人？”

    太皇神帝有些难以置信道。

    云青岩再一次……只是点头回应。

    云青岩永远都忘不了，未来的他……曾用嫌弃的语气，说出厌恶羁绊的感觉。

    所以，他杀得第一个人，才会是李染竹。

    如果按照现有的局势发展下去……那么接下来，云青岩的父母、心爱之人，以及在乎的所有人……都难逃覆灭的命运。

    “可以阻止吗？”

    太皇神帝深吸了一口气道。

    “不知道……”云青岩如实答道，“现在的我，能做的……只有强大，不惜一切的强大！”

    “也只有足够强大了，才有可能与未来的我……博弈。”

    “我知道一个地方，能让你……在最短的时间内，证得神帝大道。”

    太皇神帝犹豫了许久才说道。

    “带我去。”

    云青岩不假思索道。

    从太皇神帝犹豫不决的神情，云青岩自然猜到……那个地方，是九死一生的地方。

    “好！”

    太皇神帝说着，便大手一挥，带着云青岩离开了天绝圣地。

    “去那个地方之前，我先带你去见一个人。”

    …………天篡神域，一个常年云雾缭绕，仙气氤氲的地方。

    太皇神帝带着云青岩，凭空出现在了天篡神域的上空。

    在他们的下方，是一片连绵不绝的群山。

    每一座山峰上面，都建着或大或小的道观。

    “拜见神帝冕下！”

    “拜见神帝冕下！”

    “……”太皇神帝跟云青岩才刚出现，那连绵不绝的群山上面，就出现了无数跪拜的人群。

    云青岩不由诧异的看了一眼太皇神帝。

    很显然，他们的行踪……暴露了。

    或者说，有人未卜先知，知道他们要来。

    “是天算子吗？”

    云青岩不由在心里嘀咕道。

    “想必你已经猜到，我要带你去见的人是天算子。”

    太皇神帝幽幽说道。

    下一刻，恐怖的帝威，猛地扩散向整片天地。

    苍穹下方，那连绵不绝的群山上面……跪拜的人群，顿时口吐大血，面色苍白、惶恐不安。

    “太皇神帝息怒，太皇神帝息怒啊……”一个穿着破烂道破的老头，猛地从一座不起眼的道观里面飞了出来。

    

