    接引圣人很清楚现在这个时间点创立佛门，并非是最好的选择。

    但在这样的困境之中，他又不得不这样做。

    魔界的裂缝看似开在冥界，但在他们西方地界，却不知从什么时候已经开始不断渗透着魔气，更像是魔界正在同他们西方世界相互融合一样。

    若说其中没有天道的操作，接引圣人是不相信的。

    可要说找证据，他又没胆子去求证，现在给他自己的感觉就好像是...天道想要对付自己，但是没有借口，因此在不断逼自己造反一样。

    可是这说不通啊。

    天道圣人是洪荒的一部分，自己的元神都寄托天道之中，天道没道理要对付自己啊。

    更何况自己从天道那里借贷了那么一大笔“款项”，那可是两个圣人成圣所需的功德之力！

    纵然是对于天道来说，也绝对算得上是大放血。

    天道当真能够舍弃了这些“本金”，以及九出十三归的利息？

    接引想不通，这些日子他想这个事儿都快要魔怔了。

    如果说是谁在算计他们，除了天道也想不出第二个可能性了。至于说鸿钧道祖，他跟天道就是一回事，而其他的圣人，应该还没有这个能耐。

    截教门下亲传大弟子多宝道人，领着的两个内门弟子来到了西方的地界上，已经传到了佛门之中。

    多宝一行并没有故意隐藏踪迹，当然...他们纵然是想要暗中行事，在人家西方二圣的大本营也不见得有那个本事，老老实实溜达一圈就行了。

    多宝压根也没想着在西方的地界上做出什么大事儿来，毕竟是在人家的地盘上，西方二圣虽然被道祖逐出了玄门，但表面上看起来也还算是好聚好散，并没有发生什么过分的冲突。

    更何况西方二圣终究是两位圣人，多宝道人不会因为自己是截教大师兄便敢在西方过于放肆。

    天高地厚，多宝道人很清楚。

    身为通天圣人坐下首徒，其实他的性子与通天教主相差甚远，如果是不认识的人走在路上遇见他们两个，一定不会认为他们是一对儿师徒。

    西方教已经解散了。

    取而代之的佛门，正在循序渐进的发展，时间会遗忘很多事情。

    佛门的教义，在西方这一片本就堕怠的土地上，显得格外有生命力。

    多宝认为这可不是一个好现象，虽然现在只局限于西方，但日后必然会对玄门产生不小的冲击。

    其中的差别就在于...道法不轻传，而人人可成佛。

    玄门修行，纵然打着有教无类的截教，也非常看中弟子的资质，没有修行的资质，就算是入了仙门，也无法修行。

    但佛门似乎不管这些，他们说...只要你们心中有佛，便能够修行。

    ......

    血海冥河。

    一只蚊子飞出了血海边缘。

    穿过了神荼郁垒镇守的鬼门关与桃止山，飞过黄泉路，越过忘川河...一路去到了酆都城。

    酆都城中。

    冥帝张扬正在亲自检查十大阎罗殿的建设现场，忽然听到了耳边的嗡鸣声，回头一看...看到了通体血色剔透的红蚊子。

    “孤本以为你会来得更早些。”

    张扬传音过去：“此处不是说话的地方，你先去宫中，孤片刻就到。”

    酆都宫。

    因为已经培训出了一些人手出来，一些琐事已经不需要石矶娘娘亲自处理了，这事儿她正在宫中寝殿打坐修行。

    日常的切磋之中，她已经非常明确的能够感受到自己身为大罗境界的仙人，都已经快要跟不上圣道师弟的节奏了，被圣道师弟超越这种事情，石矶娘娘早就有所预料了，只是没有想到竟然来的如此之快。

    这才过了多少年啊。

    自己第一次见圣道师弟，到现在加起来还不到五十年...短短五十年的时间，他已经从一个刚刚突破的金仙，到了如今随时能够突破大罗的境界了。

    有些时候不得不佩服这些天才，如自己这般资质平庸之辈，看到一些突破大罗之机便已经欣喜若狂，奋不顾身.

    而这些天才们，竟然会不满足突破大罗境界的“道”，还要强行压制境界。

    离谱。

    有些时候，别看自己是个大罗，当真遇上那些在金仙亦或是太乙境界不停压制境界的修士，还真不敢说会是对方的对手。

    如果对方再有一些个强横的灵宝，恐怕会输得很难看。

    主要是这样的人物就在石矶娘娘身边，让她不得不承认现实。

    除去圣道师弟不提，还有赵公明师兄，他在太乙金仙停留的时间更长，听闻前些时候还以太乙金仙的境界，胜过了已经突破到了大罗境的吕岳与罗宣两位师弟...

    也就是自己先他们一步突破到大罗境界，否则自己那儿有当师姐的份儿？

    石矶娘娘有些时候甚至在想，自己会不会就是洪荒之中最弱的大罗金仙...

    这事儿不是没有可能。

    眼下魔界裂缝出现在冥界罗酆山，圣道师弟以昊天塔暂时镇压，天帝派出了恶尸分身前往魔界；刑天也领着一帮大巫进入其中；前一阵儿无当师姐也进入了魔界...搞得石矶娘娘也有些心痒难耐。

    按理说一般情况下连家门都不愿意出去的自己，是不会对魔界这种地方感兴趣的，但也不知怎么的...偏偏嗅到魔界的气息时，内心之中总是忍不住的蠢蠢欲动。

    那一种感觉就好像是魔界之中有什么东西在呼唤自己一般。

    石矶娘娘计划等圣道师弟忙完这一阵儿之后，再将这事儿告诉他，至于让不让自己去，是自己一个人去还是两个人一起去...还是要事先商量一下的。

    嗡嗡嗡——

    正在石矶娘娘思虑之际，忽然耳边传来了许些嗡鸣声，下意识双手一合。

    啪——

    耳边顿时清净了许多，张开手一看，手心处有一只被自己拍死的血海蚊子。

    血海蚊子，是血海特色之一，这种蚊子除了血海别的地方不生产，因为它们在冬天也能存活的缘故，因此为天道若不容，只能待在血海之中，不能擅自进入洪荒大陆。

    至于冥界，到是没有对它们的限制，虽然不多见，但偶尔也能看到它们的踪迹，因此石矶娘娘倒也并不觉着奇怪。

    血海深处。

    蚊道人睁开了狭长的双目，神情稍稍有些空洞。

    好不容易下定决心放出去一只联络冥帝的血蚊分身，就这样被一巴掌拍死了...血蚊身死之时的感触，毫不遗漏的反馈了回来，造成了她短暂的失神。

    蚊道人的面前有一面镜子，她看着镜子中的自己，伸手摸了摸自己的脸颊，面色微红。

    如此绝美的容颜，让她自己看到人忍不住沉沦其中，天道不让自己出血海，根本不是因为血蚊在冬天能够存活，而是因为自己这一张能够魅惑众生的面容。

    不过大道五十，天衍四九，遁去其一。

    自己并非没有脱困之机。

    从天道的感应中得知，自己想要脱离血海的束缚，只有一次机会...但这机会究竟是什么，在何处，就一概不知了。

    错过了，便再无脱离血海的机会。

    一开始蚊道人以为冥河老祖是自己的脱困之机，还专程跑到罗刹教，想要拜冥河老祖为师，以脱离血海束缚。

    毕竟冥河老祖一直号称是血海之主，自己身上的枷锁在冥河老祖这里能够解开，不应该是理所应当的事情么？

    但事实并非如此。

    号称毕竟是号称。

    冥河老祖同自己一样，也是在血海之中诞生的一个生灵，只是对方的天赋高，化形早，早早的把血海圈起来，化为了他自己的地盘儿。

    至于他放出的豪言，血海即冥河这种事情，也是稍稍有些夸大的。

    还有“血海不枯，冥河不死”这种话，其实就是他把自己的血神子分身擅入了血海之中，因为血神子过多的缘故，因此才有了这样的假象。

    话是如此，但冥河老祖对于蚊道人这类也是血海之中诞生的先天生灵，并没有行驱赶之事。

    反而是给它们这样的生灵简单的划分了活动区域，寻常时候也没有什么过分的要求，反而还时常把他们召集起来，为它们讲道。

    蚊道人的血蚊子分身神通，便是受到冥河老祖的血神子分身神通的启发所创。

    蚊道人自己出不去血海，但血蚊子还是可以的，不过也只是局限于血海周边儿地区，因为冥界与血海是邻居的关系，倒也勉强去得，只是去一趟颇为消耗心神，若非必要...一般蚊道人是不会将自己意识附着再血蚊子身上去冥界晃荡的。

    另外还有一点儿，巫族那帮凶人实在是过于粗鲁，活的非常精致的蚊道人，见不得那种乱糟糟的场面。

    但不去又不行，因为蚊道人怀疑六道轮回或许就是自己脱困的机遇，不能因为这些事儿，而错过了自己脱困的机会。

    机会只有一次，错过了就是错过了。

    这也是为什么偶尔能够在冥界之中看到血蚊子的缘故。

    但一直是一无所获，她想要去拜访一下平心娘娘，但始终没有合适的机会...而且很多时候都是出师未捷身先死，血蚊子分身毕竟强度不够，冥界之中妖魔鬼怪横行，自然是危险重重。

    只要一个不小心，血蚊子分身就会惨死。

    而血蚊子分身的遭遇，自己会原封不动的体验一边儿。

    蚊道人原本是非常执着于从血海脱困的，但有一次阿修罗族的一位公主询问了她一句：“你为何要想着脱离血海？”

    当时蚊道人不假思索道：“因为血海束缚着吾的自由。”

    “算是个理由。”罗刹公主点点头，又问道：“你脱困之后，或者说离开血海的束缚之后，又要做什么呢？”

    蚊道人想了想，紧接着陷入了沉默之中，她有些迷茫了，因为她也不知道自己脱离了血海束缚之后，想要做什么。

    直到她遇见了一个来血海“做客”的年轻人。

    血海已经很久没有来过客人了，这地方全是污秽，血海之中的凶兽又多无灵智，凶恶得很...寻常人躲都来不及。

    这一段儿时间，蚊道人基本已经将血海束缚这件事情抛之脑后了，当时就是想要去看看热闹，便分出去了一只血蚊子分身，岂料血蚊子刚落在对方的身上，就被对方身上的宝衣察觉，血蚊子分身化为灰灰。

    确认过了，是个惹不起的人物。

    后来也得知了对方的身份，乃是新任天帝之子，天庭的圣道太子。

    他身上的素云衣，根本就是王母娘娘手中素色云界旗所化，血蚊子分身贴上去被烧成灰也很正常。

    ......

    张扬心有所感，忘了嘱咐蚊道人的血蚊子分身一句：别去寝宫。

    蚊道人说熟也不熟，算是有过一面之缘。

    当年去血海给冥河老祖送蟠桃会的请柬，离开的时候在血海边儿上遇见了一只血蚊子，张扬毕竟拥有圣道天机，第一时间就察觉出了对方的身份，只不过还没有来得及搭话茬，就被素色云界旗将其烧为了灰灰。

    在去阴司给平心娘娘送请柬之前，他是特意又下一趟血海，去寻了一下这位蚊道人。

    当时的想法很简单，如果有可能的话，招揽对方上天当官儿。

    血海深处的一处洞穴。

    张扬算是不请自来，故而有些唐突，因此站在洞穴之外，迟迟没有入内。

    蚊道人当时也很慌，心说：他这是来兴师问罪的么？

    其实自己刚才就是控制血蚊子分身落在对方的身上歇歇脚，并非想要吸他的血...

    “邦邦邦。”

    张扬敲了敲门，开口道：“蚊道友可在府中，天庭圣道冒昧打扰了。”

    怎么办，他敲门了，是开还是不开？

    正在疑惑间，蚊道人忽然想到了一件儿被自己忽略掉的事情，这难道就是自己脱离血海束缚的唯一一次机会？

    念及此处，蚊道人连忙打开了洞府的门，甚至亲自跑出来迎接：“道友请进。”

    张扬去看眼前的蚊道人，穿着一身黑色道袍，道袍的布料很少，上面有些血红色的花纹作为点缀，将她高挑的身材完美的衬托出来...当时脑子里就一个想法，这腿不穿丝袜可惜了。

    而蚊道人此时此刻心中也只有一个想法：好俊俏的小哥，好诱人的味道，好想狠狠得一口咬上去，将他的血吸干...

