    夜已深，此刻远在弘农城的独孤信和杨忠，正在城楼签押房里商议军务。

    　　近期西魏与北齐之间在临汾盆地与运城盆地两个要害地段的大战，已经让镇守弘农的独孤信坐立不安。

    　　蒲坂城被斛律光强攻，前两日几乎陷落！残暴的北齐军在繁荣的蒲坂城外肆意横行，由于长安空虚，抽调不出府兵来增援守城的宇文宪。

    　　西魏军在那里打得很苦。

    　　不知是出于什么考虑，李弼违抗宇文护的命令，以“将在外，军令有所不受”的名义，将调西魏军在平阳附近主力回援蒲坂城的军令压了下来。

    　　为此十二柱国大将军之一的王雄，还跟李弼吵了一架！

    　　而手握最后一支西魏生力军的宇文护，则是屯兵潼关，打算随时增援蒲坂城。

    　　这时候，处于弘农的独孤信，立场就非常微妙了，稍有不慎，则是会葬送魏国。

    　　假如说独孤信北上增援蒲坂城，攻击斛律光大军侧翼，那么弘农必然空虚。

    　　要知道，北齐在邺城的禁军，还没有出动。如果这支人员齐整的精锐闪击兵力空虚的弘农，那么洛阳地区的战略态势就不一样了！

    　　北齐将会由守转攻，将西魏的府兵死死堵在潼关出不来。

    　　而蒲坂城，则由两面包围变成三面合围！

    　　所以弘农城这个据点不能丢，一旦丢了就是要惊天动地。

    　　但是就困在城里不出兵，眼睁睁的看着斛律光的主力人马疯狂蹂躏蒲坂城么？

    　　要知道，除了长安，蒲坂城可以算是关外最重要的据点了，一旦丢失，后果不堪设想。

    　　救还是不救，这是个问题。

    　　如果要救，怎么去救，这也是个问题。

    　　手里这一万精锐，是分兵，还是……全部压上？

    　　独孤信和杨忠大眼瞪小眼，一时间举棋不定。

    　　只要是人，就有做选择的时候，从小时候选择吃哪种棒棒糖，到长大了选择哪个妹子当老婆，这都是选择。

    　　既然是选择，那就一定有利弊，不然照着做就行，又何必停下来想？

    　　“有点难办呐，如果不去，宇文护一定会有怨言。”

    　　独孤信私下里对宇文护颇有微词，也不甚尊敬，毕竟对方不是宇文泰。

    　　杨忠微微点头，想了半天，感觉之前话已经说尽，实在是没什么话好说了。

    　　不知道高伯逸会不会出手，他们谁都不敢大意。

    　　带军出征蒲坂城，城内兵力空虚，被高伯逸偷袭得手……这怎么看怎么像是那家伙安排好的剧本啊！

    　　“柱国大人，外面有人求见，自称是您的故人！”

    　　故人？难道是……

    　　独孤信兴奋的站起来，拉着杨忠就往城楼下走。

    　　亲兵将人引到一间隐秘的厢房内，独孤信这才看清楚来人。

    　　瘦高，面目清秀，眼神淡漠，手上有一根指头被切掉了。

    　　“拜见柱国大人，在下是替主公送信而来。看完信，柱国大人想知道什么，在下有问必答。”

    　　这人对着独孤信和善一笑，拱手行礼。

    　　他身上连一把小刀都没有，独孤信大风大浪见惯了，自然不会担心对方行刺。

    　　独孤信微微点头，不置可否拆开信，然后面色变得古怪，眉头皱成川字，半天都是沉默不语。

    　　“高伯逸想做什么？”

    　　独孤信沉声问道：“他为什么让我放心去蒲坂城救援？”

    　　还未出兵，就提醒敌人办事，这很明显不符合逻辑。

    　　“我家王爷当柱国大人是朋友，哦，也包括杨将军。

    　　此番我们只要垣曲，绝不会攻打弘农城，甚至会约束王峻部不要出兵。一言既出驷马难追，柱国大人应该知道我们王爷的风格。

    　　他虽然年轻，但一言九鼎，齐国还真没几个人比得上。”

    　　独孤信和杨忠对视了一眼，高伯逸这个人在战场上还是有节操的，魏国官场和军界对他风评甚好。

    　　至于打仗狡诈之类的，那不过是各为其主。

    　　垣曲这鸟不拉屎的地方，他要那里做什么？

    　　权景宣的例子摆在眼前，现在魏国已经没有人敢不把高伯逸当回事。只要高伯逸还在邺城，那就说明北齐这边还有后手没出来，所以宇文护待在潼关到现在都不敢动。

    　　“如果我回援蒲坂城，则斛律光必败无疑，这对高伯逸有什么好处？”

    　　独孤信疑惑的问道。

    　　“不妨告诉柱国大人，齐国禁军正在重新编制，斛律光打败仗，对我们王爷来说，未必是什么坏事，不是么？”

    　　眼前的年轻人淡然一笑道。

    　　独孤信微微点头，这可能就是原因之一吧，也有那么几分道理。

    　　他有种直觉，或许现在高伯逸对他没什么图谋。

    　　但此人对魏国一定有极大图谋！

    　　只是现在还看不透而已。

    　　“如果我答应，你们王爷需要什么信物么？”

    　　答应又事后变卦，这种事情不要太多，独孤信就是问需不需要写个信让高伯逸当把柄。

    　　不然这太他喵的像阴谋了。

    　　“我们王爷说了，他对柱国大人一直心存善意。等柱国大人回长安后，从前所说的自见分晓。到时候无须自证。

    　　若是柱国大人不理解我们王爷的善意，那只能让亲者痛仇者快而已，没什么好说的。”

    　　高伯逸这厮是在打感情牌？为什么让人感觉如此怪异？

    　　他对着眼前的使者拱手道：“你回去复命，就说我答应了。”

    　　“那在下告辞。”

    　　对方爽快的走了，独孤信猛然才发现自己居然连这厮叫什么都没问。

    　　“你觉得怎么样？会不会是高伯逸的阴谋？”

    　　独孤信看着杨忠的眼睛沉声问道。

    　　“阴谋是一定的，但对我们应该没什么害处。

    　　如果高伯逸想坑我们，实在是没必要弄出如此多的花样来。说实话，他不累我都嫌累。”

    　　杨忠倒是很相信高伯逸的人品。他那位同族杨敷，据说在邺城过得很不错，高伯逸很重用他儿子杨素，而且还主动给他纳了两房小妾。

    　　至于为什么高伯逸老是喜欢塞女人给别人，杨忠也是百思不得其解，只能说此人有些怪癖吧。

    　　“既然如此，事不宜迟，我们明日留一千府兵守弘农，然后全军压上，从侧翼攻打斛律光！”

    　　两人定下计策，杨忠就回去休息了，毕竟明天还要领军出征。

    　　独孤信一个人呆在书房，想想高伯逸古怪的举动，不由得哑然失笑道：“你这么献殷勤没用啊，我又不可能召你当女婿。”

