
导调中心的大荧幕上，实时战斗画面是黑漆漆的一片中忽然炸开数朵火花。

然而与上报的布防图相比，这些火花所代表的火力压根就不一致。

虽然战场上瞬息万变，布防也会进行一些调整，但现在的这种看起来似乎有些分散的布置，与之前的一条线压根就是天壤之别。

导调中心的人只是在琢磨为什么这么布置，而首当其冲的红方飞行大队此时却直接慌了神。

在蓝军的火力展开之前，他们也以为蓝军还是跟侦查到的情况一样，将防线摆成了一字长蛇。所以虽然承担着试探蓝军作战意图的任务，但这支飞行大队却并没有打算空着手回去。

知道蓝军的高炮正在等着他们的前提下，这次盟国空军大队直接采用了侧方攻击战术。

掩护编队中空飞行，在蓝军雷达锁定低空飞行的攻击编队时，掩护编队的飞机瞬间释放干扰破坏雷达跟踪。

他们就是吃定在这个时间段，蓝军的战士精神疲惫，视域因为天色受到限制，对于雷达的依赖比白天要更大，这种战术配合能够发挥最大的作用。

可是，他们万万没有想到，他们的敌人里边，还有一个精通数学模型的家伙。

战前会议，沈耘可不仅仅是接受了命令那么简单。

当讨论到如何在第一道防线就给与红军飞行编队痛击的问题时，沈耘难得地想到了自己很久都没有使用过的能力——数学建模。

这并不是一个飞机和高炮形成对应关系的问题，而是如何利用有限的高炮，在短时间内对某一片空域形成快速封锁的问题。

当然，中队以上的飞行编队战术就成了这个问题的常量，只需要在建立模型的时候充分考虑，自然能应付可能遇到的各种战斗阵型。

而最为普遍的侧方攻击战术和对头攻击战术，自然是这些常量当中最具有代表性的。

当掩护编队不断做着修正转弯和低空下降的战术动作，掩护攻击编队进入最佳发射距离的时候，这些飞行员内心都提前陷入了激动。

最危险的时期似乎已然过去，这会儿只需要他们按动发射按钮，密集的火力在十来秒之内落在蓝军头上。

开门红谁都想要，这会儿似乎它已经属于红军。

可是让他们始料未及的是，蓝军的炮火比他们提前一步发射。

早在他们不停做着掩护动作的时候，地面上的雷达车里，便已经有数名前指作战参谋参透了他们的战术。早就做好的预案在第一时间就下达到了每一架高炮边上。

诚然，雷达因为掩护编队的干扰，无法准确进行锁定。

但盟国的飞行员们似乎也忘了，这段纠缠，也并不是在几秒内完成的。

有了这个空档，不少战士在雷达的辅助下，开始迅速采用手动密位调整。

在华夏军备飞速发展的这些年，华夏解放军可从来没有忘记过去一穷二白的历史。

山穷水尽，装备出现各种问题的时候该怎么打仗，向来都是所有军人都在思考和解决的问题。应对电子设备失灵的训练，自然是其中最为重要的一环。

雷达无法正常锁定，手动进行位置跟踪和锁定，对于高炮部队的战士来讲，那些训练，绝对让他们终生都难以忘记。

区别只是，在临场应变的时候，反应速度和瞄准精度还有差异。

前辈的经验累积，与当代军人的艰苦训练有机结合，在这个时候终于体现出它们的价值。

就在掩护编队转向修正方向，攻击编队从侧下方准备突击的那个刹那，地面开始炮火轰鸣。

高炮之所以是地面防空的重要力量，完全在于其炮弹惊人的初速度。

攻击机俯冲对地炮火轰击的那点时间，居然都超过了受到重力和空气阻力影响的地对空导弹命中攻击机的时间。

电光火石的瞬息，红军掩护编队都来不及发射导弹进行拦截的时候，四架攻击编队的飞机火力系统被锁定，霎时间以非常平缓的速度向第一道防线后方降落。

驾驶舱内，盟国的飞行员们顾不上说句脏话来发泄内心的震撼，眼睁睁看着一群蓝军早早等在飞机降落区域附近——他们接下来的宿命，可想而知。

紧随前后，也不知道是误打误撞，还是有意锁定，掩护编队的飞机也跟着落下了好几架。

偌大一个飞行大队，到此时赫然折损了超过三分之一的力量。

尤其是攻击编队，他们的损失已经达到一半，接下来想要继续做战术动作跟蓝军纠缠，似乎已经失去了最佳的时机。甚至还会重蹈覆辙，再被打掉几架。

憋屈。

这是盟国飞行员们共同的感觉。

这几年他们跟阿三国的冲突当中，那群挥舞着钞票满世界购买先进战机的家伙都被他们打得屁滚尿流。

虽然时不时己方也有折损，但从来没有哪一场战斗像今天这样，己方连炮弹都没发射几个，就被人家搞掉这么多飞机。

颓丧的飞行大队长不得不与基地联系：

“基地基地，我方遭受蓝军伏击，出现大规模战损。为了保证我大队的战斗力，我请求返航。”

战斗情况是被导调员实时向导调中心汇报，而后再反馈给演习双方的。克里·布托和陈振革两人在四架攻击机坠落的时候，便已经得到了消息，此时听到这样的请求，也只能无奈地叹气答应：

“基地同意你大队返航，务必保全现有战斗力。”

身经百战的飞行员们虽然没有被打懵，但是也实在不愿意继续在这种不利环境下继续纠缠。

得到基地的应允，不断做着各种战术规避动作，飞机却不断拔升。短短十来秒的时间内，残存的十几架飞机便脱离了蓝军官兵的视线。

听着那剧烈的轰鸣声越来越远，同时得到雷达兵的通报，红军飞机正在远离，第一道防线内，瞬间爆发出震天的欢呼声。

这场爆发在黎明之前的战斗，用时不过十分钟，但战果，却异常丰盈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="33195783"  chaptername="第七百七十九章  战果丰盈">加入书签</a>
</div>
