    “真是一帮没用的废物！！”

    霍司爵狠狠的骂了这个保镖一句，立刻从办公桌里走了出来。

    温栩栩看到了，也赶紧跟在了后面。

    霍司爵：“你跟着我干什么？我让你滚你没听到吗？”

    温栩栩张嘴就来：“没听到，霍司爵，都这个时候了，我们就暂时先不要吵了吧，先找到儿子再说，好不好？”

    她认怂了，开始站在他的后面可伶巴巴恳求起来。

    没有办法，她就是这样，儿子是她的软肋，这个时候，不要说让她认怂了，就算是让她认错，说刚才自己说的那些话都是放P！

    她也会毫不犹豫照做的。

    霍司爵狠狠的盯着她。

    但到底，他也还是选择了儿子，随后，两人一起出了这个门。

    外面还在等着八卦的总裁办人员：“……”

    这什么节奏？

    总裁竟然和这个年轻女人一起出来了？她到底什么来头啊？

    不对，这个女人……是不是看起来有点眼熟？

    那眼睛，那颜色淡了的唇……

    “握草，那不是……前妻！！”

    “……”

    整个总裁办都地震了……

    ——

    墨宝和霍胤两人确实溜走了。

    不过，他们便没有跑远，还在机场里面，因为他们正在商量一件非常重要的大事！

    “我觉得爹地和妈咪一定是又出问题了。”

    “嗯。”

    坐在咖啡厅沙发上的霍胤，小小的手抱着那杯热牛奶，很是烦闷的同意了弟弟的说法。

    确实，突然把他们从幼儿园接走送来机场，然后妹妹又不一起带来，不用看就是发生了事，而且是非常不好的那种。

    那现在怎么办？

    霍胤很烦，因为他有种直觉，这次肯定又是爹地的问题。

    如果是这样的话，那墨宝失去了耐心，再也不愿意让妈咪跟爹地在一起了怎么办？他和妹妹是不是就以后跟着妈咪了？

    霍胤小手用力攥紧了他的变形金刚。

    “霍胤，我觉得这样不是办法，我们得想办法教训教训爹地。”

    果然，同样也想到了这一层的墨宝，开始说出了这么一句。

    霍胤小脸更加苍白了，他低着头，一声不吭。

    “霍胤？”

    “……你说吧。”

    霍胤终于有气没力的点了点小脑袋。

    于是墨宝便坐在他的对面详细的策划了起来。

    “你看，爹地让人把我们送到机场来，肯定是要把我们送到一个地方，不让妈咪见到，那既然这样，我们就干脆以其人之道还治其人之身。”

    “什么？”

    霍胤立刻抬起了头，一双漂亮的眼睛紧紧攫住这个兄弟。

    他敏感的捕捉到了，他说得不是他，而是他们。

    墨宝没留意这些，听到哥哥问，还以为他是不明白，于是又详细的解释了一下。

    “就是爹地既然不让妈咪见我们，那我们就干脆也联合妈咪，不让爹地找到我们三个啊，啊呸，不对，是四个，还有妹妹，我们让他尝尝也找不到我们的滋味，你说好不好？”

    “好。”

    这下霍胤很痛快就答应了。

    因为，他也觉得这个爹地确实应该知道一下自己犯的错误了。

    于是兄弟两人从咖啡厅里出来了，转眼就去了这机场的售票处。

    几分钟后，正坐着霍司爵的车里，两人一起往机场方向风驰电掣赶的温栩栩，忽然手机里接到了一条信息。

    “尊敬的南希女士，您在刚才已经购买四张飞往克利尔的机票，时间是下午14：35分……”

    “啊——”

    温栩栩惊得当场大叫了一声！

    前面开着车的霍司爵听到了，立刻满脸铁青回头骂了一句：“你鬼叫什么？有病？”

    温栩栩便不出声了。

    这太震惊了！

    她竟然会无缘无故订了四张机票，而且三张还是儿童票……

    温栩栩心底生出了一种很荒诞的念头。

    也就是在这个时候，她手机又收到了一条信息，而这一条，则是正常的文字信息了。

    “妈咪，有没有收到机票信息啊？我是墨宝，你听我说，我刚才和霍胤一起给我们四个订了机票噢，我们回克利尔，不理臭爹地。”

    “咳咳咳咳……”

    温栩栩接到了，又惊又骇下，立刻又是一阵剧烈咳嗽。

    霍司爵：“……”

    脚下刹车一踩，终于，这个本来就因为儿子丢失而心情烦躁到了极点的男人，将这辆车在半路停了下来。

    “给我下去！”

    “啊？”温栩栩立刻又露出了那种可伶巴巴的小眼神。

    “别，我不咳了，我刚才就是呛了一点冷风，我给你保证，我……”

    “不要让我说第二遍！”

    这个男人一字一句的，就像是恨不得咬死温栩栩！

