    朱瞻基真实心思如何，黄昏没空去管他。

    永乐不止二十二年。

    朱高炽会不会也被逆天改命不好说，主要是朱高炽的早逝他自身身体原因占很大因素，其次才是当储君期间的劳累以及朱棣随时要换储带来的心理压力。

    既然朱棣的永乐不止二十二年，搞不好朱高炽会和朱标一样。

    朱瞻基也会是太孙登基。

    但很大概率不是朱允炆。

    所以在长平这边带朱瞻基，黄昏是真的不余遗力，在政治上和民政上，只要是他懂的，一股脑的交给朱瞻基。

    因为长平是黄昏第一个地方任地，政绩很重要。

    关系面子关系前程。

    所以黄昏格外用心。

    时代商行也知道东家的心理，是以永乐十三年，时代商行通过商业途径，将大量物资送到兀良哈区域，丝绸、棉麻、番薯、水稻、麦子、盐铁……只要是长平区域有需求，时代商行就不计成本的运送。

    同时，时代商行听从东家的意思，在长平周边设立了十数个牛羊市场，大量收购牛羊毛和牛羊，送到南方去保证国内的需求。

    竟然还赚了个蓬勃满盈。

    而黄昏也在政策上给以以时代商行为首的多家商行支持，除了没有政府补贴，其他方面的要求全数照办，并在长平周边区域选址数次，让时代建筑和其他建筑商行进驻，迅速开发城区，面对兀良哈人和北迁的南人低价出售房屋。

    发展，有三个不变的准则：人口，道路，资源。

    草原这边人口少。

    就迁民。

    在草原过往的历史之中，官道可有可无，但时代建筑不余遗力的修建，要形成网路，如此才能有助于城市的发展。

    资源么……

    各种矿采资源在工部的规划下，也有条不紊的进行侦测开发。

    当然，在做这些事的同时，黄昏没有忘记一个基本国策：推行大明宝钞，这不是为了掠夺兀良哈区域的财富，而是为了全国统一货币。

    兀良哈区域不用掠夺。

    因为它本来就是中国自古以来的疆域，当下做的所有事情，都是为了牢牢的将这片疆域掌控在大明的版图之内。

    在此之外，黄昏建立了“政务中心”。

    和后世的差不多，就是在长平建立一个大的部门机构，用来负责所有兀良哈的民政事务办理，比如……牛羊登记，人口户籍登记，大宗牛羊买卖……等诸多事情。

    同时，为了形成民族凝聚力，文化的同化也是非常有必要的，于是在长平这边开了会试，但凡过了会试的人，享受大明读书人一样的待遇，而布政司甚至愿意支付旅费和生活费，让这些读书人去参加乡试和秋闱。

    可惜……基本上没人。

    没办法，兀良哈这边懂汉文化的实在太少，仅有的一些人，还是以前在大明那边当过谍子的，而这些人，都被政务中心招去当工作人员了。

    不过现在没有不代表将来没有。

    黄昏很快就斥巨资在长平城内开办官学，并且在周边区域设立乡学，按照他的计划，从现在开始，适龄儿童要大部分进入学堂学习汉文化，当然，传统的草原文化也得学习。

    毕竟也是文化瑰宝。

    目的是要达到五十年后，兀良哈区域这边大部分的人都能说汉语。

    为此黄昏甚至写信去顺天，让已经回到顺天的朱棣从国子监里派了几个能力卓著的进士过来，负责这边的文化同化工程。

    朱棣当然喜闻乐见。

    在黄昏不余遗力的奉献下，兀良哈区域发展神速，要不了几年就能追上延平和顺平两座布政司，而那一天，兀良哈区域将彻底归心大明。

    北方顽疾将不复存在。

    长平的运转出乎黄昏意料之外的顺利，兀良哈残兵也各回各部，因为有钱，兀良哈人和迁移过来的南人友好相处，长平布政司也渐渐的收到了不少赋税。

    最大的功臣，不是黄昏。

    是忙得瘦了一圈的刘絮和谢客，这两个人才是最大的功臣，所有的政策最后都是他俩去落实到位，黄昏和朱瞻基两个人基本上就是坐在衙门里享受的。

    尤其黄昏。

    朱瞻基偶尔还要跟着俩人去接触民间疾苦，黄昏是完全不愿意离开长平城，唯一的一次，是自己动手做了个风筝，带阿如温查斯去放风筝了。

    至于放风筝那边发生了什么，没人知道，反正那天之后，阿如温查斯躲了黄昏好几天，然后又被咱们无耻的大官人给哄开心了。

    再然后……草原上便偶尔会有歌声响起：让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享青春年华，对酒当歌唱出心中喜悦……

    然后在永乐十三年入冬的第一个大雪夜里，无耻的黄昏大官人借口太冷去了阿如温查斯的房间，被赶出来后又继续厚颜无耻的敲门。

    一直折腾到半夜，阿如温查斯的房间才彻底安静下来。

    然后又闹腾了起来。

    外面大雪。

    房间内小雪，伴有春雷。

    宛若一根刺的阿如温查斯，终究还是没能逃过无耻大官人的魔掌。

    一夜便如好几日，漫长。

    大概也是真的好几日。

    而在接下来的好几日里，阿如温查斯再没骑过马，甚至连房门都不出，身体不适。

    这都是长平官场上下茶余饭后的谈资。

    别说刘絮和谢客了，连朱瞻基这个将来注定坐拥整个天下美女的未来君王，看见黄昏和阿如温查斯的腻腻歪歪，都觉得羡慕。

    烈马……哪个男人心里没有一个征服梦想。

    骑一匹烈马。

    或者被烈马骑。

    都是极美的。

    而黄昏实现了男人的这个梦想。

    何况阿如温查斯绝对是草原上最美的一匹胭脂烈马。

    一年的时间，弹指一挥间便过去，兀良哈走上正轨，长平到庆州的官道早已修好，并且以长平为中心，想黄昏设定的几个城市辐射，最多两年时间，以长平为政治和经济中心，兀良哈区域便会出现一片城市群落。

    百姓富足，国泰民安。

    长平，虽然还没展现出塞外小江南的风采，但正走在正确的道路上。

    于是在距离春节还有一个月的时间时，黄昏回京述职。

    其实也是卸任。

