    盘古看着面前这只跳脚叫骂的猴子。

    像极了泼妇骂街。

    盘古整个人都傻了。

    孙小圣可是混沌圣人。

    难道他就不顾及自己高人的形象吗？

    之前，盘古只知道孙小圣腹黑。

    但凡敢惹他不爽的人，都会遭到孙小圣无底线的报复。

    什么良心，道义。

    好似在孙小圣这里压根就没有这层概念。

    这让盘古大开眼界。

    但这些跟他眼前所看到的泼妇骂街相比。

    简直不值一提。

    大圣啊！

    你可是高人，是这洪荒世界，乃至域外唯一的混沌圣人。

    就不能顾忌一下自己的形象吗？

    “我骂爽了。”

    “当然，你要是还嫌不够，俺老孙还可以继续！”

    孙小圣一脸意犹未尽道。

    他最瞧不起这些神仙了。

    明明一个比一个坏。

    却偏要伪装成正人君子。

    就算是害人，也得名正言顺。

    可到头来，还是落得个坏蛋的名声。

    但孙小圣就不同了。

    既然选择做恶人。

    那他就不在乎名声。

    与其想方设法的为自己洗脱罪名。

    倒不如坦然接受。

    做恶人，就做的彻底。

    什么市井流氓，泼皮无赖。

    只管往他身上安就好了。

    他照单全收。

    只要能恶心到敌人就行。

    也正是他穿越者的思维与洪荒世界完全不同。

    才让盘古等人觉得孙小圣是个异类。

    而异类，往往不容易被猜透。

    所以，他们看孙小圣的眼神，都认为他是疯子。

    “你！”

    “本座懒得搭理你！”

    “如若没事，就请移驾别处吧！”

    盘古气恼无比。

    干脆闭上眼睛，打算再次进入闭关。

    可不平静的心绪，却让他迟迟无法入定。

    “呵呵！”

    “俺老孙说过，你不让俺老孙帮你，俺老孙偏要帮你！”

    孙小圣轻笑一声。

    缓缓伸出手来。

    对着虚空猛然一抓。

    “轰隆！”

    突然间，雷声大作。

    惊得盘古顿时睁开眼睛。

    他胆子绝没有那么小。

    但这一声惊雷却是他有生以来听到的最响的一次。

    然而，他睁开眼睛之后，所看到的却远比他所想象的更加震撼。

    此时。

    东方天际。

    万万亿里的紫气滚滚而来。

    无数祥瑞神兽扎堆而来。

    澎湃的灵气好似永不枯竭。

    这么多壮观的盛况，竟一股脑的全都朝着盘古聚集过来。

    一时间，洪荒震动。

    无数生灵望风而出。

    他们都在观望着这难得一见的盛大场面。

    就连正处于孤独劫中的玉帝和天庭众仙，也都凝视着东方天际，呆愣在原地。

    前不久，三界之中也发生过此类事件。

    那亿万里的紫气让无数三界生灵为之震撼。

    但与这一次相比，却是小巫见大巫了。

    “万万亿里的紫气！”

    “好大的手笔！”

    “恐怕也只有大圣突破混沌圣人之时，才有这等盛况了！”

    镇元子满脸震惊道。

    此言一出。

    不知多少洪荒生灵为之震动。

    想当初，孙小圣突破混沌圣人之时。

    就是这等盛况。

    难道说，洪荒之内又要出现一位混沌圣人了？

    “如若真是如此，唯有荒古女帝才有资格成就混沌圣人了。”

    “大圣才离开多久，竟又要创造出这等恐怖的强者。”

    “看来我等还是低估了大圣造神的能力啊！”

    洪荒强者们议论纷纷。

    但他们猜测的方向却出现了偏差。

    而原本该是镇守各个劫难的圣人们。

    此刻都离开了自己的区域。

    他们不约而同地出现在同一个地方。

    但却不敢靠近。

    远远望去。

    盘古那庞大的身躯正被一望无尽的紫气所包容。

    在这之外。

    孙小圣和荒古女帝相距不远。

    此一幕，让圣人们更加吃惊。

    而他们之前的猜测，竟然错了？

    “不会吧！”

    “大圣竟然要直接将盘古塑造成混沌圣人？！”

    “这也太疯狂了！”

    老子不住地摇头，表示不敢相信。

    纵然孙小圣的实力已经超出了圣人的想象。

    但同一级别的强者，若要塑造与自己相同境界的强者。

    难度绝不是一般的大。

    因此他们怀疑孙小圣，就并非没有道理。

    “呼呼！”

    灵气涌动，无脑般地冲入盘古的体内。

    给予盘古源源不断的力量，促使他能够继续坚持下去。

    而无数福瑞神兽也带来众多大道法则。

    填补盘古所欠缺的部分。

    东来的紫气给予盘古更多的神格。

    将他托送到了他梦寐以求的境界。

    如此大的手笔，是盘古做梦都不敢想象的。

    而这一切，都来自于他所仇视的孙小圣。

    “别以为你帮本座，本座就会感激你！”

    “你与天道相容，便永远都是本座的敌人！”

    盘古怒吼道。

    成就大道圣人，的确是他的梦想。

    但他是被强迫的。

    而且强迫他的人，竟是他最讨厌的孙小圣。

    这如何能忍？

    “你错了！”

    “天道不配与俺老孙相容。”

    “那天道是被俺老孙所吞噬。”

    “吞噬懂吗？”

    “就是杀了！”

    “所以，俺老孙是帮盘古你报了血海深仇。”

    “而且复活你的人，也是俺老孙。”

    “这两次大恩，你非但不报，竟然还视俺老孙为敌人。”

    “你良心何在？！”

    孙小圣极为不满道。

    如此简单的道理，盘古到现在都不明白。

    要不然说他是蠢货呢！

    “不过，你也用不着自作多情！”

    “俺老孙搞了一场这么大的排场。”

    “可不是为了你。”

    “况且，你也不配！”

    孙小圣冷哼一声，随手抓取了几道大道法则，强行塞进了盘古那庞大的身躯当中。

    这些大道法则正是盘古所缺失的。

    有了它，盘古便可顺利晋升大道圣人。

    而且，再无任何阻碍。

    然而。

    与那几道大道法则相比。

    漫天的神迹多的让人眼花缭乱。

    看都看不过来。

    如此盛大的场面，若不是为了晋升混沌圣人。

    也未免太浪费了。

    加之孙小圣刚才那番话。

    远处的圣人们顿时恍然大悟。

    “果然，大圣这番大手笔当真是为了帮助荒古女帝啊！”

    老子捋着白胡子，笑呵呵道。

    原本荒古女帝就是力之大道圣人。

    是最为接近混沌圣人的存在。

    若要塑造另一个混沌圣人。

    显然挑选她，远比盘古更为合适。

    这样一来，一群圣人也就心理平衡了！

