    顾明见宁欣出现，急忙上前打招呼：“宁总好！”

    他知道，虽然龙隐对宁安集团有很大的主导权，但是，宁欣才是宁安集团真正的老板。

    “顾总好！”

    宁欣朝着顾明点了点头，然后，才转头看向龙隐，嗔道：“你不知道我多忙，叫我过来干嘛？”

    “给你放放假！”

    龙隐笑着说道。

    这几年，大家都很忙。

    忙着发展势力，忙着征战四方，忙着求生存。

    但是，第四仙院的横空出世，震慑了天下各方。

    当各方都不再异动的时候，那紧张的局势终于平缓了下来。

    至少，在新的力量出现之前，局面应该就是眼前的局面了。

    在这样的情况下，宁欣就算暂时不坐镇南疆，也不是什么大问题。

    至于蛮王城，至少还有云汐在掌控着蛮王城大阵，真有了风吹草动，龙隐随时都可以带着人马赶往蛮王城。

    宁欣笑了笑，点头说道：“那行，我也放放假吧！正好去阳城看看，去公司看看。”

    作为南疆蛮王，她现在没有必要再去看着宁安集团。

    但是，宁安集团是她梦开始的地方。

    她依稀还记得，当初为了让宁安集团活下来，为之付出了多少心血。

    当然，现在的宁安集团，已经比当初不知道庞大了多少倍，并扩展到了许多的行业了。

    随后，她开始听取顾明关于宁安集团的报告。

    这些报告，她觉得很有意思。

    当然，到底听进去了多少，只有她自己知道了。

    片刻之后，宁欣才对顾明说道：“顾总，宁安集团能够有现在的发展，说明你确实付出了很大的努力。

    你能够把宁安集团管理好，我也很欣慰，说明当初没有看错你。

    作为对你的奖励，我会给你宁安集团百分之五的股份。

    你去拟一份合同，签完以后，你也算是宁安集团的老板了。

    我希望宁安集团以后越来越好，永远长存。”

    顾明瞬间动容，不可置信地看着宁欣。

    只有他，才明白宁安集团百分之五的股份意味着什么。

    现在的宁安集团，涵盖了医药、生物科技、能源、信息......涉及无数的行业大集团，公司的总资产，已经超过万亿级别。

    虽然他每年都能够从公司拿到十几亿的奖金，但是，这对于百分之五的股份来说，依然是一个遥远的数字。

    呆滞了半晌之后，顾明才终于回过神来，哆嗦着说道：“多谢老板！”

    旁边的龙隐微微一笑，说道：“宁老板既然都这么大方了，我也给你点好处。

    我这里有一门修仙的功法，拿去修炼吧！对了，再给你点灵石和丹药......干脆再给你一个储物袋得了。

    这些东西，很快就有人送到你手中。

    好好把宁安集团管好，不要让它出问题了。

    要是出了问题，你和夏四月联系就是了，她会把消息告诉我的。”

    顾明一下抽过去了！他实在太激动了，无法承受这样的刺激。

    无数人修仙无门，他现在居然直接就得到了修仙的功法......龙隐摇了摇头，带着宁欣走了出去，等到顾明平静以后再说吧！他们，正好逛逛三合镇！经过几年的建设，现在的三合镇，早就大变样了。

    这个地方，因为各大家族在这里建设了分部，因为医道院的存在，迎来了迅猛的发展。

    尤其是最近的这一年时间，变化尤为巨大。

    天外修士到来的时候，因为卓远山派人保护医道院的行为，让三合镇这个地方没有受到天外修士的骚扰。

    很多家族看到了这样的情况，顿时把三合镇当成了“安全屋”，拼命在三合镇投资。

    这样的结果，就是导致三合镇在短短时间不到一年时间之内，扩大近三倍。

    如果不是楠木寨、大水沟、老鹰潭三方在极力控制，恐怕三合镇已经扩大到三个寨子的本部了。

    看到三合镇发展到如今，龙隐不由得感慨不已。

    他又怎么能够想到，当初因为他创建出来的一座城镇，现在已经差不多扩展到了一个小县城的地步？

    不过想到医道院、龙腾拍卖场等的存在，再加上金州学院就在三合镇旁边，出现这样的结果，也不是很奇怪的事情。

    “要不要去你‘情人’那里看看？”

    宁欣斜睨着龙隐。

    她可是听说了很多传言，医道院的谷璃，甚至包括掌管着龙腾拍卖场的刘湘，都是龙隐的女人呢！龙隐哈哈一笑，拉着宁欣的手说道：“我们去看望一下我们的妹妹！”

    谷璃和刘湘的事情，他既然已经把身份借给两个人去使用了，那他就不用去解释了。

    反正，他什么也做过！宁欣瘪了瘪嘴，也没有说什么，两个人手拉手，去了金州学院。

    金州学院虽然距离三合镇有十几里路，但是，对于龙隐和宁欣两人来说，简直就是近在咫尺了。

    来到金州学院，通报以后，龙隐和宁欣踏入了金州学院。

    再次进入金州学院，龙隐感觉整个山谷浑然一体。

    尤其是周围的那些树木，他仿佛那些树木已经活过来了，一颗颗正在注视他一样。

    “她又变强了！”

    龙隐感叹了一声。

    上一次，让龙纤纤观摩悟道神莲以后，他就知道龙纤纤肯定会有变化。

    只是他没有想到，龙纤纤已经变化得这么强大了。

    “哥，嫂子，你们怎么来了？”

    龙纤纤亲自迎接。

    龙隐笑呵呵地说道：“来三合镇办事，正好过来看看。”

    宁欣朝着龙纤纤点了点头，露出了欣喜的笑容。

    她很满意龙纤纤对她的称呼。

    双方寒暄了一番，然后龙隐询问道：“你是把这里的森林气息都吸收了吗？”

    龙纤纤点了点头，看了龙隐一眼，才说道：“这里的森林气息，我还没有完全吸收，大概还需要三五几天。

    等到森林气息吸收完毕以后，我就正式卸任金州学院的院长，前往三仙山去创建青帝门。

    等到我开山门的时候，我希望哥哥你能够来观礼。”

    “没问题！”

    龙隐一口答应。

    能够看到青帝门的诞生，他还是愿意的。

    龙纤纤迟疑了一下，才看向宁欣说道：“嫂子，到时候邀请你也过来！”

    宁欣愣了一下，开心地点点头：“到时候给你准备一份大礼！”

    

