    泰雍帝服下极品悟道丹后，精神灵识就进入一种悬之又悬的感知中，完全不知道他感悟天地法则的动静有多大——

    傅令曦刚刚渡完丹雷劫，紧随着泰雍帝又晋升修为，一开始三国主帅还瞧不出真相来，但随着泰雍帝所在区域的灵气凝聚，且刚刚消耗的雷劫，竟是又飞速成型、

    几息间，丰烟山脉又形成了雷劫区。

    已经收到傅令曦护法的暗卫们，早就隐身在雷劫区外，让发现泰雍帝在晋级的三国主帅便是想动手脚，也在暗卫首领们显示出武尊境修为时，老实再退避十里地……

    “好一个上羿国主！”

    东舜国主帅震怒，咬下惊心不已，“没想到，上羿国主单是暗卫就有三位武尊强者，这还不包括另外那三个早早暴露出来的武尊！”

    “呵，东岱主帅，阁下还是小瞧了。”

    阴鸷冷笑一声，黎西奎盯着傅令曦和谢之秀所在地点，满眼恨意：

    “这上羿国主绝非等闲之辈！乳臭未干之年，便能攻下吾国半片江山，及冠年纪就登基，才三年时间就坐稳帝位不说，如今还灭了北蜀国，尔等还是多上点心吧。”

    “……罢了，再是费心提防又如何？”

    华南朔幽幽叹了一声，眼里闪过嘲讽地瞥向黎西奎，语气满是无奈道：“若是上羿国主真能晋升为武圣境，吾等不是被灭国、便是轮为藩属国……”

    若是能保住藩属国政权，还是算好的。

    “西奎主帅，你莫要说什么放屁的风凉话，若是上羿国主没有那么多的武尊强者，为了吾国君上和子民，本座便是牺牲又何妨！”

    显然，黎西奎的挑拨心计，不光华南朔瞧清楚了，经他此番一点，司寇东岱也立马反应过来，暴躁地怼他：

    “然，你睁大你眼睛瞧清楚，单就这丰烟山脉有多少武尊强者了？你这是让本座和南朔主帅陪你白白送死，甚至还得连累本国帝君子民！放你娘的狗屁不通，本座不奉陪了！”

    吼完，司寇东岱立马就施展身法闪离。

    “西奎主帅，这世界上，聪明人还是挺多的。若是真心想联盟，莫要耍这般小心眼，忒是小家子了。”

    华南朔反应也不怕，朝黎西奎笑了笑，也紧随着东岱主帅离开这雷劫区域。

    啧啧，真把他和司寇东岱当傻子耍呢~

    谁不知道，上羿国主在四国中，最先拿西尧国开刀？也不知道西尧国做了什么，后来上羿国主急急回归本国，登基巩固帝位，再次亲征时，竟是将苗头对准了北蜀国——

    这里头要说没有西尧国动的手脚，他华南朔倒立沐浴！

    “……可恶。”黎西奎深吸一口气，深深地扫了雷劫中心，不得不离开。

    此时，他再说什么都不对了，更不能在上羿国主暗卫全包围下，轻举妄动。

    若之前有司寇东岱和华南朔相助，他最少有三成机会，能破坏上羿国主晋升的机遇……现在，他只能继续隐忍！

    而黎西奎此时还不知道隔着这么远的距离，傅令曦可是将他们三个外国主帅对话，听得一句不漏，心里也关注起这西尧国镇国军主帅来了。

    从武尊境晋升到武圣境，机遇难求，而晋升要面临的雷劫有多少道，傅令曦也不知道，甚至本地土著都没有一个武修能给她答案。

    在雷劫成型时，就连定西蕃王几三位国公爷都闻风而来，但都不敢靠近，面露喜色、

    傅令曦瞧不出他们神色有几分真实，只让阿秀立即回去帮平王镇守驻军和看顾几个娃儿安全，莫要被奸细找到机会残害嗣君他们……

    别人不说，但若说定西蕃王欢喜，怎么瞧都显得虚假呢~

    临离开泰雍帝身边时，傅令曦在他手里塞了好几个玉樽，都是快速恢复灵力和内外伤的灵丹，只盼着他能顺畅渡过雷劫。

    眼瞅着雷劫即将成型，傅令曦立即退出泰雍帝中央圈，若是她不退出去，雷劫一经击落可是会视两人同渡雷劫的，受雷劫者要承受最少番了三、五倍的雷劫程度——

    相对说傅令曦简单的一九雷劫，泰雍帝突破武圣境就难多了，居然是六九雷劫！

    好在每九道雷劫完毕，雷云层都会给渡劫者一定时间恢复一下伤势……

    整整一天一.夜，直至黎明重见，泰雍帝才算是完成六九雷劫，雷云层霎时降临一道黄金柱笼罩在渡劫者身上、

    将泰雍帝电焦的肉身，以肉眼可见的程度，瞬间修复最完美时态！

    原本泰雍帝日常镇守幽蜀秘境结界裂缝而晒暗沉的肤色，瞬间白嫩如玉，令飞奔而来的傅令曦张大了小嘴巴，惊愕地‘O’字口型，震惊地盯住皇帝‘白玉无瑕’最新形象。

    “万岁爷，你你、快先穿好衣裳！”

    天啊，傅令曦惊喜之心瞬间就羞红难看了，立马匆匆上前帮助皇帝着衣裳。

    怪不得她在远处时，看不见泰雍帝的身体情况，原来渡雷劫时，雷劫连法器都能毁坏！

    “呵~”泰雍帝轻笑，“听爱妃的。”

    沐浴在天道圣光之下，谢夙秉已经发现他果真成功晋级到武圣境，也因此，他的身体达到了最完美的无损无瑕，就是……细白了些。

    瞧着爱侣第一眼瞧着他身躯时，那‘惊艳’的神色，谢夙秉原本的嫌弃，心里遂接受自己晋级后的一些小‘毛病’。

    泰雍八年二月二日晨起之际，

    在龙凤胎周岁之日，泰雍帝也成为武灵大陆第一位武圣境！

    因而，龙凤胎的周岁之宴极为热闹，就在驻地中，与众戎军同乐了三日，压制的三国镇国军主帅却不得不服——

    之前还想着来占便宜，浑水摸鱼，然而现在有了武圣境的上羿国主镇守，三国镇国军主帅只能老实听从上羿国的安排……

    武圣境等级上对武尊境的修为压制，是绝对能抵制暴动的最强威慑力，从泰雍帝晋为武圣境起，武灵大陆的国家势力格局，就必须引发改变。

    北蜀国已经灭了。

    只要幽蜀秘境结界的裂缝和睚眦妖圣一被泰雍帝解决，下一个被盯上的——

