    “怎么？你们……想学啊？”

    听到这话，李长生等人对视一眼，都看到彼此眼中的震惊。

    上勾了！

    这么容易的吗？

    顺利的有些过分了吧？

    当即，几人都不约而同的点起了头。

    速度快得，简直像是在捣蒜。

    但林正却摇了摇头，叹息道：“我这功法，并不是这么好学的。”

    他的本意, 只不过是想要再做做样子，拉拉期待。

    并趁机给李长生他们打打防御针。

    告诉他们，如果只修炼几个年，甚至几个月的话，肯定会没什么效果。

    而是需要大量的时间。

    以免到时候，这些人没练出个什么结果，又转过头来怪自己。

    但这话, 落在李长生等人的耳朵里。

    却立刻被认为，林正, 是在等他们开条件！

    没错，他们双方之间，有一个极大的思维误差。

    林正虽然知道自己的功法牛逼，但毕竟这蓝星可没有什么修炼道术的说法。

    再加上，他还没来得及显露自己的本事。

    当然会觉得，李长生他们，也许并不会多动心。

    但李长生等人，早就看过林正在“永信国际贵族学院”出手的视频。

    更是亲眼看到林正撞散了一只诡异。

    对他功法的强力，以及真实性，根本就没有半点怀疑。

    他们所考虑的，只是如何从林正的手中，得到这一门强大的功法。

    为此，他们愿意付出任何能够付得起得代价！

    梅纪行直接伸出一根手指：“只要能把这门功法传给我们，我一定让队长向公司申请，再加1000万的票房！”

    “嗯？”林正一愣。

    这防御针还没有来得及打，怎么对面就出价了？

    这可是1000万票房啊……

    林正口中正准备跳出来, 解释功法难练的话, 当即凝固住。

    这一刻，他充分体会到了前世那些所谓“气功大师”的心情。

    这钱，也太好赚了吧？

    “确实是……再加1000万吗？”林正不由问了一句。

    之前的三千万，再加上现在的一千万，那就是四千万了啊！

    他觉得有些不敢置信。

    自己的功法，真的有这么牛逼吗？

    他们不会真相信什么飞升成仙，长生不老了吧？

    到时候修炼上几个月，发现自己也就跑步速度快了点，会不会来找我麻烦啊？

    林正是的确非常担心的。

    毕竟，经历过之前20年功力的状态，以及现在30年功力的状态之后。

    他多多少少是能够推测出来，这功法如果只有一两年功力的话。

    是真的没什么大用。

    但他这话，到了李长生等耳朵里。

    却立刻被曲解成了嫌弃！

    赤裸裸的嫌弃与敲打！

    这分明就是嫌太低，要再给我们一个考虑开价的机会啊！

    李长生心思急转，沉默片刻之后，当即开口：“不！3000万！再加3000万！和之前的3000万加起来，总共6000万票房！

    只要把这个功法教给我们，我们保证，一定给这部《猛鬼大厦》宣传出6000万的票房！”

    李长生的语气异常坚定。

    而林正则是被这狂暴的加价，给彻底震住了！

    我……不是这个意思啊。

    他现在甚至都有点不太敢应了，整整6000万的票房啊, 换算下来，就是6000万块！

    这么多钱，如果到时候这些人真没修炼出什么来，自己怕是要被追着打！

    眼见林正还不肯“松口”，李长生也满脸焦急。

    犹豫许久之后，他又竖起了一根手指：“再加1000万！如果能够把这功法传授给我们，我们保证《猛鬼大厦》最少7000万的票房！”

    他看着林正，一脸认真：“林导演，真的不能再多了！这真的已经是我们公司的极限了！”

    这当然不是诡灭之刃部门的极限。

    李长生之所以这么说，完全是担心，之后他们还需要用票房，跟林正换好东西。

    而且之后，票房肯定是要越给越高。

    如果把数量提得太快，以后，说不定还真能达到他们部门的极限。

    林正此时已经有些晕了。

    他是万万没有想到，自己只是被震惊的沉默了一下，前前后后就收到了足足4000万的票房！

    加在一起，那可就是7000万票房啊！

    再有两千万，就是三个钻石宝箱了！

    这就是饥饿营销吗？

    林正看着李长生等人，最终，还是做出了一个艰难而痛苦的决定！

    “好！就这么说定了！”

    他当即一声怒吼：“这功法，我必教给你们！走，现在就教！”

    ……

    也不知道是什么原因。

    林正发现，李长生他们学起功法来，竟然比张希柔都还要快！

    修炼出功力所花费的时间，也更短。

    传授完功法的第二天，他的系统面板里，就多了几十点信仰值。

    而大半个剧组成员都开始“修炼功法”之后。

    原本还认真当着摄影师的陈老师，以及林曼玉梁驰等人，也终于是被引起了兴趣。

    这天，他们也找到林正，学到了功法。

    但林正却发现，自己剧组成员，学习功法的速度，简直慢的令人发指！

    他花了整整两个多小时的休息时间，都没有能够教会他们。

    最终，林正还没放弃，陈老师三人，就已经放弃了。

    “难道这功法，真的这么看天赋的吗？”

    林正不由想到张希柔，以及李长生他们。

    不比不知道，一比吓一跳。

    这些人的学习，以及修炼进度，和林曼玉他们一比，简直就是超人！

    “看来，我也要自行修炼一下了，看看我的天赋怎么样！”

    林正心里想着：“不过，肯定是要等到戏拍完之后再说的。”

    现在大半个剧组，都陷入到了没日没夜修炼的怪圈。

    李长生他们虽然属于师弟师妹，但是练功的勤劳，却丝毫不比张希柔这个大师姐差。

    甚至还要略胜一筹。

    基本上，都是一没事就开始修炼，一没事就开始修炼。

    虽然林正也乐得见到信仰之力快速增长。

    但无论如何，还是要先把电影拍完啊！

    作为导演，他是丝毫都不敢放松，追着赶着这些沉迷修炼的剧组成员们，推进拍摄计划。

    又经过一整天的时间。

    电影中，公寓中其他的剧情，基本上都已经全部拍摄完毕。

    只剩下最后两大段。

    而这两段。

    也全部都是林正所饰演的高僧，动手捉鬼的剧情！

    尤其最后，

    众人与高僧配合，请神下凡，借哪吒三太子，与四大天王之力。

    将所有诡异全部送进鬼门关，全部铲除。

    更是全片的高潮部分，也是最有意思的部分。

    与此同时。

    这两段剧情的拍摄过程，也正是李长生他们，借林正之力，消灭诡异的最好机会！

