    “神文的研究不用急，力量精粹的研究在突破之前还不需要我，我现在很闲呢。”

    “所以你就专门来找深渊魔物的麻烦了？”

    “先来试试手感。”调合魔女说道：“倒是你，事情做的怎么样了？”

    郑逸尘摇了摇头，有些遗憾：“窃取到了深渊巨像的攻击力量了，但那种力量脱离了深渊环境之后就会劣化，消散。”

    说着他拿出来了黑色的魔神柱幼株：“就是这个现在也只能用冻结的方式延缓劣化，就算是这样，封存一个月左右的时间，就会退化成为普通的魔神柱。”

    “这也是好事。”塔薇尔点了点头，既然那种力量不能脱离深渊环境，就意味着巨像的范围活动范围是真的有限，出了深渊环境之后就会衰退劣化。

    “也不是太好的事情，迷雾对于地下世界的环境影响太大了，魔神柱这种东西本来是生物兵器，此时此刻却成了净化的植物。”郑逸尘看着冻结的魔神柱幼株说道，迷雾造就出来了新的深渊环境。

    那玩意和雾霾一样，魔神柱吸收那种东西，反倒是变得跟净化植物一样。

    迷雾的扩散不会停止，只要迷雾的范围越来越大，那么深渊化的环境就会越来越多，可以说随着时间的推移，深渊生物的优势会越来越大。

    这种事情郑逸尘暂时也没辙，就算是弄出来了魔神柱这种东西，也只是被巨像多来几炮的也照样完蛋，根本没有净化环境的机会。

    至于好的方面则是不用担心巨像那玩意变成天基炮之类的武器了，那玩意的攻击又不是光速的，只要距离足够远，即便是能做到超远程打击，也有一个反应的机会。

    “那条龙是本尊出现的吗？他竟然直接出现在了深渊战场？？”一处营地里，一些圣堂教会的高级成员开着会议，内容和郑逸尘有关，之前他们以为那条龙仅仅是用炼金傀儡在外活动的，谁知道他那么大胆子。

    敢用本尊过去？他就不怕自己一炮被打没了？

    讲真的，虽然疑问那条龙和魔女有关系，让圣堂教会的不少人对他都没多少好的感官，可这个时期，在场谁也不想要那条龙出事，对方出事了就意味着大陆势力这边要受到更大的损失。

    这一次的战损很大，虽说大部队都撤离了，可别的地方的冲突摩擦依然在进行着，跑出来的深渊魔物太多了，要不是很多炼金傀儡顶了上去，这一次的损失只会更大。

    至于如何确定那条龙是本尊的，说起来还跟圣堂教会当初留下来的一名召唤师少女有关系，对方当初跟那条龙有过一个召唤契约，平等契约。

    也就是这个契约让那名叫做佩蒂的少女能够确定哪个才是郑逸尘的本体，对于这样的联系，其实圣堂教会的一些人想要藉此操作点什么，可是发现这个契约相当的宽松，甚至能保留都是郑逸尘那边留下的。

    这件事也就不了了之了，额外的操作没有任何的意义，相反还会破坏掉一个潜力不错的召唤书，恩，佩蒂的天赋最初很一般，但有着平等契约的反馈，让她的成长速度跟坐了飞机一样。

    龙的天赋太强了，像是那条龙每天成长吸收溢出的部分都完爆了佩蒂几十条街，而少了这一份平等契约，那溢出的部分也不会反馈到她身上。

    到现在佩蒂已经是高阶的召唤师了，身边拥有者诸多的召唤物，并且她的成长速度越来越快，召唤师虽然是施法者天赋不足的存在，但却是实打实的后期存在。

    所拥有的召唤物越多，那么召唤师得到的反馈就越多，成长的速度就越快，只是召唤师前期非常难以起步，那些强大的存在也不可能轻易的跟弱小的召唤师签订什么契约，除非有着佩蒂那种运气。

    而培养召唤物却又很消耗资源，别人吃一份资源，一个召唤师就要吃几分，甚至十几份，当然真正的培养起来之后，想一想十几个高阶的优秀召唤物通过契约反馈到召唤师身上的力量……

    不是天才也能堆出来个天才了。

    并且佩蒂已经过了非常吃资源的阶段，她可以直接寻找那些强力的魔兽进行沟通或者是‘沟通’，契约那些强大的魔兽，等于说是直接绕过了大量的培养时间。

    同时召唤师也能任职驯兽师……虚幻世界里这么划分的很明确，在大陆上，召唤师和驯兽师算是一个体系的，那名少女被圣堂教会吸纳之后，更多的是在培养魔兽的部门进行任职工作，最大限度的发挥她的个人能力，也能让她快速的提升起来。

    这一次能够发现那条龙是本体，主要是那条龙在佩蒂所在的营地里滞留过，佩蒂也在那里，所以就感应到了。

    “根据斥候的报告，那条龙撤离的时候断后过一次，成长起来的魔神柱被那条龙用不知名的方式抽干，然后将其转变成了死亡力量。”一名圣堂教会的成员说道：“这件事那条龙并没有说明过。”

    “他又不是我们这边的人，怎么可能说明，不过他既然没有隐藏这种手段，无非就是一种警告了。”

    警告他们，或者说是警告所有人，别拿着魔神柱当内战的战争武器，这不是随便说说的，他对魔神柱的了解更多，还有着能够将魔神柱给转化成为特殊攻击的方式，拿着魔神柱引发战争只会给他制造新的武器弹药。

    而现在魔神柱的制作技术就是那条龙提供的。

    “……总之这条龙暂时没事就好，之后派人和他接触一下，下次再有这种行为，请他提前告知一下。”

    剩下的内容就是这一次的战损和收获了，深渊城主也死了一些，数据还没有完全统计下来，但圣堂教会这边能确认的就有保底的三个，毕竟干掉那三个深渊城主的就是他们这边的人。

    普利地下城，郑逸尘回到了这里后，这边变得清冷了很多，可以看到很多空旷的房间，查了一下当地的放价，直接腰斩的同时还在持续的跳水，那些人生怕跑的晚了就没有机会跑掉了。

    对此普利族反而觉得这挺好的，人少了管理方面也更容易，繁荣什么的，等到局势稳定之后再说吧，这个地方可是普利族的根啊。

    脱离了地下城，他们这个种族马上就会被打回原形，因此在深渊战争中，他们是最不想要看到大陆势力失败的，为此普利族还拿出来了相当多的属于他们这边的秘密技术。

    走在这里的大街上，郑逸尘心里有些感慨的同时，趁着这边放假跳水的机会，直接收购了一大片的区域，准备将那个地方改造成为一个能够在这里使用的工房。

    对此普利族表示相当的支持，在地下城这边，很多地方都禁止改造的，哪怕是在这个时期也是如此，可谁让郑逸尘的身份特殊呢？他在这里准备弄一个新的工房，普利族的人还想着过来帮忙……

    一个工房的搭建并没有浪费太久的时间，主要是这个地方本身就非常的合适，只要调整一些细节的结构，清理掉一些东西，还别的设备啥的能直接从地下基地那边搬过来。

    考虑到地下基地那边因为迷点的原因，已经不是那么的安稳了，郑逸尘已经开始分散那边的分量了，以前因为材料的原因，地下基地不断的扩张着。

    在他的计划中，很多研究要达标之后，才会想着上天，但‘航天’材料有了新的突破，外加没有多少隐藏的必要，好好的整理了一下地下世界，那边就显得臃肿了。

    “魔神柱的核心看着还是挺可爱的嘛。”芙丽妲那双幻彩色的双眼盯着郑逸尘取出来的魔神柱，那嫩嫩的核心忽略掉危险性的话……容易让人联想到某些带颜色的东西。

    “把这东西放出去可就不可爱了，你能用能力复刻出来？”

    “能，不过复刻出来的跟你这个一样。”芙丽妲盯着魔神柱观察了一会，她的虚幻能力除了自己不断的了解目标之外，通过学习也可以加深真实度的，这个魔神柱的相关资料她都看过，制作方式也了解了很多。

    用虚幻能力复刻出来根本不是多难的事情。

    哪怕郑逸尘拿回来的魔神柱核心有些特别，但将改造的信息告诉她之后，芙丽妲就能将其完善，她试着复刻出来了一个魔神柱的真实之影，但是在正常环境里的黑色魔神柱真实之影立即劣化。

    很显然，就算是真实之影，也有相应的限制，不可能打破原型的局限性，是什么就是什么，毕竟是有着原型之物的幻影，最大限度的也就是跟原型同步，而不是超越。

    优化什么的，那是幻想出来了一些不存在的虚幻之物，自行创造才能进行完善和优化，不过那种幻想之物具体能达到什么程度，那要看她后续能完善到什么程度了，就现在来说，芙丽妲想的话，能直接手搓出来一个无限剑制。

    但具体的威力有多强，对付同级别的敌人只能说未来可期吧。

    “那么你可能要受点罪了。”郑逸尘拿出来了两个内部极其不稳定的冰块。

