    一切事情敲定！一天夜里，萧家人悄声无息消失在了乌坦城内。

    几天时间乌坦城萧家大门紧闭，有萧家熟人持怀疑登门，敲不开门后飞身进入萧家，发现已经人去楼空！

    人们这才发现萧家消失了！悄无声息消失。

    米特尔拍卖行内的雅妃接到整个萧家消失，一位族人都不剩！

    并且萧家建筑物没有一点损坏，只有匆忙收拾的痕迹～

    得到这一消息查证，雅妃知道萧家不知什么原因搬迁了。

    萧家搬迁，让她心神慌乱，不由得想起来那位总是喊自己雅妃妹妹，嘴角总是挂着贱贱笑容的坏老头……

    “该死的混蛋，你若敢欺骗我，不会放过你……”

    雅妃在米特尔拍卖行气的咬牙切齿大骂！

    已经出了魔兽山脉前面领路的萧翼，突然感觉身体凉嗖嗖的？

    到了他这种修为是不可能生病的！只有被人念叨时心有感应。

    萧翼不知为何，还以为被魂族惦记上了！催促萧家族人赶路，这让萧家普通族人心中颇有有怨言。

    当日他们连夜被喊起来，收拾一些随身物品，吃穿用度全都被族人修炼者收了起来！

    就这样他们迷迷糊糊登上了飞舟，还有大鸟～

    也就是萧翼的两只宠兽。

    好在萧家族人不多！

    斗气修炼者千多人，普通人不过几百！

    飞舟可运载伍佰人。

    天翼金雕与凤尾金雀体型巨大，也可以承载几百人。

    这样以来挤一挤，当天夜里萧家不管是修炼者，还是普通人，连夜赶路！

    不知道什么情况的萧家人还以为遭了灭族之祸，这才连夜跑路～

    不过他们也没猜错的离谱，距离灭族之祸也不太远。

    要不是今日有萧翼护着他们离去，原剧中萧家族人确实剩下没多少！

    千多位族人剩下没有一百，十不存一！

    今天他们被萧翼带走，远离乌坦城，算是他们运气好。

    一路行来需要照顾普通人感受，赶路速度并不快！

    三天时间也不过刚赶到曾经天雾迷神阵之地。

    再次来到此地，萧翼与天翼金雕颇为感慨。

    萧翼感慨曾在此地巨大收获！等闲下来，那些宝药，金灵果啥的合理使用！自己修为能再进一步。

    天翼金雕感慨更多。

    本来自己在此无拘无束活着，还是魔兽山脉的大爷级别存在。

    一个不好，招惹了不该招惹的人！自己与父亲研究两代下天雾迷神阵，以及阵内宝物，全都成了新认主人的～

    就连自己也没能逃脱，成了主人的宠物奴仆！

    “萧鼎，萧厉，你们安慰一下族人情绪，再有十天时间就到了。”

    “虽然萧族空间远离人类族群，却是躲避仇敌隐居世外桃源！供族人繁衍生息的好去处。”

    飞在前面带路的萧翼当然发现了族人情绪。

    普通族人，与一些修为低下的族人都在较为安全的飞舟上，萧厉与萧鼎兄弟俩照顾！

    萧翼这才吩咐他们安抚那些无知族人情绪。

    虽然在这弱肉强食只有修为才是唯一真理的世界，他完全可以无视！

    但萧翼不想这么做，以免族人记恨，心里骂自己总是不好。

    至于凤尾金雀与天翼金雕上的族人，不需萧翼解释，两只宠物给予了解释。

    又是十天时间～

    在萧翼带领下度过魔兽山脉与极地冰川相夹的西海湾！

    极地冰川赶路五天！

    这五天时间，在极地冰川赶路的普通族人差点冻死。

    好在萧翼有异火傍身！每每族人受不了时，亦或者夜间，停下！用异火给族人取暖。

    即便如此，萧翼为了族人做的面面俱到，族人心中依然颇有怨言。

    想想也是，他们生活在适合人类居住的加玛帝国乌坦城好好的！

    却被萧翼与他们的族长带着来到这零下一百多度的冰川之地！

    要不是赶路时有飞舟能量护罩保护，路都不用走，斗者以下全被冻死。

    即便有着赶路时有着天翼金雕与凤尾金雀保护！

    加上飞舟飞行是护罩升起不让寒风进入～

    哪怕如此，萧家族人也遭老罪了，难以承受极地冰川寒冷天气。

    甚至族长萧战，三位长老，萧厉萧鼎两兄弟，都对他的话产生了怀疑！

    这么冷的地方，真的适合族人居住吗？

    虽然有些怀疑，但他们没有说出来，更没反对继续前行！

    萧翼每到夜晚都是喊族人聚集一起，外围升起异火护罩保护族人。

    十天后，熟悉的云雾缭绕之地再次出现！

    “哈哈！到了～”

    看到此行目的地，萧翼顿时心底松了一口气，身上的压力顿消！

    一路上看着颇有怨言的族人，虽然他嘴上没说，心里也是颇有怨言！更有一些委屈怒意。

    暗道：

    怪不得穿越者都是父母祭天，不是打出家族，就是被所在势力欺负，最后木的感情！

    自己这到好，一切出发点为了族人！为了他们保住小命奔波！最后还族人全部对自己有了怨言！

    更甚者，对自己有怨恨～

    好人不好当！

    早知如此！当初应该找个借口离开萧家！管他们死不死……

    萧翼心中发泄一阵，目光触及萧厉～

    终于正视了自己本心！人非草木孰能无情。

    当初就是因为萧厉到来，对自己恭恭敬敬！自己对他生出亲近感，心里有了爷孙情意。这才对萧战父子，对萧家，有了亲近归属感吧……

    萧翼心里想着自己与萧家的问题！

    一颗心没有了当初那股火热劲！

    看透了世事人心。

    一句话，能给你带来利益的，都是亲人！

    换句话说，你能给谁带来利益，他就把你当亲人。

    反过来说，你让谁失去了他认为的利益好处，他就会怨恨你！

    这就是利益交换！

    要说族内亲情肯定有，绝对淡薄到可怜。

    这种淡薄的亲情，在利益面前不值一提……

    “飞舟落下！跟我来～”

    萧翼淡淡神情眼神变得冷漠！瞥了操控飞舟的萧鼎一眼吩咐道。

    至于凤尾金雀与天翼金雕，吩咐都不用吩咐，他们当然要遵从主人的心意。

    有萧翼吩咐，飞舟与天翼金雕，凤尾金雀，全都落在云雾缭绕的萧界碎片空间外围阵法外！

    等所有人双脚踏上极地冰川大地上，萧战与几位长老刚想上前与他打招呼！

    萧翼转身，“你们跟上，以免云雾中迷失了方向。”

    说完后带着青鳞第一个踏入云雾内，萧战赶紧吩咐族人跟上，随后跟着踏入云雾中。

