    瘦小孩拉着那个叫飞鸟的工作人员走过来以后。

    天马夜行往旁边让了一下，方便他看桌子上两人的对局。

    其实天马夜行心里也大概能猜到。

    这个瘦小孩可能不是不服裁定。

    而只是在争一口气。

    因为刚刚他认为他自己最好的朋友对他说出了很过分的话。

    那些话哪怕是对成年人也很伤人。

    更何况他们还是正处于心肠一片赤诚，愿意对别人真心以待的年龄，年少的他们，更加不能接受自己的好朋友这么说自己。

    “那么大概情况我已经知道了。”

    飞鸟看完了场上的局势，又问了一下当时的情况后，扭头朝着胖小孩说道：“以我的理解，你的这张神圣防护罩应该是可以被无限泡影无效的。”

    这句话一出口。

    胖小孩也急促的呼吸了起来，沿着唾沫想要辩解什么。

    而瘦小孩则在这一刻扬眉吐气，同样狠心的回敬了一句：“说我耍赖，现在耍赖的到底是谁？呸！不要脸！”

    语言是把利刃，比刀子还要更能伤害人心。

    这次轮到胖小孩不说话了，他坐那儿坐了一会，然后突然开始默默的收拾起了自己的卡组。

    瘦小孩看胖小孩的样子，好像也意识到自己做了什么错事：“你……”

    “我不玩了。”

    胖小孩一直低着头收拾卡组，看也没看瘦小孩一眼。

    瘦小孩看他的样子也有些生气，明明是你先说我的，现在我说你你就不高兴了，于是当即奴哼了一声：“不玩就不玩！”

    这句话仿佛更刺激到了胖小孩。

    他卡也不收了，一拍桌子站了起来，眼角还带着泪花喊道：“我再也不和你一起玩了！”

    ……

    刚刚还是一起打牌的好友。

    现在却相互为难。

    游戏的本意是为人们带来快乐，促进好友之间的关系。

    但此刻。

    游戏却起到了反作用。

    面对这种情况，天马夜行当然不能坐视不理。

    “你好，飞鸟先生吗？”

    天马夜行开口喊了一声在旁边有些想劝架又不知道该说些什么的飞鸟：“我记得没错的话，明天这里举办比赛，会邀请十位国际幻象社的专业裁判吧？”

    “啊……是的。”

    飞鸟一愣，点头说道：“除了十位裁判外，听说还有一位海马社长亲自邀请的主裁判……”

    天马夜行点点头：“主裁判不管他，其他裁判的联系方式你有吗？”

    “我……我有白夜裁判的手机号……”

    飞鸟说到这里，连忙伸手从口袋里拿出手机，然后拨了一个电话。

    很快，电话接通。

    那边传来一个沉稳的声音：“喂？飞鸟？有什么事吗？”

    旁边天马夜行用手指了一下手机，提醒道：“你问问他无限泡影的裁定。”

    “啊……好的。”

    飞鸟连忙和电话里说明情况：“是这样的，白夜，我这里有个场子的裁定我想要咨询一下你……就是当盖伏的无限泡影取的对象丢失，无效怪兽效果的效果发动失败时，它对同纵列魔法陷阱卡无效的后续效果会处理吗？”

    结果电话那头想也没想，直接给出了答案。

    “当然不会处理了。”

    电话里白夜的声音十分清晰：“无限泡影盖伏的后续效果前面有一个‘再’字，也就是说，它的后续效果和前面的效果是属于同一个效果，根据国际幻象社的裁定，一个效果发动后，效果的处理应处理至不可处理为止，无线泡影无效怪兽效果的效果不能处理，那么后续的无效同纵列魔法陷阱卡的效果当然也同样不能处理。”

    “唉！？是这样吗！？”

    飞鸟听完以后有些吃惊：“我一直都以为无限泡影的后续效果可以处理的……”

    其实不光他吃惊。

    此时现场的其他三个人更加吃惊。

    尤其是那两个小孩。

    他俩甚至连正在互相怄气的事情都忘了，全部呆呆的看着站在中间的天马夜行。

    因为电话里裁判说的那些话，和刚刚天马夜行说的话简直一模一样！

    “说的一模一样呢！”

    小美川奈奈小嘴微张，变成了O字形，看向天马夜行的目光也稍微有了一些不同：“夜行君，你好厉害啊！”

    她本以为天马夜行只是一个普通的新人，大家新人抱团取暖，搭伙一起打个牌而已。

    但是万万没想到。

    这个新人虽然刚刚入门，但却好像做了很多准备工作，尤其是对规则的理解和卡片的裁定简直炉火纯青！

    太棒了！

    自己真是幸运，能够在这里遇见了夜行君。

    和夜行君一起练牌不仅不会因为实力差距过大而学不到东西，也能发现自己以前在决斗过程中疏忽的一些规则细节。

    本来明天的比赛小美川奈奈其实是不抱希望的，只是准备参与一下，积累积累大赛的经验而已。

    但是现在有这么好的一个牌友在眼前，自己努努力……或许可以出轮也说不定！

    ……

    现场的场面再度反转。

    一切裁定终究尘埃落定。

    无限泡影失去目标后，不能处理后续无效同纵列魔法陷阱卡的效果。

    瘦小孩如同霜打的茄子一样坐在座位上。

    而对面的胖小孩也没有像最开始那样出言嘲讽，坐在对面，欲言又止。

    “卡片的裁定，对错分明。”

    “但是感情，又怎能执着的要一教高下呢？”

    天马夜行看他俩都不开口，就在他俩旁边的座位坐了下来，扭头朝着胖小孩说道：“语言也是一种武器，但它伤的却是人心，给予朋友尊重，在得到裁决结果以后，对刚才的争执一笑而过有那么难吗？”

    胖小孩低下了头，小声的说了声对不起。

    瘦小孩此时也糯糯的说了声：“我也对不起。”

    人生其实就是这样。

    很多事情其实都可以变得很简单。

    但都因为或这或那的理由而没有去做。

    天马夜行叹了口气，看着重新在一起开心笑着的两个孩子，目光微怔，稍稍有些出神。

    因为一时的倔强而失去曾经最亲近的人，会做这种事情的人，实在是太傻了……

