    

    
集训营外。

    
洪教官看着屏幕上这根中指，无奈的叹了口气，然后低头看手中的评分表，默默的在"沈青竹"三个字的旁边，写下了"-1"两个字。

    
"性格暴躁，意气用事，扣一分理所当然。"他喃喃自语。

    
"洪教官，将三只'川'境的神秘丢放在集训营里，没事吗？"韩栗教官忍不住走过来，"新兵里境界最高也就是'池'境，出现伤亡怎么办？"

    
洪教官嘴角微微上扬，"放心吧，这也算是我们集训营每届的传统项目之一，这三只'神秘'都已经被施加了枷锁，实力减弱了不少，而且真要到了关键时刻，我们也能远程掌控它们的生死。

    
再说，营里还藏着一些人员，也就是'气氛组'，关键时候也能出手，不会出事的。"

    
"气氛组？"韩栗教官茫然，"为什么叫这个名字？"

    
"到时候你就知道了。"洪教官神秘一笑。

    
……

    
营内。

    
林七夜站在床边，用精神力扫过邓伟的身体，点了点头。

    
"和百里胖胖一样，都是沉睡状态。"

    
"是禁墟？"

    
"应该是。"林七夜走到走廊上，眼中浮现出些许疑惑，"不过……为什么他们陷入了沉睡，但我们没有……"

    
此时，整栋宿舍楼里，还醒着的新兵都被集中到了一起，大约有三十多个人，毕竟林七夜是双神代理人，又是"星辰"勋章的持有者，在这种情况下，他或许是唯一有资格令众人信服的那个人。

    
林七夜余光扫过人群，早上见到的曹渊，郑钟和李少光也在其中……

    
等等！

    
林七夜似乎想到了什么，突然开口："你们……都是几点起的？"

    
众人一愣，曹渊率先开口：

    
"我是五点二十，起了之后去洗漱，就碰到你了。"

    
"我大概五点二十二左右。"李少光迟疑的回答。

    
"我五点四十多。"沈青竹道。

    
"五点十六。"

    
"五点五十。"

    
"五点五十四。"

    
"……"

    
在场的三十多个人轮流说了自己醒来的时间，林七夜的眼睛越来越亮，他心中浮现出一个猜想……

    
"如果我没猜错的话，这应该和我们醒来的时间有关。"林七夜长叹一口气，"在场的所有人里，没有一个人是六点之后起的。

    
六点钟，很有可能是一个时间节点，六点前没有醒来的人，精神都被拖入了某个地方，一直沉睡下去……"

    
众人的眉头纷纷皱起。

    
"这也是教官干的？"沈青竹问道。

    
"不知道，但是这种'睡懒觉的都没好下场'的作风，很像教官们能做出来的事情……"林七夜摇了摇头。

    
"那我们现在怎么办？"

    
林七夜沉思起来，如果说这一切都是教官们给他们的"演习"，那完成这场"演习"的标准，究竟是什么……

    
唤醒其他人？

    
可如果那处精神陷阱是教官们直接出手缔造的，他们又该怎么解除呢……

    
又或者，将其他新兵拖入梦境中的，不是教官，而是别的什么东西？

    
想到这，林七夜突然问道："莫澜呢？"

    
今天早上他去洗漱的时候，莫澜早就起了，可为什么现在的这三十多个人里，却没看到他的身影？

    
"不知道，早上洗漱完了之后，就没看到他。"李少光摇头。

    
"会不会是去练枪了？"曹渊说道。

    
"他五点半就去了，练这么久，发现营里还是一点动静都没有，不会奇怪吗？"林七夜转头看向训练场的方向，寂静的天空下，整个集训营里似乎散发着诡异的气息……

    
曹渊听出了他的弦外之音，"你是说……这座营里，除了我们之外，还有敌人？"

    
"不排除这个可能，否则这次的演习就毫无意义。"

    
"那我们现在该怎么做？"

    
"有人有精神攻击方面的禁墟吗？"林七夜沉吟片刻，开口问道。

    
众人沉寂两秒，纷纷摇头。

    
"我知道谁有。"李少光突然开口，"有一个女生，叫张小小，她的禁墟就是精神方面的。"

    
"女生么……"林七夜转头看向沈青竹，"对了，其他两座宿舍楼的情况怎么样？"

    
集训营内的新兵宿舍一共有三栋，林七夜他们所在的就是一栋，对面还有个二栋，而女生都统一住在三栋，位于一栋二栋侧翼。

    
"二栋的人也注意到了不对劲，似乎已经开始搜索集训营的其他地方了，不过女生的三栋那边好像一直没有什么动静……"

    
"没动静？她们没有人醒着吗？"

    
"不是，总之……感觉女生宿舍的氛围很奇怪，你自己看看就知道了。"沈青竹耸了耸肩。

    
林七夜穿过走廊，来到宿舍楼东面的回廊中，目光落向眼前的三栋，眉头微微皱起。

    
只见三栋孤零零的坐落在那里，所有的门窗都紧紧关闭，阳光洒落在窗户的表面，没有丝毫的光线反射而出，像是深渊般吞噬着周围的光线。

    
平日里，如果站在这里，都能清晰听到三栋传来的女生嬉闹声，但此刻……却死寂一片。

    
"三栋肯定出事了。"林七夜脸色微沉，笃定的说道。

    
他转过身，思索片刻，快速吩咐道：

    
"留下几个人守着这栋楼，其他人跟我一起，去仓库取武器，然后去看看三栋到底发生了什么。"

    
"好。"

    
经过短暂的交流，最终决定了留守一栋的人选，剩下的人跟着林七夜飞快的跑向仓库。

    
仓库离宿舍区的位置不近，他们足足穿过了大半的集训营，才来到仓库的门口，这一路跑来正如沈青竹所说，整个营里空荡荡的，连一个人影都没有。

    
林七夜等人站在仓库的门口，身后的沈青竹嘴巴轻轻嚼动，然后吐出一个口香糖泡泡，飘到了仓库的金属门门口。

    
啪——！

    
他轻轻打了个响指，口香糖内的空气便轰然爆开，直接炸飞了两扇金属门，滚滚烟尘四起。

    
众人迅速的走进仓库里，拿着自己的武器，转身走出。

    
就在这时，几道凄厉的尖叫声从远处传来，响彻云霄。

    
"啊啊啊啊啊——！！！"

    
林七夜等人的脸色骤变，齐齐看向声音传来的方向。

    
"那是……食堂？"沈青竹眉头皱起，转头看向林七夜，"我们去哪边？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->