    第183章包养小白脸？

    在夜溪历时半小时的口头教导后，吱吱终于穿好了衣服走出来。

    不得不说，这个人参精化成人形之后长得极好，双眼皮大眼睛十分清澈不含任何杂质，鼻子高挺嘴型性感又不张扬，肤色更是白皙细腻得过分，脸型也是有棱有角俊美异常。

    夜溪心里暗忖,不愧是精怪。

    可当她再往上一瞧，居然忍不住笑了出声。

    发型到底有多重要，她现在算是领会到了！

    “啊啊啊~你是不是笑我没有头发！”吱吱气得手舞足蹈的乱跳，

    夜溪立马收回笑容，严肃的说：“你应该庆幸你还有眉毛。”

    “都怪那个叫三爷的男人，把我的毛都扒光了！”

    吱吱抱着头蹲在地上,一副想怒又不敢怒的模样，看起来十分可怜，

    夜溪笑道：“没事,我给你买最好的假发，一样的！”

    就这样，夜溪给吱吱扛了一个帽子就带他出了门。

    车上，夜溪给他简单的普及了一下人类生活文化，比如什么是钱什么是手机电脑等等，吱吱也很聪明，一说就懂。

    一小时后，二人来到帝都最繁华的商贸圈，进了一家顶奢假发专卖店。

    这里的假发很贵，客户一般都是上流圈或娱乐圈里的大牌出席重要场合凹造型用的。

    夜溪带着吱吱走了进去，店员小姐姐笑着迎了过来，“女士你好，你需要什么款式的发型，我可以帮你推荐。”

    “不是我用，是他。”夜溪说着指了指后面的吱吱。

    这时，一个正在试戴假发的女人闻言偏头看了夜溪一眼，那目光立马沉了下去。

    夜溪跟着店员去了男士区,取下一顶棕色的男士短发在吱吱头顶上比划了比划，“这个喜不喜欢？”

    吱吱露出明媚的笑容，甜甜道：“你觉得好看，我就喜欢。”

    “那这个要了，再多买几个。”

    夜溪说着把假发递给了店员小姐，而这时，她身后传来一个略带挑衅的声音，“这个我买了！”

    店员小姐顿时就为难了，“林小姐，可是这位女士先要的呀？”

    那个女人戴着大大的墨镜和口罩，但依旧挡不住她趾高气昂的眉毛，

    “你有没有搞错！我可是这里的VVIP，她一个穿几百块体恤的女人，能买得起这么贵的假发吗？”

    夜溪面色清冷，问道：“这么贵是有多贵？”

    店员小姐正准备开口回复，那女人就抢先道：“反正是你这种人一辈子都买不起的价格，这里的每一顶假发都出自国际顶尖设计大师之手，平均价都是一百万。”

    “哦？”夜溪微做惊讶,又笑道：“呵呵，真特么贵。”

    林清怡是娱乐圈的大腕，最擅长与人打交道，自然听得出她语气里的不屑，她嗤笑道：“你装什么装啊？买不起就……”

    “这里的假发我全买了！”夜溪根本没有叼她，直接对店员说道。

    林清怡大吃一惊，又叫道：“天！你这大白天的说梦话呢！”

    店员小姐也面露惊讶之色，礼貌提醒着，“女士，我们店里有接近一百顶假发呢，林小姐说的没错，如果您全买的话恐怕要花一个亿。”

    “你和她说这些干什么！你以为她买得起？”林清怡十分不屑。

    夜溪直接掏出包里的黑卡递给店员，“刷吧，趁我没改主意之前。”

    林清怡目赤欲裂，她居然有无限额的黑卡！

    难道是晟神给她的？

    想到这里，林清怡心里的醋意一下子一发不可收拾，她讥讽道：“你可真会勾引男人啊，以为长得有几分姿色就能笑到最后了？哼！咱们走着瞧！”

    林清怡傲然离场，可她出了店之后忽然觉得有哪里不对劲！

    她居然拿着晟神给她的黑卡在外面包养小白脸？

    呵呵！看她怎么收拾她！

    林清怡立马掏出手机，拍下她‘出轨’的铁证！

    ?  ?明天就是五一节啦，提前祝小可爱们节日快乐鸭~

    ?      闲暇之余不要忘了追更哦，么么(*￣3)(ε￣*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

