    “王爷有点事情，马上回来。”谢瑶并不知道楚寒干什么去了，随口一说，“越王是来给皇祖母请安的吗？”

    “正是。”楚越脸上含着淡笑，直接来到了谢瑶的对面，“五嫂也是来给皇祖母请安的？不如跟本王一同进去吧，反正五哥也是要来的。”

    谢瑶笑着拒绝，“多谢，我刚刚请过安了。等王爷出来，便要跟王爷一同离开雍华宫。”

    她看着楚越，只觉得楚越这个人隐藏很深，极具城府。

    楚越，排行第八，是八皇子。年纪不大，据说刚刚举行了成年礼，马上就要搬出皇宫，建造属于他自己的王府了。

    “那倒是本王唐突了。五嫂继续在这里等吧，本王先进去了，一会儿寿宴上见！”楚越打了个招呼，然后直接转身离开，没有丝毫停滞。

    “越王慢走。”谢瑶回应。

    引路的宫人连忙上前，引着越王离开，“越王殿下，这边请。”

    谢瑶下意识的目光扫过周围，刚好落在远处即将进入殿内的楚越身上。

    此时，楚越正回头看过来，对上了谢瑶的目光，丝毫不惧，还笑了一下，然后才又将头转了回去。

    谢瑶眸子微凝。

    楚越是嫡子，是皇后的儿子。以皇后对她的态度，楚越不该对她如何和善才对。

    “王妃，你在干什么！”上官玥忽然从殿内出来，沉声质问。

    她因为要装着孕妇的样子，所以走路很慢，刚好看见了越王回头跟谢瑶对视的一幕！

    “这里是雍华宫，皇祖母的宫殿，越王又是刚刚成年不久，你这么明目张胆的勾引越王，简直不知羞耻！你不怕皇祖母处置你吗？”上官玥很清楚，那只是一个普通的对视，但是她要积累谢瑶对她的愤怒情绪。

    这里是雍华宫，里面只有皇太妃和敬妃两个人，人太少。

    她既然入了宫，自然栽赃谢瑶的时候，越多人看见越好，所以寿宴上才是她最完美的舞台。

    “勾引越王？”谢瑶有些好笑的看向上官玥，说话毫不客气，“都说一孕傻三年，但不是一孕瞎三年？你为什么会瞎的这么彻底？”

    “谢瑶，你说谁瞎？”上官玥立刻就有些压不住火气了。她不能比谢瑶先发火！

    她在心中不断告诉自己，时机尚未成熟。她既然出手，就要让谢瑶彻底身败名裂，无法翻身！

    到时，那么多人都会亲眼看见是谢瑶害的她小产，铁证如山，谁也休想替谢瑶翻供！

    皇太妃，敬妃等人更会雷霆震怒，第一时间问责谢瑶！

    恐怕就连皇上都会龙颜大怒！

    到时候，就算有楚寒替谢瑶求情都无济于事，谢瑶必死无疑！

    她甚至已经能够看到谢瑶的凄惨下场，顿时觉得这段时间吃的苦都是值得的。

    谢瑶看见上官玥分明已经怒气冲冲了，却又很快平息了下去，心中觉得有些奇怪。

    上官玥的情绪调节的这么快，是靠的什么，心里咒骂自己吗？

    她疑惑的皱了皱眉，转向一旁。

    无论是敬妃，还是皇太妃，今日忽然提出让她给上官玥诊脉，一定是上官玥借机透露的信息。

    既然上官玥喜欢玩心机，她陪着玩就是了。

    这时，从殿里出来一个嬷嬷，看见上官玥站在外面，立刻上前，“上官侧妃，您怎么在这里站着？孕妇不能久站，快去寿宴那边吧。”

    “多谢嬷嬷。王爷应该很快回来，我等一会儿也无妨。”上官玥表现的很贤良淑德。

    谢瑶看了一眼嬷嬷，暗暗挑眉。怀孕的人，果然到哪都引人瞩目。

    “老奴还是先扶侧妃去寿宴那边吧，反正也不远，王爷回来也能找到您。若是站久了，就不好了。”嬷嬷恭敬的说完，这才看向谢瑶，“老奴见过寒王妃。”

    “免礼。”谢瑶道。

    嬷嬷躬身开口，“等一会儿寒王回来，有劳寒王妃代为转告一声，上官侧妃由老奴扶着先过去了。”

    “去吧。”谢瑶无所谓的摆手。

    上官玥不在她的面前碍眼，她也乐得清静。

    上官玥还没刺激够谢瑶，不想走，但嬷嬷太热情，她无法拒绝，便朝着谢瑶，模样乖巧，“既然如此，就辛苦王妃姐姐就留下来等王爷吧！有了身孕的人，身子就是娇弱，还请王妃姐姐见谅。”

    说完，她还三步一回头，脸上带着担心谢瑶不满的神色，缓缓离开。

    嬷嬷在一旁看在眼里，以为谢瑶平日里没少欺负上官玥，暗暗皱眉。

    很快，楚寒回来，走到谢瑶跟前，“我们先过去吧。上官玥那边，本王已经让人准备了肩舆，会有人带她过去的。”

    “肩舆？”谢瑶眉梢微挑。肩舆和步辇类似，只不过步辇不是什么人都能乘坐的，要有一定的身份才行，比如妃嫔。肩舆则没那么多的身份要求。

    没想到，楚寒离开是去给上官玥找肩舆去了。

    上官玥的确是有身孕，但还远没到走不动路的地方。

    “本王说过，医治的事情，你只需要做决定，其它的事情全都交给本王。”楚寒见谢瑶眸光转动，便直接说道：“有人扛着她，便不会来找你了。”

    谢瑶立刻明白了。

    楚寒这是担心如果三人一起走的话，上官玥会借故找她医治，所以直接将上官玥抗走，一劳永逸。

    她一时不知道该说什么好了。

    “走吧，我们过去寿宴那边。”楚寒道。

    谢瑶点头，“你的肩舆恐怕是白准备了。她刚刚出来，被皇祖母身边的嬷嬷看见，已经扶着过去了。”

    “哦。”楚寒的回应十分简短。

    谢瑶挑了挑眉，脑海中浮现了楚越的那张脸，便问了一句，“你对越王了解吗？”

    她本没打算问这个，但是楚越临进殿时的笑，让她感觉奇怪。

    “老八？你看见他了？”楚寒侧头。

    “他刚刚来给皇祖母请安，经过时看见我，便过来打了个招呼。”谢瑶简单说了一下。

    楚寒沉眸，“老八虽然年纪轻，但心智并不比其他皇子差。”

    谢瑶等了等，却不见楚寒继续开口，“还有呢？”就这么点儿的信息？

    “没了。”楚寒缓缓摇头。

    “没了？”谢瑶有些意外。

