    “当然，远远比不上心脏头部这等位置。”而

    忽然之间，陈枫似乎想到了什么，一颗心怦怦乱跳了起来，整个人都是激动非常：“

    如若我多猎杀一些云雾神鸟的话，那么不断的吸收这种云雾神鸟凝结的精华，能够做到将身体的绝大部分，甚至全部都能雾化，那么我的战斗力至少能够提升一倍以上啊！”“

    试想一下，敌人一至强的绝招杀了过来，这个时候填的我的话只有两条路，要么硬拼，要么躲避。”

    “而现在，则是有了第三种选择。”

    “而且，雾化定然是敌人想不到的。这个时候他一招落空，加上惊愕，必然难以反应，此时我的绝招轰然打出，那么一定能够将敌人一举击杀，至少也能将其重伤。”

    “哪怕是我境界没有得到任何的提高，哪怕是我再次得不到什么新的武技功法，只要是我得到了这个雾化的能力，那么我的实力至少也能够提升一个小境界！”

    “现在，我能够斩杀三星武帝巅峰高手，但是对付起四星武帝出起来就有些费劲。”

    “而如果得到这个能力的话，就可以跟四星武帝初期拼一拼了。”陈

    枫已然是算出来了，这雾化能力，起码也相当于一个荒级六品初期武技。而

    且是能够救命的那种。这

    等级别的武技，可是可遇不可求的，陈枫到现在都没有碰到过一个完整版的这等武技。

    现在又怎么会放过？陈

    枫心中灼热，已然是定下来接下来的目标！那

    就是多多猎杀这等云雾神鸟，提升自己的雾化能力。陈

    枫在此地歇息了三个时辰，然后便是又出发。

    他刚一出来，便是感觉天空之上，白光璀璨。周

    围的温度也是一下子变得极为炙热。陈

    枫向东看去，然后便是看到一轮灼灼红日，已然是在那地平线的尽头，骤然之间升起。

    这轮红日，比他在龙脉大陆见到的那太阳大出何止百倍？

    感觉就是遮天蔽日的压在头顶一样，给人以极大的压迫感。

    许是因为此处荒古废墟乃是太过靠近于宇宙虚空的原因，再加上此处没有大气的屏障，没有云层的遮挡，那太阳光肆无忌惮的便是直射下来。太

    阳光几乎如同一道滚滚金红色的灼热洪流一般。陈

    枫感觉，这里的温度至少也比龙脉大陆高上二十倍以上。如

    果是寻常武者的话，只怕在这里一时半会儿就要被活活的蒸成干尸了。

    哪怕是实力强横如武帝境的强者，陈枫也是感觉灼热难当，实力更是缓缓下降。

    陈枫赶紧落入深谷阳光照射不到的地方，继续向北方向而去。

    他也不知道自己为什么知道那里是北，但陈枫心中感觉自己就是清楚。

    他只是感觉，自己内心深处仿佛有一股力量在指引着告诉自己：

    那里，就是自己的目的地！

    于是，陈枫一路向北而行！

    约莫行了大约一个时辰左右，在一片陡峭的悬崖林立的区域停了下来。

    忽然之间，陈枫峰脸上露出一抹喜色。原

    来他竟是感觉到了一股熟悉的气息，正是那云雾神鸟的气息。

    下一个瞬间，忽然陈枫左近，一声凄厉的破空厉风直接响了起来。然

    后，一头云雾神鸟向着陈枫狠狠杀来。

    这一下猝不及防，若是寻常人的话，只怕要身受重伤。但

    怎奈何，陈枫已经是感知到了它的气息，立刻身形一闪，将其躲开，打量着这头云雾神鸟。

    这云雾神鸟，比之昨天他碰见的那头，大概大了约莫有四分之一左右，显然实力也是更加强劲一些。

    他似乎有些没明白陈枫为何能够躲开自己的攻击。

    歪着脑袋，只是那一双眼中充满了恶毒和贪念，以及凛冽的杀机，毫不留情的想要杀死陈枫。

    陈枫此时心中也有些奇怪：“根据啸月长老那里的资料，这玩意儿应该很罕见啊？怎么今天一天的时间竟是接连碰到了两头？”陈

    枫来不及多想，因为那头云雾神鸟又是向他发动了攻击。只

    不过，有了昨天的经验之后，陈枫今日应付这云雾神鸟，便是轻松了许多。大

    约用了半个时辰左右的时间，陈枫付出了身上有着三处巨大伤口的代价，却也是一下子就动用自己踏天神象战体的能力，将这云雾神鸟给禁锢住了。

    当然，陈枫也是得到了那踏天神象战体的反馈。

    如果再没有什么补充的话，他这一次之后，将再也无法动用这踏天神象战体了。不

    过，陈枫此时已经顾不了那么多，他一拳便是狠狠的砸了下去。在

    这云雾神鸟凄厉的惨叫声之中，直接将他打成了重伤濒死状态！

    陈枫下一刻，又要一拳落下，将这云雾山鸟彻底了结的时候。忽

    然，在他身后传来一声带着一丝戏谑的声音：“小兔崽子，运气不错啊，竟然碰到一只身受重伤的云雾神鸟！”听

    闻此言之后，陈枫身形顿时凝固了一下。而

    后，将那个已经重伤濒死，动都不能动一下的云雾神鸟扔在地上，转过身去。

    接着，他便是看到，在身后的那山崖上，一个人缓缓走了过来，缓缓落到他身前数十米之处。

    这是一个四十余岁的中年，身材颇为高壮，长相也是颇为粗豪，满脸大胡子。只

    是，那眼神之中闪烁着诡异狡诈的光芒。他

    上下打量了一眼陈枫，接着，那一抹凝重就化作了不屑。看

    着陈枫，漠然说道：“原来不过是个二星武帝的废物而已，实力当真是够低的。”陈

    枫听到这句话，脸色不变，只是眼中神色已然是一冷。而

    后，此人又是打量了一番那头已经被打得重伤，无法移动的云雾神鸟，顿时眼中闪过一抹极致的贪婪。

    转过头去，看着陈枫，嘿然冷笑：“你小子，实力不济，不过运气倒还真是挺好的，竟然被你捡了大便宜，碰到了这么一头身受重伤的云雾神鸟。”“

    可以啊！不错，不错。”

    他虽然看似是在说着赞赏的话，但是那语气里面充满了戏谑，显然根本没有将陈枫当回事儿。 

