    蒋淮楠不说话了，心里不是滋味了。

    战南笙的话还在继续，道：

    “他巴结蒋梦琪，是因为觉得她是蒋家受宠的千金大小姐，想通过她结交更多的人脉，当然也可能想成为蒋家的神龙快婿。他是不是还不知道你才是蒋家的真千金？”

    蒋淮楠虽然已经认祖归宗，但她怎么都无法融入那样钩心斗角的大家族。

    所以严格意义上而言，她并没有真的把蒋家当成自己的家，相反她更喜欢以前平静的生活。

    所以，除了她养父母，她并没有跟她身边的小伙伴分享她现在的真实身份，江流白是她高中时代的学长，她更没必要跟他说这件事。

    因此，她在战南笙话音落下后，就坦言道：“没有。除了我养父母，我没有跟以前的任何人说过。”

    战南笙点了下头，道：

    “如果他要是知道你才是蒋家千金，他一定不会那么巴结讨好蒋梦琪。楠楠，人心隔肚皮，江流白可不可靠，你自己好好想？打从他出道以来，他有多久没陪过你了？”

    蒋淮楠又沉默了。

    别说陪了，平时就是连回短信都不积极，经常以忙或者累为由。

    倒是每次她去给他的住处打扫卫生时，他蛮会花言巧语的哄她的。

    有些话，点到即止，说太多就有挑拨的成分。

    此时，战小五从外面进来。

    战南笙让蒋淮楠去给她开门。

    战小五在楼下的时候跟人发生了碰撞，胳膊肘被撞破了，掉了好大的一块皮。

    蒋淮楠光是看着她那血淋淋的伤口就头皮发麻，一边拿医药箱，一边问：

    “小五，你这在哪弄的啊？谁干的？”

    战小五一边从医药箱里取出酒精棉擦拭伤口，一边面不改色的道，“不认识。被一个骑摩托的脑残给撞了。”

    蒋淮楠啊了一声，“撞了人，你就这么让人走了？”

    战小五极淡的口吻：“我给撞回来了，他伤的比我重。我上来的时候，他趴在地上半天没有起来。”

    蒋淮楠摸了摸鼻尖，温吞吞的噢了一声后，道：“……小五……我觉得你好猛，我要是有你一半厉害就好了。”

    战小五在这时掀眸朝蒋淮楠看了一眼，道：

    “我想起来了，那个脑残好像是燕无邪的手下，叫燕小四。”顿了下，“我先前在门外敲门的时候，看到燕无邪正从隔壁总统套房出来，他是不是特地来找你的？”

    话落，蒋淮楠就下意识的否定：“不可能。他要是找我，干嘛挨着笙笙的客房住？我又不住这家酒店。”

    战小五嗯了一声，“也对。”

    战小五是个特别抗揍抗疼的女人。

    她几下就把伤口包扎好后，就起身走到了战南笙的面前，恭恭敬敬的道：“大小姐，慕向晚眼角膜被霍九枭给割了，她瞎了。”

    战南笙很淡的唔了一声，“恶人自有恶人磨，以后她的事不用跟我汇报了。”

    战小五嗯了一声，又道：“战治凤被判了二十年，蓝英被判了十五年。”

    战南笙：“知道了。”说到这，顿了下，将慕西洲留下来的那张战长生的照片交到了战小五的手上，“你看看。”

    战小五从战南笙手里将照片接过去，只一眼，她常年毫无变化的脸色浮出了一丝波动。

    但，她视线也就只在照片上停留了三秒，就将目光从照片上移开落在了战南笙的脸上，道：“要属下顺着这条线索找下去吗？”

    战南笙想起慕西洲之前的警告，对战小五道：

    “慕西洲现在已经丧失了人性，他幕后势力远比你我想的要庞大，就算找也只能谨慎小心，否则叫他知道了，我大哥怕是没有好的下场。”

    战小五点头，表示明白：“大小姐，我会小心的。”

    战南笙嗯了一声，问：“青衣，现在怎么样？”

    蓝英入狱，战治国虽疼战青衣，但他到底是男人，很多事情并不能亲力亲为。

    战南笙让林妈回战公馆照顾战青衣，战小五一般会一天三次跟林妈通电话问战青衣的情况。

    因此，她在战南笙话音落下后，就汇报道：

    “林妈说，青衣小姐最近缠上了楚公子，楚公子今天带她去马场骑马了，说是晚上会把她送回家。”

    楚慕琛的人品，战南笙虽信得过，但想起那日在战青衣的病房楚慕琛说的那番话，战南笙仍然心有余悸。

    她真担心楚慕琛不做个人，对战青衣下手。

    因此，她在战小五话音落下后就给楚慕琛打电话，但楚慕琛明显晒她，连续打了八九个，他都不接。

    电话没打通，战南笙才更不安。

    她对战小五道：“你让你在京城的属下去盯着点，别让楚慕琛那厮欺负青衣。”

    战小五嗯了一声，“是。”

    ……

    傍晚的时候，战南笙喝着蒋淮楠炖了半天的佛跳墙，手里拿着剧本正准备翻阅时，门外传来敲门声。

    此时，蒋淮楠还在厨房做其他的菜，战小五则外出去打听战长生的下落了，战南笙只好搁下喝汤的勺子起身去开门。

    门开，战南笙看到出现在门口的燕无邪以及立在他身旁的男人时，整个身形都明显的颤了颤。

    她挡在门口，完全没有打算请二位进去的意思。

    她目光自动忽略掉燕无邪身旁站立着的莫如故，落在了燕无邪的身上，语调冷淡：“燕先生，找我有事？”

    燕无邪的妹妹燕无琼因为战南笙被蒋少男强暴，至今都办法从过去的阴影中走出来，所以他对战南笙的态度也不可能好。

    他同样冷淡的道：“我不找你，我找蒋淮楠。”

    战南笙知道江流白不是什么好人，但燕无邪更不是什么好鸟。

    她直截了当的道：“不在。”

    但，她话音落下后，燕无邪就厚颜无耻的硬闯了进去。

    战南笙欲要阻拦，莫如故在这时出声叫住了她：“笙笙。”

    战南笙冷淡的嗯了一声，道：“你……找我有事？”

    莫如故脸上挂着一层淡笑，“我在黎城出差，听说你在这附近拍戏，就顺道来看看你。”

    战南笙嗯了一声，道：“现在看完了，你可以走了。”

    莫如故将手上的一盆名贵的兰花交到了她的手上，淡声道：“这是你以前……放我在那养着的素冠荷鼎，现在物归原主。”

    战南笙不爱奢侈品，也不爱名品珠宝，唯爱摆弄一下名花名草，偏她自己养不好，后来跟慕西洲闪婚后她索性就不养了。

    不养，不代表不喜欢。

    莫如故将素冠荷鼎养的极好，不知道他是怎么养的，才三月里就已经开满了花。

    她原本想说不要了随便找个垃圾桶扔了吧，但到底是因为喜欢到了嘴边的话又咽了回去。

    她嗯了一声，道：“好。”

    莫如故点了下头，就转身离开了，挺拔的背影在富丽堂皇的长廊里显得格外消沉。

    直至他完全消失在长廊尽头，战南笙视线才收了回来。

    她提着兰花，刚关上房门，就看到被燕无邪扣住手腕从厨房里拽出来的蒋淮楠。

    蒋淮楠身材比较丰腴，个头也有一米六五，她完全不配合的时候燕无邪弄她还挺吃力的。

    从厨房到门口不过短短十几米的距离，他光是拖拽就已经累的头上冒汗了。

    战南笙看着拉扯中的两人，眯起眼，道：

    “燕无邪，你好歹也是燕家的长房长孙，在外面又是有头有脸的区域性州长，对一个比你小了八九岁的小姑娘就不能绅士一点吗？”

    燕无邪在这时松开了蒋淮楠，眸色冷淡的扫了战南笙一眼，道：

    “面对她这种不识抬举的女人，不存在绅士这么一回事，你自己问问，她都干了什么蠢事？”

    此话一出，蒋淮楠就心虚的垂下了脑袋，没吭声。

    战南笙视线在这时落在她的身上，道：“楠楠？”

    蒋淮楠咬嘴唇，有点难以启齿的道：

    “就我跟你进剧组前，不小心打碎了他母亲留给他的遗物，但……我有赔，我买了个差不多的放回了原处……”

    一个月前，蒋淮楠不小心打碎了那只帝王绿镯子后，当天就买了个颜色差不多的趁燕无邪没发现之前放回了原处。

    她本以为可以瞒天过海，但……

    “差不多？你花了几百块在鱼龙混杂的古玩市场买了个破石头，能跟我母亲留给我的特种帝王绿相提并论？我就是把你全家卖了都赔不起。说，那支镯子的碎片你放哪了？”

    燕无邪双目阴鸷，表情近似狰狞但又在可控范围之内，周身都是咄咄逼人的强势。

    饶是战南笙，都有几分招架不住，何况是个没见过什么世面的蒋淮楠。

    蒋淮楠一下就被吼得眼泪都掉出来了，结巴道：

    “……在我……在我住的地方，我准备找个老艺人从新把它修回来的……”

    她话都没说完，燕无邪就揪着她的衣领，将她往门外拖：

    “那支镯子少说市值上亿，我把你扔进警局吃牢饭也就是一句话的事。但……”

    说到这，修长的手指捏住了蒋淮楠的下巴，意有所指的道，

    “但，如果你是燕太太，那就另当别论了。这只镯子，本来就是我母亲留给她未来儿媳妇的。你懂我在说什么吗？”

