    三万半人马重骑兵，六万半人马轻骑兵。

    别说是失去了大部分精锐的波斯了，就算是全盛时期的波斯也未见得能够抵挡住这样一支强力骑兵的夜袭。

    尤其是当打头阵的半人马重骑兵之中有近千名获得了半人马神侍这一特殊称号的半人马战士时，根本就来不及组织的波斯联军一瞬间便被冲了个稀巴烂。

    不到十分钟的时间，驻守了十万波斯联军的东大营便被半人马军团给突了个对穿。

    在将已经被冲得稀烂的东大营交给后面跟进的狼骑兵以及精灵弓骑兵之后，詹姆斯便率领着穿透东大营的半人马军团主力对着古昌城南边的南大营发动了正面冲锋。

    十几分钟的时间对于一座驻兵十万的营地来说根本就来不及做出太多的布置，甚至就连伊本·海达尔的指示都没有神鹰帝国的半人马军队到的快。

    于是乎, 驻有十万波斯联军的南大营很快便步了东大营的后尘。

    随着无数半人马重步兵势不可挡的冲入了营地之中，南大营里面的波斯士兵就再也没能组织起有效的防御，眼见着距离彻底溃败也就是时间的问题了。

    伊本·海达尔亲眼目睹了南大营那边发生的一切。

    虽然在夜晚他看不清楚南大营那边的具体战况，但南大营内部突然燃起的大火已经告诉他那里发生了什么了。

    很明显，如果营地没被攻破，那么营地里面就不会突然着火。

    这突然燃起的大火足以说明敌人已经突入了南大营内部，并开始杀人放火。

    亲眼目睹了南大营的失守之后，伊本·海达尔用手揉了揉有些发痛的额头, 然后对着身边的两名波斯玩家吩咐道：“卡里姆。卡西姆, 你们二人立刻前往西大营。

    如果敌军的半人马军队对西大营发动正面强攻，那么你们就立刻施展禁金领域剥夺掉那些半人马战士身上的金属武器装备。

    告诉西大营的守将哈德，让他不要有任何的顾忌，直接贡献出四万人的近战军队给我死死的纠缠住那些被剥夺了金属武器装备的半人马战士，并在后方布置一支远程军队待命。

    等到敌军那些半人马军队的金属武器装备被剥夺得差不多了，你们二人立刻撤掉禁金领域，然后让布置在后方的远程军队对前方战场区域发动无差别的射击。

    告诉哈德，他的任务就是尽可能多的击杀掉一些敌人的半人马战士，至于联军这边会损失多少军队不是他该操心的问题。”

    “来人啊，立刻派人去博季努尔德求援，让驻扎在那边的联军军队以最快的速度朝古昌县这边靠拢。”

    眼见形势不对，伊本·海达尔一边派出了身边仅剩的两名九禁武士，一边派人紧急从后方向古昌县调派援军。

    面对着无可阻挡的半人马重骑兵，现在伊本·海达尔只能将全部的希望都寄托在九禁武士的九禁领域上了。

    九禁武士就是纯粹的战略兵种，如果应用的好，那么一两名九禁武士就能左右一场战斗的走势。

    如果应用的不好，那么不仅九禁武士要完蛋, 战局也很容易迅速的崩坏。

    以前伊本·海达尔手底下有着三十几名九禁武士。

    正是凭借着这些九禁武士, 伊本·海达尔才能击败波斯境内的其他对手独坐铁王座。

    不过在统一波斯的过程中他也是付出了一定的代价的，那就是九禁武士大量阵亡。

    使用九禁武士来阴一下没有防备的对手往往能够取得到意想不到的成效，一旦对手有了防备的话，那么就得要看谁的手段更加的高明了。

    伊本·海达尔手下的大部分九禁武士都是在与竞争对手斗智斗勇时牺牲掉的，等到他一统整个波斯时，身边的九禁武士就只剩下了四人。

    当年他统一波斯全境的动静也是很大的，虽然没有宁远一统华夏那么的引人关注，但也是在世界论坛上引起了一些轰动的。

    伊本·海达尔能够花钱打探到有关于筋斗云的秘密，他担心宁远也能花钱打听到九禁武士的一些秘密，所以在对上神鹰帝国时，他是十分不愿意使用九禁武士的。

    今天晚上，他真的是没有其它的办法可以想了，所以只能派出身边最后两名九禁武士参加战斗，希望凭借他们的发挥可以逆转局势、反败为胜。

    ......

    卡里姆、卡西姆两人快马加鞭赶到西大营后，他们二人立刻将伊本·海达尔的指示传达给了西大营的守将哈德。

    在听到伊本·海达尔又下达了新的命令后，哈德不敢怠慢，立刻命人按照伊本·海达尔的指示重新布置了防御。

    哈德刚刚将四万名近战军队调到正对着南大营那边的阵地时，远处便传来了轰隆的马蹄声。

    见敌人来得如此之快, 卡里姆与卡西姆二人立刻奔向了自己应该在的位置，然后紧张的望向前方。

    大约过了一两分钟的功夫，一支钢铁洪流便出现在了西大营的前方。

    面对着严阵以待的西大营，打头的半人马战士们没有丝毫的犹豫，他们直接端着骑士枪便对西大营的防线发动了进攻。

    随着营地外围的栅栏被强行拽开，等待多时的半人马重骑兵们立刻呼啸着顺着缺口冲了进去。

    西大营的波斯联军以人族和精灵族为主，这两个种族的步兵哪儿可能抵挡得住半人马重骑兵的冲锋。

    只是片刻的功夫，位于前沿阵地上的波斯联军便被杀得溃不成军。

    本来两名九禁武士是想要等冲入军营的半人马战士再多一些时才开启禁金领域的。

    然而此时发生在他们眼前的情景让他们不得不改变了主意，因为再拖延一会儿，恐怕这由四万名波斯士兵组成的防线就要被敌人给杀穿了。

    于是乎，眼见局势不妙，二人几乎在相同的时刻开启了禁金领域。

    随着禁金领域的开启，那些被位于领域之中的半人马战士顿时感觉身体出现了瞬间的停顿，然后他们诧异的发现身上的重甲不见了，手中的斧头，背后背的备用武器也全都消失的无影无踪。

    不光是半人马战士被剥夺了武器装备，位于领域之中的波斯联军也没有任何的例外，他们手里面的武器以及一些金属铠甲也全都在顷刻间消失不见。

    谷犘

    眼见着眼前的敌人也跟自己一样，都变成了赤手空拳，很多的半人马战士立刻来了一个一百八十度的大转身，然后用自己的后蹄重重的踹向了敌人。

    随着一片惨叫声响起，一瞬间便有无数的波斯联军士兵突然腾空而起，然后倒退着飞向了后方。

    半人马战士们的这一踹甚至要比他们用武器攻击敌人还要更加的霸道，很多被踹到胸口的波斯联军士兵在空中便直接断了气。

    当他们落到地上之时，只见他们的胸口早已经塌陷了进去，口鼻之中甚至还出现了碎裂内藏的残块。

    半人马战士们的这一攻击方式直接吓得很多波斯联军的士兵下意识的后退了好几步。

    就在很多波斯联军的士兵都不知道该怎么抵挡半人马战士这独有的马蹄攻击之时，在他们的前方突然响起了嘹亮的号角声。

    在听到号角声之后，那些失去了武器装备的半人马重骑兵立刻放弃了继续攻击对手，仅仅只是用了片刻的功夫，他们便全都撤出了波斯联军西大营的阵地。

    “让马千刃立刻率领寒铁骑兵团出击，告诉他，一旦面前的敌人开始手持金属类的武器，就让他立刻率军撤回来。”

    “去通知马千丈，等到马千刃的寒铁骑兵团杀入敌营后，让他立刻带人去附近拾取那些被禁金领域剥夺掉的武器装备。”

    看到敌人再次开启了禁金领域，詹姆斯直接撤回了失去了武器装备的半人马重步兵，然后立刻派出了专门用来对付禁金领域的半人马寒铁骑兵团。

    半人马寒铁骑兵团是专门为了对付波斯联军的禁金领域而组建的。

    寒铁木坚硬如铁，但它却是地地道道的木材，根本就不会被禁金领域所排斥。

    当宁远将寒铁木打造的烈火剑剑鞘成功扔进阿特拉克河北岸的禁金领域之后，他便立刻通知大后方紧急赶制了一批使用寒铁木打造的长矛过来。

    一万支由寒铁木打造的长矛便是这支寒铁骑兵团的所有武器。

    这些武器看上去比较寒酸，杀伤力也十分有限，但用它们去对付一些手无寸铁的敌人还是绰绰有余的。

    今晚的夜袭，詹姆斯一直将这支半人马寒铁骑兵团带在了身边，为的就是对付突然出现的禁金领域。

    随着一万名身穿皮甲、手持寒铁木长矛的半人马战士冲入波斯联军的阵地，阵地上那些手无寸铁的波斯联军士兵们顿时如同待宰的羔羊一般，任由半人马战士们屠戮。

    伊本·海达尔的担心最终还是成真了，在神鹰帝国那边有了充足的准备之后，九禁武士不仅没能发挥出扭转乾坤的战略作用，反而还为敌人创造了一个十分有利的进攻环境。

    面对着手持寒铁木长矛的半人马军队，哪怕是两名九禁武士及时撤掉了禁金领域也已经是于事无补了。

    因为刚刚波斯联军士兵手中的武器都已经自动被排挤到了九禁领域的外面，失去了武器的士兵们根本就没有机会去寻找自己丢失的武器。

    于是当手持寒铁木长矛的半人马战士们冲入阵地时，他们只能任由对方屠戮，根本就还不了手。

    ......

    眼见着前方阵地上的几万波斯联军士兵正在不停的溃败，眼见着就要冲击到己方的弓箭手阵地了，哈德在无奈之下只能下令弓箭手阵地向前方的战场进行无差别的射击。

    随着箭雨不停的落下，毫无防备的波斯联军士兵立刻成片成片的倒下。

    而由于距离过远，前几波箭雨并未对身穿皮甲的半人马战士造成太大的伤害。

    在看到带有金属箭头的箭矢射过来之后，马千刃立刻叫停了半人马战士们的冲锋，然后直接率军退出了箭雨的覆盖范围。

    就在西大营的波斯士兵们还在疑惑敌人为什么又突然后退之时，几千名身披重甲的半人马重骑兵再次杀入营中。

    时间紧迫，马千丈根本就来不及找回所有丢掉的武器装备，于是他只能将找到的武器装备集中到一起，然后临时武装起了几千名半人马重骑兵。

    不过光是对付西大营这群已经被杀破胆的敌人，貌似几千名重骑兵就已经足够用了。

    这一次为了彻底击溃敌人，马千丈并没有一次性派出所有的半人马重骑兵。

    他先是派出了一半的半人马重骑兵去冲击那支失去了武器装备的敌军步兵，然后率领着剩下的半人马重骑兵跟在了寒铁骑兵团的身后。

    如此一来，就算是敌人再次开启禁金领域，他们也能够迅速的做出应对。

    这一次，他们不会再给敌人第三次开启禁金领域的机会了，因为敌人很快就将无路可退。

    ......

    当神鹰帝国的半人马军团对波斯联军的西大营发动进攻时，伊本·海达尔直接带人来到了西城墙上进行观战。

    随后，他们便亲眼目睹了半人马重骑兵的无人可挡，以及半人马寒铁骑兵团的无视禁金领域。

    当伊本·海达尔等人看到寒铁骑兵团的表演之后，他们便知道西大营基本上是不行了。

    因为九禁领域虽然名义上是有着九种特殊的禁止，但在大多数情况之下就只有禁空领域和禁金领域比较实用，其它那七种禁制领域大多数时候都用不上。

    现在禁空领域和禁金领域都已经使出来了，可是依然还是无法抵挡住敌人那支半人马军团的进攻。

    更加糟糕的是，为了配合禁金领域，西大营有将近一半的军队失去了武器。

    没有武器，那些军队基本上就跟废人没有什么区别。

    所以西大营应该是坚持不了多长时间了。

    一想到西大营被敌人攻破之后，古昌城很快就会成为一座孤城，伊本·海达尔便萌生了想要逃走的念头。

    然而他所不知道的是，就在此时，古昌城北城区的天空上突然出现了一片黑影。

    这些黑影的出现就代表着古昌城很快也将易主。

