    三人坐着有一搭没一搭的聊着天，宝儿时不时的插一句嘴。

    “对了，宝儿，把你的画拿出来给他看看。”

    “嘻嘻，叔叔你等等，我去把我画的画拿给你看。”

    宝儿来了精神，跳下沙发，风风火火的跑了起来。

    结果没跑两步小，小丫头脚下一个绊蒜，一下子栽倒在地上。

    小小的身子在木地板上发出‘咚’的一声。

    小丫头小嘴一瘪，哇的一声哭了出来。

    “宝儿不哭、不哭。”

    李旭赶紧冲了过去，扶起小丫头，仔细的查看宝儿的情况。

    金珍熙过来对周围的客人先道了歉，然后蹲下来一边紧张的盯着小丫头，一边握住宝儿的小手安慰。

    万幸的是没有摔到脑袋，其他地方倒没有明显的伤痕，宝儿的白嫩的膝盖出现了擦伤，破了一点皮。

    还好咖啡馆是质地较软的木质地板，如果是在大街上，以小家伙的娇嫩皮肤，恐怕会摔得全身是伤。

    “快告诉叔叔还有哪里疼？”

    “宝儿jiojio好疼，手也有点疼，这里也疼。”

    小丫头哭唧唧的伸出手掌，然后手指了指自己的膝盖，又指了指自己的手臂，李旭拉过宝儿的手掌看了看，稍微有点红，并没有大碍。

    手臂上也有一点红印，应该是摔倒的时候碰到的。

    仔细确认了其它地方都没问题，两人才放下心来。

    “把宝儿带到休息室吧，伤口处理一下。”

    金珍熙看小丫头没有大问题，这种程度的摔伤也用不着去医院。

    李旭轻轻把宝儿抱起来，跟着金珍熙进了咖啡馆后面的休息室。

    休息室很大，各种设施一应俱全，连冰箱都有，除了没有厨房，完全就是一个公寓房间。

    “把宝儿放下，我找工具。”

    金珍熙去翻找处理伤口的用品，李旭把宝儿放到沙发上，拉着宝儿的手掌吹了吹。

    “宝儿乖，叔叔吹一吹就不疼了。”

    小时候李旭皮得很，难免磕磕碰碰，李母就经常这么安慰他。

    刚才宝儿只顾着哭，这会抽泣声小了下来，坐在沙发上抹了抹眼泪，低头看向自己的膝盖。

    膝盖上磕伤的部位很红，与周围白嫩的皮肤一比显得有些可怖，中间还有一片血印。

    见状，小丫头哇的一声又哭了起来。

    “不哭、不哭，宝儿是个坚强的孩子。”

    李旭伸手把宝儿揽住，不让她去看自己的膝盖，小丫头把脑袋埋到李旭怀里呜呜的哭着，听得李旭心都要碎了。

    “叔叔。”宝儿抬起脑袋，大眼睛泪眼婆娑的看着李旭。

    “怎么了？”

    “宝儿是不是快死了？”小丫头伤心的抽泣着。

    李旭：“????”

    面对小丫头伤心的发问，李旭正要安慰宝儿，金珍熙拿来了生理盐水和碘伏，李旭伸手想接过来。

    “我来吧。”

    金珍熙利索的拧开生理盐水的盖子，就准备给宝儿清洗膝盖的伤口。

    “叔叔，你说啊，宝儿是不是快死了？”

    宝儿见李旭没有回答，更加伤心了，抹着眼睛，一抽一抽的问，顺手还把眼泪鼻涕往李旭衣服上蹭。

    金珍熙听到小丫头的话忍不住笑了起来，手一抖，生理盐水倒多了，把小丫头的膝盖打湿了一大片。

    这下小丫头不满意了，哽咽着：“小姨你太没有良心了，宝儿都快死了你还笑。”

    李旭只能安慰：“宝儿呀，这只是很小的伤口，不会有事的。”

    小丫头不放心，“可是宝儿看电视，有个人被钉子划了一下就死了，伤口比宝儿的还要小。”

    小丫头可能是看了什么感染破伤风的报道，她可不明白那些道理，只记住那个人被钉子划了一下，然后死了。

    “宝儿不怕死，但是宝儿死了谁来照顾妈妈呀？还有小姨也没人照顾，虽然小姨刚才还在笑我，可是宝儿还是要给她养老的。”

    金珍熙和李旭一阵无语，这个丫头的小脑袋瓜子在想些啥？

    “谢谢你啊，都想着给我养老了。”

    金珍熙没好气的回了一句，用生理盐水冲洗了宝儿膝盖上的伤口，然后用棉签沾着碘伏小心的涂在伤口周围的皮肤上。

    李旭赶紧安慰宝儿，再让小丫头小嘴吧啦吧啦的说下去，她怕是把自己的后事都交代好了。

    好说歹说，李旭才终于让宝儿相信她死不了。

    “好了。”金珍熙拍拍手。

    “小姨，把这里也抹抹。”

    宝儿伸出手臂，指了指有点红印的地方。

    金珍熙无奈，拿碘伏在宝儿指的地方抹了抹。

    感到手臂上凉凉的，小丫头这才放心下来，低头看着自己的膝盖还时不时的哽咽一下。

    “珍熙姐，你处理伤口很快啊。”

    李旭看金珍熙清洗伤口和擦药水的速度，简直比一般诊所的护士还要熟练。

    “就是，太快了宝儿都没感觉到，要不小姨你在给我擦一擦？”宝儿伸了伸腿。

    金珍熙没好气的道：“我以前做练习生的时候，磕磕碰碰是难免的，要是都像这丫头这样哭哭啼啼的怎么行。”

    “宝儿是小孩子呀！小姨你怎么能和小孩子比。”

    宝儿不依了，红着眼睛抹了一把鼻涕，顺手又在李旭衣服上蹭了蹭。

    李旭：“????”

    “你把叔叔衣服都弄脏了，让他怎么出门？”金珍熙教训小丫头。

    李旭倒是不介意，“算了，也不脏，这个天气很快就干了，这天气出点汗就是这样子。”

    “就是，宝儿不脏。”

    小丫头终于露出了笑脸，脸上还挂在眼泪鼻涕，就是个小花猫。

    “擦擦衣服吧。”

    金珍熙递了根干毛巾给李旭，又拿毛巾给宝儿擦脸。

    “小姨你轻点，宝儿脸嫩，别擦坏了。”

    宝儿不满的扒拉一下脸上的毛巾，然后狡黠的看着李旭手里的毛巾。

    “小姨你怎么把你擦脚的毛巾给叔叔擦衣服？”

    李旭一愣，低头看着手里的毛巾，又不由自主的看了看金珍熙短裙下光洁笔直的小腿。

    “你在胡说八道些什么？”

    金珍熙气急败坏的对着宝儿道，然后向李旭解释。

    “小丫头在胡说，这不是擦脚的毛巾。”

    “哦。”