    第210章卷不死你

    林席望向小虎斑的眼神里都在泛光。

    他慈祥的将自己做失败的成品小蛋糕都塞给了小虎斑，慈祥的看着它将蛋糕囫囵吞枣。

    “看来小虎斑很喜欢你做的蛋糕呢~”洛云锦有些惊奇。

    “是的，我和你学，你说放哪些水果，我就添加哪些。”林席乖巧的说道。

    洛云锦很满意林席这个徒弟，虽然他天赋极差，但却有一颗好学又上进的心。

    小虎斑快要撑死了,但刚刚林席大兄弟凉飕飕的眼神，似乎在告诉它，它要是不吃，以后的日子更难过。

    天呐，这是什么人间疾苦。

    它就是一只肥肥的猫咪宝宝，为什么要让它经历这些磨难。

    它发誓,以后要是再主动吃林席大兄弟做的甜点，就直播吃裴川做的猪食！

    红烧鸡块，洛云锦先前做过几次，这次她特意口味做的重了一点，放了很多小米辣，准备用来做包饭。

    在薄薄的面皮里放入香辣可口的鸡肉片再加上一点混杂着水果玉米的大米饭，就很香且不会感到腻。

    鸡汤煮三小时出锅后，浓郁的香味在整个院子里传散开来。

    这种老鸡汤，就很适合煮面条，或者加一些锅巴做泡饭吃。

    她特地收拾了一个保温盒，将红烧鸡块和鸡汤都装了一些进去，让戚迟送去叶朝，给便宜大哥也送点温暖。

    “我觉得我今天火候把控的非常好，这个鸡汤绝了，你们一定要试试。”洛云锦给家里几只馋猫都端了一碗。

    鸡汤里面就加了一些盐巴，桌子上放了不少以前搜集起来的米饭锅巴，在汤里面放锅巴，干硬锅巴被汤汁浸透后，咬一口酥脆爽口,淡淡的米香味仿佛给鸡汤加入了灵魂。

    这种阴凉天气，喝一碗热腾腾的鸡汤，胃就很舒服。

    “嘤嘤嘤。”小虎斑捂着圆鼓鼓的肚子，蹲在椅子上，委屈巴巴，难过成了流泪猫猫头。

    它也想喝，但是它的肚子快要炸了。

    洛云锦给它撕了一些鸡肉丝，小虎斑也吃不下去，就能干看着。

    “它应该不喜欢喝鸡汤。”裴川淡淡的说道。

    “没错，我们都吃完吧，不要给它留了。”林席附和。

    洛云锦看见小虎斑怂怂的眼神，“留一小碗吧，明天早上给它热热。”

    她又不是傻子，刚刚林席给小虎斑吃了那么多蛋糕，现在当然吃不下去了。

    唉，她家养的猫，不是肥胖的无用猫，就是腹黑爱吃醋的凶猫猫。

    最近加入的小豹猫甚至连上饭桌的机会都没有，它牙齿都没长全,都是小虎斑在照料它。

    豹猫现在只能喝一些果汁和米汤，家里的小鱼干没了,只能给它喂一些袋装的猪肉片零食。

    晚饭，陈月亮匆匆吃完，就打包了一份回屋，带给洛晋北吃。

    二哥现在似乎很怕生，他都不敢出门。

    陈月亮和他最熟，也最得他信任。

    “这几天，我要好好的照顾你们，将你们都喂得和小虎斑一样健硕。”洛云锦觉得她忽略家里的猫咪太久了。

    “大可不必。”戚迟看了一眼胖的翻不了身的小虎斑，一脸决绝，忽然觉得口中的鸡汤都不香了。

    “我觉得我们的身材挺好的，小虎斑太胖了，以后老了会得三高的。”裴川放下碗，“而且你才回来，还是不要忙碌了，明天还是我来做饭吧。”

    “对对对！这几天都是裴川做的饭，那些游客都夸他做的好呢！蔬菜水果都原汁原味，口感尚佳。”戚迟立马跟风说道。

    林席一听到裴川竟然都会做饭，顿时心生危机，“我也可以做饭的。”

    “那好吧，你们轮流来，一人做一天饭。”洛云锦巴不得不做饭，要不是为了满足自己的口腹之欲，她才懒得学做菜，躺着坐等吃食不好嘛！

    裴川和林席对视，都从各自的眼里看到了战意。

    “明天我先来，你已经做了好几天了，明天我来！”林席气势汹汹的说道，他拿出一本珍藏多年的菜谱，从上面圈圈画画。

    “你行吗？”裴川表示怀疑，他不是没吃过林席做的甜点，只能说对方的手艺连他都不如。

    至少他能将食物煮熟，而林席做出来的黑暗料理，吃了要命。

    “我当然行，虽然我不会做甜点，但是烧、烤、蒸、炸，我可是有自己的一套独门秘方。”林席很自信。

    洛云锦表示很期待。“你加油！”

    于是第二天，猫咖营业的时候，洛云锦留在家里睡懒觉，经营的事物都交给了林席和陈月亮。

    林席早餐准备了红烧牛肉味泡面，里面加了榨菜。

    中午是香辣味泡面加火腿肠。

    晚上是番茄味方便面加卤蛋。

    所有客人都赞不绝口，这里的方便面都是稀有种类，虽然临近保质期，但都是他们平时吃不起的，而且面里还特地加了小白菜和其他配菜，很美味。

    林席收到了很多称赞。

    客人都夸他人帅手艺好。

    吧台上摇尾巴的黑猫裴川眼睛都瞪成了三角形。

    他没想到林席直接用现成的方便面，这不就煮一下就行？？？

    晚餐，林席还专门煮了一碗番茄牛腩味泡面送给洛云锦。

    女孩也是赞不绝口，“火候很好，里面的小白菜很鲜嫩，汤汁很鲜，没想到你煮泡面这么棒。”

    “我是煮泡面的一把老手！”林席得意的扬眉。

    裴川：？？？

    这难道不是犯规？

    他之前还以为很牛逼呢，什么烧、烤、蒸、炸，还以为要放大招。

    结果就这？

    泡面？

    他真是信了林席的鬼。

    为了卷死对方，第二天裴川就端上了自热小火锅。

    当然这都是他自己找的物资。

    品类繁多的小火锅，几乎每个客人收到的都不一样。

    因为新奇，加上自热小火锅比方便面更加稀有，导致今天收到的好评也不少。

    洛云锦很喜欢吃自热小火锅里面的粉条，“我一直觉得自热系列很方便，你能找来这么多，真不错！”

    “我前几天外出，找到了十几箱吧，够我们吃很久了。”黑猫的尾巴快要翘上天了。

    裴川得意洋洋：看我卷不死你！

    林席黑着脸：谁怕谁，来战！

    第三天，林席准备了水果捞，他特意起了大早去叶朝买了不少酸奶，可以和水果搭配制成水果捞和水果蔬菜沙拉。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

