    听了林昭这句话之后，本来已经要落泪的谢澹然，差点没有忍住笑出了声，她伸手掩着嘴，有些埋怨的看了一眼林昭，轻声道：“都这个样子了，你还有心思贫嘴。”

    这些暗处的争斗太过残酷，林昭不愿意把这些事情说给谢澹然听，因此只能借这种玩笑话遮掩过去。

    见到谢澹然露出笑容，林昭也咧嘴一笑，开口道：“我从不说谎，可惜谢姐姐当时没有在场，不然便能看到我一个人打好几十个的伟岸身影了。”

    “再胡说八道，我便不理你了。”

    谢澹然瞪了林昭一眼，然后仔细看了看林昭脸上的伤痕，又叹了口气：“你…疼不疼啊？”

    疼自然是很疼的，昨天动手打林昭的，可都是朔方军的将士，下手不轻。

    林三郎勉强一笑，开口道：“姐姐放心，都是一些皮外伤，不碍事的，过几天就能回书店看店了。”

    说到这里，林昭顿了顿，然后继续说道：“再有就是，姐姐你这几天最好也不要出门了，现在越州城里不怎么太平…”

    谢澹然左右看了看，然后低声道：“要我说，你就不应该跟你这个叔叔沾上什么关系，他是进士老爷，跟你又不是近亲，非要往人家身前凑什么？你就在书铺里好生打理生意，如何会惹上谢谢麻烦？”

    这两天时间，谢三元也跟家里人说了，让她们尽量不要出门，虽然谢澹然不明就里，但是还是可以猜出这些事情与代园里的那位进士老爷有关系。

    在她看来，林昭不愿意继续待在书铺里，多半也是因为这位进士老爷。

    林昭笑着看向谢澹然，微笑道：“姐姐，我总不能一辈子待在一个书铺里罢？”

    “如何就不能了？”

    谢澹然轻声道：“我阿爹就是一辈子待在那个书铺里，养活了我们一家人，他这样看中你，将来……将来……”

    谢家并不是什么大门大户，所以谢澹然的眼界见识，自然也不会太高太远，她心中所想非常简单，就是让林昭继续在书铺待着，将来……好生把书铺经营下去。

    至于官场，朝堂，乃至于那座只听过名字的长安城，对于她来说，都太过遥远了。

    林昭现在脸上有不少淤青，颇为狼狈，不过他还是带着淡淡的笑容，笑着说道：“谢叔如果真的看中我，先前也不至于一直不让我见姐姐，在书铺做伙计，始终是不长久的……”

    这个世界上，固然有很多势利眼，但是这些人，也未必全是恶人。

    为人父母，没有人希望自己的女儿跟这个穷小子过一辈子苦日子，那些满口“莫欺少年穷”的毛头小子们，真正能够出人头地的，又有几个？

    谢三元先前，一直不肯让林昭与谢澹然脸面，直到林昭拿出了一百贯钱，与他一起合伙开作坊的时候，他才没有继续插手这件事，而是默许了林昭与谢澹然来往。

    这种是非常正常的事情，对于谢三元的做法，林昭也非常理解。

    “怎么就不长久了？”

    谢澹然有些生气，开口道：“你在书铺里，总不会有人打你，外面的恶人那么多……”

    说到这里，她看了林昭一眼，咬了咬嘴唇：“你都这个样子了，还是不长记性！”

    此时她就坐在林昭的床边，两个人的距离只有几尺，眼前尽是谢澹然的少女风情，林昭心中一动，突然伸手握住了她的柔荑。

    谢澹然骤然被林昭牵手，如同触电一般，只觉得浑身一麻，她立刻把手抽了出来，从床边站了起来，满脸通红。

    “你……你做什么？！”

    林昭是个厚脸皮，嘿嘿一笑道：“姐姐生得太好看了，一时间没有忍住…”

    谢澹然脸上的红晕未去，她怒视林昭：“我还以为三郎你是个老实人，没想到却是一个…登徒子！”

    林昭心中有些无语。

    你是从什么地方看出来我老实的……

    这不是骂人吗？

    他只能笑着赔了几句不是，谢澹然这才消了气，不过再也不敢坐在林昭床边，而是自己搬了把椅子，与林昭隔开了一米多的距离。

    他们一对少男少女，自然不能在房间里待的太久了，坐了一会儿之后，谢澹然便起身要离开，林昭从床上坐了起来，开口道：“谢姐姐，回家之后，近几日便不要出门了，你家那个弟弟，最好也暂时不要去学堂读书，否则容易招来麻烦。”

    “我过几天就能从这里出去，到时候再去看望姐姐。”

    谢澹然这会儿已经站了起来，她先是低头“嗯”了一声，等走到门口的时候，又回头瞥了林昭一眼，微微低头。

    “以后不要一口一个姐姐的，你又不姓谢，干什么叫我姐姐？”

    说完这句话，谢澹然便推开房门，迈着小碎步跑远了。

    林昭还躺在床上，不能起身送她，等她走远之后，林昭才回过神来，闻了闻自己的右手，嘿嘿笑了笑。

    “真香。”

    ……………………

    越州知州府里，刚上任没有多久的程知州，坐在自己的书房里，脸色很是不好看。

    在他的对面，站着一个五短身材的汉子，穿着一身布衣，这个汉子对着程敬宗微微低头，开口道：“老爷，京城二爷那里已经查到了林简等人的图谋。”

    程敬宗深呼吸了一口气：“你说。”

    这汉子低头道：“国子监祭酒长孙信，年底就要告老了，二爷估计，太子那边弄出了这么大的动静，目的就是为了把林简捧到国子监祭酒的位置上去……”

    先前康氏一系的人，一直以为林简等人弄出活字，只是为了重新起复回归朝堂，因此京城的那位二爷康东来，才把程敬宗安排到了越州，想要把林简的事情搅黄。

    直到前些日子，长孙信正式上书请辞，天子许他明年回乡之后，康东来等人才幡然醒悟，太子等人到底想要干什么！

    论资历以及品级，林简都有资格坐到国子监祭酒的这个位置上，唯一稍稍欠缺的就是名气，凭借着这个活字，林探花将会在短期间之内闻名天下，到时候京城里的太子殿下只要轻轻退一推手，林简入主国子监，便是十拿九稳的事情了。

    程敬宗心里暗自皱眉。

    他这一次，已经把林简得罪死了，如果林简重新回到朝堂，并且升为国子监祭酒，他以后的日子将会分外难过。

    想到这里，程知州看向面前的这个汉子，沉声道：“二爷是什么意思？”

    “二爷的意思是……”

    这个汉子微微低头，声音沙哑：“不管用什么手段，也要阻止林元达回长安！”

