    第二天一早，李哥就被狗子吵醒了，最近狗子越来越嚣张了，前几次遛狗，直接跑人唐司令家里浪了一圈，搞得我又是赔礼又是道歉。

    起床后，挨个洗了澡，便去老板家接老板了，今天不用去办公室，车队直接来小区接，所以我们吃完饭就把车开到了老板家门口，今天坐考斯特，所以朗哥在家休息，实际上朗哥比李哥舒服，因为省内出差一定需要开道车，却不一定开红旗。

    不一会儿，李哥接到电话，就突然把车开向小区门口：“今天去安州，换台车，换了台丰田警车！我一会还要穿警服，正规点。”

    到了小区门口，李哥的同事已经把车放这了，李哥和他换了车后，又跑到车内穿上了警服，然后开着车又回到老板家。

    我敲了敲门，进去后，发现叶博此刻正坐在沙发上睡眼朦胧地看电视：“你们这么早去干啥？困死了！”

    “啊？你也去？”我问。

    “对啊，在这太无聊了，我也去，不过你能不能不要穿夹克了，太老了，你穿休闲西服也行呐！”她看了眼我，说。

    “小王来啦？”此刻老板正下楼梯，一边系着皮带一边对我说。

    “首长，车队五分钟后到门口。”我汇报道。

    “好，吃饭了吧你们？今天小博也去，你陪小博坐小李的开道车，省得她无聊。”老板又说。

    “不要嘛，我要陪您坐，我都好久没和您在一块了。”叶博撒娇了，果然，老板疼爱地摸了摸她头，立马“缴枪”：“好好好，都依你。”

    这头老板穿戴好，车子也到了，省府一号考斯特开进来了，我保障老板上车后，李哥立即打开警灯往外开，考斯特随即跟上，到了小区门口，才发现车队剩余车都在这等着：两台考斯特，三台gl8，两台普通公务车，还一台警卫J的压道车。

    1号考斯特上坐着老板和美芳常务副、肖已副省长、公安厅Z，仲秘书长，叶博和我，以及黄慧姐和肖副省Z秘书。

    “小王，你是安州人，来讲讲对安州的印象，要讲实话哈！不要来虚的。”老板突然发话了。

    “好嘞。”我回答完便开始把我知道的一些东西进行了客观陈述。

    …

    “小王，你是道南县的吧？道南县怎么样？”美芳常务副说。

    “道南是安州经济第二的大县，仅次于安州城区的安州区，这几年紧紧围绕在省W省政府的正确…”我开始说官话了。

    “打住，今天这没外人，说啥都没人传出去，你说点真实想法。”老板说。

    “好吧，各位首长果然厉害，那接下来我说说我的真实想法吧：我感觉道南这几年发展近乎停滞，目前都在吃以前的老本，营商环境越来越差，最主要的是领导班子有很严重的问题！近几年招商，结果除了多了一圈空厂房，就没有其他成果，更严重的问题是腐败问题太严重…”我也不管了，反正你要求我说实话，那我就说实话，至于说完后果那我不管了。

    我没想到，我这番话影响会这么大，一个月后，道南县掀起了“反腐”潮，道南领导班子绝大部分都进去了，但是我想，也许老板和美芳常务副他们早就知道，只是恰巧想借这个时机让我把话说出来，好“出师有名”。

    “首长，公安T有几位总队长表现确实不错，我看可以当做后备厅级干部使用，改天我给您单独汇报。”我说完后，肖副省Z、公安T长说。

    “公AN口子提人风险大，因为这个群体是掌管和平年代枪杆子的，几乎关系到老百姓吃喝拉撒方方面面，历年来，出问题最多的就是这个群体，但既然你说了，先让JW马书记手底下人看看干不干净再说吧！当然也不能不提拔！只是要慎重。”老板说得比较重，没有给肖面子。

    “对对，您说的对！”肖赶紧附和。

    “小王，你咋还不找媳妇。”肖突然调转话头，拿我转移尴尬了。

    “我还小，不想这么早结婚，再说还没看到合适的。”我只好这样回答。

    “我们T好多漂亮警花，你要的话，排着队要嫁给你！”肖给我描述到。

    “王秘书不要找体制内的，本身就忙就累，以后找个工作清闲的，有时间带孩子，还能纯粹一点！”叶博说道。

    开着玩笑的时间很快就过去了，我突然有点心疼李哥，他一个人开这么久车，没人聊天，肯定无聊。

    车子转眼就下高速了，远远地就看到乌压压一片人和车队在高速路口等着我们。

    “搞什么鬼！强人这是把四套班子都搬过来了吧？”老板有点不高兴了，“老百姓看到会怎么想？总喜欢弄这些排场！”

    其他人也不敢说话，只是点着头，车队缓缓停在迎接人群中，强人站在人群领头位置笑嘻嘻地等着我们。

    即使再不快，老板也下车了，强人书记紧紧地握住老板的手：“省Z，盼星星盼月亮终于把您给盼来了，我代表安州市W市政府对您的到来表示万分感谢！”

    “挨个握了手后，老板表示上车启程。”强人书记和安州市Z随即上了我们的车，充当向导。

    固定的流程，熟悉的味道，时间便到了中午，吃过饭后，来不及休息，到安州市行政中心会议中心听取了他们的工作汇报，便要启程回去。

    快上车时，一位“两毛三”拍了拍我的肩膀：“王秘书你好，我是安州区公安的局长龙潼，欢迎您回家，能加个微信吗？以后常联系。”

    我硬着头皮拿出手机加了他微信，并发了联系方式。

    回家时，强人书记和安州市Z坐我们的车把我们送到高速口才下车。

    “小王，晚上在家里吃饭，你通知小李一声。”老板说。

    于是我给李哥打了电话说了一声。

    “安州，是个底蕴很深厚的城市，希望强人不要辜负我们的重托啊！”老板说了这句意味深长的话，大家随即附和。

    “王秘书，今晚继续带我去找好吃的！”叶博突然说。

    “昨晚你们出去了？”老板问。

    “对，首长，昨晚带叶博姐去附近大学城吃烧烤了！”我如实汇报。

    “还是你们年轻人好！”

    全程，黄慧姐和肖的秘书都没有吱声，这就是规矩，老板在车上，那么一切都围着老板转。没有谁敢在这找存在感、抖机灵。

