    停课一周结束，沈子璐顿觉自己的好日子倒头了，再也不能大白天去买奶茶，看小说看到后半夜了。

    头一天晚上，崔安雅把她叫到房间叮嘱，“小璐，明天上学规规矩矩的，别再给我惹什么乱子，上课专心点，看到柳校长别没大没小的。”

    沈子璐懒洋洋的往床上一趴，“知道了。”

    崔安雅顺着她头发，“我跟你们肖老师打招呼了，开学让她给你调换个座位。”

    “干嘛换座位？”沈子璐坐起来，看着崔安雅盯着她但笑不语，一脸看透又不说破的表情，说真的，她特别烦这表情，就像看她耍猴。

    “妈，你看见我们了？”

    崔安雅点点头，“早就看见了。”

    沈子璐气恼得脸发红，“我们就是学习，他给我补课，你别想歪了。”

    “是我想歪了，还是你慌了。”

    沈子璐：……

    “你以为我像你小姨那么好骗？”

    沈子璐吞咽口，“……都听不懂你说什么。”

    崔安雅太了解她了，要心里真没慌现在早就跟她跳脚了。

    “跟你一起的男生，是在学校遇到的那个？”

    沈子璐回想下，俩人从校长室出去时，是与关正行撞个正着。

    “是。”

    “那个偷车的？？”

    沈子璐皱眉，“你知道什么啊，就叫他偷车的。警察已经找到偷车贼了，学校在广播里把事儿都说明白了，造谣乱传的学生也当着全校同学的面念检讨信。”她最后小声的嘀咕，“烦不烦。”

    “不是就不是，你激动什么？”

    “我没激动。”

    沈子璐一嗓子喊出来，自己也愣了。

    “……”

    “……”

    母女俩对视，崔安雅风波不动面带着微笑，再看沈子璐明显紧张。“他成绩怎么样？”

    沈子璐别扭的说：“我不跟你提过嘛，他年部第一，我班级吊车尾。”

    “成绩不错。”

    “那是，”

    “成绩好也不能跟他早恋。”

    “我的亲妈呦，人家马上就要参加全国奥数冬令营，代表国家队参加世界奥林匹克数学竞赛，整天除了刷题就是学习，哪有时间早恋。还有，就你女儿我这智商仅次于智障，想早恋也得人家瞧得上我这智商才行。”

    “啧，哪有说自己智障的。我女儿，”崔安雅的手刚搭在沈子璐肩上，她身子一低，躲掉肩上的手站在一旁，就如现在，母女俩间很多生活细节都在暴露沈子璐对她的抵触，从她上初中后就不太跟她亲近了。

    她继续说：“我女儿这么漂亮，有男生喜欢很正常。”

    沈子璐往床尾一坐，想套话？没门！“我们学校，漂亮女生多了去了，上次跟他一起护旗的女生，明年准备考艺校，成绩前部前十，我看他俩挺般配的。”

    崔安雅说：“你整天都想什么呢。”

    “想得可多了，什么时候能睡到自然醒，什么时候长大，什么时候能染头发，什么时候能去酒吧喝次血腥玛丽，老师少留点作业，学校少发些卷纸，学习不用脑子就能考出好成绩，闭着眼就能上985、211，周杰伦来江城开演唱会邀请我做嘉宾……”

    ‘呵……’崔安雅失笑，真是个孩子，“行了，别异想天开了，”她把人叫过来，让她坐在化妆镜前，看着镜子里的人，说：“都十七了，心智能不能成熟点。”

    沈子璐托着下巴，摆弄化妆台上的瓶瓶罐罐，“我心智挺成熟，是你不接受我长大，还把我当小孩，学校里的同学都叫我璐哥。”

    “成熟不是称呼上的改变，”崔安雅握住沈子璐的肩膀，与镜子里的她目光对上，“真正的成熟是精神层面的长大，你思想是自由的，你人格是独立的，你能肩扛责任，这些才是一个人真正意义上的成熟。”

    沈子璐垂下眼，无声的叹口气，崔安雅说：“我说多了你不爱听，说少了我这个做妈的不称职。没办法，身为人母是喜欢将自己曾经的经历当做警示说给子女听，出发点是好的，无非就是想让子女吸取教训，不再走错路，可你们不爱听，嫌叨唠。”

    “哎呀，我都知道。”

    “你知道什么？”

    又来了，“知道你为我好。”

    “你能明白最好了。”

    “……”沈子璐兴致缺缺，听得耳根都起茧子了，站起来说：“明天上学，我去准备下。”

    “书包收拾好，该带的东西别忘带。”

    “知道了。”沈子璐带上门，嘀咕句，“啰嗦。”

    “说你妈什么呢。”

    “！”沈子璐回头，“吓我一跳。”

    沈康年随着沈子璐回房间，“嫌你妈话多了？”

    “不多嘛？”沈子璐收拾书桌上的课本，“你怎么受得了她，天天唠唠叨叨的没完。”

    “小璐，”

    “嗯。”沈子璐拉上书包拉链，听身后人说：“妈妈是那个你永远嫌她唠叨，可她只想为你好的人。”

    “……”

    “从你不会说话，她不厌其烦的教你咿呀学语；你蹒跚走路，她护着叫你小心别摔着；你第一次上幼儿园怕生哭闹，她不停的安抚；你上小学被同学欺负，她让你别怕去找对方家长理论；你考试失利心情很差，她怕你太忧郁给你讲她小时候的趣事。你青春期叛逆，听不得人说，可你妈已经陪在你身边十七年，‘唠叨’十七年了，你让她改了关心你的‘唠叨’，你说容易吗？”

    表面说她，其实根本就是再开解她。“沈老板，你又向着她。”

    沈康年笑了，“她是谁啊？”

    “我妈，”

    “他是我什么？”

    “你老婆。”

    “那对呗，我不向着我老婆，还能向着你？”

    “那我还是你小棉袄呢。”

    “你这小棉袄过几年就跟人走了，你妈可是比你陪我时间还长的人。”

    沈子璐撇嘴，其实心里早就不气了，再说了，谁能跟自己爹妈真生气。

    “我妈知道我和关正行出去补习的事了。”

    沈康年第一反应回，“不是我说的。”

    “我知道不是你，我妈去财富广场见客户，正好看到我俩下电梯。”

    “这么巧？”

    “巧吧。”沈子璐把椅子一转，“你也不通知我声，我好改个地儿啊。”

    “哪天遇到的？”

    “前天。”

    “嘶……哎呀，”沈康年思忖片刻想起来，“前天是有个合同在财富上面的写字间签。”

    “噫……”沈子璐捶胸顿足，“沈老板啊，你这样做人不行的。”

    沈康年说：“下不为例。”

    “还下什么，明天就开学了。”

    提起开学，沈康年想起来问；“你同桌的事情解决没？”

    “解决了，贼已经抓着了，当初我就说他没偷车，你们还不信。”

    “别说你们，是你妈。”

    “呦呦呦，刚才谁说要向着我妈的，这十分钟还没过呢，就跟我妈撇清关系了。”

    “呵……”沈康年笑，“我们家小璐看人挺准的。”

    “沈老板，别转移话题。”

    “很明显？”

    沈子璐点点头，“嗯。”

    沈康年站起来，大手在沈子璐头顶揉了揉，“连自己老子都不饶，以后真找了男朋友还不被你欺负死。”

    沈子璐拨掉头上的手，“别老摸我头，我这可是状元加持过的脑袋。”

    沈康年没明白，“你脑袋怎么了？”

    “没事没事，”差点就说漏嘴了，推着人往门外走，“你快回去吧，我要睡觉了。”

    沈康年被硬推出来，回头说：“明早爸送你上学？”

    “不用，我骑车走。”

    门‘嘭’的关上，沈康年背对着门。

    之前，被崔安雅提醒后，沈康年一回想，发觉这几年陪伴沈子璐的时间是真的少的可怜，不知不觉女儿已经从穿着公主裙的小丫头，变成亭亭玉立的大姑娘了。

    时间荏苒，岁月如梭，她怎么就突然间长大了呢？

    ……

    翌日

    沈子璐乐呵呵的跳进教室，“噹噹噹噹，”比划个黄飞鸿的招牌姿势，“哥，回来了。”下一秒，“呃……”

    高主任和几名值周生正在检查教室内卫生，被沈子璐的登场特效雷到后，连同着一教室的同学齐刷刷看过来，受人瞩目还真有点不好意思呢。

    沈子璐似被点穴般的僵在那儿，“嘿嘿嘿……”

    高主任第一个反应过来，“沈子璐，你干嘛呢！停课第一天回来就不老实，还想再被停？”

    “……不想，”她老老实实的回到座位上，谭笑在下面快憋出内伤了，“噗嗤……哈哈哈……”他朝沈子璐竖起大拇指，小声说：“璐哥，牛！”

    沈子璐瞪他，找死！

    书包里的书本放在桌上，看眼旁边空着的座位，关正行还没到，难得学霸迟到欸。没隔两分钟，关正行走进来。

    “你也才来啊？”沈子璐小声问。

    关正行说：“早来了，校长叫我去办公室。”

    沈子璐好奇心顿起，眼睛里满是八卦的光，“找你什么事？是不是代表学校跟你道歉，为了弥补你的心灵创伤，以学校的名义补偿你一百万作为精神损害赔偿，再保送你去清华。”

    关正行惆怅的看着她，又疯起来胡说八道了。

    “说吧兄弟，”沈子璐一脸临危受命的坚定表情，“你跟我之间不存在任何秘密，我肯定替你守身如玉，”

    “……？”

    关正行转过来，沈子璐急忙改口，“我说错了，是守口如瓶。”

    他扶额，开始考虑肖老师的提议……

    要不，真换个同桌吧。

