    第213章 我们不是骗子

    生意上的事情，石金阳不懂。

    但是关于中医和养生倒也懂得一些，中医讲究的是治未病，通过合理的饮食与作息，让人少生病，或者避免生大病，这是好事儿。

    秦款冬决定周末带着小月等人, 开始尝试去社区搞活动，让他们有机会接触更多的慢性病人，积累经验。

    她已经想好要去哪几个小区了，都是一些老社区，老年人比较多。

    现在的老年人，哪个没有点儿慢性病，都是带病生存。

    而且这一辈的老人，对中医还有一些情愫和情怀, 比较容易认可中医和中药, 更好沟通一些。

    周五的晚上。

    冯军扬听说明天要去社区搞实践了，心里有点儿忐忑不安。

    这几天，秦款冬一直在利用课余时间帮他们补习脉诊和望诊的技巧。

    虽然自我感觉学得差不多了，但是真要去给人看诊，却紧张起来，心里没有底气。

    冯军扬脸皮厚，摆摊卖货从来没有紧张过，没有怯场过，但是想到要给社区的老人们看诊，比谁都紧张。

    “君驰，你一点儿都不紧张？”冯军扬见吴君驰若无其事的样子，有些疑惑地问他。

    “有啥好紧张的？就咱们这几个人，会长是高手，阳哥是高手，琪琪姐是高手，观明也是高手，刘莉学姐也不错，就我和你还有小月三个人是新手, 有他们镇场子，我们跟着学就行了。”

    “也对！”冯军扬发现自己摆错位置了，主角不是他，轮不到他紧张。

    秦款冬说：“我和阳哥先去菜市卖鸡蛋的地方订上两箱鸡蛋，明天只要是配合我们看诊的老人，每人可以送五枚鸡蛋。”

    她本来打算送黑芝麻丸，但是上次做的黑芝麻丸效果太好，尤其是女生睡前吃上一粒，第二天皮肤明显变得更光泽，眼睛也都更舒服，消除黑眼圈的效果非常好，而且意外地发现还能有效缓解额头上的痘痘。

    于是，已经有好几个女同学掏钱预订下一次做的黑芝麻丸，根本没有多余的拿出来送人。

    冯军扬喊着：“行，会长和阳哥买鸡蛋，我也得表示表示，我买鱼买鸡, 再买点儿虾，今晚再辛苦阳哥给咱们做顿丰盛的饭菜, 咱们好好的放松一下。”

    “我买饮料和酒。”岳观明说道。

    “我去买点儿水果吧？”童小月见他们纷纷表态, 也跟着说道。

    冯军扬连忙摆手，劝阻小月，“小月，这你就不懂了，不管是聚会还是出去玩，一般都是男生出钱，女生免单，你啥也不用买。”

    “那多不好意思。”

    “那有啥不好意思的，以后像这样的活动，你和君驰人到了就行，啥都不用买。”冯军扬知道他俩经济条件都不好，手头拮据，不想让他们多花钱。

    石金阳也支持冯军扬的说法，让吴君驰和童小月放心地跟着他们吃喝。

    “那行，我就出点儿力，洗盘子洗碗的活包给我了。”童小月说道。

    “以后有啥出力的活交给我。”吴君驰说道。

    有一帮志同道合的朋友，已经是非常难得的事情了，何必再斤斤计较？

    第二天一大早。

    石金阳和吴君驰同时起床。

    冯军扬本来还想睡懒觉，结果想起来今天有正事儿，赶紧一骨碌爬起来，跟着他们起床洗漱，然后去跟女生们汇合。

    秦款冬也带着几个女生下楼了。

    罗琪琪打着哈欠，看到那几个学弟一个个干劲儿十足的样子，忍不住吐槽道：“免费去给人家看病，你们还这么积极，有必要起这么早吗？要我说，咱们等到下午再去也不晚。”

    秦款冬解释道：“老年人起得早，睡得也早，这个时候大多数老年人都已经出来晨练了，我们早点儿去，早点儿回，晚上还让阳哥给你们做好吃的饭菜。”

    “我要吃水煮鱼。”罗琪琪已经迫不及待地开始点菜了。

    “行，今晚就吃水煮鱼。”石金阳说道。

    “会长，啥时候买的相机？”冯军扬看到秦款冬背着单反相机，好奇地问。

    秦款冬说：“我姐送给我的，一直没有拿出来用，今天第一次搞社区活动，拿出来多给你们拍几张照片，留作纪念。”

    “会长主要是想拍阳哥吧？”冯军扬笑眯眯地调侃道。

    “你猜对了。”

    冯军扬没想到秦款冬直接承认了，把他给整不会了。

    他哪知道，秦款冬是想拍石金阳做饭。

    他们一起去吃早餐，然后又去出租层往车上和三轮车上装东西。

    这个时候他们才发现，秦款冬和石金阳悄悄地准备了那么多东西。

    除了折叠式的桌子，还有一些凳子、精致的脉枕、消毒酒精、棉球、艾条、一次性针具等等。

    秦款冬是真的用心了，当然她也有私心，主要是想让阳哥多历练历练，花点儿小钱也值得。

    女生们坐进秦款冬的车里，后备箱里也塞满了东西。

    男人们则和石金阳一起，推着三轮向附近的老社区赶去。

    秦款冬和阳哥提前踩过点，直接来到老年人最爱聚集的地方，然后开始支起摊子，同时挂出宣传海报。

    免费义诊，免费针灸，免费艾灸，免费正骨推拿，只要配合得好，还能免费拿五枚鸡蛋。

    有几个阿姨晨练回来，正好路过，看到刚刚挂出来的海报直犯嘀咕。

    “这么年轻，不像是哪个医院的医生啊！”

    “免费治病，还免费送鸡蛋，哪有这么好的事儿？”

    “肯定是骗子，前几天隔壁院的老张，不就被一个无事献殷勤的小伙子骗了一万八？”

    “应该是跟老张那次的套路一样，没病也给你说有病，有病就给你说成大病，吓唬你吃他们的药，把你吓懵了，要多少钱你都会乖乖地给他们。”

    “是吗？我还说想试试呢！我这老寒腿，还没到下雪的时候，现在已经冷到骨头缝儿里了。”

    这几个阿姨七嘴八舌，当着秦款冬等人的面毫不避讳地嘀咕起来。

    冯军扬脸皮厚，主动跟这些阿姨打招呼：“我们不是骗子，是附近医学院的学生，就跟美发学校的学生出来给人免费剪头一样，我们也想练练手，不卖药，只送鸡蛋。”

    石金阳也跟着说：“阿姨，你们的防范意识真不错，现在的骗子无孔不入，谨慎一些确实是好事儿。”

    “等等！”一个六十多岁的阿姨，突然走到秦款冬跟前，看了又看。

    (本章完)

