    西格蒙的问题变相的承认了一个事实，那就是萨比奇的确死在他的手中。

    深渊号名声在外，不像血腥伯爵号相对低调，劫掠商队、袭击海军，总之在大海上就没有他们不敢做的事。

    但因为传奇船只的特殊性，再加上实力强大的船长，哪怕恶名昭著，他们却依然活得好好的，可是现在，深渊号上的大副，强大的五阶风暴使者萨比奇竟然悄无声息的死掉了。

    眼前这个光头男人到底是谁？

    把深渊号当做自己的目标，在他背后会不会还有其他人？

    就在众人相互猜测的时候，西格蒙也发现了一个棘手的问题。

    被他斩断了肩膀，对于4阶超凡者来说，这也算是重伤了，可只是说话的功夫，甲板上红色的能量钻入4阶猎人的身体之中，他的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    稍远一点的地方，那个被西格蒙将面骨砸碎整张脸都凹下去的家伙，这时候竟然已经恢复大半，下半张脸虽然还模糊一片，但鼻子和眼睛的部分已经恢复正常。

    “这艘船在帮助船员恢复伤势？”

    “这也是一艘传奇吧？”西格蒙问道，目光看向巴托莉，看得出来，这个女人才是这艘船的拥有者。

    “血腥伯爵号。”巴托莉小心的回答道，一个诡异的能够杀死萨比奇的五阶，她必须认真对待。

    “很强大的样子。”西格蒙环视四周，“冒昧的问一下，如果我想拥有一艘传奇船只，我应该去哪儿寻找？”他一脸诚恳的问道。

    “什么意思？”巴托莉立刻变得警觉起来，众所周知，传奇只有五艘，每一艘船的诞生都充满了无数的巧合，想要拥有一艘传奇船只，最简单的办法只有一个。

    那就是抢。

    杀死船长，夺取船只的控制权！

    西格蒙以为自己只是问了一个普通的问题，但是在巴托莉眼中，眼前这个光头男人看上了自己的血腥伯爵号。

    “嘭！！”

    所以她毫不犹豫的发动了攻击，双手合十，燃烧的火浪扑向西格蒙。

    “什么情况，说打就打？”

    自家船长动手，恢复过来的其他人也加入战斗，不但如此，似乎得到了某些隐晦的命令，围聚在周围的其他船员也时不时的放出冷枪，场面一时变得极其混乱。

    防御进攻，手杖如同灵蛇一样游走，西格蒙在众人的围攻中隐隐还占了一点上风，但这些人悍不畏死，只要不是当场死亡，倒在地上躺一会，就能继续加入战斗。

    打了好一会儿，西格蒙竟然感觉有些无聊，而另一边巴托莉的脸色也发生了变化，她从未遇到过这么难缠的敌人。

    这个光头男人防御力惊人，右手的手杖能够击溃猎人的硬化，左手更加可怕，也不知道那是异化的手臂还是某种古怪的超凡武器。

    除了猎人的硬化，其他人根本扛不住对方的攻击，时间久了，反复修复身体，船员们的情绪也发生变化。

    想到这儿，整艘血腥伯爵号也跟着颤抖起来，下一秒，西格蒙站立的地方突然凹陷，身体下沉，似乎从某个怪兽的食道里穿行，眨眼间，他就来到了一片血红色的世界。

    “什么地方，这艘船的内部？”

    与此同时，看到西格蒙消失，船上的众人终于长出一口气。

    “可怕的家伙，他到底是谁？”持枪男人喘着粗气问道。

    “不管了，让血腥伯爵号把他吞噬吧，这个能力三个月才能使用一次，用在一位五阶身上，也不算浪费。”巴托莉擦了擦汗，这一刻她十分后悔，早知道会发生这样的事情，她应该在看到兽群之后立刻远离。

    “船长，我们继续向北吗？”舵手问道。

    “返航，我们回去，大家都太累了，这时候遇上海军舰队，一旦被包围会有大麻烦的。”

    吞噬了几头海兽，修补了船体上破损的地方，血腥伯爵号改变方向，可向前走出了一段距离之后，船体突然剧烈地晃动起来。

    “怎么回事？！”

    与此同时，在伯爵号的内部空间，西格蒙浑身浴血，砍断数十根拦路的触手，看到到了一颗璀璨的血红宝石。

    那红色的宝石有普通成年人的头颅般大小，表面笼罩着浓厚的血气，扫视一眼，西格蒙便知道，这块石头就是整艘血腥伯爵号的核心。

    手杖自动延长，灵活的穿过拦截的触手来到了血红宝石之前，可向前刺去，浓郁的血气包裹，无论西格蒙如何驱动，手杖都不能继续向前。

    “你做了什么？！”耳边突然传来巴托莉的声音，一个由血肉浇灌的女人凭空出现，随后西格蒙便感到整个空间疯狂的排斥着自己的身体。

    关键时刻，他先是对着那道血色身影释放了点燃，随后爆发了身体的全部力量，左臂的骨骼碰撞，无形的精神攻击横扫。

    随后手臂异化，前段的粗壮程度甚至超过了西格蒙的身躯，身体前冲，几乎是眨眼间便撕碎拦路的触手，来到了血红宝石之前。

    “没用的，没人可以击破……”

    【古神之力】

    西格蒙张开左手，掌心处那个古怪的纹路受到刺激，突然射出光芒，然后，那层包裹着血红宝石的雾气在光照下飞速融化。

    “嘭！”

    血雾消失，宝石被西格蒙握在手中！

    “不可能！”耳边传来巴托莉惊恐的叫声，可怕的排斥力推动着西格蒙的身体向后退去。

    意识到即将发生的事情，巴托莉脸色狂变，也不知道她做了什么，西格蒙手中的宝石突然炸开，核心处一团红光射出，没入到巴托莉的身体之中。

    西格蒙低下头，头颅般大小的宝石只剩下表面的一层，核心的精华已经伴随着刚才的红光和巴托莉融为一体。

    这时眼前的景物大变，左手托着宝石，他发现自己如同炮弹般被血腥伯爵号射出，远处的海平面上，是正在远去的伯爵号。

    不知是不是错觉，西格蒙总感觉这时候的血腥伯爵号看起来要比刚才小了一些，就连船身和风帆的颜色都暗淡了许多。

    “这是什么东西？”西格蒙一脸疑惑。

    很明显，如果不是手掌上的那个古怪纹路，哪怕是爆发的古神之力也没办法击碎宝石表面的血雾。

    那个古怪的纹路来自巴布罗的噩梦边缘。

    而巴布罗，是源自另一个自己的指引。

    “神棍就是神棍，一环套一环。”他现在明白，寻找巴布罗并不只是为了询问出渔村的位置，最重要的是这个古怪的纹路。

    可这个纹路为什么能破解血腥伯爵号的核心呢？

    是只有血腥伯爵号……还是说所有的传奇船只。

    如果是后者，那所谓的传奇战舰，可能就不是什么自然形成的东西了。

