    “何将作可是忧心神水？”

    秦羽问道。

    何进忙点头道：“是极，是极！陛下对于先生的神水可是赞不绝口，不知先生此行可有准备？若是无有准备，炼制那神水需要何物，还请先生示下，我定为先生寻来。”

    秦羽笑道：“多谢何将作的好意，这却是不必了。”

    他一伸手，从系统空间中取了一桶井水出来。

    那存放在系统空间内的井水就想是刚刚从水井里打出来的一样。

    看着秦羽手中那突然出现的水桶。

    何进顿时一愣，双眼中很快便染上了一层讶然之色。

    秦羽将那水桶放在面前的案几之上。

    随后请侍女将那水桶之中的井水分给众人。

    看着何进那一脸欲言又止的样子。

    秦羽笑道：“不过是一点微末伎俩而已，不值一提。”

    何进赶忙陪笑道：“先生说笑了。”

    秦羽也没有多解释什么。

    他将那分好的，用玉碗装着的井水一饮而尽。

    虽然本身就没有多少困乏之意，这井水也不会给他增加属性。

    但就是这股甘甜清冽的味道，也足以让秦羽感到十分舒畅了。

    何进同样一饮而尽。

    他与秦羽却是不同。

    与吕布等人更是不一样。

    本身就没有多少井水的他，最开始那些井水的效力全都用来治病了。

    后来就算还剩下了一些井水，大半也都给刘宏送了过去。

    何进现在喝起来的时候，他依旧能够感受到自己的体质在不断提升的快感。

    这种感觉实在是让他沉迷。

    等到何进喝罢之后，秦羽让那侍女将水桶提了过去，道：“这一桶水便送于何将作了。”

    何进脸上明显露出喜色，只一把便将那侍女手中的水桶接了过去。

    又是迅猛又是小心，似乎是生怕那侍女弄洒了一滴似的。

    他将那水桶放在自己身边，嘴里却是说道：“这如何使得？”

    秦羽笑道：“这有何使不得，何将作尽管收下便是。”

    随后秦羽道：“料想逢元图何将作应该很熟悉了，我便不多介绍，这位乃是我的好友，刘备刘玄德。”

    秦羽一指刘备，朝着何进介绍道。

    何进最开始并没有将刘备放在眼里。

    最多也就只当他看成是一个略有些本事的年轻人罢了。

    现如今秦羽既然这般隆重的介绍，何进自然是不好再置之不理。

    他同样朝着刘备拱了拱手。

    刘备大惊，连忙施礼。

    秦羽笑道：“还望何将作可别小瞧了玄德，他可是中山靖王之后，乃是不折不扣的皇亲。”

    何进听到这中山靖王的名头，略微想了想便明白过来。

    中山现如今早就已经是郡国了，只有中山郡，而没有靖王。

    刘备这肯定是家道中落。

    对于这种皇亲，若是换做别的时候，何进根本不会在乎。

    老刘家几百年来开枝散叶，这种皇亲没有八万也有十万。

    根本就算不上有什么稀罕的。

    可这种话却要分是从谁口中说出来的。

    别人说的他可以毫不在意，甚至还能讥讽回去。

    可若是换做秦羽来说的话，他便只能恭维：“原来如此，我观玄德仪表非凡，却不曾想竟还有这般身份，舍妹嫁入皇家，如今我与玄德也能算的上是一家人了，日后玄德可要与我多多走动啊。”

    刘备家道中落，那可是穷惯了。

    以往在前往卢植处求学之时，他就经常将这来历挂在嘴边。

    实在是因为他相较于那些同样在卢植身边求学的士人来说。

    能拿得出手的就只有这个了。

    那时的众人都只将他说的这个当成是个笑话来看。

    哪里有谁会真正的在意过他？

    可现在，却是当朝的将作大匠亲口认可。

    须知这将作大匠虽说不是九卿，但地位和秩俸都与九卿相当，包括执金吾和大长秋在内，他们也常与九卿一起，被统称为诸卿。

    尽管只是一句口头上的话。

    但有这句话和没有这句话，差别实在是太大了！

    刘备压着兴奋的心情，朝着何进应了一声。

    随后用感恩的目光看向秦羽。

    秦羽只是微笑。

    随后，不等秦羽开口。

    何进便主动问道：“不知先生账下这位壮士又是何等人物？我观其身姿不凡，当是此世豪杰。”

    秦羽正想解释吕布非是自己账下之人，谁曾想他背后吕布却直接开口说道：“吾乃吕布，吕奉先，并州五原郡九原县人。”

    何进点了点头。

    他自然是看出来吕布和秦羽之间的关系似乎有点怪怪的。

    但是既然秦羽没有说出来，他便也没有多问。

    秦羽无奈的摇头苦笑。

    吕布这样抢先一步，岂不就是为了要坐实他乃是自己账下之人吗？

    秦羽本是想要跟何进解释一下。

    可现在都这样了，他再解释，那不就相当于是在打吕布的脸？

    这种事情，他还真是做不出来。

    且吕布此时侍立于自己身后。

    这种举动，着实也是让秦羽受宠若惊了。

    虽然知道吕布这样的举动是有另有所图的。

    但秦羽也不可能就此视而不见。

    之后又寒暄了几句，秦羽便提议要动身出发前往洛阳。

    何进原本还想邀请秦羽同乘马车。

    同时也给秦羽专门准备了马车。

    但秦羽可不想在这种事情上浪费时间。

    他便干脆直接邀请何进同行。

    何进却是微微一愣，之后笑道：“先生思虑周详，吾不如也。”

    说罢，便命人也给他准备了一匹健马，与秦羽等人同行而去。

    不过这样一来自然就苦了他之前带来的那些随从。

    一路上何进自然是不可能让秦羽受了那风餐露宿之苦。

    尽管秦羽也不觉得什么。

    但终究还是无法拒绝何进的一番好意。

    只能让何进的随从负重随行。

    不过这样一来，他们的行进速度也是大增。

    原本正常马车要走五天的路程，他们仅仅只用了两天时间，就已经来到那洛阳城外。

    此番一路行来，自然又是一番不同的感受。

    看着面前这座比宛城宏伟了许多的雄城。

    看着那洛阳城外远行而来的士人学子，看着锦衣华服的世家子弟。

    感受着这里的繁华气息。

    秦羽也真是不得不感慨一声。

    天子脚下，果然是一方净土。

    如果没有足够确切的渠道。

    便是将他放在刘宏的位置上，他又怎么敢相信一年之后就会爆发一场规模无比巨大的起义呢？

