1116

陆云，卿语和小狐狸退出了天地墓。

虽然他们没有得到血海，但又有了新的希望，只等时机成熟。

不过九大神宗进攻冥域，却让陆云等人忧心忡忡，可偏偏又帮不上什么忙。

冥域之中自冥域的一套规则，除了冥域的守陵人之外，任何人都无法插手。

这也是为什么，冥域的圣王一直都是连坑带拐将冥域之外的生灵拐到冥域之中成为圣王或者圣主，但却从不与外界的什么人结成同盟互为攻守。

……

“仙界的人去了冥域，恐怕给那九大神宗的人塞个牙缝都不够……”

回到万物圣宫之后，陆云和卿语对坐，小狐狸则是老老实实的趴在卿语的怀中，三人连修炼的心思都没有了，心里都有些烦躁。

虽然冥域彻底吞噬天地墓之后，就会从混沌之中消失，但谁也不知道天地墓究竟会在什么时候被冥域彻底吞掉。

这是一个极其漫长的过程。

虽然九大神宗在天地之间布下重重的手段，甚至就连六大道宫都送了进去，但是能简单粗暴的摧毁天地，又何必那么麻烦。

通过冥域进攻仙界，这是九大神宗从未放弃过的事情。

冥域之中那无尽的阴灵，就是他们引进去的，只是冥域和仙界之间，也隔着一层天地结界，将那些阴灵拦住了

但是那层天地结界，已经千疮百孔，变得脆弱不堪。

一旦九大神宗将攻下冥域，以他们的手段想要隔着冥域摧毁仙界，简直轻而易举。

陆云和卿语愁眉苦脸的对坐着。

“其实，也不是没有办法，就是有些冒险。”

忽然间，小狐狸若有所思的说道。

“不行！”

还没等小狐狸将那个办法说出来，卿语就立刻拒绝，显然她也想到了那个办法。

“太危险了。”

“我觉得可以试一试。”

陆云似乎也知道小狐狸口中的那个方法是什么。

“我还没说是什么呢。”

小狐狸一会仰头看看卿语，一会又抬头看看陆云，有些呆呆的说道。

“若真的要那样做，可以让你的十殿阎罗去。”

卿语看着陆云的眼神，似乎是让了一步。

“她们镇不住九大圣地，必须得由我去。”

陆云摇了摇头，“你也不行！”

忽的，陆云似乎想到看来什么，“你也镇不住九大神宗！”

陆云自然知道现在卿语想的是什么。

卿语看着陆云不说话。

“我还没说是什么办法呢……”

小狐狸继续嘟囔道，“你们怎么就知道了。”

陆云也在看着卿语，“我自己去……别忘了，我的六道元神在地府！奈何桥可以……”

“别以为不知道，一个不朽之王出手，就能通过你的身体毁掉你的六道元神发！”

这一次，卿语是传音对陆云说的，“上一次你将奈何桥收回去守护你的元神，不过是做做样子而已，它根本就守不住你的元神！”

卿语将她那十分好看的眼睛瞪圆，一眨不眨的盯着陆云，这一次她真的有些生气了。

陆云沉默了一下。

元神是脆弱的，而陆云的六道元神虽然强悍，但也不是绝对无敌的，而且攻击元神的力量，是从陆云的身体，直接作用到六道元神的内部，外在防御是根本就防不住的。

就算是奈何桥将六道元神包裹起来，或者吞到肚子里去，也防不住那通过冥冥之中的联系，直接轰杀元神的力量。

除非，陆云有勇气将六道元神纳入自己的体内，才可以借助本尊的力量炼化防御元神的法宝，守护元神。

但一旦如此……不用不朽之王出手，就算是造物主都能一巴掌拍死陆云了。

将元神放在地府之中，在天地之间是无敌的，没有人能够杀死他，但是这里是混沌，陆云依旧是一只小蚂蚁。

而小狐狸想到的那个办法，就算是她没有说，陆云和卿语也知道是什么。

堵门！

陆云亲自去堵门！

六大圣宫摆明了是不敢动九大神宗的，削了他们的圣地之名已经是极限了，当初雷泽氏灭上一代水行圣地的时候险些被杀死。

现在再让六大圣宫去阻止他们进攻冥域，那根本就是不可能的。

毁灭天地，是所有混沌生灵的意志，六大圣宫若是敢出来阻止的话，不仅仅九大圣地背后的东西要跳出来，整个混沌生灵也要将六大圣宫视作六大魔宫了。

所以一切，都只能靠陆云他们自己。

就如同当初陆云让敖雪在仙阚大城中做的事情一样，堵着卿族的大门，扫卿族的颜面，同样让他们无法有任何动作。

当然，现在陆云也有足够的理由和借口去堵门。

小狐狸想出来的就是这个办法……陆云和卿语自然也想到了，但是现在，卿语的目光却是无比的坚定。

不行！

无论如何也不行！

“小语……仙道要贯穿混沌，我必须要不断的战斗才行，而去堵九大神宗的门，是最直接的方法，一箭双雕！”

陆云叹了一口气，然后说道：“我让娲皇娘娘给我当靠山，九大神宗的人不敢乱来。”

卿语咬着自己嘴唇，还是不说话。

“……”

面对卿语的眼神，陆云也有些无可奈何了。

“原来你们都猜到了。”

小狐狸继续碎碎念。

“除非我跟你一起去。”

卿语一步也不肯让，她已经是大帝之境，距离混沌境也不远了。

陆云摇了摇头，“我也不是立刻就去，而是等我突破到天地境的时候再去！”

“而且，你也还有更重要的事情要做。”

卿语微微的一怔，陆云继续说道：“大帝之境……大帝二字太大了，古往今来称帝者几何，有谁能扛得起。等我突破到天地境，将大帝境改回天地境再说。”

卿语也稍稍的怔了一下。

“我在堵门挑战的同时，你需要将仙道融入万物秩序之中，借助万物秩序，将仙道融入混沌万物，让仙道之花在混沌之中绽放！”

到了这一刻，陆云才明白卿语为什么会来到万物圣宫，在万物圣宫修炼。

万物秩序，代表混沌万物，一切的一切。

仙道融入万物秩序，便相当于融入整个混沌了。

而陆云在太初圣宫，成为太初圣子，便是让仙道始于太初，有一个开端，形成一颗种子，扎根混沌。

……