    卫庄知道紫女要说的是什么，此时只是默默喝酒。

    陈和不知道，但是他不感兴趣，所以就模仿卫庄，不过喝的是茶。

    “蓑衣客。”紫女给了一个乍一听十分离谱的答案。

    古寻一听，目光就转到陈和身上了。

    另外两人也不自觉地顺着看过来。

    他这会儿正举着茶杯要喝水呢，突然就发现众人的焦点都对准自己了。

    “……”

    “我不知道，那晚我确实只是留下他一条胳膊，人应该不会死的。”

    沉默一下后，陈和简单为自己解释了两句。

    古寻在一旁撇了撇嘴，秦时世界里的人简直离谱，不仅一个个贼抗造，伤势还好的特别快，连断了一条胳膊都不算事……

    他自己分明比人家离谱多了……

    “话说夜幕丢了一个凶将这种事，不应该极力遮掩吗？紫女你这么轻易就能知道？”

    紫女解释道：“为了找人夜幕发动了太多的人手，自然无法隐藏实情。”

    “找人也不隐蔽一点，闹得天下皆知不会坏事吗？”古寻觉得夜幕事办的有点糙啊，谁家组织找重要成员会咋咋呼呼的。

    紫女摇了摇头，“不是这么算的。”

    “蓑衣客负责夜幕的情报工作，他知道太多不能泄露的事情，对于夜幕而言，他可以死，但不能落到其他人手里，必须不惜代价的以最快速度确认对方的状态。”

    “这一次好像是因为实在找不到任何线索，夜幕才会将事情闹开，以期能获得一些蛛丝马迹。”

    众人的目光又转到了仍然默默喝茶装透明的陈和。

    蓑衣客肯定不是迷路走不回来了，他只是少了胳膊，不是没了脑子，所以一定是有人抓走了他。

    而有能力趁机浑水摸鱼，趁机把人劫走，还让夜幕丝毫查不到线索的组织并不多，就眼下的新郑城而言，最有嫌疑的有两个，都跟陈和有着密切的关系。

    陈和抬首望了望盯着自己的古寻三人。

    “……”

    为什么又是我？我只是来吃个饭的！

    “我不知道。”

    这个回答没有出乎古寻几人的意料，陈和要是知道才稀罕呢，之所以看他不过是玩笑一下而已，这人总是跟个闷葫芦似的。

    不过这一次，陈和却来一个转折。

    “不过……”

    “嗯？”一听有转折，三人又把目光放过来了。

    陈和原本僵硬的脸色更僵了，但还是把后半句话说出来了。

    “最有可能的应该是我的家族。”

    也就是齐王室。

    陈和不知道铁血盟的实际掌控者就是齐王室，也和古寻等人一样，以为齐王室是齐王室，铁血盟是铁血盟，二者虽然关系亲密，但并非一家。

    “为什么这么说？”紫女负手抱胸问道。

    “……”陈和先沉默了一下，才回道，“铁血盟不会做多余的事。”

    紫女眼眸微沉，嘴角一翘，笑了起来。

    卫庄端着酒杯，啜了一口，酒杯遮掩下的目光同样略有异色。

    只有古寻依旧瘫坐地上，对此没有多想，管他谁干的呢！

    陈和的回答……明显有问题，铁血盟以往是不会做超出自身担保业务以外的事，但是现在不一样了，他们之前不就做了额外的事——将古寻的作为泄露给翡翠虎。

    陈和木着脸，维持静色。

    他的解释有些牵强，这他知道，但是他做出这一猜测的实际原因——稷下卫的存在却是不能告诉外人的。

    稷下卫是齐国王室手中最强大，也最隐秘的部队，绝大多数江湖势力甚至不知道它的存在，陈和将古寻等人都视作好友，仅有的好友，但……这事还是不能说。

    紫女和卫庄虽然察觉到了不对，但是没有继续追问。

    陈和不想说他们也不能逼问，况且他不愿意说这个表现本身也透露了足够多的情报。

    陈和不会骗他们，只会隐瞒，也就是说齐王室做了某些不寻常并且陈和不便透露的举动。

    古寻这时候一摆手，很无所谓的道：

    “不要在意这些事了，蓑衣客丢了管我们什么事啊！”

    过去紫女对古寻这种万事无忧的态度有些难以接受，担心他会因此受到伤害，直到前几天的大战之后……

    他们一行人后来都去了一趟郑国旧宫的废弃广场，参观了古寻和禁军交战的地方，那个词怎么说来着……噢，圣地巡礼！

    他们一起去巡礼了一番，亲眼见到了下沉三尺的地面。

    自那以后，紫女就再也不为古寻的任何行为担心了，她只会担心其他人。

    今天她聊起蓑衣客的失踪，也和古寻无关，是为了紫兰轩，或者说是……卫庄的目标。

    蓑衣客的死活不重要，但是谁在新郑城里做下这件事对紫兰轩来说很有必要知道。

    就在紫女想要说话之际，一身黄衫的红瑜急匆匆走了进来，怯生生的喊道：

    “紫女姐姐。”

    紫女扭过头，疑惑道，“怎么了，红瑜？”

    “那个……那个翡翠虎来了，说要见你。”红瑜说话的时候还有点气喘，大概是走的太急了。

    一听她说的内容，所有人的目光不约而同的转到了小姑娘身上，给人吓够呛，身子一缩。

    “呜……”

    “见我？”紫女站起身，有些疑惑。

    古寻稍稍坐正一些，冷笑道：“我看他是肥肉堵住脑子，自觉前途无亮，想死了。”

    还敢往这边凑？

    紫女被古寻的话逗得笑了一下，向红瑜问道：

    “他有说什么事吗？”

    红瑜摇摇小脑袋，“没有，他只说要见姐姐你。”

    紫女不知道这头肥猪想干什么，但是，对自己等人肯定不是坏事，才挨过打，还能敢继续作妖？

    “好，我知道，你先下去吧，我去见见他。”紫女柔声对红瑜吩咐道。

    “是，姐姐。”红瑜微微欠了下身，又匆匆走了。

    紫女转过身，对着坐着的三人说道：

    “有谁想跟我一起去看看翡翠虎又想干什么的吗？”

    “没兴趣，我等着吃饭呢。”古寻率先摇了摇头回应道。

    陈和和卫庄没有吱声，只是默默的用无神的双眼盯着紫女，意思不言自明——没兴趣！

    对此，紫女无所谓的摊了下手，眉眼一舒，扭着腰肢离开了。

