    出了办公室，林静怡在脸上立刻阴云密布。

    她当初之所以和孟维娜合作，是因为两个人约定好，在铲除了竞争对手之后，两个人各凭本事，看谁能赢得沈默的心。

    可事到如今，事情已经超出了林静怡的设想，孟维娜居然趁虚而入。这样下去，她岂不是白白给孟维娜做了嫁衣。

    林静怡狠狠砸上自己办公室的门，像蚂蚁一样急得团团转，她不能就这样坐以待毙！

    天气晴好，一切仿佛平静美好，只是平静之下暗流涌动，不知何时就会掀起惊涛骇浪。

    苏柒柒身上的伤不算严重，在家休息两天之后，就正常去上班了。

    兆樱看到她身上没愈合的伤口，难免大呼小叫一番，苏柒柒觉得她比苏景橙还要难搞。

    费了好一番力气，苏柒柒才把兆樱安抚下来。

    工作一天之后，苏柒柒回到家中，发现家里的气氛特别凝重。

    “这是不是你的错觉呀？”苏柒柒刚进门，就听到林月如大呼小叫的声音。

    下一秒，吴冰芝便高声解释道：“真的不是！我带着橙橙出来的时候，的确看到有个人跟在我们身后！我靠在今天是有司机跟着，才没出什么意外。现在橙橙去上学已经不安全了，我们必须得想想办法。”

    苏柒柒一听，神色立刻凝重起来，上前抱紧苏景橙：“怎么回事？”

    “柒柒回来了。”吴冰芝和她打了声招呼，即刻说道：“自从上次橙橙被人带走之后，我去接他时，都会格外注意四周的动静。今天接橙橙的时候，真的有人在跟着我们！现在是特殊时期，要不然我们先给橙橙办理休学，让他一直待在家里吧。”

    “这是什么馊主意！”率先反驳的人居然是沈清河，他面色凝重，直接否定了吴冰芝的提议：“孩子现在正是爱玩的年纪，沈家的情况不知道要什么时候才能过去，如果两三年都没有解决，你难道要把孩子关了三年吗？”

    “那怎么办？总不能让橙橙再被不怀好意的人绑走吧？”经历了上次的事情，吴冰芝生怕苏景橙会出现意外。

    沈清河深吸了口气，对苏柒柒开口：“柒柒，为了橙橙的安全着想，我打算安排他出国。”

    这个决定让一家人分外震惊，苏元强第一个跳出来反对，“不行！橙橙还这么小，哪能把他送到国外去？而且就算把他送到国外，谁跟着一起过去照顾他？”

    “让橙橙自己去，我会安排好他在那边的生活。”沈清河说道：“现在是特殊时期，谁都不知道躲在暗处的人会有什么动作。橙橙一个人还好安排，其他人去的话，目标更多，反而容易坏事。”

    一定要自己去国外生活，苏景橙赶忙抱进了苏柒柒：“妈咪，我不走，我不要离开你！”

    苏家老两口也不同意，“绝对不行！把橙橙独自送到国外，谁知道你安排的人可不可靠，是否能尽心尽力的照顾他。”

    一旁的林月如帮腔道：“没错。更何况不就是也想把橙橙藏起来嘛，国内这么多大好山河，就算不去其他的城市，我们两个带着橙橙，随便找个穷乡僻壤躲起来，他们一样找不到。”

    “这个提议好。”苏元强冲着妻子点点头，觉得这份主意十分完美。

    可沈清河显然不这么想，他忍着怒气道：“你们两个能不能不要捣乱？你以为在国内躲起来别人就找不到了？天真！必须把橙橙送到国外，我们沈家的人手比你们两个可靠多了！”

    “沈家可靠？简直就是笑话！”遭到质疑，苏元强拍着桌子喊道：“要不是因为你们沈家，橙橙用得着面临这种危险吗？还有我们家柒柒，你看看她这些天遭了多少罪，哪一样不是因为你们沈家？”

    沈清河一听，火气也上来了：“橙橙是我们沈家的后代，柒柒是沈家的儿媳妇，他们两个注定了要面对这种事！不像你，小门小户的没见识，这种危险你们还轮不上呢！”

    “嘿！你这是什么屁话！这种破事，倒贴我们都不要，你还得意起来了！”

    “我不是得意！只是见不得你在这里胡胡说八道！”

