    波娃还是没出去，站在一边冷冷的看着，云珏也不说话了，同样微笑的看着方蛰。

    “你们还真是啊！”方蛰无奈的挥挥手，云珏笑而不语，波娃把头低下忍着笑，最终方蛰还是露出苦笑：“去把她叫进来吧，真是的。我现在发现自己真是孤家寡人了。”

    云珏听了笑的更是得意，点头努力的做严肃的表情：“这里是我的底盘，得按我的规矩来。”方蛰往椅子上一靠，一个战术后仰：“你说该怎么办？”

    “经过这次教训，她应该长记性了。而且你的做法，她在米国也呆不下去了。”

    方蛰坐直了身子，正色道：“那你还跟我说这个事情干啥？你不都处理好了么？”

    云珏也收起了笑容，意识到自己处理的有点问题便低声道：“我不是想借你的手吓唬她一下么？怪我，之前没有跟你单独说她的事情。”

    方蛰沉默了一会道：“没事了，你让她进来，我跟她谈。”还有一句话方蛰是没说的，那就是云珏没拿段落梅当自己，真要当自己人，不会那么简单的处理，找个律师做个样子不行么？归根结底，还是出发点就是不喜欢闹事。

    他这么一说，云珏更不敢出去了，方蛰的态度很明确了，绝不息事宁人，找人做掉那个金主什么的就不提了，但是那个室友肯定不能放过的。人在异乡，做人还不强硬一点，以后还不得是个人都来欺负你？本来华人在米国社会地位就低了，还不敢拿钱砸人就显软弱。

    “波娃的姐妹带走段落梅的时候，并没有人阻拦。这里是米国，任何事情都要讲法律的。”云珏很耐心的解释，换成别人她可能要摔东西了。

    “我知道了。”方蛰还是面无表情的摆手，没有继续谈下去的意思。

    云珏有点坐蜡了，进退不得的犹豫了一下才道：“那好吧，我先出去。”

    尽管阻拦了方蛰一怒问罪的念头，云珏却丝毫没有开心的意思。刚开始还有点得意，但是后来方蛰的反应看，她的意思肯定没法让方蛰满意。这样的话，两人之间的观点存在不小的差异，对于未来两人的关系来说，不是什么好消息。

    段落梅进来了，怯怯的看着方蛰不敢上前，方蛰指着对面的椅子：“坐。”

    等到段落梅坐稳了，方蛰才开口：“你不要多想，我这个人从来不会因为别人的错误而怪罪于自己人。你记住，我这个人在绝大多数的情况下，秉承的原则是帮亲不帮理。身在异国，你一定要学会保护好自己。米国这个地方，华人的地位比较低。你如果想通过留学达到留在米国的目的，你就更应该好好读书，没有出色的成绩很难达到目的。当然你也可以找一个愿意娶你的米国人，或者找个老男人给他一笔钱跟你假结婚。”

    听到这一番话，段落梅的眼泪立刻就下来了，双手捂着脸，额头顶在膝盖上大哭起来。方蛰也没有劝的意思，就这么平静的等她恢复，好一阵段落梅才止住哭泣，一边擦眼泪一边哽咽道：“哥，我知道让你失望了，但是来到米国后，别说跟江城比了，就算跟松江比，米国这边也好的太多了。我真的是想留下，但我不会那么作践自己。”

    “想留下就好好读书，凭本事留下。”方蛰也没给什么保证，就是这么淡淡的一句。这年月的人到了国外来，见识了米国的繁华，对于国内的贫穷和落后选择逃避太正常了。方蛰没有逼着别人按照自己的意愿选择的习惯。

    “嗯，我一定会好好读书的。”段落梅做了保证，方蛰嗯了一声：“没事了，不要有心理负担，事情我会妥善处理的。”段落梅再三感激后，方蛰打发她出去，一个留在书房里发呆。

    时间无声过去，不知多久，面前的烟灰缸里烟斗都一半了，方蛰再摸口袋摸了个空时，才捏扁烟盒，起身出门。站在门口的邱小优看见们开，准备迎上去，被一股烟味给呛着了。

    “这这是抽了多少烟啊？”邱小优吐槽一句，方蛰没去废话，转身回房间去翻行李箱，拿了包烟拆开，又点上一支。吴明珠不知道何时过来了，抱着手冷笑道：“你还真能耐，有什么话不能明说呢？在我们面前这个做派有意思么？”

    方蛰淡淡的扫她一眼：“她们是不想来还是不敢来跟我说？”一句话就把吴明珠怼哑巴了。方蛰回头收拾行李，云珏进来看的明白，立刻扑上来道：“你要去哪？”

    方蛰淡淡道：“不去哪，整理一下行李，回头去买个包，这不是要出去旅行么？”

    云珏坐在面前沉声道：“你一个人去？”方蛰默默的点头，云珏叹息一声：“你想怎么样就明说嘛，何必这样折磨自己？”

    方蛰冲她笑容诡异的一笑：“你想多了。”云珏道：“我能不多想么？”

    “我这个人从来不愿意去为难别人！”方蛰如是说的时候，云珏似乎明白了什么，看着方蛰问：“我这就让律师过来，你要做什么，吩咐一声就是了。”

    邱小优也进来了，低眉顺眼的低声道：“云珏又没做错，你这人太矫情了。华人在米国被人欺负是很正常的事情，这个都忍不了，就别来米国。说句难听一点的，就算在华夏，米国人不也照样欺负华人么？”

    方蛰冷冷的看着她：“这里问题最大的人就是你，段落梅是你带来的，我也算是拜托给你。人差点出了事情，你不走法律途径为她发生，我就只好自己来。狗屁的华人在米国被欺负很正常，老子有的是钱，我就不信在米国这个金钱纸上的地方，拿钱砸不死人。”

    两个女人都不说话了，方蛰继续道：“你们不是很能说会道么？怎么都哑巴了？段落梅喜欢玩怎么了？年轻人谁不喜欢玩？她喜欢玩，就是被人欺负只能装哑巴的理由？就是别人可以随便欺负她的理由？我QNMD！她在米国，你们不帮她出这口气，她指望谁去？”

    还有一句话方蛰没说出来：归根结底，你们就没看的起她！这才是问题的根源！

