    夜晚。

    很晚的夜晚。

    池沐沐就这么看着江见衾的背影。

    看着他在抢过她的手机之后，冷漠无比的背影。

    她咬牙。

    咬牙突然从副驾驶室下车，直接跑向了江见衾。

    傅亢眼眸一紧，他还未开口，就看到池沐沐速度很快的跑到了江见衾的身边。

    “江见衾。”池沐沐叫着他。

    江见衾转头看了她一眼。

    “我跟你一起。”池沐沐说。

    她知道他会跟着燕四爷去救乔箐，她想要一起。

    江见衾一口拒绝，“不行！”

    “让我跟你们一起，我想去救乔箐……”

    “你在，只会是我们的负担。”江见衾冷冷的告诉她。

    池沐沐一怔。

    她就这么看着江见衾。

    看着他对她，似乎总是嗤之以鼻。

    从今晚经历的一切她也知道，她确实很弱，但是。

    她很肯定的告诉江见衾，“我不会成为你们的负担，我会小心的。”

    她只是很想第一时间去救乔箐。

    她只是很担心乔箐的安危。

    “燕四爷会救出乔箐。”

    江见衾冷冷冰冰，冷冷冰冰的说完，就看到了燕四爷的轿车，迅速的开了过来。

    江见衾丢下池沐沐，直接坐进了燕衿的轿车。

    然后轿车，扬长而去。

    池沐沐眼眶有些红。

    她站在那里，看着面前那辆轿车，速度很快的从她面前离开。

    江见衾真的从来都知道，她需要的是什么。

    即使她很清楚，她跟着他们一起，可能真的帮不上什么忙，甚至可能真的会像江见衾说得那样，会成为他们的负担，但他就是不知道，她此刻有多迫切的想要第一时间看到乔箐，她有多急切的想要知道乔箐的消息。

    而此刻。

    池沐沐身后那辆轿车上。

    坐在后座的燕轩，如坐针毡。在如此激烈的车速下，也有些心惊。

    她在犹豫，犹豫要不要给沈茗薇通风报信。

    他不知道沈茗薇现在对乔箐怎么样了。

    过了这么长时间。

    从沈茗薇给他打过电话只有也过了半个多小时了。

    他不知道在这个时间内，沈茗薇折磨够了没有！

    如果没有……

    他全身发冷。

    他总觉得他四叔真的可以救出乔箐。

    不。

    今晚都已经到了这个地步。

    他不能让沈茗薇失败了。

    再失败，就如傅亢说的那样，就真的没有机会了。

    他拿出手机，正欲拨打。

    “燕轩。”傅亢突然叫着他。

    燕轩吓了一大跳。

    他看着傅亢。

    “我劝你别留下什么证据。”傅亢说，趁着池沐沐下车，似乎注意到他的举动，提醒他，“你要是此刻通知沈茗薇，一旦你四叔知道了，你觉得以你四叔今晚的状态，你会不会被他打死？！”

    燕轩心口一惊。

    “今晚，我们最好做一个旁观者。”傅亢冷冷的说道，“否则就是在，引火自焚！”

    燕轩其实很信任傅亢。

    他总觉得傅亢心思比他更深一些，想的事情也别他更多一些。

    “何况，到今晚这个地步如果沈茗薇还没有把乔箐弄死，那也是沈茗薇自己没有能力！都到了这个地步她还失败，你觉得我们还有必要，忠诚于她吗？”傅亢问燕轩。

    燕轩抿唇。

    “来日方长。以后我们会有更好的发展。”傅亢给予肯定。

    燕轩点头，“对比起沈茗薇，我当然更信你。”

    傅亢得到燕轩的肯定回答后，才迅速一脚油门将轿车停靠在了池沐沐的身边。

    燕轩此刻也放好手机，坐在后面，两个人就像没有过任何交流。

    “沐沐，上车！”傅亢又急又快的叫她。

    池沐沐咬牙。

    她转身，坐进了副驾驶室。

    傅亢开车很快，很快的跟上了燕四爷的速度。

    好在是晚上，晚上车辆稀少，否则以燕四爷的速度，以他的车技，他肯定跟不上！

    池沐沐就这么紧张的看着傅亢跟得很吃力。

    傅亢紧握着方向盘，速度有快了些。

    真的已经到了他人生的极限。

    他那个时候还不忘安慰沐沐，“放心，我拼命都会跟上燕四爷的，你坐稳就是。”

    池沐沐眼眸微动。

    她问傅亢，“你不怕吗？”

    “怕啊。怕得要死。”傅亢说，说着还自嘲的笑了一下，“但是我知道你想第一时间见到乔箐，你想知道她到底怎么样！所以就算怕死，我也会拼命跟上的！”

    池沐沐心口波动。

    她说，“谢谢你傅亢。”

    真的很谢谢你。

    傅亢宠溺的一笑，“傻瓜。”

    说着那一刻。

    又踩下了油门，速度更快了些。

    是因为前面的车辆，飙得更猛了。

    他暗自咬牙。

    他之所以会不顾一切的跟着去，一方面确实是为了迎合池沐沐，他知道池沐沐此刻肯定很想见到乔箐，但最重要的是，他也想去看一个结果，看到底沈茗薇和乔箐最后的结果，顺便，再看看燕衿这群不简单的人，到底有多不简单！

    他总觉得，凡是都要知己知彼。

    他眼眸一紧。

    车速也在越来越快。

    此刻。

    前面那辆疯狂的轿车内。

    燕四爷开车速度极快，油门一踩到底，其实那一刻并没有多少方向，就似乎只是在让自己动起来，动起来，在知道方向后，可能更迅速的赶过去。

    江见衾在如此高速下，努力保持平衡的拿着池沐沐的手机在操作。

    此刻手机屏幕都已经碎掉了。

    大概是今晚上经过这么多之后，手机也被砸了好多次。

    好在池沐沐至少记得把手机带到身上。

    他看着手机屏幕。

    当然不是在看池沐沐屏保上那张她有些好看的自拍照，而是在冷静的想她手机的密码。

    他抿唇。

    就输入了池沐沐生日尾数。

    锁屏打开。

    他按照燕四爷的吩咐，打了一个电话出去。

    “四爷，打通了。”江见衾开口。

    然后，手机开上了免提。

    燕衿冷声道，“我是燕衿，三件事情。”

    “是。四爷。”那边瞬间恭敬无比。

    “第一，查找一辆南AXXXXX的轿车，现在在什么地方。第二，查找电话号码1390XXXX6366最后一次通话的基站位置。第三，查找电话号码1390XXXX8888的电话号码最后一次通话的基站位置。”燕四爷吩咐。

    “收到。”

    江见衾看燕四爷吩咐完毕，连忙挂断了电话。

    下一刻。

    江见衾又拨打了一个电话。

    “我是燕衿。”燕衿声音真的很冷，即使听不出来任何慌张，“现在出动所有人全城搜索乔箐的下落！有了消息马上给我打电话！”

    “是。”

    打完电话。

    燕衿依旧疯狂一般的在南城街道上行驶。

    分明不知道乔箐在什么地方，但那一刻似乎就是目的性很强的，往一个方向开得很快。

    十分钟，或许不到。

    江见衾手上的电话响起。

    江见衾连忙接通，摁下免提。

    那边恭敬的回报，“四爷，轿车南AXXXXX的轿车凌晨0点10分左右从刘家坝村的公路上翻了下去，栽进了长下坡的农田地里面，现在警方正在出镜，目前车上没有任何人。车辆损坏严重。”

    江见衾看着燕四爷握着方向盘的手，紧了紧。

    “电话号码1390XXXX6366最后一次通话的基站地理位置在乔家大院，通话时间是在昨天下午4点钟。”那边恭敬的汇报。

    所以，乔箐还来不及求救。

    “电话号码1390XXXX8888的电话号码，最后一次通话的基站地理位在南郊的一处废旧粮仓周围，通话时间是凌晨1点20，也就是半小时前！”对方汇报完毕，似乎也知道这条信息才是关键，他说，“我把定位地址一并传送到了您的手机上。”

    “持续关注最后一个号码的基站信息，有任何变动第一时间给我拨打电话。”燕衿冷声吩咐。

    “收到。”

    江见衾挂断电话，就是清楚燕四爷要做什么，把另外一个电话打通了。

    燕四爷吩咐，“所有人南郊废旧粮仓候命，没有我的吩咐不能轻举妄动。”

    “是。”

    挂断电话，江见衾把收到的定位地址一并转发了出去。

    与此，按照电子地图，江见衾在冷静的给燕衿指引方向。

    突然似乎就有了方向一般。

    后面那辆车跟得更加吃力了。

    池沐沐也发现了前面那辆车不再没有目的的行驶了，好像有了方向一般，至少会转弯了。

    池沐沐有些激动。

    傅亢当然也发现了。

    他眼眸一紧。

    心里也不由得惊讶。

    燕四爷这么快就知道了乔箐的位置？！

    他到底哪里来这么大的能力！

    傅亢又加深了油门，疯狂的追了上去。

    后座的燕轩更加忐忑了。

    他完全不知道沈茗薇那边现在到底什么情况。

    他咬牙。

    傅亢说得很对。

    如果今晚到了这个地步沈茗薇都没有把乔箐弄死。

    那也是她自己的一个无能！

    ……

    南郊，废旧粮仓。

    沈茗薇就这么冷冷的，残忍的看着乔箐被她的两个手下压在身下。

    乔箐躺在地上。

    那一刻似乎就是认命了一般，一动不动。

    沈茗薇笑得极其邪恶。

    她倒是想要知道，乔箐被人如此糟蹋了之后，燕衿还会不会对她，有任何留恋！

    男人，男人都是自私的。

    他们怎么能够允许自己的女人，被别的男人践踏。

    他们的自尊心受不了。

    她就是要践踏燕衿的自尊。

    让他清楚明白的知道，惹到了她沈茗薇，她会不折手段让他不得好过！

    她嘴角的笑容，残忍到极致的笑容，突然僵硬。

    因为那一刻。

    分明就看到乔箐躺在地上已经绝望的那一刻，在她的手下真的要靠近她身体时，乔箐突然一脚，直接把他的手下下身踹爆了。

    “啊！”那么大一个大汉，猛地一下倒在了乔箐的身边。

    捂着自己的身体。

    满手的血。

    痛得表情难狰狞到极致

    而此刻另外一个大汉，还没有靠近乔箐，就被乔箐如此模样怔住了。

    怔住了有那么两秒没有反应过来。

    乔箐从地上迅速爬起来。

    疯狂的朝着沈茗薇的方向，就是不要命的靠近她。

    沈茗薇手上握着那把黑色手枪，握着手枪直接对准了乔箐！

    对。

    她不会认命。

    她承认，她不能成为一个成功的杀手。

    她有自己的思想。

    她不想被人碰了身体，哪怕用自己的命来还！

    对不起程凯之！

    你的训练在我这里，终究失败了。

    终究……

    她眼眸一紧。

    那把黑色手枪，就这么直直的对准了乔箐。

    下一秒。

    破旧的粮仓内，突然响起了一道枪声。

    在如此安静的夜晚，震耳欲聋的一道枪声。

    甚至惊动了外面的人。

    外面，终于到达的人。

    他身体明显僵硬了一秒。

    江见衾转头看了一眼燕衿，看着他僵硬的身体，迅速的下了车。

    迅速的，跑进了车库。

    仓库大门被猛地一脚踢开。

    踢开那一刻。

    就看到乔箐，就眼睁睁的看着乔箐，满身是血的，倒了下去！

    倒下去那一刻，眼神和燕四爷似乎对视了一秒。

    就对视了一秒而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀喂。

    我家燕四终于来了。

    下一更好戏登场。

    11点不见不散。

