    “你想干什么！”

    　　“哈哈！”

    　　“不要！”

    　　“哈哈！”

    　　“求你了！不要啦！”

    　　“哈哈！”

    　　“哎一古，求你了！放过我吧！”

    　　“哈哈！”

    　　“疼！有点疼！轻......轻点......”

    　　“哈哈！”

    　　打住！你是不是以为王太卡要做什么伤天害理的事情？哈哈！别闹了！怎么可能啊......王太卡再怎样，也没畜生到那种程度。别说胆大妄为了，他连IU的衣服都没有碰一下。以上的剧情完全是骗你水字数的。

    　　真实的情况是，在IU害怕的眼神里，王太卡居然把拿着水壶的手收回，然后又把水壶放到自己的脑袋上。剩下半壶的水，全都淋在了王太卡身上。

    　　这一壶水的作用就是，把王太卡给浇清醒了，心里狂躁的欲望得到了压制。再看看IU，一脸莫名其妙的看着自己。

    　　两个人都想落汤鸡一样的站着，气氛忽然有些尴尬。

    　　这一壶凉水下去，狂躁的心态渐渐散去，把王太卡浇回了原型。看着IU再看看自己，王太卡突然苦笑道：“我要是说，刚刚的一切其实都不是我的本意，你相信嘛？”

    　　“哼！呵呵！”IU白了王太卡一眼，不过说实在的，心情居然真的缓解了一点点。

    　　如果说王太卡真的套路的去安慰IU，哄IU的话，恐怕真的没有这么好的效果。因为人在悲伤的时候，就会变得矫情。有一点点的事情，也像天塌下来一样。

    　　所以人在悲伤的时候，其实本意上是不想变得快乐，而是想变得更悲伤的。所以会看悲伤的电影，读悲伤的小说，听悲伤的情歌，想悲伤的回忆。

    　　可是王太卡这一壶凉水浇下来，顿时把所有可以悲伤的意境都给破坏了。起码现在的IU已经没有沉浸在感情的悲伤里面了，因为......现在的IU心里满满都是对王太卡的恨啊！

    　　“我进去换衣服！你要是敢逃跑，我就报警抓你，说你私闯民宅！”IU警告了一句，然后白了王太卡一眼，回屋换衣服去了。

    　　王太卡再度做到沙发上，这才松了一口气。刚刚真的很危险啊！说实在的，王太卡很久没......反正就是禁欲呗。这几年王太卡脑子里，时不时就涌现出宋香菜的样子，压都压不住！隐隐约约的看着宋香菜在那说话的样子、走路的样子、笑的样子、生气的样子......

    　　所以王太卡每次想开始一段崭新生活的时候，就看见那个可恶的宋香菜！那个大脑门的宋香菜！那个从来不在自己面前撒娇的宋香菜！那个混蛋！该死！恨不得想一口咬死的宋香菜！

    　　如果不忘了你，我怎么爱别人？

    　　停停停！不回忆了，再矫情，这一章又要水过去了！

    　　IU换衣服还是挺快的，出来看见王太卡还老老实实的等着，嘴角露出一丝笑意。

    　　王太卡看着IU嘴角挂着笑，一步步的走出来。明明挺可爱，挺招人喜欢的小姑娘，偏偏毒舌腹黑还傲娇！要是一直这么笑，谁会舍得给她脑袋上浇水啊！

    　　IU看着王太卡，心里也是有些复杂。如果之前真的是特别讨厌，特别恨王太卡的话。那么经过了这么多事情后，特别是基河的事情后，那份恨意已经消散很多了。

    　　王太卡是一个黑粉，而且嘴贱到极致，令人讨厌。但是从头至尾，好像真的没有对IU做过什么直接的伤害行为。甚至在基河那样癫狂的时候，还保护了IU。

    　　人与人之间的感情，不是简单的加减法，好的印象加一分，坏的印象减一分。也不是在一个天枰上的丈量，好坏能有个高低。这种事不可能的！

    　　所以现在IU甚至都不知道如何去面对王太卡，因为在阴差阳错之下，明明没有关系的一个人，已经知晓了自己的全部秘密。

    　　算了，和解吧！看在帮助自己看到基河的真实面貌，并且帮自己摆脱了这段令人窒息的爱情的面子上，原谅他一次！IU想着。

    　　“你笑起来挺好看的，多笑笑啊！”王太卡不由自主的说道。

    　　“跟你这个黑粉嘛？”IU依旧毒舌，但是语气分明是轻松的：“黑粉也喜欢笑的样子？”

    　　“圈粉了行不行？”王太卡说完，自己都忍不住笑了。这叫什么事啊！不打不相识？

    　　有些事情真的是很奇怪的，本来两个人都是很讨厌对方的，但是经过了这么多乱七八糟的事情之后，再这么一回想，居然发现好幼稚啊！有种恍然如梦，大彻大悟的感觉。

    　　不管怎么说，王太卡最后还是保护了IU，这一点也是毋庸置疑的。两个人到底是谁对谁错，谁好谁坏，已经说不清楚了。也没必要说清楚了。

    　　“哎！我们和解吧！”IU说道。

    　　“好啊！和解就和解！谁怕谁啊！”王太卡指了指自己脑袋上面的纱布：“你还能为我包扎，说明心底还是不坏的。我勉为其难原谅你。”

    　　“谁原谅谁啊！应该是我原谅你吧！你可是黑粉！别以为刚刚你保护了我，就可以肆意妄为的。你必须要保证以后不在网络上黑人了。”IU说道。

    　　“可以啊！我保证不黑你了！无论你做出多少伤天害理的事情，都不黑了！”王太卡说道。

    　　“真的？”IU眼睛一亮。

    　　“当然啊！”王太卡说道：“除非忍不住！”

    　　“呀！你想死吗？”IU说道：“我上次给你说的话，你难道不记得了？嘴贱是很讨厌的！”

    　　“所以你现在讨厌吗？”王太卡反问道。

    　　“还可以，但是还是很讨厌。”IU如实回答：“就像一个长不大的人，很幼稚。”

    　　“看来你已经有点习惯了，加油！争取完全习惯！”王太卡看着IU要生气的样子，又笑了：“好了，我会改正的。其实我最开始是不怎么喜欢说话的。”

    　　“那为什么现在变成这样了？”IU奇怪问道。

    　　“因为我一直是一个人啊！”王太卡荒唐的笑了：“我之前是做摄像师的，纪录片摄像师。纪录片镜头不好拍的，天天跑到深山老林、热带丛林、南极雪山这些地方蹲点拍摄。蹲点是一件特别枯燥的事情，有的地方可能你一两个月，甚至大半年都见不到一个人。只有你自己，就好像整个世界都毁灭了，就剩下你自己了。所以慢慢的，我就自己和自己说话，日久天长，这嘴炮就练出来了。哈哈！”

    　　IU看着王太卡，居然荒唐的感觉到好像找到了知己一样。因为IU也是一个孤独的人。一个solo女歌手走到这一步，在同龄的女偶像里，整个娱乐圈也找不出第二个了。

    　　IU无疑是强大的，同样也是孤独的。所以IU最常做的事情，就是穿着自己喜欢的紫色运动服，躲在角落里发呆。这样的发呆，IU甚至可以几个小时都不换姿势。

    　　王太卡看了看IU：“不过你说的有道理，我自言自语习惯了，什么都说。所以突然跟别人一接触，估计都讨厌我这种。慢慢改正吧。毕竟生活中无聊的事情太多了，如果你自己不说话，气氛就会凉下来，那就尴尬了！就像一本小说，要是没有没完没了的嘴炮，怎么撑得住几百万字的篇幅？”

    　　IU歪着脑袋，看着王太卡问道：“所以这就是传说中的......水日常？”

    　　“噗！你怎么啥都明白啊！”

