    

    
我真的不太了解，天上的那些存在，创造人和这些生灵到底是为了什么。

    
就算是苍灵给我看的那个水潭幻像一样，这一水潭的生灵难道就是这样自生自灭，互相吞食的吗？

    
可既然自生自灭，又为什么要有天禁来禁锢？

    
那场大洪水，根本就不是阿熵她们能引出来的，因为阿熵也要避开那大洪水。

    
就证明是当初阿熵引发的诸神之战，惹怒了上面的存在，一场洪水将所有都毁了。

    
然后重制天地四极，日月轮转，等于这将一切重启了。

    
可现在，阿熵又出来搞事情了，局面也很混乱，上面那些存在，是不打算重启，而是让我腹中的蛇胎去对抗？

    
就不怕蛇胎出生后，而去解天禁吗？

    
我突然想到了关于蛇胎的那个预言，让蛇棺升龙……

    
可蛇棺已经被我毁了，蛇胎都还没出生，难道真的会有第二具蛇棺？

    
何辜听着我的话，盘腿坐在我身边，轻轻的叹着气，似乎也不太明白。

    
过了许久才道：“我以前最不能明白的是，既然人都是要死的，为什么还要出生，毕竟人类的躯体是不能像其他的动物一样，作为食物供应给谁的。”

    
“阿问只是告诉我是为了种族的繁衍，可如果每个人都像阿问一样能活几万年，或者是不死不灭，就不用繁衍了。阿问说他也不知道……”

    
“何悦，你既然知道阿熵她们牺牲太大，想阻止她们，就不要再问对与错。凭心……”何辜说到这里，轻咳了一声。

    
我听着他自己也说不出来了，也不由呵呵的失笑。

    
可笑声却不知道为什么有些沙哑。

    
他居然让一个没有心的人，去凭心做事。

    
只得朝何辜沉声道：“我静一下。”

    
“好。”何辜看了我一眼，直接起身朝摩天岭下走去。

    
走到边缘的时候，这才朝我道：“被墨修毁了的蛇窟又复原了。虽然没有感应到阿熵，可她只有两个地方能去，大概是去华胥之渊了吧。但蛇窟重现，估计是重启了什么，你自己注意一下。”

    
“嗯。”我看着天空，也没有什么好吃惊的了。

    
蛇窟啊，又出现了。

    
其实躺在摩天岭上，这样看着天，会感觉整个人都很舒服。

    
我伸手摸着就算平躺也依旧高高隆起的小腹，真的就像在衣服里塞了一下大枕头。

    
只不过枕头是软软的，可怀胎就是硬梆梆的。

    
蛇胎以神化形，在小地母神识里养着，我摸着也没有什么大的动静，只是时不时的拱动一下，好像回应我。

    
我慢慢的放开了手，躺在这上面感受着。

    
不知道过了多久，我感觉到变冷了，可跟着就有一道暖流涌动。

    
一条黑布围着摩天岭一转，将整个摩天岭围了起来。

    
那黑布上不见火光，却有着暖暖的气息朝摩天岭上涌来。

    
我知道是墨修，可我却不知道怎么面对他。

    
轻轻的挥了挥手，神念涌动，直接将那黑布推了下来。

    
就在神念接触到黑布的时候，我能感觉到墨修重重的失落。

    
但我却没有心了，所以没有什么感觉。

    
只是依旧在这发冷的夜色中，躺在摩天岭上。

    
一直到月明星稀，我听到一个声音乖巧且试探的叫了一声：“阿妈。”

    
我微微侧身，居然见阿宝从摩天岭边缘吃力的翻爬上来，急急的朝我跑了过来。

    
开了春，他好像拔高了不少，见我扭头看着他。

    
立马高兴的拔着小腿，蹬蹬的跑到我旁边，直接双手一撑，跟着小青蛙一样趴在我身边，偏着小脑袋看着我：“阿妈，何欢师伯说你生病了？”

    
他目光担忧的看着我隆起的小腹，低声道：“很难受吗？”

    
光是说这句话，阿宝小眼睛就扑闪着水光了。

    
身体往我旁边蹭了蹭，小脑袋靠近我道：“阿妈，你难受的话，告诉我好不好？哪里难受，我帮你揉揉，吹吹就不痛了。”

    
我眨眼看着他，对着他那黑油油、带着水光的眼睛。

    
他的眼睛清亮清亮的，靠得这么近，我都能清楚的看到自己眼中一片死灰的白。

    
可阿宝好像一点都没有感觉，没有半点害怕，更是与我对视，慢慢凑了过来，在我脸侧亲了亲：“阿妈。”

    
或许是我没有回应，他试着伸手搂着我脖子，像我以前哄他那样，趴在我胸口，拍着我肩膀：“阿妈不痛，阿宝抱抱！”

    
他小身体软软的，暖暖的，好像一团火，暖意似乎从他趴着的地方，慢慢涌到我全身。

    
我不由的反手抱着他，轻声道：“你怎么来了？”

    
这么算的话，问天宗的人，又都出来了啊。

    
“何欢师伯说阿妈受伤了，让我来看看。何苦师伯也来了，不过她被叫去看那个狐狸师伯了。”阿宝搂着我，小嘴吧吧的能说好多话了。

    
吐词很清晰，思维也很清楚。

    
我轻呼着气，这是为了测试我斩情丝后，有没有真的断情绝爱，墨修和阿问费尽了心思啊。

    
先是何辜，又是阿宝。

    
反手搂着阿宝，拍着他肩膀：“你最近学了什么啊？”

    
一说到这个，阿宝立马来劲了。

    
立马抬起小脑袋，看着我道：“我学的可多了，何欢师伯说我是天才，比何辜师伯学东西都还快呢。我现在会引火符，到时可以帮阿妈烘干头发衣服，或者阿妈做饭生火什么的。我还会御符飞行，阿妈不能去的地方，我可以带阿妈去。”

    
“我还可以凭空画照明符，以后阿妈怕黑的话，我可以用这个给阿妈照光啊。我还能引水呢，阿妈渴了，就不怕找不到水啊……”阿宝半趴在我身上，扒拉着手指，一个个的跟我数。

    
每学一个，都是可以让我如何如何，可以帮我怎样怎样。

    
我听着突然感觉眼睛有点发热，原来斩情丝，也不是完全无情的。

    
从我醒来的时候，那条黑蛇好像一直蛰伏在我梦里，似乎一直护着我。

    
我以为，那条黑蛇是我的守护神，是我的救赎。

    
后来我碰到墨修，又认为和墨修相守是我的救赎。

    
可到后来，我才知道，都不是。

    
就像是普通的情侣，感情发展到一定的程度，总会想着改造对方来更符合自己的心意，无论是吃饭穿衣，还是为人处事，都希望对方能为自己改变。

    
墨修说过会为我学，为我改，可最终他做的，都是在希望我也跟着改。

    
只有阿宝……

    
他做的所有事情，都是为了我。

    
从来没有要求过我为他做什么。

    
明明我们聚少离多，他却从来没有怪过我，只是努力的想让自己更强大，更努力，能帮得上我。

    
我沉眼看着阿宝，伸手摸了摸他的脸。

    
慢慢将他的头拉下来，将他紧紧搂在怀里。

    
就算是为了阿宝阿贝，和腹中的蛇胎，为了这些孩子，也要保住这个世界。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->