    　　

    　　“也对，那还是算了吧。”唐老爷子也怕死，让他派人去搞林逸那没有问题，亲自去就有些发憷了，而且他心中还是偏向于，如果唐予以和林逸处好了关系，这还是隐藏唐家的后路呢，所以既然大家都有了退意，他更没有必要当那恶人。

    　　

    　　“这……唐老爷子、右老爷子，你们都不去，那我们……”金刚钻有些为难了，他和林逸的仇恨值最大，他这一次要是错过了机会，以后恐怕没有机会了！

    　　

    　　“是啊，雨老爷子，赵老爷子，你们的事情暂且放一放，我们先对付林逸可否？”乾山门的沃门主也急了，他也是同样想法，这次的机会是机不可失失不再来啊！

    　　

    　　“我说金门主、沃门主，你们要是想去，那就自己去，右老爷子是断然不能去的！”皮老爷子故意不提雨老爷子和赵老爷子的事儿，而是将话题转到了右老爷子的身上，让谁都找不出任何破绽来，还以为他真是关心右老爷子，不想他出事儿呢！

    　　

    　　“放一放？今天的事情没法放，必须说明白了，要不你们给我一枚聚气丹？”雨老爷子冷笑着看向了沃门主和金门主：“平心而论，要是你们家里出了这种事情，你们不着急？还有心思去研究别的事情？”

    　　

    　　“这……”金门主和沃门主苦笑着对视了一眼，这林逸还真是会找机会，早不说，晚不说，偏偏这个时候说，雨老爷子的心思一看就完全转移到了赵老爷子的身上，压根也不想再去研究林逸的事儿了，这让他们还真是有些为难了。

    　　

    　　“赵老爷子，这事儿你到底是认还是不认？”雨老爷子联系到之前的种种迹象，越想越是觉得赵老爷子有问题，倒是不怪林逸会这么说，因为这中间很有道理啊！

    　　

    　　“雨老爷子，你先息怒……这事儿……”赵老爷子还真是不知道如何去解释这件事情，这事情让他也很无奈，知道不说出个子丑寅卯来，雨老爷子是不会善罢甘休的：“咱们现在当务之急是围剿林逸，其他事情以后再说？”

    　　

    　　“围剿林逸的事情以后再说，现在的当务之急就是聚气丹！”雨老爷子一挥手，皱眉道：“此事，必须要说清楚！”

    　　

    　　沃门主和金门主两人没有任何的办法，本来这些人都商量好了，要一起动手对付林逸，谁成想出了这么一档子事儿，变成了现在这样子。

    　　

    　　“哎，金门主，看样子大家都不会去了，你可也打算放弃？”沃门主没办法，只能将目光看向了金刚钻问道。

    　　

    　　“不放弃又能如何？”金门主无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“我倒是有个办法，可以尝试一下。”沃门主说道：“不过有点儿冒险，不知道金门主愿不愿意一试？”

    　　

    　　“什么办法，说来听听！”金刚钻有心杀死林逸，自然不放过任何一个机会。

    　　

    　　“现在，就剩你我二人了，我们不能蛮干，只能用智计！”沃门主说道：“一会儿，你和我一起出庄园，拦住林逸，我假意说要给风雷紫电兽送行，然后我趁机去说服那风雷紫电兽，让它成为我们的帮手，在我说服风雷紫电兽的时候，你只要帮忙防范一下，让林逸不要攻击我就行了！

    　　

    　　只要我说服了风雷紫电兽，那么我们什么都不用做，让风雷紫电兽帮我们就行了，有它对付林逸，我们就可以坐享其成了。

    　　

    　　“唔……你这个方式倒是可以一试。”金刚钻听了沃门主的计划，觉得这个计划倒是没什么危险性，可以尝试一下，于是道：“那我们现在就走吧，免得让那林逸逃脱了！”

    　　

    　　“不错！”沃门主也是点了点头，两人一起快步的走出了议事厅，一起向庄园外面的方向飞身而去！

    　　

    　　皮老爷子看着两人离去的身影，嘴角划过一丝淡淡的冷笑，只要那些天阶老爷子没有动，这两个人断然成不了什么气候，所以皮老爷子也不担心什么。

    　　

    　　林逸和韩小珀、韩天霸一起走出了议事厅之后，一起先回到暂住处，带着风雷紫电兽一起来到了停车场，上了他们来时开的那辆奔驰S600，风雷紫电兽太大，不能上车，不过这风雷紫电兽的速度却是堪比风速，让他跟着车子跑倒是没有什么问题！

    　　

    　　而且现在是夜晚，这风雷紫电兽从外表看，就像一只大马一样，倒是也不会引起太多人的关注，一路出了赵家庄园，来到了赵家庄园门口的私人大道，还没有走多远，前方的路就被路障拦死了！

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，果然还是动手了，只是自己那一招挑拨离间，没有达到预计的效果么？赵老爷子和雨老爷子没有吵起来？

    　　

    　　只是，林逸让韩小珀停下车子，仔细看了前面路障后面的两个人，却是笑了，来的这两个人，居然是最没有威胁的两个人，一个是乾山门的沃门主，一个是金钟门的金刚钻。

    　　

    　　“二位门主好兴致啊，大晚上的不回去休息，在这里给我们送行么？”林逸走下车来，看了一眼前面的两个人，不咸不淡的问道。

    　　

    　　“不错，我们正是来送行的！”沃门主早已经找好了说辞：“这风雷紫电兽，乃是我们乾山门的镇派供奉神兽，虽然此刻跟你走了，但是我们的感情很深，我来给它送别，难道不可以么？”

    　　

    　　“给风雷紫电兽送别？”林逸微微一愣，皱起了眉头，不知道这沃门主打的什么心思，他要说在这里拦截自己要干掉自己，林逸还相信，但是说给风雷紫电兽送别，怎么听起来这么别扭呢？

    　　

    　　“是啊，我们多少年的老关系了，不过我之前已经说过了，这风雷紫电兽出了什么问题，那都是它自己的事情，既然它选择了你，要跟你回去，我总要和它道别吧？”沃门主理所当然的点头道。

    　　

    　　“哦，那就算你是送别的，金门主，你呢？莫非你也是来送别的？”林逸看向了金刚钻，问道。<!---->

