    第208章不像是自杀，疑点很多

    “就是那个抢了夏延角色的艺人？”

    秦昭仔细想了会儿，才想起今天参加活动，苏小桐提到过这个名字。

    “对，就是他。”

    苏小桐叹了口气，“我还以为有人捧他，他马上就要大火了。结果今天活动结束，我带人回公司的时候，他从楼顶跳了下来。

    我刚好在落地窗的旁边，就看到有个人掉下去。

    本来以为看错了，却没想到是有人跳楼。”

    “他接到了那么多好剧本，马上就要大红大紫，为什么要跳楼？”

    “母鸡啊，我觉得不是跳楼那么简单。”

    苏小桐看了眼周围，躲进了杂物间。

    她这才继续对秦昭说，“刚才警察来过了，说是自杀。但是我觉得不是自杀那么简单，因为南司景跳楼之后，我就连忙跑到了楼下。

    人都摔成了一滩烂泥，但是从四肢的皮肤上，能看到不少青紫的伤痕，有些像是鞭伤，还有部分烫伤什么的。

    就算不是他杀，我怀疑他死前遭受过虐待，所以才会跳楼。”

    “如果身上有这么明显的伤痕，法医肯定会检查，警方没在继续调查？”

    “快要结案了，警方好像不打算调查南司景身上的伤势是怎么回事。而且他经纪人的手里还收到了一条短信，可以证明南司景是跳楼自杀。”

    “南司景死前发给经纪人的？”

    “嗯，说什么他不想活了，所以警方觉得是自杀呗。”

    “我让霍珣介入一下。”

    秦昭听完苏小桐的描述，也觉得这个案件有古怪。

    刚好是事业要成功的时候，熬了那么久，终于熬出头了，怎么可能选择自杀？

    就算是自杀，背后恐怕也有什么隐情。

    秦昭打电话通知了霍珣，然后又自己去了一趟公司。

    等到了公司楼下，已经是傍晚。

    事发的地方拉起了警戒线，有两名警察在那边。

    本来还有很多围观的人，但是现在天色晚了，人群都散了。

    秦昭在附近转了一圈，只看到了尸体，没有找到魂魄。

    没多久，霍珣就穿着便服来了。

    “这个案子不是我接手，带太多的人过来不合适，我先过来看看。”

    秦昭点了点头，两人朝警戒线旁边的警察走去。

    霍珣出示了下证件，表示他想了解案件。由于刑警队比较特殊，他的职位也比较高，所以那两名警察就把部分细节告诉了他。

    “等一下，我想看一下尸体。”

    那边，警队的人准备把尸体拉回去处理。

    霍珣喊了一声之后，他们就停下了。

    两人走上前，霍珣掀开了盖着尸体的白布，迎面就是一阵血腥味。摔死的尸体特别血腥，他们重点观察了一下尚且完好的皮肤，确实能看到不少伤痕。

    “这些伤痕是怎么回事？”

    “根据死者的经纪人和助理所说，这些伤痕是拍戏的时候，不小心造成的。死者最近的工作很忙，每天需要跑好几个剧组，多次和经纪人说他快要崩溃了，可能是因为心理压力过大，才会导致跳楼。”

    “死者死前留下了遗言？”

    “是的，他给经纪人发过一条短信。”

    警察把相关照片拿给了霍珣，照片上是警察拍下的经纪人手机，内容就是那条短信，大概意思就是他觉得太累了，情绪很崩溃，不想活了。

    问到现在，各种证据和解释都很正常，确实可以定案为自杀。

    霍珣眯了眯眼眸，突然问道，“死者的手机呢？”

    “没找到。可能是跳楼的时候，掉落到了别的地方。”

    霍珣的视线瞬间就变得锐利了起来，“那你们不继续找？”

    “找了，附近都找遍了，还是没找到那个手机。我们队长就带人去了死者的家里，希望可以发现一些线索。”

    “你打电话给你们队长，我有事问他。”

    眼前的这名警察，犹豫地看了下霍珣。

    但是碍于霍珣的身份，只能乖乖地给队长打电话。

    电话接通之后，霍珣就拿了过来，先讲明了自己的身份。

    “霍队长，请问有什么事情？”

    对方呼吸一滞，语气略显紧张，早就听闻过这位刑警队大队长的名头。

    “你们在死者的家里？”

    “是的。”

    “找到死者手机了吗？”

    “没有，我们还排查过死者今天去过的地方，都没找到手机。”

    “那你对这个案件有什么想法？”

    对方陷入了沉默，一时间不知道该怎么回答。

    按照职位来说，霍珣相当于他的上司，他没想到霍珣会过来插手这个案件。

    “目前的线索和证据表明，死者应该是自杀。”

    “嗯，目前来说是这样，你们仔细找找，务必要找到死者的手机。死者在死前给经纪人发了短信，手机怎么可能无故失踪？

    除非，有人把手机拿走了。

    如果有人拿走了死者的手机，就说明死者跳楼的时候，现场还有其他人。这个人和死者是什么关系？为什么要拿走死者的手机？”

    霍珣问了一连串的问题，刚好就是这个案件最大的疑点。

    对方就知道霍大队长很重视这个案件，他们可不能草草结案，必须好好办理！

    “我们会尽快找到死者的手机！”

    霍珣在打电话的时候，秦昭就进了公司。

    她来到了南司景跳楼的天台，转了一圈之后，终于在角落发现了蜷缩的魂魄。

    “啊！你、你别过来！”

    秦昭靠近他，他就像是受惊的动物一般，缩成了一团。

    这个魂魄的状态明显不对劲。

    秦昭思考片刻，对他说，“你知不知道你已经死了？”

    南司景的魂魄缩成一团，很久才反应了过来。

    他抬头看向秦昭，神色迷茫，“你说什么？”

    “我说，你已经死了。”

    秦昭又重复了一遍，看来他暂时忘记了死前的事情。

    这对于魂魄来说，是很常见的事情。有些人死亡的方式比较惨烈，然后再加上生前的惨痛经历，就会损害到魂魄，导致死后失去部分记忆。

    “我死了？”

    他不敢置信地瞪大了眼睛，然后低头看了下自己的身体。

    好半天，终于察觉到了不对劲。

    南司景站立起来，就发现他的脚无法触地，只能漂浮在空中。

    随便一个念头，就会飘出去很远。

    他从楼顶飘了出去，然后就看到了一楼的尸体。

    ?  ?今天依旧万更！求月票啊啊！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

