    　　经过一天一夜的打坐修炼，柳无邪的境界，基本达到圆满阶段。

    　　这才从洞府走出来，收回阵旗。

    　　目光朝四周看去，选择一条路，继续往里深入。

    　　前方出现几道人影，正好朝柳无邪的方向赶来。

    　　柳无邪想要避开，已经来不及了，出现的几道人影已经看到他。

    　　既然看到，柳无邪也没有必要躲藏。

    　　大大方方的朝前走，遇到其他弟子这是很正常的事情。

    　　禁制开始收缩，试炼场地不断缩小，最后一日遇到的概率，是越来越大。

    　　三人看到柳无邪，明显一愣，并没有露出强烈的杀气。

    　　柳无邪已经暗中蓄力，他们一旦动手，绝对会以雷霆之势，瞬间杀了他们。

    　　两名巅峰化婴境，一名真玄一重。

    　　杀死王林龙之后，又闭关了一天一夜，柳无邪的战斗力，要比昨日强横一倍左右。

    　　见他们没有动手的意思，柳无邪继续朝前走去。

    　　“柳公子，等一下！”

    　　那名真玄境叫住了柳无邪。

    　　停下脚步，邪刃出现在掌心。

    　　“你们想要动手！”

    　　柳无邪语气冰冷，目光直刺那名真玄境。

    　　“你误会了，我叫住你，是有事情商量，绝非要对你动手。”

    　　这名真玄境，竟很客气，这倒是让柳无邪微微惊讶。

    　　对方既然不是出手，柳无邪的警惕性放松了不少。

    　　“商量什么？”

    　　柳无邪语气没有任何波动，一副巨人千里之外。

    　　考核的时候，想要杀他的人何其之多，难免一些心怀叵测之人，他们看起来人畜无害，内心是一头吃人不吐骨头的豺狼。

    　　表面看到未必是真实的。

    　　“我手里有几枚尾号是七的令牌，对于你来说，能获得五分，放在我身上，只得一分，不知柳兄身上有没有我们三人身上的号牌令牌，如果有，可否相互交换？”

    　　真玄境男子说出自己的本意。

    　　想要跟柳无邪兑换令牌，换取对自己有用的号码。

    　　柳无邪眼睛一亮，这倒是一个好办法。

    　　他身上很多令牌，跟自己号码不相关，只得一分。

    　　如果能换取跟自己尾号相同的号码，倒是很合适。

    　　“你身上有多少跟我号码有关的令牌？”

    　　柳无邪身上足有四百多枚令牌，还有很多没有凑齐，尾数基本都占。

    　　“我有一枚十七号，一枚五十七号，一枚一千零七号！”

    　　真玄境男子拿出三枚令牌，放在掌心，尾号都是七。

    　　他是五十六号，放在他身上，只得三分，放到柳无邪身上，就是十五分。

    　　如能交换，才能将利益最大化，适当的合作，没有坏处。

    　　“好，我跟你交换！”

    　　柳无邪神识进入储物戒指，拿出三枚尾号是六的令牌。

    　　拿出来的那一刻，那名真玄境男子眼睛一亮。

    　　他原本只是抱着试试的态度，毕竟柳无邪境界摆在这里，很难抢夺到很多令牌。

    　　两人很顺利换取到想要的令牌，积分再次增加。

    　　另外两人，可惜身上没有柳无邪想要的令牌，所以无法交换。

    　　交换令牌后，双方警惕心都放松了，柳无邪收起邪刃。

    　　“我叫赵朝，九玄宗弟子，不妨我们交个朋友。”

    　　赵朝伸出右手，欲要跟柳无邪做个朋友，毕竟他们之间没有任何恩怨纠葛。　　“你们不想杀我？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　这一路上，想要杀他的人非常之多，突然有人要跟他做朋友，还有些不适应。

    　　“为什么要杀你，就因为你的天赋比我们高？”

    　　赵朝反问柳无邪。

    　　这个世界上天赋高的人何其之多，如果每见到一个，就要杀死一个，什么时候能杀完。

    　　因为每天，都会有新的天才冒出来，可以说是杀之不尽，何必要跟自己为难呢。

    　　赵朝眼神清澈，另外两人也是九玄宗弟子，一直没说话，并没有丝毫敌意。

    　　看来这个九玄宗，应该是名门大派，从门下弟子言谈举止就能看出来。

    　　“柳无邪，柳家弟子，拜见赵兄！”

    　　柳无邪双手抱拳，双方算上正式认识。

    　　朋友算不上，起码不是敌人，以后的事情，谁也说不准，暂时来说，柳无邪对赵朝的感官还算不错。

    　　赵朝抱拳回礼，两人都会心一笑。

    　　“柳兄，既然我们是朋友了，有事情自然要共享，我知道另外一个七号在哪里，如果你现在前去，应该还来得及。”

    　　赵朝突然告诉柳无邪一件事情，他在来得路上，遇到一个七号。

    　　就在不远处，柳无邪此刻赶去，还能追得上。

    　　拿到七号，对于柳无邪来说，那可是一百分。

    　　“多谢！”

    　　柳无邪顺着赵朝手指的方向，消失在原地。

    　　“咻！”

    　　一枚令牌突然射向赵朝，迅速伸手接住。

    　　“五十六号！”

    　　看着手里的令牌，赵朝发出一声苦笑。

    　　这枚令牌，感谢赵朝提醒之恩，放在柳无邪身上，只得一分，送给赵朝，却是一百分。

    　　主要是柳无邪认为赵朝这个人还算不错，要是错失加入天灵仙府，非常的可惜。

    　　“赵师兄，我们还没告诉他，那名七号可是巅峰化婴境啊！”

    　　话还没来得及说完，柳无邪就已经消失了。

    　　“放心吧，他的实力，绝非表面上那么简单！”

    　　赵朝是真玄境，从柳无邪身上，闻到一股危险的气息。

    　　柳无邪飞掠了数万米，路上遇到好几人。

    　　因为号码不同，柳无邪并未抢夺。

    　　反倒是他们，想要打柳无邪的主意，正要出手拦截，柳无邪早就消失。

    　　一处山路上，一名年轻男子悠闲的坐在青石上，目光眺望四周。

    　　相隔很远，柳无邪一样就看到他胸前印着的七号。

    　　跟自己身上的号码，一模一样。

    　　青年男子感觉有人靠近，目光突然朝柳无邪爆射过来。

    　　看到柳无邪身上号码的那一刻，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　随即！

    　　“哈哈哈……”

    　　一阵阵大笑从他嘴里发出。

    　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你竟然也是七号，正好杀了你，不仅能得到一百积分，还能掠夺你身上的气运。”

    　　青年收敛笑声，从青石上站起来。

    　　柳无邪并未隐藏自己的行踪，进入山道之后，就放开了脚步。

    　　目光落在青年身上，实力很强，无限于接近真玄境，差不多在半步真玄左右。

    　　“我只要你身上的令牌！”

    　　柳无邪不想杀人，只要他交出七号令牌，大家相安无事。

    　　“你还真是够狂妄，老子两天没杀人了，你竟然自己跑上门来送死，那就怨不得我无情。”

    　　青年一个健步，出现在柳无邪面前，伸出手掌，朝柳无邪狠狠的抓下去。

    　　奇快无比。

    　　不给柳无邪说话的机会，上来就动手。

    　　碰到相同号码的概率很低，既然碰到了，必然是相互掠夺。

    　　“找死！”

    　　柳无邪很恼怒，人无伤虎心，虎有伤人意！

    　　他不想杀人，不代表对方不想杀人。

    　　身体一个侧身，青年的攻击落空，爪印落在空气上，发出一阵暴鸣。

    　　一击不成，让青年脸色微变。

    　　虽然他没有出尽全力，也不是柳无邪这种实力所能抗衡。

    　　收起轻视之心，以免阴沟里翻船，柳无邪能活到今天，绝非巧合。

    　　这么多日子，应该遇到不少高手，还能坚持到现在，可以说是一个奇迹。

    　　“我看你能躲到什么时候，还没有人能从我巍山的手里逃走。”

    　　男子叫巍山，应该也是某个大宗门的弟子，出手狠辣，招式老练。

    　　双手继续朝柳无邪探来，连番变招，犹如潮水一般，连绵不绝。

    　　柳无邪很是恼怒，脚踩七星，身体犹如鬼影一般，出现在巍山身后。

    　　“砰！”

    　　抬起右脚，狠狠的踢在巍山的后背上。

    　　后者直接跌了一个狗吃屎，身体砸进坑里。

    　　仅仅一个照面，就被柳无邪一招制服，巍山从坑里爬出来，一脸的惊恐之色。

    　　“你找死啊！”

    　　巍山抽出自己的兵器，他乃堂堂巅峰化婴境，居然被柳无邪踢了一脚，颜面尽失。

    　　今日不杀柳无邪，誓不罢休。

    　　“找死的是你！”

    　　柳无邪不愿意跟他纠缠下去，速战速决。

    　　邪刃出现在掌心，凌厉的刀气，弥漫四野。

    　　祭出邪刃的那一刻，巍山眼神一缩，意识到不妙。

    　　一种潜在的危机在告诉他，柳无邪很不简单，最可怕是他身上释放出的法则，让他呼吸都变得有些困难。

    　　窒息的力量袭来，巍山竟然提不起出手的念头。

    　　武者就怕心生忌惮。

    　　一旦诞生，等于道心破损。

    　　他们的表现还有举动，一直被十大长老记录。

    　　就算你表现的再妖孽，道心破裂，一样不会得到录取名额。

    　　事已至此，巍山没有退路，必须要斩杀柳无邪，他的道心，才能圆满。

    　　长剑凌空斩下，划出一道金色剑罡，实力很不错。

    　　可惜遇到了柳无邪，如果是其他巅峰化婴境，未必是他的对手。

    　　跟王林龙交战之后，柳无邪的实力，更胜一筹。

    　　邪刃遥指苍穹，如同羚羊挂角，做出一个匪夷所思的角度。

    　　他的刀法，越来越神秘，仿佛蒙上了一层神秘的面纱。

    　　只有揭开这层面纱，才能知道刀法的厉害之处。

    　　两年多了，揭开面纱的人，早已死在邪刃之下。

    　　邪刃以一往无前的态势，猛然斩下。

    　　斩下的那一刻，周围的空气，传来一阵躁动。

    　　“不好！”

    　　巍山暗道一声，身体竟然朝后退了一步。

    　　“死吧！”

    　　柳无邪给过他机会，既然不知珍惜，那就手底下见真章。

    　　踢他一脚的时候，只要他乖乖的交出令牌，也许会考虑饶他一命。

