    

    安博被突如其来的楼梯、走廊顶飞了出去，他看着即将关闭的无限城，内心十分清楚。

    如果这次让无惨逃了，按照它的尿性一定会躲起来，躲个两百年彻底熬死安博之后再出来活动。

    可安博没那么多时间也不想跟无惨耗。

    必须抓住这个机会，干掉对方！

    想到这里，安博不再犹豫，八门遁甲·第三生门·开！

    一瞬间，安博的速度和力量再次提升，他一个俯冲跳了下来，朝着无惨追了过去。

    黑死牟立刻跟了上来，它对着安博，猛然拔出太刀，月之呼吸·壹之型暗月·宵之宫！

    这是一招速度快到看不清刀身的居合斩，在斩击轨迹上还伴随着许多圆月刃。

    安博微微皱眉，他的速度再次提升一筹，居然直接跑出了黑死牟的攻击范围。让这招在原著中废掉霞柱一条胳膊的斩击，变得毫无意义。

    “快阻止他！！”无惨看到再次追上来的安博，不顾形象的大喊道。

    下一秒，一道冰墙赫然出现，挡在了安博与无惨之间。安博动作一顿，无惨抓住机会，飞快的逃走了。

    安博无奈，抬头看向无限城的另一边。只见童磨握着金色的折扇，坐在一间开满荷花的房间里，一脸微笑的看着安博。

    身后，黑死牟手持名刀‘虚哭神去’，六目冷漠的看着安博。

    猗窝座第二次长出脑袋，跳进无限城站在了安博的右边。

    上弦之壹·剑之鬼、上弦之贰·冰之鬼、上弦之叁·斗之鬼，到齐了！

    “这么大阵势，好可怕啊！”安博扫视一圈，神色淡然的说道。

    冰之鬼·童磨率先开口了，它一脸灿烂的笑容，目光中却是一片死寂：“啊啦！好久不见了，安博君。”

    安博看向童磨，同样微笑着，仿佛多年未见的老友：“这不是童磨嘛！上次一别，已经过去七年了，看到你安然无恙，我有些失落了。当年，我可是差点被你杀了啊！”

    “哈哈哈...安博君同样也差点杀了我啊！最后那一刀，真是凄美华丽呢！我至今难忘。”童磨折扇一合，一脸人畜无害的笑容说道：“虽然安博君是男子，但我已经决定与你融为一体了。”

    “请容我拒绝！”安博抬手做出‘禁止’的手势，一脸严肃的说道：“别的都好商量，这点绝对不行。”

    “喂，别怪我没提醒你，这家伙比以前强多了！”猗窝座看向童磨和黑死牟，神色凝重的说道：“就我一个的话，打不过他！”

    “多说无益，”黑死牟高冷的看着安博说道：“敢伤害无惨大人，万死不可赎罪。”

    “真是的...”安博抓了抓头发，有些苦恼的说道：“你们会耽误我很多时间啊！”

    ......

    无限城外，蔷薇水晶将镇子里的一万三千人统统转移了出来，她听从安博的话，把所有人都关在水晶棺材里面。

    于是，一万三千副紫水晶棺材布满了整个山谷！

    蔷薇水晶坐在边缘位置，目光平静的看着镇子所在的方向。她能感觉到，安博正在战斗。

    就在这时，两道身影走进了山谷。他们看到这里堆积的紫水晶棺材时，都愣了一下。

    蔷薇水晶站起来，琥珀色的眼睛看向两人。那是一个银色短发女子，和一个寸头壮实的高大男子。

    “操控水晶的女孩，说的应该就是她了吧！”银发女子看着不远处的蔷薇水晶，强忍着怒气说道。

    “应该就是她了！”身旁的高大男子点了点头，一脸冷漠的说道。

    “喂！”银发女子跳上紫水晶棺材，怒视着蔷薇水晶说道：“就是你们偷走了我们的金身佛像、捣毁我们的据点的吧！”

    蔷薇水晶看着银发女子，仔细回想了一下，认真的点了点头。

    “承认就好！告诉你，我就是鬼贩组的凤！”银发女子狞笑着说道：“现在给你两个选择，第一，主动交出金身佛教，我让你死的痛快些。第二，我把你打得生不如死，你再说出金身佛教的位置。”

    蔷薇水晶微微皱眉，抬手一指，棺材上的紫水晶突然暴涨，形成一道快速而锋利的紫水晶突刺，朝着凤捅了过去。

    主人说过，要保护好这些人，绝对不能打扰他猎鬼！

    凤神色一愣，接着更加愤怒了！

    这个小鬼，竟然还敢反抗？！

    她单手一抬，一道冰柱升起，将紫水晶突刺挡住了。

    那名寸头男子看到两人动手了，毫不犹豫的加入了战场。他踩在紫水晶棺材上，一个借力跳到空中，对着下方的蔷薇水晶一拳轰了下来。拳风之强，虽然比不上猗窝座，也能力压一名柱了。

    但蔷薇水晶可是安博的附属品，一身实力至少也顶的了两名柱！

    小姑娘看都不看那名男子，一面半透明的紫水晶墙凭空出现在她头顶，恰到好处的抵挡了男子的拳风。

    她抬起手，掌心对着凤，紫水晶碎片就像加特林机枪一般扫射出来，眨眼间覆盖了凤所在的位置。

    凤双手一合，接着往棺材上一按，一面厚达五米的冰壁出现在她身前，挡住了蔷薇水晶的扫射。

    蔷薇水晶微微皱眉，另一只手一翻，掌心多了一颗苹果造型的紫水晶球。她二话不说，将这颗紫水晶球抛向空中。

    随后“嘭！”的一声，紫水晶球直接炸开，化作漫天的菱形水晶碎片。一片片指甲大小的碎片仿佛子弹一般，将凤和那个寸头男子统统笼罩在内。

    凤看着犹如烟花一般美丽的碎片雨，吓得脸色一变。她已经来不及再造一块冰壁了。

    关键时刻，寸头哥出现在凤面前，用血肉之躯挡下了水晶碎片。

    一时间，寸头哥浑身没有一块皮肤是完好的，整个人血肉模糊，看上去似乎要凉了。

    谁知下一秒，寸头哥身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。几个呼吸之后，射进他体内的水晶碎片被愈合的肌肉挤了出来。整个人又恢复了之前的从容，身上看不到一丝伤痕。

    蔷薇水晶微微皱眉，这种恢复速度，似乎在哪见过。

    “不愧是龙，这点小伤对你来说，果然毫无影响。”凤一脸崇拜的看着龙，颇为兴奋的说道。

    “多吃点鬼，你也可以做到。”龙一脸平静的指点道。

    “我也想啊！”凤叹了口气说道：“可是吃了上弦之叁·冰之鬼的半截身子后，再吃其他鬼，效果明显降低了很多，已经近乎没有了。”

    龙目光一闪，内心有些羡慕凤的运气。

    七年前，凤还只是金沢县的一个流浪孤儿。那一晚，鸣柱与冰之鬼大战。最后鸣柱失踪，冰之鬼丢下半截身子逃走。

    可以两位强者都元气大伤，而真正赚到了的人，却是眼前这位凤！

    因为她捡到了冰之鬼的半截身子和鸣柱的断刀，冰之鬼的身躯赋予了她冰之力和强大的恢复能力，鸣柱断刀让她在消化冰之鬼力量之前，有了保护自己的武器。

    而蔷薇水晶看着两人，小脑瓜子终于搞明白他们的身份了。

    银发女子就是鬼贩组的二当家，凤。

    寸头男子就是鬼贩组的大当家，龙。

    想到这个组织的三当家龟和四当家麟都是被主人秒杀的......

    蔷薇水晶眼神一凝，不能给主人丢脸！

    我蔷薇水晶，也要秒了他们两个。        

