
　　刘佳伟掏出车钥匙，摇摇晃晃的要出门。

　　何舟把他拦住，“干嘛，这熊样，还想开车啊？我先回去，你不需要立马回去，在我这睡一觉，明早走吧。”

　　两个人都是喝的面红耳赤，已经是属于醉驾了，何况这冰天雪地，开车更加的危险。

　　刘佳伟双眼通红的道，“那你怎么办？这会也拦不了出租车啊。”

　　何舟一边穿衣服一边道，“我妈让司机过来了，马上就到。”

　　他家有专职司机，只是很少用，他老娘大部分情况下都是自己开车，偶尔出差或者特殊场合下才会带着司机。

　　刘佳伟摇摇头，“拉倒吧，那肯定跟你一起回去，回家睡吧。”

　　话音刚落，外面传来汽车喇叭声。

　　“那就赶紧走吧。”何舟把刘佳伟推出门，关了灯，锁了门。

　　一辆黑色的车子停在门口，不停的闪烁着大灯，一个矮壮的男人站在旁边，一看到俩人出来，就主动拉开了车门。

　　何舟歉意的道，“江叔，这么晚麻烦你了。”

　　司机叫江坤，早先年是家里的船工。

　　“这是我工作。”江坤不在意的笑笑。

　　车子开的不紧不慢，何舟在车上直接就睡着了。

　　到家的时候，是被司机给拍醒的。

　　何维保家门口，里里外外站了一片的人，灯火通明。

　　他进了屋，屋里安静的很，何维保躺在床上，一动不动，任由着一家人给他换寿衣，同家里人一样，噙着眼泪，没有哭出声。

　　他爱老娘，爱姥爷，同样也爱自己的二姥爷。

　　他是听着二姥爷的故事长大的，二姥爷读书不多，但是一辈子的经历颇为传奇。

　　二姥爷说话的语气很平淡，平淡的向他诉说，他认真的倾听，对历史又多出了一层不同的认识。

　　波澜壮阔的历史画卷是由无数小人物的悲欢离合组成的。

　　他还在那怔怔的发呆，李兆坤把一份单子塞给他。

　　“该买的，赶紧的去买，让你大壮叔开拖拉机去。”

　　“哎，我知道了。”何舟接过单子一看，都是一些办丧礼要采买的东西。

　　何家的丧事自然需要何家的男人来操持，可是二姥爷都没了，何满军都没赶回来，自己姥爷何老西年龄大了，走道都困难，舅舅又不争气，那么这种事情自然而然就落到了他身上。

　　“钱在里面，用多少记个账，”招娣把一个皮包交到他手里，“就累这几天，别偷懒。”

　　“好。”何舟点头应了。

　　刘大壮开着拖拉机轰隆隆的过来了，刘佳伟缩着脖子一脸幽怨的蹲在里面，显然是不怎么情愿跟着的。

　　何舟没犹豫，就翻上了车，他刚上去，发现刘老四和刘善爷俩也跟着上了车。

　　他们的拖拉机刚出村子，李隆也开着拖拉机追了上来，后面蹲着的是潘广才和李沛。

　　到了镇上，除了路灯是亮着的，一片乌漆墨黑，何舟还在担心商店和寿衣店会不会开门，只是到了地方之后，他才发现自己白担心了，店门早就开了，不过只有这两家是开着的。

　　他正要过去把采购单交给老板，谁知道刘大壮大手一挥，指着门口的东西道，“往车上搬。”

　　然后他和李沛等人，开始哼哧哼哧的往车上搬啤酒、香烟、白酒、果子、绿豆圆、纸钱、鞭炮等东西。

　　“他们倒是会享福。”刘善一边搬，一边气哼哼的朝着老头子那边张望，他老子他们正舒服的坐在店里和老板喝茶呢。

　　李沛笑着道，“不服气，你去说啊。”

　　刘善冷哼一声，不再说话。

　　杂七杂八的搬完，潘广才点了数，就让何舟过去给钱，从始至终，就没需要何舟说过一句话。

　　“你们这帮崽子真是废了，连个拖拉机都不会开。”大壮一边摇拖拉机，一边骂骂咧咧。

　　李沛笑着道，“老叔啊，你要是敢坐在上面，我现在就敢开给你看。”

　　大壮没好气的道，“滚犊子，赶紧上去，我还想多活几年呢。”

　　拖拉机接着停在寿衣店门口，这次不需要多说什么，何舟等人主动就搬东西。

　　潘广才招呼一声，就说打道回府，何舟忍不住道，“叔，猪肉没买呢，鸡鸭蔬菜，都没。”23sk.Com

　　李隆笑着道，“还没开市呢，现在没地买，已经给过电话，回头让他们送过去，你到时候直接给钱就行。”

　　“知道了。”何舟这才放下心。

　　回到家，门口已经支起大灶，二姥爷已经被抬到了堂屋，门口是个火盆，一只已经放干血的老母鸡。

　　他在大灶上喝了一碗胡辣汤，就穿上孝衣，盘坐在堂屋，一有来客，李兆坤唱礼，他同何满容和舅舅等人一起行个跪礼。

　　晚上，守夜，何耀熬不住，早就跑去睡觉了，反正他只是个侄子，不守夜，别人说不出什么闲话。

　　何舟心疼心力交瘁的何满容，就过去劝慰道，“小姨，要不你去休息休息吧，我一个人在这里可以的。”

　　何满容道，“你一个人怎么行，你不怕？”

　　“我二姥爷我怕什么，一直跟着他长大的。”何舟说的满不在乎。

　　“真的？”何满容不确定的问。

　　“当然。”何舟站起身把她拉起来，“你就进前院休息一会。”

　　“那后半夜我来换你。”何满容这才去休息。

　　屋子里一时间只剩下何舟一个人。

　　一股冷风刮进来，他打了个寒颤，火盆里的火被寒风吹的摇曳不定，突然感觉一股阴恻恻的感觉。

　　他往茶杯里加了点开水，就抱着手机在那看新闻。

　　水一杯接着一杯的喝，时间一分钟一分钟的过去，他起身去外面上厕所。

　　从墙角过来一个身影，要不是对方拿着手电，他差点就吓得转身就跑。

　　“喂，这么小的胆子，怎么混的？”门口的灯光下渐渐显出潘应那张脸。

　　“人吓人吓死人。”何舟松了口气。

　　“就你一个人？”潘应朝着堂屋张望了一下。

　　“手电筒给我用一下。”何舟腾腾的往厕所跑过去。

　　放完水，他才问，“你大晚上的不睡觉干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，16、守夜免费阅读。https://xs.23sk.com 