    二月十日。

    晴转……晴。

    结束了一趟时空之旅的小智回到了七宝市。

    就是身边多了一个不速之客。

    超梦！

    “这是什么？能够释放冷气的可疑物品！”

    “冰箱。”

    “这是什么？竟然发出了可怕的声音！”

    “微波炉。”

    “这是……”

    “电视机。”

    小智不耐烦道：“打住！请您不要像好奇宝宝一样问来问去可以吗？”

    “用久了你就知道它们的用途了。”

    超梦：“哦~”

    此时，骑着扭扭车的幼基拉斯恰好从它面前路过。

    超梦：(⊙o⊙)

    “这是什么？”

    小智：“……”

    没一会儿，扭扭车上的幼基拉斯变成了超梦。

    正在准备年夜饭的花子路过见到这一幕，不由笑了：“真是富有童心的孩子呢！”

    这大概是超梦第一次被人评价为富有童心。

    如果知道这些，想来制造出超梦的精灵博士在天之灵应该会很欣慰吧！

    小智汗颜道：“不，它只是在乡下呆久了，不了解人类世界罢了。”

    大概清楚了扭扭车的用途, 超梦老脸一红，佯装镇定地从车上飘了起来。

    不屑道：“呵呵~原来是人类的玩具，真是幼稚。”

    你刚刚玩得开心的时候怎么不说幼稚啊！

    “咔吱咔吱~”

    躺在沙发上的拉帝亚斯早已看破一切，吃着薯片对着超梦道：“人类世界可比你想的还要美好，只能说懂得都懂。”

    “好好享受你的下半辈子吧，秃子。”

    小智满头黑线。

    整天混吃等死，身体横向发展的拉帝亚斯是最没有权力给予评价的。

    而且不知不觉间, 这个家伙对超梦的外号已经从小光头变成秃子了。

    两只精灵混的比他想象中要熟。

    难道是因为都是超能系的关系？

    听了拉帝亚斯的话, 超梦沉稳道：“确实，人类世界这么多年来发生了很多我不知道的变化。”

    “比起人类的生活方式，精灵还是太原始了。”小智淡淡的说。

    这就是人类最大的长处。

    利用科技改变世界。

    有些人只会意识到科技带来的负面影响，却未曾想过，没有科技，人类也就谈不上进步社会。

    “嘤！”

    厨房外头，九尾含着风妖精，把试图捣乱的小家伙扔到外面与来电汪作伴。

    客厅中索罗亚与比克提尼玩着捉迷藏。

    一幅和谐而温馨的场面。

    索妮亚在隔壁房间，例行每天给莱希拉姆梳理羽毛。

    距离时拉比的事情不过才几天时间。

    一切好像又都恢复了往日的平静。

    坂木为了吸取教训，展望未来，要解散火箭队。

    但被小智劝阻了下来。

    任何人都可以上头, 但是坂木不行。

    他手底下还有不计其数的员工指望着火箭队的工作吃饭。

    坂木如果为了一己私愿强行解散火箭队。

    那后果就是这些火箭队员工会过上衣食不饱的失业生涯。

    于是深刻考虑过后果的坂木又放弃了解散火箭队的想法。

    能力越大，责任越大。

    坂木肩负着整个关都的GDP, 这是他的责任。

    “你说的在理。”

    坂木摸着下巴，面色严肃。

    “不过既然我无法放弃火箭队的职位, 那是否能请你帮我一个忙。”

    “你讲。”

    坂木神情虽然依旧刻板严肃, 但是掩饰不住落寞之色。

    “我的儿子……小银, 他…很小的时候就离开了我的身边……如果可以的话，我希望你能帮我找到他，跟他说一句，是我这个做父亲的错了。”

    也许是体会到了坂木如今孤家寡人的空虚。

    小智答应了他。

    如果按照剧情，小银大多时间都会在城都地区当街溜子。

    他无非也就是不认同坂木这个父亲才会拒绝回去。

    小智相信只要好好沟通，应该是能够说服对方的。

    老情感大师了。

    “来，吃个橘子。”

    拉帝亚斯见小智心思重重的样子，还以为他在担心什么事情。

    把剥好的橘子塞到他的嘴里。

    “大过年的，开心一点。”

    今天是神州地区的传统节日，除夕。

    也就是辞旧迎新的一天，旧的一年在这天中迎来尾声，新的一年，即将开始。

    “等等，你们精灵也过年？”

    小智吞下橘子，擦了下嘴角的汁水，疑惑道。

    这是人类的节日，拉帝亚斯却搞的比他还熟悉一样。

    理解不能。

    拉帝亚斯白了他一眼，躺平道：“不过啊！”

    “但是不妨碍我过。”

    拉帝亚斯是小智所有小精灵中与人类接触时间最长的一只。

    它从很多年前就经常化身为人类呆在人类社会。

    对于人类社会的某些认知，它比小智还多了几百年的见识。

    “忘了你的年龄了。”

    拉帝亚斯时常性的幼稚行为总是让小智忽略它是个千年大飞机。

    不巧他这句话触碰到了拉帝亚斯的绝密の禁忌之处。

    它一屁股压在了小智背上, 气鼓鼓道：“不准谈年龄！”

    “咳！”

    幸好小智今时不同往日，不然这百来斤的体重就够他吃一壶了。

    他可不想某个能把八十斤物体顶在头上若无其事的超级真新人。

    “不说了不说了。”

    拉帝亚斯叉着腰，得意洋洋地笑道：“桀桀~”

    小智：“你这诡异的笑声又是从哪里学来的？”

    “电视剧里面啊！反派成功让正派屈服后都是这么笑的, 桀桀桀桀！啊呜呜呜呜~咬到嘴唇了。”

    望着泪眼汪汪捂住嘴唇的拉帝亚斯。

    小智无语吐槽。

    魂殿没有你当首席大长老真是可惜了。

    “今天博物馆关门，去下面吃饭吧！”

    厨房内的花子打断了两人的玩闹，大声喊道：“小智，你把菜端到楼下。”

    “好！”

    ……

    时间刚过傍晚六点。

    他们便已经围在了桌子旁边。

    体型大的自觉到一旁，体型小的，勉强能分到个位置。

    花子也很贴心的把人类与精灵的食物分了开来。

    有像莱希拉姆这样的，不吃人类饭的家伙。

    也有像拉帝亚斯这样的，不**灵饭的家伙。

    也有像超梦这种，不吃饭的家伙。

    笑话，它一个在华蓝洞窟能呆十几年的家伙，需要吃饭的话早就饿死了。

    “食物，于我来说，不过累赘。”

