    吹牛皮也不带这么吹的啊！

    真龙，那可是妖族的顶尖种族，实力无比的强大。

    周恒居然说要以真龙当坐骑，这话要是让真龙族的人听到了，非得活剐了周恒不可。

    即便是大周帝国，都要遭遇到灭顶之灾。

    “你要是真的这么厉害，北海距离你们大周也不远，你倒是去抓一条真龙过来看看啊！”蛟龙王嗤笑道。

    “咦，不是跟你说了，北海如今已然悉数归顺我大周了？”周恒故作奇怪的道。

    “呵呵，你觉得这话我会信吗？”蛟龙王嗤笑道，北海龙宫何等的强大，岂会归顺大周。

    “你信不信关朕屁事？不过你既然想战，那朕就成全你，不过若是你输了，朕也不要你当坐骑了！”周恒道，有一个金仙境层次的对手陪他玩玩，检验一下实力，倒也是一件不错的选择。

    之前跟沙悟净战过，但因为彼此认识，双方都不好发出全部的实力，有所限制。

    “杨戬！”

    周恒的声音传出。

    “陛下！”

    杨戬的身影如鬼魅一般的出现在周恒的身后。

    “带着这位蛟龙王跟朕出帝都一趟，既然他想跟朕切磋切磋，那朕就成全他！”周恒转身离开院落。

    “诺！”

    杨戬出手，崩坏了蛟龙王身上的束缚，而后揪住蛟龙王后颈上的衣领子，就跟老鹰抓小鸡一样，让蛟龙王差点暴走，这样太特么羞辱人了，有种放我下来。

    ……

    无双帝城外百里处，一片宽阔之地。

    杨戬解开了蛟龙王的封印，让蛟龙王恢复实力。

    不过如他所料的那般，因为受创严重，现在的蛟龙王，修为气息大不如前，只有堪比金仙境的层次。

    当然了，对于一个真仙境级别的修士来说，金仙境级别的强者，足以镇压一切了。

    两人没有停留在地面，而是升到了半空中。

    蛟龙王没有试图逃跑，因为那很愚蠢，杨戬还在一旁看着呢。

    他甚至连杀周恒的机会，可能都没有。

    但若只是教训周恒一顿，应该是不成问题的。

    真要是被他捕捉到机会，他不介意直接杀了周恒。

    大不了就是同归于尽！

    两年来的屈辱，也是时候讨回来了。

    “不得不说，你的胆子很大！”

    修为恢复之后，蛟龙王的脸上也是多了一抹从容的姿态。

    先前脸都被打肿了，但现在已经彻底恢复了过来。

    哪怕只有金仙境，恢复力也不是凡人可比的！

    巅峰时期已经臻至太乙金仙境的他，断肢都可重生。

    “废话那么多，出手吧！”

    周恒连降魔剑都没有取出来，就是想要凭借着肉身之力与蛟龙王一较高下。

    “哼，不知道天高地厚！”

    察觉到周恒眼神里的那一抹不耐烦的情绪，蛟龙王的眼中也是莫名的一冷，身影一晃，下一秒便已经出现在周恒的面前，犹如瞬移一般，一拳对着周恒轰了过去。

    虽然已经沦为了金仙境，连法则之力都发挥不出来，但毕竟曾经是太乙境的存在，他的实力还是要远在同阶之上的，法则之力动用不了，但是让自己调动的力量无限的逼近法则之力却并不是问题。

    “来得好！”

    周恒没有任何的躲避，右拳直接轰了出去，在拳头的表面，覆盖上了一层风雷之力，还有吞噬之力。

    同时，【帝尊道体】亦是被他激活了开来，肉身力量当场爆棚。

    “找死！”

    蛟龙王眼中闪过一抹凶狠。

    区区一个真仙境，居然敢跟他蛟龙一族的王者硬碰硬，那不是找死么？

    虽然他现在修为骤降，但是肉身的强度，依旧堪比金仙境中高阶的。

    “轰！”

    碰撞的瞬间，天地为之一静，紧接着一股狂暴的能量风暴猛地从两人碰撞之处爆发开来，周遭的空间，犹如碎裂的玻璃一般，源源不断的朝着四周四散开来。

    “嘭！”

    几乎是同一时间，周恒和蛟龙王的身体被这股狂暴能量的反作用力掀飞了出去。

    足足后退了十来丈的距离。

    站在不远处的杨戬微微点头，陛下的实力比起刚刚晋级真仙境的时候又强大了许多。

    虽然还是初入真仙境，但现在综合实力，真的与低阶金仙境没有太大的差别了。

    嗯，硬要说有的话，那就是在天地法相上了。

    这是金仙境的优势。

    真仙境战力再逆天，也无法凝聚出天地法相。

    “这怎么可能？”

    作为当事人的蛟龙王，却一副见了鬼的模样，区区一个真仙境，居然跟他拼了个旗鼓相当？

    还有什么比这个更加离谱的么？

    他哪怕不如巅峰时期，现在好歹也是金仙境啊！

    刚刚几乎是全力以赴了。

    不要说初入真仙境了，就是初入金仙境，哪怕秒杀不了，也可以重创了。

    可是周恒呢？

    尼玛，只是后退了十几丈，跟他一样屁事没有！

    “不愧是蛟龙王，力量的确是强大！”

    周恒忍不住感慨，刚刚那一拳，他虽然谈不上全力以赴，但也用上了九成的力量了。

    居然只是跟蛟龙王拼了个旗鼓相当。

    蛟龙王一听，差点吐血，这尼玛的，太欺负人了。

    妥妥的打脸啊！

    “水星冲击！”

    蛟龙王猛地一张嘴，喷出一道足有一丈粗的水柱，而后变成一颗颗婴儿脑袋大小的水珠，紧接着水珠的体积变大几百倍，宛若一颗颗小型的星体，铺天盖地的朝着周恒轰杀而来。

    几乎每一颗水珠，都有着秒杀真仙境的威力。

    蛟龙王虽然略有些不大满意，但是目前也只能发挥到这个程度了。

    要知道他巅峰时期的时候，施展水星冲击，每一刻【水星】都足以轻松的抹杀金仙境，甚至连太乙金仙境初期的强者都要饮恨。

    可是现在，居然之内发出抹杀真仙境的【水星】，威力下降了成百上千倍。

    “还能这么玩？”

    周恒还真是长见识了，不过他并没有退却，这些【水星】的确对他具备了威胁力，但要想杀他，简直是痴心妄想，他当即摆出一个起手式，“亢龙有悔，飞龙在天，见龙在田！”

    降龙十八掌！

    这是前世金庸老爷子的【天龙八部】小说里，乔峰的拿手绝活之一，堪称天龙八部之中，刚猛之力最强的武学，虽然在这个世界里，只有天级极品的层次，但经由周恒施展，威力依旧不容小觑。

    十数条由周恒的仙力幻化而成的金龙，发出低沉的龙吟之声，携带着一往无前的气势，轰向了迎面而来的【水星】，紧接着，便是一股惊天动地的爆炸声响彻而起。

