    “别太累了，没好意思说，你确实有点瘦了。”

    王峥正在送别幂姐，幂姐这次不是飞天了，是去天津参加活动，坐车去。

    看着幂姐，他有了一句感叹。

    “哎呀，你以为都是你，怎么上镜怎么好看，就我们这些人，现实中最合适的体重，上镜就被屏幕拉胖了，不瘦点不行。”

    “借口，多吃点，有事给我打电话，过段时间我去给你探班。”

    “呵呵，我的活动挺多的，全国各地飞，你去哪探班。”

    “钱是挣不完的，累着自己就不值得了，我可知道，你哪怕签约公司了，自主性还是很高的。”

    “我知道的，你也回去吧，过几天我就又回来了。”

    王峥跟幂姐恋恋不舍，不过时间还是到了。

    “小幂，该走了。”曾佳说道。

    “知道了，那我先走了。”幂姐有点不舍。

    王峥点点头，看着幂姐上车离去，转身上楼了。

    “小峥，小幂走了啊？”这是干妈在问他。

    “对，不过说了，过几天她就回来了。”

    聊了会，王峥也撤了，他老怕从干妈嘴里说出有关孩子的问题。

    ……

    幂姐走后，王峥又清闲下来了，他在这几天去看了老师，还去跟在北京的同学聚了一下，有高中有大学的。

    重点就是跟铁子聚了一下，还有其他人也在，他现在挺小心的，也不会跟哪个女生单独聚会了，太给人歧义了。

    他哪怕在圈里的朋友不是太多，可是也知道自己多受欢迎，属于唐僧肉那种。

    别说有事实了，就是简单的被拍到，就能蹭他一大波热度，他不比国民老公火？

    他倒是不怕，可也不想太麻烦。

    所以他也十分注意这些，哪怕是铁子和颖儿聚会都不例外。

    其实王峥跟这两位的关系依然不错，可是感觉跟上学那会，差距还是比较大的，毕竟都出社会了。

    当然，聚会之余，曾莉也没有忘了，她中间回过北京一次，她现在也常驻横店了。

    甄嬛传的皇后还是比较火的，蹭热度的电视剧不要太多。

    “铁子，那就这吧，赶紧回呗，我就不送你了。”

    “知道了，你说你有事没事也支持下话剧，出了学校就没演过了吧。”

    铁子现在常驻北京，她是人艺的艺人。

    至于演戏的话，她还真没有那么多的个人时间，一般都是拍个女二或者女三挣钱。

    “行了，知道了，赶紧回吧，天不早了。”

    “那我撤了，电联。”

    宋轶看着车子离开，把脑海里乱七八糟的想法消下去。

    ……

    上海，王峥走下飞机，头等舱就是这点好，出舱也是排在前面的。

    到了vip通道这边，人少一眼就看到老胡了。

    “最近怎么样？”王峥看着老胡有点放飞自我，故意往成熟的打扮。

    事实上老胡眼里他也是一样的形象。

    不过老胡一想就知道王峥这是干嘛了。

    他也看过鬼吹灯的，这是胡八一本一的形象。

    三十岁左右，当过兵，那个年代流行的半长发。

    今生的鬼吹灯，本来就准备影视化，王峥写的时候，主角就是向自己贴近的，很帅，不过因为时代和常年盗墓的原因，不可能有他真人现在这么光芒四射。

    他现在已经有意进入状态了，找到状态，以后拍也有好处。

    说实话，要不是这幅颜值拖累，他的演技不是一般的高，因为他有时间钻研。

    不像其他人，稍微火了就各种活动参加个不停，毕竟火是为了挣钱吗。

    他不一样，他准备一部戏可以完完全全的准备，有老师参谋，就这种商业片角色手到擒来。

    ……

    “叔叔，阿姨，我来看你们了。”

    老胡直接带王峥到他家里了，说起来，王峥每次来上海，这里都是必须要来的，老胡搬家了，现在住的是一个大平层，就在医院附近。

    “小峥啊。”

    “对，阿姨，身体如何了？”

    “还是老样子。”

    老胡的母亲看着更老了，抗癌可不是简单的事。

    主要是这个病只能靠病人自己扛了，什么医院之类的，能试的都试了，老胡现在也不缺钱，假如能花钱治愈的话，也不会拖到现在了。

    也有保姆一直照顾着，能做的也只有这么多了。

    “老胡，你这就一直休息，不看剧本了？”

    “一直在看啊，没找到比较好的。”

    “你接下来想拍电影还是电视剧？”

    “什么都可以，剧本总得差不多点吧，同质化角色太多，大部分都是清宫戏。”

    “有没有动心的剧本？”

    “有一个，叫中国合伙人，我也正在犹豫呢，这个应该是我能接触到最好的剧本了，陈可辛导演的。”

    王峥没想到，老胡今生还能收到这个剧本。

    前世有小道消息，陈可辛邀请过老胡拍这部电影，不过因为他陪母亲的关系推了，也不知道真假。

    这部电影现在已经启动了，能邀请到老胡很正常，他的失恋三十三天还属于神迹呢。

    不过王峥猜测，邀请老胡的应该不是孟晓骏和成东青，只能是王阳。

    教主关系太强，没人能抢他的主角，加上这部戏的导演上一部戏刚跟他合作过。

    超哥背后有华艺，自己本身也有好多电影，票房还可以，又拍过画壁，还有四大名捕，跟港圈的关系老胡比不了。

    “那你怎么想的？”

    “我得看看他们的拍摄时间能不能契合，不过我接下来没什么事，时间应该差不多。”

    王峥知道老胡动心了，这个年代，港圈还是很吃香的。

    不过王峥感觉老胡时间能对上，前世他是刚刚拍完大漠谣，陪母亲才推了。

    今生因为拍了步步惊心，他自然就没接大漠谣了。

    他走到这个地步，去电视剧当三番那不是有病吗，电影里无所谓，电视剧里王峥都压不了他。

    “你这也可以吗，怎么认识陈可行导演的？”王峥挺好奇的。

    唐人应该接触不到香江电影圈，电视圈倒是可以。

    老胡用奇怪的眼神看了他一眼，王峥愣了。

    “这是阿姨，也就是你妈他们公司推荐给我的。”

    王峥愣了，这东西自己不知道啊。

    不过细想，这不会是教主推荐的吧，很有可能，毕竟外面跟王峥这里还是不一样的。

    他属于自己定制规则的，说邀请谁就邀请谁，外面还有面试这么一说呢。

