    马脸修士在惨叫中化成一个黑点消失在天边。众人见状，神色大喜，上前对李时抱拳一礼后，急忙兑换火种离去。

    另一名修士看着纷纷消失的人群，脸色难看了起来，正想说些什么，见他扬了扬手中的拳头，只得识趣地闭上了嘴巴。

    心中哭丧起来：“完了，这下亏大了，好不容易花了数百仙晶从大殿下手中求来这差事，不但没有收到宝物，回去也无法交差了。”

    想到那大殿下的手段，他全身打了个哆嗦，不由得多看了李时几眼，将他牢牢地记在心中。

    李时目光一寒，朝他看了过来，只见一道符光闪过，那修士却是见情势不对，吓得马上逃走了。

    “咯咯咯！”边上一名女性妖使笑个不停：“修为不错呢，只是你若是要进到二层，却是要小心一些，此次大唐人族来了不少人呢，可别被人杀了。”

    他撇撇嘴，神色自若地立在当场，半天也不见那马脸修士回来，想必也是逃了。无趣之下，只得带着三人向二层的入口走去。

    巨大的光幕白光闪动，他停住面脚步，面前站着三道人影，正好奇地打量着他，那高高在上的审视目光让人很是不适。

    三道符箓停在他面前，闪烁不已，信手接过，三人让开道路，让他就这样的直直的进入到二层去了。

    二层某处林间，李时打量着手中的三道符箓，脸上露出思索之色，原来是三族都看中了他的实力，想要招揽，不过他才没有心思加入。

    机械族，算了吧，那半人半鬼的样子，想着就难受，大可不必了；至于妖族更不用考虑了，其我族类，其心必异，过去必定是炮灰的角色。

    人族吗，倒是可以考虑，不过以一层的情况来看，怕是势力盘根错节，一不小心怕也是炮灰的命运，想到这里，他叹息一声：“想那么多做什么，先搞到火种再说吧。”

    目光扫过面前的三人，一层中半年的修炼不是白给的，现在白浅与吴越二人都己是大乘初期了，自己和刀万明都己是大乘中期大圆满了。

    这实力在二层只能算是中等，经过几次战斗，对这二层的情况有了一个大概的认识，大多是大乘中期的怪物，后期的凤毛麟角，以他们的实力，小心一些也可以自保了。

    只是这样还不够啊，四百枚玉符，眼下才收集到十多枚，看来还是要分开才行。四人商议一番，各自向四方分开收集玉符去了。

    他看着三人离去的背影，喃喃地自语道：“火种之战后，我就要离开了，现在只能让你自己多经历一些战斗，提高实力，以后那个星球就靠你们了啊。”

    李时捏了捏拳头，大乘中期的灵力修为，肉体实体远不止于此，现在大乘圆满的妖兽也就几拳的事了，真的全力出手的话，怕是肉体强度与普通的仙人都得一拼了。

    想到这里，一股信息涌上心头，那仙境之中的也有无数凡人，实力划分却是十分简单了，刚刚踏入仙境的称为仙人境，普通的王朝士兵级别。

    仙人之后有天仙、真仙、玄仙、金仙等，每一阶又分为十品，层层进晋，每个大境界的提升，实力都不可同日而语，挥手间碾压低等修士成百上千不在话下，光是散发的气势都让人动弹不得。

    这试炼之地压制修士实力，就算你是真仙，到这里也只能发挥出大乘圆满的实力，这规矩是开创试炼之地时就定下的，正是为了避免各大势力肆意妄为。

    一旦在试炼之地展露大乘圆满以上的实力，瞬间就会被秒杀，自开创以来绝无幸免的可能。

    摇摇头，驱散这些信息，他迈步向前走去，先收集到足够多的玉符才是眼下的当务之急。

    一个信息在二层中四下传开，有位青年人，实力恐怖之极，所到之处，只要是有玉符的妖兽，在他手下撑不过三拳，一路行来，神鬼不留，无数玉符被他收集，怕不是有数万枚了。

    当李时听到这个消息时，他并不知道这说得就自己，只是别人看他的目光中总带着强烈的惧意，让他也是丈二和尚摸不着头脑。

    拳下的妖兽化为血雾爆开，他伸手捞起那枚玉符，脸上露出欣慰的笑容，第三百枚了，加上其他三人的数量，这下总算是凑够数了。

    巨大的光幕在空中显现，他低声自语道：“三层入口开了吗，也该上去看看了。”

    挥手放出符信，他背负着双手，缓缓向着三人到约好的汇合地点走去，那看似轻描淡写的跨步，竟比循光速度还要快上数分，这正是太乙循法进化后的产物咫尺天涯，正是居家旅行战斗追杀的量身定制。

    一位大乘后期的修士正在全力斩杀妖兽，只觉身边微风轻拂，仿佛有一道人影在眼前晃过，随后面前的妖兽就化成血雾，玉符闪着青光落到地上。

    那修士面露喜色，收起玉符后，脸上的喜色渐渐退去，竟变成了恐惧，循光一闪，消失在林间。

    白浅走出山林，看着平原尽头巨大的光幕，长长地出了一口气，平息下翻涌的内息：“终于出现了吗？自己是离入口最近的，应该是第一个到吧！”紧了紧手中的冰剑，缓步向前行去。

    三层入口数里外，她柳眉轻皱，无数人正向着她指指点点，隐约间传来：“是她，就是她，她就是跟在那魔头身边的女子，我亲眼见到的。”

    “魔头！”她心中暗自笑道：“李时怎么可能是魔头！”想着莲步轻移，继续向前行去。

    正在这时，一个马脸修士跳了出来，指着她大声地叫喊起来，神色得意之极：“唐安大使，就是她，没错了，她和那魔头是一伙的，快把她抓起来。”

    “废物！要你教我做事，没用的饭桶。”尖细的声响起，一名身着华服的清瘦中年跟了过来，那人生的一幅扫帚眉，三角眼，也是长长的马脸，老鼠须，下巴尖尖。

    白浅看了他们一眼，心中莫名地升起一股烦躁，转身剑光一闪，直往山间循去。

    “嘿嘿！这位仙子！你要往哪里去啊？跟本大使聊聊再走呗！”猥琐而又尖细的声音响起，一道蛇形灵光直追那身影而去。

