    在灵族修士的带领下，一行人，来到了山脉深处。

    在这里，已经完全看不到那座城池在那里了，周围皆是无比高大的山峰，每一座山峰，都是遮天蔽日，乃是整座山脉之中，最为高大的山峰。

    在无尽的山峰中心，是一处巨大的山谷一样的空地。

    灵族修士带领众人，来到了这里。

    “你们将会获得一次巨大的造化，至于能否成功，便看你们自己了气运了，还有一点就是，也会存在危险，所以，你们自行考虑清楚，是否进去，我等也不强求！”

    灵族修士道。

    “我等自然进去，都来这里了，不敢进去的话，岂不是说笑！”

    “不敢进去的，就不会来去参加测试！”

    “不错，造化本就是拼来的，哪有躺着就可以获得造化的。”

    众人皆是开口道，虽然是有危险的，但没人惧怕，能够修行到道君境，心境都是非常坚韧而且自信的。

    何况，每年也顶多就那么一两个有危险，还有时候，根本没有危险。

    就算遇见了危险，他们也各自都是有所准备，认为自己可以抵挡。

    道君有十重，每一重都太难提升了，有的人数百年，上千年都提升不了一个等级，若是在这里，直接便跨越了两个等级，那么自然是极好的事情。

    “好，既然诸位都决定了，那么我们便不再多言，你们从前方山峰之间走进去便可！”

    灵族修士道。

    那些修士，与他们带来的孩子说了一句，便已经开始走进去。

    李墨自然是不会退缩的，他的实力，远比普通道君境要强大太多了，所以，亦是有一些信心的。

    “贝贝，青青，你们和它在这里等着，我去了！”

    李墨道。

    “李墨哥哥，小心一点！”

    贝贝立刻说道。

    青青张了张嘴，想说什么，但却忍住了，只是淡淡看了李墨一眼，没有任何言语。

    “去吧，老祖在这里！”

    灰毛鸡挥挥爪子道。

    李墨也走了过去，已经有人走进了山峰之间的通道。

    在两座巨大的山峰之间，是一座一线天一样的通道，只能容纳三两人并排而行。

    众人大多不相识，所以，基本上都是一个个朝着前方走去。

    李墨也在人群之中，然后走过了这条通道。

    只见前面的那些人，走过通道之后，便一个个消失不见。

    李墨也走出了通道，一步朝着前方跨出，然后身子也消失不见了，再次出现，已经在一个巨大的山洞之中。

    这山洞，非常的巨大，足足有百丈那么大。

    而且，头顶四周，皆是岩石，在李墨的正前方，有一个巨大的雕像。

    这似乎是一个石头雕像，这乃是一个数十丈大的修士雕像，只不过此刻的雕像，是一个躺在的姿态，并且，这雕像的胸口，有一个巨大的石头残剑，直入其中。

    这一幕，李墨无比的熟悉。

    这正是他在邪灵一族那记忆光团之中看到的那一幕。

    这雕像，是那位族长，被人用青铜古剑，只见刺入胸口之中，然后斩杀。

    怎么这雕像出现在这里？

    这一幕，与记忆中的一模一样，没有任何偏差。

    李墨看着这座雕像，心中生出阵阵的疑惑，与此同时，他的储物袋中，青铜古剑，即便是隔着储物袋，也震颤了起来，但却被李墨强行镇压，让其平静。

    原本只是疑惑，直到青铜古剑的动作后，李墨这才明白。

    这雕像，一定就是那邪灵一族的族长，那巨大的石头一样的残剑，应当就是青铜古剑，剩下的那一半。

    邪灵一族的族长，为什么在这里？

    他们乃是灵族，这灵族是斩杀了邪灵一族的人吗？

    还是说……李墨的心头，忽然生出一个想法。

    还是说，这灵族，就是那邪灵一族？

    与此同时。

    在山峰外面，灵族一行人也已经来到了另外一旁，而在山谷的四周，出现了不少身影，这些人极为强大，即便是灰毛鸡，也只能勉强感觉到有一丝气息，却不知在哪里，或者有多少人。

    “怎么样？

    这次有没有合适的？”

    “有一人，非常合适，不知道能不能成功？”

    “这么多年，我们已经试了许多次，但都是失败了，这次希望能够成功吧！”

    “希望如此！”

    一道道声音，彼此之间传播着，没有人能够听见。

    二十九人，皆是走了进去，每一个人都看见了同样的巨大雕像，看见这一幕后，皆是极为的震撼。

    因为，这似乎不是普通的雕像，这雕像之上，似乎拥有着无穷的力量，让他们心惊。

    而后，一道光芒，从雕像之上闪过，然后掠过所有人的身躯。

    二十九人，每个人都是在不同的地方，他们都看不到彼此，但他们所在的场景，却是一样的。

    李墨的身上，也同样被光芒掠过，这光芒，并没有任何作用，至少，李墨是感觉不到这光芒，对他有任何影响的。

    不过就是，当这道光芒从他身躯之上掠过时，体内的那个玉珠，忽然也亮了一下。

    紧接着，便看见无尽的光芒，忽然朝着李墨的身上涌来。

    而其他人，站在原地，到处观察了起来，有的甚至涌出灵力，来查看这个巨大的雕像，但是，却没有任何反应，也没有什么光芒，朝着他们的身上涌去。

    他们皆是愣住了，怎么回事？

    没有造化，也没有危险，这是什么意思？

    他们耐心的等待了起来，但等待许久，依旧是这样，没有任何反应？

    说好的造化呢？

    怎么什么都没有？

    难道是自己运气不好，没有获得？

    所有人都这样想着，最终只能无奈的摇摇头，坐在了原地，等待着其他人遇见造化，或者是遇见危险，等一切结束了，他们再出来。

    他们彼此不能互相看见，否则，他们会发现，除却李墨外，他们任何一个人，都是这样的。

    李墨被无尽的光芒笼罩着，只见那些光芒，赫然是让他的修为，攀升了不少，原本就达到了三重巅峰的他，因为这些光芒，瞬间成为了道君境四重修士。

    

