    帝王之剑上面有一道特效李逸始终没有打开，如今剑到了原主人手里，上面那道最神秘的属性终于展示了出来。

　　李逸跟随阿拉贡走进‘死神殿’，看到的情况是十名上位神表情震惊，跪在地上，瑟瑟发抖。

　　“嗡嗡……”

　　帝王之剑闪烁着耀眼白光，正是这把剑的威能，使得十位神人被迫跪在地上。

　　帝王之剑是神王赐下的神器，不单单对凡人有作用，就算对上神人，同样也有效。

　　阿拉贡喘息道：“快走，这把剑支撑不了多久……”

　　李逸没有丝毫犹豫，摇身变成电光豹，极速奔行。

　　帝王之剑虽然能克制十位神人，可这种情况绝不会长久，那十个上位神随时都有挣脱的可能。

　　冲出去，冲!

　　“借光，借光，谢谢……”

　　“喝!”

　　死神殿前出现两条人影，一个是大山，另一个是紫菱飘雪，当他们看到殿内情况，立刻发足狂奔，紧跟李逸其后‘借光’。

　　大约过去两分钟，李逸第一个冲出死神殿，随后是紫菱飘雪，紧接着是大山，它是附体变成一头雷光兽跑出来的，单论速度也不慢，不过和李逸，紫菱飘雪相比，还是远远不如。

　　铮!

　　一柄巨剑从死神殿飞出，落地之后变成阿拉贡。

　　“给你剑。”

　　阿拉贡将表面黯淡无光的帝王之剑递给李逸。

　　“这把剑最后一道神术已经被我激活，等到剑上力量恢复，你也可以使用了。”

　　“那剑的力量什么时候能恢复？”

　　阿拉贡沉吟：“少则半年，多则数年。”

　　李逸：“……”

　　大山和紫菱飘雪没有做到阿拉贡失踪的任务，按理说他们两个无法看到阿拉贡，可这次不同，大概是众神山任务触发，他们两个也可以看到阿拉贡，并与之交谈。

　　大山嘿嘿笑：“怪不得你能这么快通关，原来有剑圣相助呀。”

　　紫菱飘雪挽了一下耳边秀发，径直向前走去。

　　前面只剩下一座‘神王殿’了。

　　李逸很无奈，明明是自己闯关，却白白便宜了大山和紫菱飘雪，更可气的是，这二位似乎一点感激之情都没有，反而摆出一副‘理所当然’的姿态。

　　最起码也可说声谢谢吧？

　　“美女留步!”

　　李逸喊了一声，追上紫菱飘雪。

　　紫菱飘雪只是看他，等他开口。

　　李逸没说话，和她并肩走了十几米，紫菱飘雪忍不住了：“你喊我干什么？”

　　“没事。”

　　紫菱飘雪：“……”

　　“小紫，我一直想对你说……”

　　大山也跑了上来，紫菱飘雪突然加快步伐，把他甩在身后。

　　李逸摊开手：“看到没，他对我，比对你的态度强一点。”

　　大山无奈摇头：“岂此是一点，简直是很多点。”

　　“一句话憋在我心里五六年了，我一直想对她说，可她偏偏不给我机会。”

　　李逸不解：“这有啥难的，你现在就可以说啊。”

　　“她不听，我说了也白说。”

　　“那你告诉我，我跟她说。”

　　“你？还是算了……”大山露出一副很为难的样子。

　　刷——

　　二人聊天期间，大山头上的光环又增加了一圈。

　　大山笑道：“又来一道大神之光，不过已经没用了。”

　　只剩下一座‘神王殿’了，除非大山也2b，否则他不可能在使用‘大神之光’飞过去了。

　　事实上，刚才经过‘生命神殿’的时候，他也没有使用‘大神之光’。

　　“为什么你总有，为什么我没有？”

　　“人品，信誉啊兄弟，三年前你和我说过的话，你还记得吗？”

　　“三年前？我认识你吗？”李逸被大山搞懵了。

　　“也许认得，也许不认得，其实这都不重要，重要的只有一个，信誉啊兄弟。”

　　“啊？”

　　说说笑笑间，众神山最后一座神殿，神王殿到了。

　　“这里就是众神山的顶端，众神的，众神之谜的所在!”

　　阿拉贡不知道什么时候跑到了神王殿门口，倒背双手，发出感慨。

　　此时，紫菱飘雪已经走进去了。

　　世界频道闪烁出七彩文字公告：“玩家紫菱飘雪第一个踏入神王殿，让我们为她祝贺!”

　　李逸刚要迈步，大山将手挡在他面前：“兄弟，让我先进!”

　　“啥？”

　　“我喜欢二。”

　　趁着李逸一愣的工夫，大山跑了进去。

　　七彩公告又出来了：“玩家代号大山第二个踏入神王殿，让我们为他祝贺!”

　　李逸哑然一笑，也走了进去。

　　“玩家暗翼第三个踏入神王殿，让我们为他祝贺!”

　　此事件被列入众神光辉事件……

　　神王殿里的装饰非常华丽，黄金，玉饰，珠宝，琳琅满目，看得人眼花缭乱。

　　而在神王正殿，李逸看到了两个熟悉的人。

　　鬼影行者和武器战士，他们两个并肩站在那里，看神色，似乎等待许久了。

　　神王殿正中那张华丽的黄金椅上，坐着一名手持圆月权杖，身穿黄金战袍的艳丽女子，正是神后卡茹拉。

　　当李逸看到全副武装的神后卡茹拉，他的第一感觉是，**，这不是雅典娜吗……

　　神王殿内，就这么几个人，没有人说话，空荡荡，冷冰冰。

　　神王呢？

　　李逸和大山对视了一眼，双方想法相同。

　　黄金椅上只有神后卡茹拉，却不见众神之王里面的终极大boss神王。

　　“进来的凡人无需多问，站在一旁。”神后卡茹拉开口说道。

　　虽然李逸对她换了个照型表示很满意，不过当他听到卡茹拉开口，心中那股反感顿时又涌上来了。

　　照型变了也没用，眼前这位神后，还是和以前没什么两样。

　　“下等魔物，这里不是你该来的地方，给滚出去!”

　　神后卡茹拉权杖一指阿拉贡，一道月牙形神光轰出，将阿拉贡打出神殿。

　　好半天，阿拉贡从殿外站起身，擦了擦嘴角的血迹，犹豫了许久，都没敢再踏入神王殿。

　　双方力量差距太大了，刚刚卡茹拉这一击，直接让它的生命值上限变成了1，如果它现在还往里闯，那下场还用说吗？

　　“嗨，两位，你们好快呀，佩服佩服。”

　　大山冲着鬼影行者和武器战士招了招手，没脸没皮的凑了上去。

　　“小孩，你今年多大了？有14了吗？下面……还没长毛吧？武器战士，你敢把名字亮出来看看不？哎，我说你们怎么不说话呢？”

　　面对话唠大山的追问，鬼影行者和武器战士先后把脸扭了过去。

　　谁都看得出来，这是懒得搭理大山，偏偏大山很不自觉，居然厚着脸皮又绕了上去，继续有一句没一句的和两个‘哑巴’聊天。

　　李逸和紫菱飘雪对视了一眼，相顾一笑。

　　其实李逸心中也有疑问，鬼影行者和武器战士是什么时候到达‘神王殿’的？还有就是，他们的速度，怎么可能那么快？

　　李逸m了一下紫菱飘雪：“阿紫姑娘，你有没有觉得，鬼影行者和武器战士有些诡异？”

　　紫菱飘雪发过来一个问号：“？”

　　“咱们闯关的速度不慢了吧？可他们是通过什么办法，居然能甩下咱们那么多？”

　　紫菱飘雪嗯了一声：“是很诡异。”随后她又问了一句：“那又怎么了？”

　　“呃……”

　　一句话，把李逸噎住了。

　　看来这姑娘不适合聊天啊，这口才和百晓丫那娘们相比，简直一个天上一个地下。

　　李逸在心中，对紫菱飘雪又有了新的评价。

　　“对了，早上你们吃的什么？我吃的油条豆腐脑，许记的，在来一瓣蒜，那味特正……”

　　话唠大山说的吐沫横飞，把鬼影行者和武器战士听的眉头都拧成一结了，不停的转身，再转身，再转身……

　　又过去十几分钟，又有两名玩家到达神王殿。

　　琥珀剑心和未央无双。

　　这对冤家mt死对头，连闯关的速度也是相差无已。

　　又过了一会，风云九哥，倩儿，西门大郎，金克利也先后来到神王殿。

　　前面神殿难度不高，而最难的‘死神殿’在‘大神之光’面前，也变得形同虚设。

　　说来让李逸郁闷，就在倩儿来到神王殿的时候，他终于等来了他的第一道‘大神之光’降临……

　　都到总关底了，现在来‘大神之光’，啥用也没有了，李逸心里那个郁闷劲，就别提了。

　　“你好，你好，我叫金克利。”

　　所有玩家里面，最热情的莫过于假奉西金克利了，他逢人就握手，和在场所有玩家认识了一遍。

　　金克利走到大山身边：“山哥。”

　　“来了小b。”

　　“咳，我现在叫金克利。”

　　被金克利打扰，大山总算止住话匣子，不和鬼影行者，武器战士聊了，拉着金克利，走到李逸身边。

　　“小b是我的老兄弟了，比小忘跟我混的时间都长。”

　　李逸笑道：“小b？他不是叫金克利吗？”

　　“呵呵，他进游戏的时候获得了一件可以随意改名的稀有道具，所以你现在看到的，不是他的本名，小b，你要不要亮一下本名给我们看看？”

　　“名字只是一个代号，叫什么，都无所谓。”金克利轻轻一笑。

　　大山也笑了，环顾了一下四周，道：“小醉猫公会真厉害，居然过来这么多人，呵呵，比我原来的华山派都要强了。”

　　大山又道：“我原来的华山派有四大高手，你知道是哪些吗？”

　　李逸点头：“很想知道。”

　　大山伸出四根手指：“东，南，西，北!”

　　大山又用手指了指金克利，道：“他就是原华山派四大高手之一，他的真名叫，bb东!”