    “拙言，大帅正在调兵遣将，入关的心思怕是已经没有办法扭转了！”

    杨宇霆苦笑着向张廷兰说道，这位奉军的小诸葛也和张廷兰反复讨论过这些问题，杨宇霆深知贸然入关的风险，但是偏偏有不知道怎么规劝老张，或者说根本就没有办法劝解。

    因为这次出兵的人选之上，和张廷兰亲近的一派根本就没有入选，老张这一次一共调动了三个师四个旅，总兵力超过六万人，其中包括吴俊升统帅的黑龙江第一师，张学良统帅的东三省第五师，张景惠统帅的奉天守备师，另外四个旅分别由张海鹏、阚朝玺、汲金纯和汤玉麟率领。

    随军参谋出乎意料的选择了熙洽，孙烈臣被任命为总后勤官，于冲汉担任了随军联络员。这个人事安排方案之中，除了张学良和郭松龄之外，其他的都是奉系的老人，另外还包括了熙洽和于冲汉两个亲rì派，至于张廷兰手下的人员一个也没有入选。

    “大帅对咱们已经有猜忌了，原本他是言听计从，现在怎么一下子就把咱们都抛开了，摆明了不信任咱们，有什么劝解的话，也都不好说了。”杨宇霆在一旁叹气说道。

    “其实这件事情也怪咱们欠考虑。”张作相在一旁说道：“雨亭的变化就是其实从收复中东路就开始了，在进军海兰之后，雨亭对咱们就有了提防。”

    张作相比起张廷兰和杨宇霆，经验还是丰富了太多，也更加了解张作霖，因此他剖析道：“无论是收复中东路，还是出兵海兰都让奉军的军威与rì俱增，甚至说是如rì中天。全国大量的青年都被奉军当成了未来的希望，这是好事，但是也是坏事。所有的荣耀都加在了边防军和廷兰的脑袋上面，得到提升的也是他的部下，结果边防军隐隐的自成一系，而且还有些桀骜不驯，看不起其他的部队。”

    “说起来也是咱们失策，如果能在行动的时候，考虑一下其他人，特别是让雨停亲自安排人员。廷兰在一旁辅佐，这样论功行赏也就会方便很多。”

    “辅帅，其实这也不能怪咱们。”杨宇霆在一旁说道：“奉军不少元老都对列强有恐惧情绪，反对咱们出兵，加上他们的部下训练也不够。这样拉上战场，麻烦很大。搞不好咱们就没有办法收复中东路了。”

    张廷兰一面听着。一面心里头也在想着，说到底就是奉军内部的力量失衡了，就算老张知道张廷兰没有异心，但是照这个趋势发展下去，奉军的军工体系是张廷兰建立的，奉军的威望是张廷兰打出来的。那张作霖这个统帅又该摆在哪里呢！

    尤其是新派人物普遍亲近张廷兰，而且张廷兰又和美英等国有了联系，早晚会有尾大不掉的一天，要想解决这个问题。只有两个办法，要么弄死张廷兰，要么就挥军入关，把奉军的格局变大。

    当然老张也知道，现在要杀了张廷兰，先别说其中的难度，就算是成功杀掉了，东三省也就彻底完蛋了，边防军、奉天银行、农场、民兵，这些都是张廷兰一手建立的，老张要是敢动手，就立即会引起一场空前的动乱，老张根本不敢下手，自毁长城。

    “既然大帅出兵的心思已定，我想就不要劝诫了，反而是要全力帮着大帅策划一下，他不用咱们，咱们也不能不管，如果这次大帅真能赌赢了，奉军也能打开一个新的局面。”

    张廷兰此话一出，杨宇霆也是一惊，没想到老张都把张廷兰排除在外了，他还能想着帮助老张，可见这个年轻人的确公心远大于私心，和一般人的见识不一样。

    “有两点我们必须注意，第一就是情报工作，我们要保障大帅的安全，明枪易躲暗箭难防，什么风险都要防备。第二点就是rì本人，熙洽和于冲汉两个家伙都是rì本人安插过来的棋子，大帅贸然启用他们，说不定暗中和rì本人有了什么联系，这才是最危险的事情！”

    杨宇霆听完之后，也点点头：“的确，这次人事安排有些特殊，其实我从吴俊升和张景惠等人的话中莫邪听出一丝端倪，似乎他们已经和rì本人有了沟通，并且愿意维护rì本人在中国的利益，以此换取rì本人同意奉军入主中原！”

    张廷兰叹了口气，苦笑着说道：“我从一开始就一力主张奉军必须dú lì，为了这个目标，不惜以小博大，和rì本人周旋到底。如果没有宝贵的dú lì，军工和金融也不能发展这么快，可是偏偏到了这个时候，要放弃咱们奉军的安身立命的根本，甘心变成rì本人的工具，其中的危险太大了！”

    “沾事者迷旁观者清！雨亭一世聪明，怎么就糊涂到了这上面呢！”张作相满腹都是惆怅，他是真不愿意看着患难的兄弟去冒险，但是他又没有什么好办法。

    “我赞同拙言的说法，你们两个要暗中帮着雨亭，好好维护他，就算这次失败了，也要保证雨亭的人身安全！”

    “爹，您放心。”

    几个人商量好了之后，张作相直接离开了奉天，他要回到吉林坐镇，看住中东路和海兰，保证北满的安全。

    杨宇霆也没有闲着，他找到了常荫槐这个情报头子。

    “瀚勃，大帅是铁了心要入关，你负责情报工作，一定要多多留心，千万不能让大帅的出现任何的差错，你明白么？”

    “参谋长放心，张总司令也和我提过，其实从心理讲，我也不愿意这个时候入关，东三省刚刚有些兴旺的气象，正是发展沉淀的好时候，把力量攒足了，直接吞并天下，力量还不够的时候，风险太大了。”

    “这些话就别说了，凡事你多用心一点就是了，咱们做好了自己的本份，别有什么差错。”

    就在杨宇霆交代的时候，少帅张学良主动找到了张廷兰，哥俩一见面，张学良的脸色就有些不好看。

    “拙言哥，我爹不是不信任你了，他是想着挥军入关，必须有得力的人手看住根本，你和八叔都是他最信任的人选，因此才没有选派你们。”

    “汉卿，你就不用多说了，我心里都清楚，大帅要入关，安全工作是第一位的，你是他的儿子，也必须帮着大帅考虑这个问题，我想了几个办法，不方便和大帅直接说，就由你带过去。”

    “你有什么安排么？”

    “我对入关看法很不好，如果是军队上的正常失败，大帅退回关内就是了，咱们重新养精蓄锐。不过一旦出现了其他险情，你就要多用心了，我想了三个办法，第一就是派遣最精干的特种部队，严密保护大帅；第二就是把飞机带上，如果出现危险，可以从空中逃命；第三就是我最新制成了几辆装甲车，有钢板保护，一般子弹打不穿，必要的时候可以让大帅乘坐装甲车！”

    一听到张廷兰的三个主意，张学良也十分感动，别看老张不愿意任用张廷兰，但是张廷兰丝毫没有记恨，还一心为了老张的安全谋划，实在是太难得了。

    “拙言哥，你的这片心意我都记下了，找个机会一定和我爹好好说说。”

    到了现在，张廷兰能做的都做了，至于别的事情，就只能看天意了。就在奉军积极调兵遣将的时候，一场席卷大江南北，长城内外的罢工、罢课、罢市活动声势浩大的展开了，全国各界极力反对签署对德和约。

    不只是如此，加上背后各种势力的怂恿，这场运动很快变成了对段祺瑞zhèng fǔ的声讨，各界要求老段辞职下台的声音起此彼伏。

    京津各地的学生走上街头游行示威，面对这些学生，民国的军警都头疼不已。按照他们的传统观念，这些学生和以前的秀才举人，甚至是进士没有什么区别，都是顶着文曲星下凡的，哪里敢对他们动手啊。

    但是上峰的命令又不能不执行，因此出现了不少的笑话，有的巡警甚至跪在学生面前，乞求他们回去上课，不要再继续游行了。就连现任的大总统徐世昌也是焦头烂额，不得不出面向早先被捕的学生道歉。

    就算如此，社会的风潮还是一浪高过一浪，就在这个关头，东三省巡阅使张作霖再度领衔奉军众将，发表了一份通电，在电报之中，张作霖将矛头完全对准了老段，声称段祺瑞准备接受合约，主要的原因就是段祺瑞向rì本人大量借款，需要用山东的利益抵偿。

    另外老张还历数老段执政以来的种种过失，说他任用私人，以下克上，前后黎元洪和冯国璋两人总统被赶下台；另外搞密室政治，私自向列强出卖国家利益；只知军事，不只民政，全国百姓民不聊生。

    总而言之一句话，老张彻底和段祺瑞撕破脸皮，摆出了一副不赶走老段不罢休的架势。就在双方剑拔弩张的时候，梁启超等人突然又在国会抛出了一个议案，提议由张作霖入关，同大总统徐世昌共商国是。

    梁启超还在报纸上公开发文，称民国以来，唯有奉军能维护国家利益，唯有张作霖才敢对外强硬，如今天下如沸如汤，请雨帅进京主持大局，正是最好的选择！

    到了这一步，老张入关所有的条件都齐备了……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    ∷更新快∷--∷纯文字∷

