    傅俞二话不说，掏出随身携带的手机就要报警，却见御器曾沉着脸过来按住了他的手机！

    “等等！”

    不愧是职业七段棋士，他身上显露出来的气度不凡，颇有威势，“自我介绍一下，我叫御器曾，职业棋士七段！”

    “诶？！”一下子，房间中的诸人都是一愣，和谷与进藤光都有些错愕地打量着这个清瘦中年人。

    “很抱歉，本来是想以另一种方式和你见面的……”

    之前，御器曾并没有要做什么过分的举动，只是与进藤光、和谷的聊天中，知道了他们认识傅俞，便想让他们把傅俞叫过来见面认识一下，顺便把之前打碎的瓷器这个事情揭过去，所谓不打不相识，能认识这样的围棋天才，原本应该是一件很愉快的事情……

    混迹棋坛多年，尽管江河日下，但世故圆滑如他深知能友好地认识这么一位天才，绝对是稳赚不赔的好事！

    结果，被自己的猪队友给搅合了！

    “哦，你好……”傅俞不咸不淡。

    “啊？！”而进藤光与和谷两人脸上一震，r国长久以来的尊卑观念，让他们不由自主地有些恭敬地站好，“前辈好！”

    “给我个面子，这个事情就这么过去吧，这个花盆你们可以拿走！”

    御器曾嘴角流露出淡淡的微笑，很享受这两位后辈看自己时，那恭谨的眼神和姿态！

    “……面子？”

    这下子，不只是傅俞，就连保持了表面上礼仪礼貌的和谷也笑了。

    他跟在师父身边，也见识过好些位顶尖棋士，从来没见过这位叫什么御器曾的家伙，段位马马虎虎，可这姿态却比自家师父还足。

    “您这张脸可真大，我们给不起！”和谷冷冷一哂，示意那个小女孩过去拿那个花盆……

    “等等！”

    这位胖店主怒气冲冲地站过去，挡住了小女孩，瞪着小眼珠子，怒喝道：“我说过了，这个花盆是我的，是我收回来的，你说这是赃物就是赃物啦？证据呢？！特么想报警随便，总之落入了我口袋的东西，休想一毛钱不花就从我这里拿走！”

    很明显，这位御器曾七段说的话对于那位胖店主来说，可不是什么圣旨，对方根本不领情！

    “你……”

    御器曾没料到，自己这位好友居然还不明白自己到底身处什么境况，居然还这么抠门不愿意放手！

    “哼！劳资也是职业五段，小子，你尽管报警，我还就不信了，这个花盆还能莫名其妙地成为了什么赃物……哼！”

    胖店主咧嘴冷笑，夷然不惧地瞪着他们，“我特么最讨厌的就是你们这些自诩正义，整天要审判这个批判那个的臭小子，来来来，报警！”

    好胆量！

    傅俞也不客气了，拿起手机就要报警，御器曾连忙阻拦道：“等一下！请给我两分钟的时间，多一事不如少一事……我们愿意接受调解，还请稍等！”

    “……”

    他手上的动作一缓，便见这位职业七段生拉硬扯地将这胖子拉到了里间，也不知道他们说什么话去了。

    几分钟后，这位胖店主从里面再出来的时候，已然换了一张笑脸。

    “呵呵呵……那啥，傅俞是吧！？你好你好你好，是这样的！其实，我之前收这个物件的时候，也不知道这个花盆是盗窃案的赃物，我也是受害者呀！这之前，我还足足花了十万円买的这个花盆呢，可现在就让你们拿走，那……我这小门小户的，也亏死了！”

    傅俞眉头微皱，而进藤光与和谷也是面面相觑，这家伙这脸面为什么能变得这么快？！

    看这委屈巴巴的样子，根本没有之前的嚣张跋扈，反而他们几个像是上门欺压的恶少一般。

    其实，这货也没办法，刚刚御器曾一番话也让他明白——

    如果这个花盆确实是这个盗窃案中的赃物……那他不仅要将它交出去！另外，由于这个花盆是案件的赃物，胖店主肯定会被怀疑与作案人有关，肯定会被请走到警察局中喝茶，配合调查的……如此一来，那他在这古玩街这么多年经营的口碑肯定大受影响，生意做不下去倒不一定，但变差是肯定的！

    “那你们想怎么样？！”

    傅俞的目光越过了胖店主，看向了站在他身后的御器曾，很明显，这个胖子会有如此转变是他在主导。

    “我们三人都是职业棋士，以围棋的方式来解决吧，你可以挑选我做为对手……”

    御器曾笑笑，指了指身边的胖店主，“或者选他也行！我需要说明一下，这局棋不论输赢，你们都可以将这个花盆带走，但是……”

    “如果我们赢了，你们不能报警！当然，如果我们输了，任凭处置……你看如何？”

    “……”

    傅俞他们三人与那位小女孩面面相觑，一时无语。

    不得不说，这位职业棋士的条件对他们很有利，并没有什么非常过分的要求，只是让他们不要报警。

    坦白说，他们的要求也就仅此而已，根本没有损害到他们当中任何一人的利益，甚至他主动将架子上的花盆递到了小女孩的手上。

    “毕竟我这位朋友的店我也有点股份，也就是做点小生意，你们总得让我们这个门店的生意能好好地做下去吧……”

    御器曾笑容可掬，十分笃定这三位少年一定会接受自己的条件，毕竟向他们两位……尽管还远远够不上顶尖棋士，但一位是七段，一位是五段……在围棋界也是十分资深的职业棋士了，多少围棋爱好者，想和他们下一指导棋都花不少钱了，指导一位职业初段，两位院生绝对是搓搓有余了！

    当然了，这个“绝对”是他自以为的。

    “呵……”

    傅俞摇摇头，开口了，“不得不说，你的条件很诱人……那这局棋我们是猜先下，还是你让个一两子呢？”

    “呵呵呵……”

    御器曾瞅着这个小家伙，淡然笑道：“你这小鬼……太狡猾！居然还想让我让子，这可不行！你发表在围棋周刊上那篇‘开局藏刀’的文章我和中村可都是拜读过，佩服得紧，而且，你早在成为职业棋士之前，甚至能击溃职业三段……我想你的实力甚至比一般的职业三段还强，这种实力我可不会让子，我们猜先下！”

