    “鲁班术会了吗？”

    “已经兑换了。”

    血惭说着给季遐演示，把一个刚捡回来的石头变成了方形的，季遐接过来一捏，石头又被变成了粉末。

    血惭连忙解释：“我还不够熟练……”

    季遐却说道：“没关系，入门了就好。接下来我先教你一些小技巧，你就先干一会活吧！”

    血惭已经得到了鲁班术，现在无论是‘碎裂’、‘共振’还是更加高深的的‘重组’和‘媒介’都一窍不通, 不过既然已经入了门，就能帮忙做些改装工作了。

    用鲁班术可以定向破坏材料的外形、填补一些融合渗漏的空隙。

    之前只有一个不太熟练的船匠帮忙，现在有了血惭，季遐基本上可以把装船的事交给他们，自己只需专心处理材料就好了。

    当然，即便如此还是很忙，来到这个世界的第二天就这样忙忙碌碌地过去了, 季遐忙着处置材料，血惭带着船上的工人四处替换船材。

    一天过去, 两边河岸逐渐开阔，路上倒是没有再遇到魏国的盘查船只。

    等到傍晚，前方山壁上出现了一些魏国旗帜，大海近在咫尺，却在出海之前的山道上，露出了一行排列开的战船。

    预计中的封锁还是出现了——

    季遐之前就在论坛上看到，那帝妃张氏发布任务，号召玩家在入海口堵截花睆的船队。

    虽然一时间没找到几个人，但是也有人在入海口这里拉开封锁，就等着季遐等人自投罗网了。

    “大魏镇东将军在此，来船速速停靠，搜查海寇！”

    一艘战船靠了过来，船上的将领远远地喊着，花睆随着季遐登上甲板，她也没有准备，就问季遐：“我们要停船吗？”

    或许确实该停船——之前碰到魏国盘查船只，花睆都老老实实配合了, 就算对方不让过，贿赂一些金币也能顺利通行。

    这次来搜查的船只数量更多，至少不能直接开始交战。

    季遐说道：“那就暂时减速，按他们说的做。”

    花睆便对手下下令，让三条舫船放慢速度。

    在前方的船上，王司徒大声发问：“请问将军何事？我等吴国客军，正欲渡海回吴！”

    对方船上有将领回答：“别问那么多，许都皇妃下任务，要将你三艘船扣下等待发落！”

    王司徒质疑道：“我等在长安血战虽未有功，但于魏国未有亏欠，你们怎么不讲道理，毫无理由就封河抓人？”

    那敌将却蛮横道：“少废话，我等大兵强船就是理由，不想死就乖乖停船！”

    说着，大船已经弹射钩索过来固定住，并且有人已经从楼船上跳下船来，大喊着‘投降不杀’，开始打算暴力夺船了。

    于是就在靠近的船上, 一场遭遇战就此开始了——

    三条大舫船上水军不少，战斗开始后, 吴国士兵从船舱里冲了出来, 乌泱泱地涌上了甲板。

    连体舫船的运载量远超其他船只，在如同平台一样的宽阔甲板上，大量吴军涌上甲板，转眼间就把跳上来的魏国士兵扔进了大海，还把一艘靠近过来的魏国战船撞翻沉没。

    魏军吃了个亏，那敌将有些生气，大喊道：

    “都给我上！他们不过只有三艘船而已，他们跑不掉的！”

    “拖住他们，挂上船锁！其他战船速来包夹，只要把他们撞停下来，我们就赢定了！”

    “快看船首，敌军兵使在阵中，无论死活，抓获对手兵使者赏金千……”

    将领站在战船边上，指挥着魏军登船作战。

    期间，他看到了舫船船头处站着的花睆，认出她就是这些人的兵主，更加来了精神。

    还想来个擒贼先擒王，把兵主抓起来，这三艘船就只能束手就擒了。

    结果话说到一半，突然看到那白衣女性兵主身边，另一穿着士兵服装的弓手已经用箭瞄准了过来……

    嗖！

    一根利箭闪电般飞过，战船将领感到头盔上中箭，被吓了一跳。

    连忙退到后方安全处，取下头盔，却见头顶穗缨被利箭削掉，切口处规则整齐。

    主将尚有些惊疑，他倒是没立即反应过来，这是对方没射准，还是在故意手下留情？

    “将军？您受伤了？”

    周围士兵意识到他受到攻击，这才回头看来，结果就在这时，不远处的船板突然被射穿……

    嘭！

    木屑与碎片四散飞溅，将领看到一根利箭射穿船板，然后余势不减地朝他袭来，并且紧接着射中了他手中的头盔。

    头盔被当场打飞了出去，连带着他的一根手指也被箭羽划破，鲜血长流。

    战船将领被吓得怪叫一声，大喊道：“快，快跑！”

    “将军？”

    “那人要杀我，快掉头，随我跑啊！”

    战船主将已经明白那射手要表达的意思了。

    对方并没有射偏，甚至在视野被阻挡、甚至中间隔着几层船板的情况下，他仍然能射中船将手中的头盔，其中的威胁意味非常明显。

    发生了这场意外，战船主将也不敢再招惹那厉害射手了。

    他不得不号召士兵临场后退，甚至抛弃了那些刚刚登上敌船的先锋部队。

    这样逃跑确实有些狼狈，不过在船只驶开之后，他冒险从一段墙壁后面探出脑袋，看向那艘巨大舫船，却见对方正站在甲板边缘处、看着这边，手中的长弓已经收起来了。

    战船主将这才心中稍定，却也不敢再继续参战了，反而头也不回地离开了这里。

    而其他战船倒是还想重新上去阻拦，却见吴国舫船上的士兵拉开石灰袋子，大量石灰顺风卷了过去，将一众魏国战船熏得乱成一团。

    趁此机会，三艘舫船放下风帆，拉开船橹。

    在大笑声中，吴国士兵们讥笑着魏国船队的狼狈姿态，从打开的缺口处冲出了封锁线，冲过入海口的浊浪界限，冲进了湛蓝无限的东方大海。

    季遐迎着海风，最后看了一眼那个帖子——

    “卧槽这拦截对象也是个玩家，怎么破？”

    “是吴国老哥，叫龙公小花，好像是个女玩家？还是吴国的？咱们欺负她会不会有点不道德？”

    “管他什么国家的，我的大将夏侯霸先上，你们在旁边堵他们后路……卧槽对面有个厉害人物，我的夏侯霸被射出恐惧了！”

    “别慌别慌，只是被突破出一个缺口罢了，我们撞过去撞船，等船坏了再厉害的将也没办法……卧槽这什么玩意？”

    “是石灰，我不行了，东边的兄弟上吧！”

    “我也不行了，我的船着火了，救救！”

    因为事发突然，游戏里经过了快一天，游戏外还不到一个小时，这些匆匆拉起来的玩家没来得及私下联系，就在合作任务的召集帖当中交流起了任务的情况。

    季遐看到参与堵截任务的有五个玩家，但这些人反应慢了一步，被花睆的船队突破阵形之后就没能追上，最后只能无奈放弃了这次堵截行动。

    “四季，我们出来了！大海好漂亮呀，我还是第一次看到呢！”

    花睆很高兴地指着前方大海，倒是压根没管已经被甩在后面的魏国战船。季遐问道：“你那一招撒石灰的办法倒是挺有用的……”

    花睆却说道：“那是游戏里的技能啦，我只有这一个海战技能，所以出航之前，特地让王司徒多备了些石灰在领地里。”

    说着花睆打开海战面板给季遐看，果然里面有一个‘擅灰’技能。

    季遐看后倒是明白了——上次花睆险而又险地避过他的那条船、用擅灰攻击后方蜀军，季遐本来还以为是花睆自己想到的办法，还觉得她可能确实有些打仗的才能来着。

    现在看到这个技能，季遐当然恍然大悟，却又好奇问道：“那如果没这个技能，直接带石灰可以用吗？”

    花睆解释道：“那我得让王司徒他们操练一下，学会了之后才能用，魏国的兵所好像就能操练这种技能，练会了之后就自然就有技能了。”

    “哦……”

    倒是又有些理解这个世界的运转逻辑了，虽然即便如此还是很反常识，不过季遐也来不及深究了，因为战斗结算又开始了。

    这一次，季遐又是战功第一，并且因为敌我双方的差距悬殊，季遐一口气又升了好几级。

    “四季四季，你的加点……”

    “继续政治点满。”

    “嗯……加到十点，出了一个技能，你看！”

    季遐一看，游戏画面上，出现了他自己的角色栏目。

    倒是看不清自己的基础属性是多少，但系统显示季遐加了1点武力和10点政治，并且出现了一个弹窗——

    -属性略有小成，获得自选天赋。

    -[屯田精通]：进行农业工作时，根据政治属性获得效率加成。

    -[名士]：名声增长速度增加。

    -[交涉术]：进行部分外交任务时获得一定加成。

    因为是季遐自己的升级项目，所以花睆拿来给季遐看了，季遐看着挠了挠头，却多少有点无语……这些游戏里的属性倒是还有点用，但这‘自选天赋’就是完全没用了。

    且不提，他本来就不是这三国世界的土著，并不需要这些政治技能。

    而且接下来出了海，这些技能看起来也没法再帮到忙了。

    不过看到这三个选项，季遐想到了一件事。

    季遐没有立即回答，反而问道：“对了，小花啊，你想好接下来去哪了吗？”

    花睆摇头，季遐把画着秘水纸的地图拿了出来，在船沿上摊开。

    “现在中土天朝是三国乱世，魏吴两国迟早要完，待着也是等死，咱们有这幅地图，可以去的地方很多……所以你是想去富裕一些的地方，还是安全一些的地方？”

    花睆说道：“大概，安全一些的吧？我毕竟只是个新手。”

    季遐便说道：“那咱就去南方吧。既然已经出海了，北方的高句丽太穷，马韩人太多，邪马台国如果碰到我那雇主，解释起来有点麻烦。”

    “相比之下，南方那边现在还没开发，估计就只有些土人部落，咱们去那边当山大王刚合适。”

    花睆点头：“那好呀，我怎么选目的地？”

    季遐让她把地图装备上，指着东南亚越南南方的一个国家：“就直接选南边吧，比如说这个扶南国，好像确实在地图外边，你就在那边闷声发大财，将来发育好了，也能配合张八百他们反攻。”

    “嗯，好的，那我去设置航线！”

    “对了，别忘了给我的天赋设置那个‘交涉术’，倒是说不定能有点用！”

    季遐连忙提醒，花睆回去设置航线了。不出意外的话，这就是花睆的小船队的前进方向，也是季遐这次来跟她一起跑路的主要原因了——

    当然，这件事若是深究起来，可能确实是个严肃的机遇，这传奇霸业的世界牵扯着一些很不得了的利益，季遐不仅仅能从张八百他们手里赚钱，或许还能从游戏世界里获得更严肃的好处。

    只是事发突然，季遐也是临近出发前、才开始考虑游戏里的事，等到开始的时候，却已经来不及了——

    若是他自己建立账号，应该也只有血惭那样，只能拉一群新手的农夫，买得起船也没办法远航。

    至于这次要远航的目标，其实也应该是个需要慎重考虑的问题。

    季遐之所以非要拉上花睆跑一趟，主要原因不只是张八百提供的特殊船只改装方案、还有高昂的代工费，还有他手头的这张原版秘水纸——

    这张纸能够直接把外界地图照抄进来，让航行的目的地并不仅限于三国之内，也不会像张八百他们一样，只能去一个距离比较近的邪马台国。

    所以季遐让花睆去南方扶南国，也可以算是为了这叠醋去包了这顿饺子。

    虽然看起来有点意义不明，但是来都来了……

    出发之前，季遐让花睆买了一大堆货，大头是洛阳的纸张和铜器。

    货物花了两百金币，据说卖到其他曹魏城市，每单位赚差价大概能赚几十到上百块不等。

    如果能顺利卖到外国，价格应该不会低；虽然三艘船运载量不高，但是如果运气好一点，至少能把船的钱赚回来，至少这趟远航也能回本了……

    至于现在，舫船出海之后，接下来就是枯燥的航海了。

    双排舫船在加固过船身之后，再利用改造过的风帆，接下来的航行交给花睆就可以了。

    而季遐自己却也该开始干正事了——花睆回船舱后，季遐看着远处海平面，突然听到耳边传来一声轻笑。

    季遐连忙回头一看，却见周围什么人都没有。

    只有血惭在远处的窗户前对他挥手。

    “怎么了？”季遐问道。

    “四季，刚才张八百发消息催我，你的船材做得怎么样了？”

