    　　“那天，如同往常一样，在洪水袭击之前，已经连续数日天气阴沉，只是，那日不知为何，却更加让人感到窒息。”

    　　黄沙大仙将所有人都召集在了村口。

    　　“他说，天气还是如此，暴雨依然不断，即便有数座低山保护我们，但也无法长期一直利用山体阻挡洪水。”

    　　况且，黄沙大仙控制山体也进入了疲惫时期。

    　　要不了多久，山体将会崩坏，而洪水将会如大海倒灌，淹没这里方圆几百里。

    　　村民们听到这些话，惶惶不安，绝望异常。

    　　“除非，彻底清除洪水，或是将水完全镇压在土地之下，如此，一劳永逸！”雷公说出，当日黄沙大仙的要求。

    　　韩三千眉头微皱，所以，这就是这片荒地外，雨林形成的根本原因吗？！

    　　“没错，为了村庄的安危，我们答应了。”村长点点头，似乎看出了韩三千等人的疑惑：“村外高山外的雨林，便是因此而生。”

    　　黄沙大仙的方法，便是将洪水压制在那里，然后他会依旧用山守护村民，保护大家的安全。

    　　“可这说到底都是好事啊，又是将洪水压制进地里，又是用高山形成对村庄的保护。”王思敏疑惑道。

    　　听到王思敏的话，老村长和雷公互相一望，苦涩无比。

    　　“这事是有代价的是吗？”韩三千瞬间秒懂，轻声问道。

    　　老村长重重的点点头：“没错。”

    　　“黄沙大仙告诉我们，移山已经花费了他不少的精力，若是要导水和压制，更需要更强的能量，他已经没有办法了。除非……”雷公说到这，望向了老村长，一时间不想在提痛苦的往事。

    　　“除非什么？”墨阳轻声道。

    　　“除非，除非村中要献祭于它。”老村长心情沉重的道：“它需要三个刚成妙龄，未经世事的少女。”

    　　“混帐东西！”一听这话，江湖百晓生顿时怒身而起：“既是大仙，何以什么活人祭祀？我看分明是邪魔妖道。”

    　　“你们不是答应了吧？”王思敏冷声道。

    　　“我们是不想答应，但我们有的选择吗？”老村长苦涩道。

    　　若是不交人，黄沙大仙便也因为自身能量不足，只能眼睁睁的看着悲剧发生。

    　　换句话说，山会移走，未消退的洪水将再次侵袭，所有人都将丧生其中。

    　　一帮人无论是经历过的，还是在听他们讲述的韩三千等人，听到这里，都无奈的低下了脑袋，氛围一时间变的很是压抑。

    　　此那以后，山洪消失，被镇压于地面上，并很快滋生了后面的那片雨林。

    　　不过，村民们的噩梦，不过才刚刚开始。

    　　黄沙大仙告诉所有人，虽然洪水已退，但全靠他的功力镇压，所以村民虽有安稳日子所过，但那都是在他的庇佑之下，因此，他要我们全村人继续报答他！”

    　　“它每年都会在村中选定四名少女，然后让我们献祭于它。”

    　　“简直是变态，七年时间，每年四个，这村里一共才有多少人？”王思敏怒火冲天的说道。

    　　村长重重的点点头：“自是没错，所以村里人心惶惶。忍受了几年以后，村中十几名少女香消玉损，我们期间想过逃跑，但一出四周山坡便会尸骨无存。我们也想过拒绝，但只会招来更多人的枉死。”

    　　仅是几年前的一次拒交少女，村中便是三十多人一夜死亡。

    　　“离开时，它抨击我们忘恩负义！”老村长痛心无比的说道：“拒绝交人时，它说我们违反承诺。可……可我们实在也没有办法啊。”

    　　“这种邪物跟它说什么情义，讲什么承诺？它配吗？他妈的，让刀爷爷遇见它，老子非一刀劈死它不可。”刀十二怒声道。

    　　“这么多年，哪家有女儿的，都几乎尽量藏着，即便到了出嫁的年纪，也宁愿不嫁。直到茵儿这丫头懂事……”说起棺材里的那个女孩，老村长颇有些欣慰。

    　　一切发生了改变！

