    过了好一会儿，秦楠才眯着眼睛问道：“你以为我不敢？”

    “没什么敢不敢的。”周达光无所谓的耸了耸肩后，说道：“不管你告不告密，对我来说，最多是我周家举家出京都，去别的地方生存，但因为叶青和罗家的关系，就算知道我背叛了秦家，想必秦家也不敢对我怎么样的，毕竟如果秦家要对我动手，就不得不考虑罗家和叶青的态度，以我对秦家的了解，我估计秦老头是不敢轻易对我下手的，所以我还有可能不用离开京都。”

    既然已经将自己背叛一事挑明了，周达光也就没啥可忌讳的了，一口一个秦老头。

    顿了顿，周达光又深深的看了一眼秦楠后，说道：“但对于秦大少来说，结果还会如你预料的一样，他终究会被赶出秦家的，而你的下场就可想而知了，即便秦家老头放过了你，你也会成为秦家那些纨绔的玩物的，当然，我觉得你挂掉的可能性更高一些，毕竟秦飞扬做的很多事情都是通过你完成的，你知道得太多，得灭口啊！”

    秦楠沉吟着说道：“为什么结果会一样？我在告密后，大少完全可以将人撤回来，只要叶家的那些小宗师没事，他就不用承担任何的后果了。”

    “呵呵！”周达光不由的一笑，说道：“既然叶先生知道秦大少要对付他，怎么可能没准备呢？如果不出意外的话，现在秦家那些小宗师怕是让叶先生的人给反包围了吧？在这种情况下，秦家那些人还能逃出来？”

    不给秦楠接话的机会，他又继续说道：“你也别说秦家过去的是二十多个小宗师，我现在就可以告诉你，叶先生派出反包围秦家武者的人也全是小宗师，而且人数比秦家的只多不少。”

    “他手上有这么多小宗师，这怎么可能？”秦楠一脸惊讶的问道。

    “没什么不可能的。”周达光耸了耸肩，说道：“叶先生的能量大到让你都不敢想象。”

    “夸大其词吧？”秦楠眯着眼睛问道，显然是有点不太相信周达光的话的，毕竟叶青是这一年才崛起的，纵然他有些力量，又能有多大呢？

    能和那些经历了几十年，甚至上百年沉淀的家族相比？

    “呵呵！”周达光不由的一笑，说道：“你别不信，如果我说他是罗系阵营的继承人，你敢不敢相信？”

    “这怎么可能？”秦楠又一次的惊呼起来。

    “说真的，当初我也不相信，但是罗天罗老亲口说的，那就由不得我不相信了。”周达光直接抛出了一处“重型炸弹”。

    “将罗系阵营交到叶青手上，这罗老疯了吗？”秦楠睁大着眼睛问道。

    “罗老没疯。”周达光耸了耸肩，说道：“他这是无私，他选择的继承人自然得是一个正直的人。”

    “你的意思是叶青是一个正直的人咯？”秦楠有些不屑的问道。

    “呵呵！”周达光不由的一笑，说道：“对秦家来说，或许他是邪恶的吧！然而，对于民众来说，对于国家来说，他的确是很正的一个人，这一点，你应该是清楚的。”

    “我为什么会清楚？”秦楠有些不解的问道，虽然叶青是秦大少的敌人，但事实上，秦楠也只见到过叶青一面，对叶青又不了解，嗯……她了解的情况，几乎是纸面上的情况，不用想，她也知道，这应该和叶青实际上的性格还是有出入的。

    “秦家查过筑城的情况吧？你应该是看过报告的，对吧？”周达光不答反问。

    “嗯！”秦楠点了点头。

    “那不知道秦家的调查报告中有没有关于筑城民众的描述呢？”周达光笑着问道。

    有吗？

    这肯定是有的，而且秦楠也看过，知道筑城人对叶青是什么样的一个态度，只不过以前的时候，她并不重视这方面的调查报告。

    毕竟秦大少要对付的是叶青，至于说筑城人对叶青的态度是什么样的，那根本就不重要。

    此时，在周达光的提醒下，她也想起了这方面的调查内容。

    嗯……一个能让全筑城大多数人尊敬的人想必是很正直的吧，不然的话，鬼才会理他叶青。

    周达光瞥了一眼秦楠后，又继续说道：“对于罗老的大公无私，想必你们秦家人是很难理解的，当然，你也不需要理解，你只需要知道叶青的能量很大就行了，对你来说，这是一个机会。”

    “这个机会是叶青抛出来的，还是你临时起意的？”秦楠眯着眼睛问道。

    “事实上，我一直以为你对秦飞扬是极其忠诚的。”周达光耸着肩说道。

    他的意思很明显了，秦楠这么忠诚于秦飞扬，那他以前自然就不会考虑招揽她了，毕竟招揽来的话是有风险的，天知道这女人是真降，还是假降啊！

    而现在周达光看出了秦楠为将来担心了，自然就看到了有招揽的可能，所以才会跟秦楠说了这么多。

    嗯……秦楠这个人还是有作用的，毕竟她知道了太多关于秦飞扬的事情，只要她说出来，想必对叶青是有帮助的。

    “所以这只是你临时起意，并不是叶青的意思？”秦楠沉声问道。

    “是的！”周达光直接点起了头，承认了，并没有回避这个问题。

    秦楠得到周达光肯定和答复后，就沉吟起来了，过了好一会儿，她才抬头看向周达光说道：“我可以投靠你们，但不是做你的助理，而是去筑城。”

    “怎么？想进入叶家？”周达光眯着眼睛问道。

    “不是！”秦楠摇了摇头，说道：“我绝对不可能让叶少看上的，这点自知之明，我还是有的。”

    “那你去筑城是什么意思？”周达光疑惑的问道。

    “你觉得我给你当助理，就安全了吗？”秦楠瞥了一眼周达光，苦笑着说道：“就算有你的庇护，但只要我在京都，秦家就有可能干掉我的，明的不行，他们也会来暗的，所以我在京都是没有安全保证的，当然了，你可以将我隐藏起来，可是这又不是我愿意的，嗯……我可不想因为躲避秦家的追杀，而失去自由。”

