    “哼，原来是依靠功法，我还以为你到达了七脉，”宫礼杰舔舐了一下嘴唇，目光幽冷，“想来也是，你这个岁数，怎么可能达到七脉，没有足够的内功支撑，我看你现在这个状态，能顶多久！”

    他话刚说完。

    面容冷漠的林天冷笑一声，脚下一蹬，轰的一声，大地震裂，林天整个人化作一道黑色闪电飞窜了出去。同时手中的黑金剑带着刺耳的尖啸声，瞬间划过数丈距离，直刺宫礼杰，

    人似奔雷，剑似闪电！

    一剑出，空气尖啸声令人耳朵都疼，林天双眸凌厉，完全锁定对手。

    重剑开山！最后一招，由现在状态下的林天实现出来，足足有十五万斤的力道，

    宫礼杰脸色微变，脚下一点，往后飞退。同时手中战刀飘逸地一闪，带着一缕寒光，

    “蓬！”

    强烈的劲气爆炸开，沙石地面轰出了一个大坑，周围沙石都被狂风卷了起来，

    “跟厉害的力道，你这一击可以赶上普通的七脉高手了，区区五脉居然可以发挥出七脉的实力，如果今天杀不死你，日后待你成长起来，哪将会是很可怕的敌人，可惜了，真是太可惜了，今天你遇到的是我”宫礼杰挡下林天这一击，以为这是他最后的杀招了，从容的说道，

    此刻林天感到自己全身似乎每一个细胞都兴奋起来，终于有人挡下了霸王剑的第一试，可以用第二式了吗？

    宫礼杰还在邪异笑着，身体恍若鬼影，接连九闪，出现一窜幻影，瞬间就窜过十余丈距离，飘逸地划过一道弧线便朝林天靠近过去，面对宫礼杰的靠近，林天手中长剑无情地凌厉一刺！

    咻！

    “不好！”林天脸色微变，这个老家伙的功法甚是诡异，明明我手中的长剑已经刺到了他，为何只是虚影，他的速度并不快呀！

    突然一股浓浓的血腥气传来，就连周围的空气仿佛都变成了红色，而宫礼杰的身体也变的猩红起来，仿佛在四周融为一体，在林天视线中慢慢消失……

    这是宫礼杰的特殊密法“化血大法”释放内功把周围形成一个结界，在结界内的敌人如果内功没有施法者强横，会被蒸发全身的精血，最后变成干尸，

    宫礼杰正是靠这一招，纵横江湖数十年，吸收了无数高手的精血，江湖上很多成名的高手成为化血大法的养料，

    此刻感觉到身体内气血不受控制的林天一脸凝重，“这是什么鬼招式？”

    隐藏在暗中的宫礼杰控制自己的气息，悄悄的向林天靠近，

    “蓬！”刀光一闪，林天抬手去挡，挡住了宫礼杰的劈落的刀，但是挡不住刀下暗含的刀气整个人朝一旁山壁跌飞过去，重重的摔落到地上，

    眼见一击得中，宫礼杰举刀刚要再次发生攻击，

    战立起来的林天此刻双眼变成了金色，“剑破万法！”

    “不好！”宫礼杰忽然感觉到一阵危机，多年的作战经验告诉他，快退！

    宫礼杰刚向后翻越几步，忽然轰然巨响，碎石爆裂乱飞，一片灰尘弥漫，一个足有四五丈宽，三米深的大坑出现在刚刚他站立的地方，

    “这是什么剑法？一剑之威，竟然强到如此可怕地步！”还好刚才退了几步，这一剑如果落在身上，就算七脉高手也会中伤！

    林天虽然一剑破了宫礼杰的化血大法，但是这一剑所付出的代价就是全身力量被抽空，就连拿起黑金剑的力量都没有了，叮的一声，黑金剑脱手掉落在上地上，

    “哼！你这一剑果真厉害，真是可惜，你才开得五脉，这一剑如果是被六脉高手施展出来，我怕是很难躲开，你居然有越阶的实力，说什么也不能留你了”宫礼杰人在半山腰，仿佛一只蜘蛛，随后双腿一蹬，整个人仿佛炮弹轰向林天，

    林天此刻只能拼命双掌挡在身前，等待这一击的到来，他知道此刻的自己的状态根本挡不下这致命一击，只能做好最后的防护！

    眼见宫礼杰手中的刀距离自己越来越近，已经感受到了刀锋上带来的寒意，

    “要死了吗？”林天已经闭上了双眼，

    “噗哧！”

    一股鲜血狂喷，林天感到脸上一热，伴随着血腥味，林天睁开了双眼，看到停留在自己面前的刀，在看想宫礼杰，只见那宫礼杰瞪大眼睛看着林天，眼眸中有着惊恐、不甘，此刻他的胸口被一把刀从后心穿透，宫礼杰想要扭过头看看身后偷袭他的人，不等他回过头，身后的人又是一掌打到他的后背，

    感觉到自己生机迅速的消散，可他的脑子依旧能思考，什么人偷袭了自己？自己死在了谁的手上？想要这般悄无声息的偷袭七脉高手，肯定也是七脉高手，他逐渐暗淡的眼神，我闯荡一生，在八脉宗师手上头没把命丢下，这次炼制嗜血珠成功，我到达宗师指日可待，现在居然是为别人做了嫁衣……

    宫礼杰的眼神完全暗淡了，意识也模糊了，

    背后的刀已经拔出，宫礼杰的身体也重重倒了下去，

    “史大哥，幸亏你来了，不然我就交代这了”看清是史一笑后，林天抱拳感激道，

    “我来了有一会了，只是在等他放松警惕后给他致命一击，如果我正面与他交锋，他要一心想跑，我也留不下他，”史一笑解释道，随后他伸手去宫礼杰的怀中一阵摸索，找到嗜血珠后说道“我就要这个就行了，剩下的都是你的，我先回去了，尸体你处理一下，别人只知道你出来追寻嗜血珠了，回去后不要暴露我们已经得到了珠子，免得引起不必要麻烦”

    林天点了点头“我知道了史大哥，”

    ……

    史一笑走后，林天打坐了片刻恢复了三成功力后便用黑金剑在地上轰出一个大坑，把宫礼杰埋了进去，

    忙完这一切后他便起身朝血掌帮扎营处走去，

    凉风吹拂，感受到体内的力量在一点点恢复林天心情大好。

    “咦？”林天遥看前方一只队伍，密密麻麻正是血掌帮的人，“历队长，你怎么在这？”林天身体一窜，就飞过去。

    历风正带着人马，焦急寻找林天，许久都没找到人影，

    可这时，那熟悉的声音响起，那道身影更是一窜就到了眼前，历风看着林天，便焦急道：“林堂主你追杀那练珠人，到底跑哪去了？我们找了周围一大圈，都看不到你的影子！”

    林天笑道，“我是追练珠人去了，他跑哪，我追哪，我自己也不知道跑到什么地方去了。”

    “杀了他没有？”历风询问道，

    “开什么玩笑，此人是七脉高手，我没被杀就不错了，跟丢了，被他跑了”林天解释道，

    历风摇头叹息一声：“可惜了，你跑出去后史堂主也跟了出去，如果被史堂主追上就好了，凭史堂主的实力，如果追上一定可以留下练珠人！你身上破破烂烂，没受伤吧？”林天此刻的衣服，比乞丐装还破，

    受到那么多刀气攻击，衣服能完整就怪了，

    “没事。”林天摇了摇头，

    我们先回营地，

    当即林天带领这一群人浩浩荡荡赶回去，

    回到营地后，林天得知韩擒虎和史一笑一早便已离去，派人嘱咐自己待浮屠堂的人收拾好后，一同回血掌帮，

    ……

    一群人飞速赶路，虽然栖霞山下有人怀疑嗜血珠被血掌帮得到了，可大家并不是很确定，黑月宗此行大败而归，所以也没什么高手愿意着热血掌帮一大群高手。

    两天半左右，待得第三天下午，林天他们一群人终于安全抵达燕郡血掌帮总部，

    “林堂主回来了！”

    林天刚刚抵达血掌帮大门，就看到了熙熙攘攘一大群人，在迎接他们，其中多半都是浮屠堂兄弟的亲人好友们，

    这时候旁边一道声音响起：“林堂主，帮主有令，让你抵达的时，立即去见他，我在前带路，林堂主请吧。”

    “好，前方带路”林天说道，

    ……

    片刻功夫，林天便来到了历擎天的房间，推门进去，还没看到历擎天的人就听到了他哪豪爽的笑声“哈哈哈，林兄弟此番出去，收获如何？听史堂主说你把任庆逼的使出了他的独门绝技化血大法了？”

    “任庆？莫非是宫礼杰真是身份？”林天疑问

    “不错，任庆天榜排名第八，要不是史堂主看准时机背后偷袭，你们两个加起来都留不下他，当年他能从我手上跑掉，足以说明在七脉中，他的实力可以排到前几名！”历擎天解释道，

    “怪不得实力那个可怕，听到历擎天的话，林天心中一阵后怕，一个成名多年的七脉高手，在八脉宗师手上都能拣回一条命，自己还不知天高地厚的想要追捕人家，要不是史一笑及时出现，自己绝对会命丧栖霞山，”

    “和七脉高手一战，有没有什么启发？交手后的感想如何？”历擎天问到，

    “七脉高手的内力是我现在远不能及，而且以我现在的内力连霸王剑第二式都不能完全施展出来，我现在最重要的就是突破五脉，达到六脉，已经隐约看到瓶颈了，就是还不知道如何突破瓶颈！”想了想自己的现状，林天如实说道，

