    祁墨望着人，淡淡道：“首长，我要说的都在上面。”

    “李一柏也该在上面？”唐枭凉凉的开口。

    祁墨尴尬的扯了扯嘴角，接着道：“首长将李一柏换做唐上校，就可以了。”

    唐靳御转过视线，扫了一眼祁墨，眼神中明显的对于气他没骨气！

    才一句话就招供了！

    唐枭视线望着唐靳御：“不好好解释一番？”

    唐靳御知道，唐枭现在这么问，肯定已经全部都调查清楚，势必是全部都知道了结果，就算是他现在不承认，那么对于唐枭来说，都是纯属狡辩！

    就说这人无缘无故突然出现，现在看来，势必是已经有了答案！

    唐靳御望着人，淡淡开口：“让李一柏来这里训练，是我一个人的主意，其余人执行我的命令，当时因为觉得李一柏和简柒算是第一次合作，我担心他们之间的磨合不够，会影响任务的完成时间，而且鹰组织本就是一个危险的存在，为了不必要的麻烦，所以我代替了李一柏去！”

    “李一柏可是你亲自要求去的，你现在和我说这些？”唐枭凉凉的望着唐靳御。

    唐靳御淡定站着，没有说话。

    唐枭深呼吸了一口气，接着道：“这件事情，我等会儿和你详细谈，现在，你们俩告诉我，盒子被什么人给拿走了？里面是什么东西？”

    祁墨再次看向唐靳御：“上校，你来说！”

    唐靳御皱了一下眉头，对着唐枭开口：“盒子里的东西简柒拿到了！”

    唐靳御一句话，不仅是唐枭，祁墨也是一脸的惊愕。

    他整个报告就写到了追击人离开岛屿，至于盒子的去向写的是不明确。

    虽然是怀疑简柒，也可以说是确定是简柒拿走盒子，但是这事情既然是答应了唐靳御，那么就断然是不会再过多的去参与。

    倒是没有想到的是，唐靳御竟然会这么一下子给说出来！

    “简柒拿走了？”唐枭的眸光变得危险了几分，视线定定的盯着唐靳御：“东西了？”

    “是一瓶药剂，我已经送去化验了，我会尽快将化验报告单交给你！”唐靳御面不改色的说。

    唐枭盯着人，眼神犀利，问：“那为何祁墨不知道这件事情？而你的报告里面也没有写这事情？”

    “这是我的疏忽！”唐靳御并未正面回答这个问题。

    唐枭盯着人看了半响，这才收敛了身上的那些怒意，神色平静的望着眼前的两人，接着开口：“收到消息，鹰组织的人这次大量派出人寻找这个东西，也就意味着这东西的重要性，你那边化验结果快一点，还有，这次的任务，你擅自离队，烈火特战队所有人都将受到一定处分，尤其是你！”

    唐枭盯着唐靳御，沉沉开口：“检讨书写好交给我。”

    “是，首长。”唐靳御开口。

    唐枭看着他这不痛不痒的样子，也是不爽，对着旁边祁墨开口：“你出去，顺便叫简柒进来！”

    祁墨点头，“是。”

    转身，他看了一眼唐靳御，明显的看到了本来没啥情绪波动的唐靳御，此刻竟然皱起了眉头。

