    此时此刻，会议室内所有的目光全都聚焦到了走进来这个人的身上。

    　　一开始的时候，大家听到柳擎宇这个名字的时候，依然心存质疑，毕竟，在众人的意识之中，柳擎宇已经被送往天涯省去急救去了，怎么可能出现在今天的会场中呢？

    　　然而，当众人定睛一看，却全都惊呆了。

    　　没错，绝对是货真价实的柳擎宇。看他那傲然的表情，看他那高大挺拔的身材，看他那英俊帅气充满刚毅和棱角的脸庞，绝对是柳擎宇，如假包换。

    　　这一刻，很多人心中立刻激动起来，还有一些人心中则是幸灾乐祸起来，对于朱小勇的嚣张跋扈有些人心中充满了不满，却敢怒不敢言，现在，有柳擎宇跳出来和朱小勇打擂台，自然乐见其成。

    　　一时之间，会议室内众人心态迥异，表情各异。

    　　朱小勇的目光穿过层层时空，落在柳擎宇的身上，脸上震惊之*无法消退。

    　　柳擎宇，竟然真的是柳擎宇，他不是马上就要挂掉了吗？怎么会出现在这里？同样的疑问也在朱小勇的心中升起，不过这种疑问很快就被朱小勇遏制了下去，他脸色阴沉着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你这是什么意思？”

    　　柳擎宇冷笑一笑：“什么意思？朱小勇，这句话赢是由我来问你才对吧？朱小勇，你不过是常务副检察长而已，你有什么资格动我柳擎宇分管部门的人员，你征求过我的意见吗？没有我的同意，想要动侦查一处和侦查二处的人事，你好大的胆子啊！你这是越权知道吗？你这是违规知道吗？”

    　　朱小勇立刻反击道：“柳擎宇，现在胡检不再，我虽然是常务副检察长，但是全权代理检察长的职务，谁说我没有权力？”

    　　柳擎宇不屑冷笑道：“全权代理？朱小勇，麻烦你仔细去查阅一下相关的文件，文件上哪一条写明你可以在检察长不再的时候擅自调整人事架构？”

    　　朱小勇立刻反击道：“柳擎宇，你仔细去看一看，哪条又写了不可以调整人事问题？”

    　　双方立刻对峙起来。

    　　这时，柳擎宇再次打破了僵局，他不屑的看了朱小勇一眼说道：“朱小勇，你听清楚了，别的事情，别的领域的事情，你愿意怎么操作，怎么胡作非为，我管不到，但是，只要有一天我柳擎宇这个检察院副院长的职务和反贪局局长的职务没有被免去，只要有一天你还不是正式的检察长，那么，在我心中，你就永远没有资格对我指手画脚，你就永远没有资格对我分管的工作指手画脚，反贪局、反渎职侵权局、信息中心等我分管部门的同志们都跟我走，今天这种充满野心的、名不正言不顺的会议我们不参加，朱小勇愿意折腾随便他去折腾，跟我们没有任何关系，要想在人事领域指手画脚，等他当了检察长再说。”

    　　说完，柳擎宇带头向外走去。反贪局这边，侦查一处和侦查二处和重大案件指挥中心的众人见状，二话不说，跟着柳擎宇就往外走去，大家虽然对朱小勇充满了忌惮，但是，那是在柳擎宇不在的情况下，现在，既然柳擎宇现身了，那么他们就有主心骨了，所以，毫不犹豫的就跟在柳擎宇身后向外走去。

    　　至于说反渎职侵权局那边，由于平时的工作和反贪局这边有不少重叠的部分，所以反贪局这边的工作他们也时常会参与进来，所以，和反贪局这边的关系非常好，再加上柳擎宇又是分管领导，所以，他们对柳擎宇非常尊敬，此刻见柳擎宇离开，他们没有丝毫犹豫，直接在局长的带领下跟在反贪局后面向外走去。

    　　随后，柳擎宇分管其他部门的领导们一看这么多人都走了，如果自己不跟着柳擎宇走的话，恐怕今后不好交代啊，他们都知道，柳擎宇这位分管领导绝对是强势领导。尤其是今天，当众人看到柳擎宇竟然为了反贪局侦查一处和侦查二处众人差点被调整的事情亲自出面，打乱了朱小勇的部署，这种对下属的维护和爱护之心，众人全都看在眼中，记在心里，跟着这样的领导干谁不愿意啊。

    　　所以，其他部门的领导们只是略一犹豫，便全都跟在反贪局众人的身后想外走去。

    　　随着他们这些人的离开，整个会议室内一下子少了四分之一的人员，一下子就变得空空荡荡起来。

    　　朱小勇大声愤怒的吼道：“回来，都给我回来。我让你们都给我回来。”

    　　有些人犹豫了一下，但是看到前面反贪局众人坚定离去的背影，这些人只是回头充满歉意的看了一下朱小勇，依然坚定的离开了。

    　　朱小勇看着众人离去的背影，眼神中闪烁着怨毒和愤怒之色，他钢牙紧咬，怒视着柳擎宇离去的背影，心中充满了诅咒和谩骂，但是现在，他却无能为力了。他突然发现，不知道从什么时候开始，他这个曾经在检察院内一言九鼎的常务副检察长的威信竟然不如柳擎宇了。

    　　今天这次会议，朱小勇主要针对的就是柳擎宇所分管的这些部门，现在，他们都走了，朱小勇再做出什么决策恐怕也都没有实际意义了，而且他之所以做出这种决策就是因为认为柳擎宇已经快要死了，他这样做应该没有人会为反贪局这边的人出头才对。而且他还想要趁机宣布由自己分管反贪局和柳擎宇所分管的其他部门。但是现在，柳擎宇竟然突然完好无缺的回来了，这让他之前所有的盘算全都落空了。

    　　无奈之下，朱小勇只能愤愤的站起身来大声说道：“好了，先散会吧。”

    　　说完，他头也不回的离开了。

    　　他感觉到自己这次丢人丢大了。

    　　不过朱小勇最为震惊的是，柳擎宇不是已经被送往天涯省就医了吗？为什么突然出现在这里呢？

    　　一边想着，朱小勇回到了自己办公室内，立刻拿出手机拨通了市长侯玉强的电话：“候市长，柳擎宇今天回到检察院来上班了。”

    　　“什么？回来了？这怎么可能，我亲眼看到媒体报道说柳擎宇被送往天涯省去急救去了，那上面还有他的照片呢？绝对是柳擎宇没错，而且柳擎宇他妈也在照片上，柳擎宇怎么可能会回来了呢。这绝对不可能的。”侯玉强十分坚定的说道。

    　　朱小勇苦笑着说道：“候市长，我说的是真的，千真万确，今天我们开会的时候，柳擎宇突然出现在会场，把我们策划好的一场会议给彻底搅和了。”

    　　说着，朱小勇把今天开会的事情简单的说了一遍。

    　　侯玉强闻言脸色顿时阴沉了下来：“朱小勇，你说的是真的？”

    　　直到此刻，侯玉强依然有些不太相信朱小勇所说的是真的。

    　　朱小勇很肯定的点点头：“候市长，我说的绝对是真的，千真万确，亲眼所见，绝对不会有假的。”

    　　“如果真是这样的话，恐怕真的麻烦了。”侯玉强一边说着，一边沉思起来。

    　　过了一会，侯玉强挂断了朱小勇的电话之后，立刻拨通了大师的电话，在电话里，他把柳擎宇突然出现的事情向大师说了一遍。

    　　大师闻言脸色也变了：“侯玉强，你确定柳擎宇没事吗？”

    　　侯玉强点点头：“我确定。”

    　　大师脸色顿时阴沉了下来：“如果你说的是真的话，那这件事情恐怕真的麻烦了，据我所知，柳擎宇有一个非常不错的朋友叫刘小飞，此人和柳擎宇几乎是一个模子里出来的，不过之前刘小飞在天涯省的时候曾经失踪了，当时有传言说刘小飞已经死了，但是现在看来，刘小飞根本就没有死，而新闻媒体所拍摄到的柳擎宇被送往天涯省急救的画面很有可能是刘小飞装扮成柳擎宇的样子故意扰乱视听的。这是柳擎宇玩了一招李代桃僵之计啊。

    　　麻烦了，这次真的有些麻烦了。如果柳擎宇没有死的话，侯玉强，你自己可要好自为之了。柳擎宇肯定会把之前他在武平市被暗算的事情算在你的身上，到那个时候，他肯定会展开疯狂反扑的，尤其是朱小勇策划的这次会议想要大规模调整柳擎宇分管部门的人员，此举也彻底得罪了这些人，所以，这些人肯定会坚定的跟着柳擎宇干下去，如果说他们之前对朱小勇和你还稍微有所忌惮的话，那么现在，他们便再也没有任何的忌惮了，因为他们知道，不跟着柳擎宇干的话，他们的位置随时可能会失去。

    　　对官场中人而言，让他们升上来很难，但一旦他们得到了某个位置，要想让他们再失去，他们就会非常痛苦。谁也不甘心轻易失去。所以，从今之后，他们将会更加坚定的团结在柳擎宇的周围，为柳擎宇所用。”

    　　侯玉强的脸色阴沉，心情沉重的挂断了大师的电话。

    　　沉默良久之后，他长长叹息一声，立刻播出了另外一个电话。

    　　而此时，柳擎宇带着众人离开会议室之后，立刻下达命令，让各个部门的人分别回自己的办公室，而侦查一处和侦查二处众人则直接来到了反贪局的小会议室内，第一次重要的内部会议正式召开，而这次会议也标志着侯玉强案件正式拉开了序幕。

    　　刘小飞纵横商场的独立故事正在梦梦的威信公众号上连载，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

