　　佛修，便是来自与远古时代的一大神秘宗门，如今早已消失。

　　厉害的佛修，便是可以化身天地佛神，如今这牛峰所化身的，便是远古佛修之中的一尊强者，烈火金刚。

　　“早就听闻，这牛峰曾经得到过不小的奇遇，没想到居然是早已失传许久的佛修。”

　　“据说这烈火金刚身，一旦修成，便是就会刀枪不入，灵器的轰击都不惧，身上的火焰，更是足以焚尽一切，远超寻常火焰。”

　　“同境界的武者中，这可是近乎无敌的人物，得到如此大机缘，天生便是超凡与寻常人。”

　　无数围观武者，看向牛峰的眼神中，都尽是忌惮。

　　毕竟他们他们这些外门弟子之间，本身也蕴含有着无数争斗，需要为了许多资源而互相争抢。

　　这样一尊强大人物，放在外门，简直便是称王称霸一般的人物。

　　“哼，这小子今天算是完了，惹到了牛峰，他在北邙学院也别想好好混下去了。”

　　马允在一旁，看着楚风眠表情上露出几分冷笑。

　　牛峰的性格，本身便是瑕疵必报之人，这一次楚风眠招惹到了牛峰，将来楚风眠在北邙学院中，也别想好好混下去了。

　　“小子，你败在我的烈火金刚身上，也是你的荣耀了，这烈火金刚身，我本来还打算隐藏一些的，如今因为你暴露出来，你也要付出代价才行！”

　　牛峰看着楚风眠，打量了楚风眠一眼，眼神中满是贪婪。

　　“你的血脉，很特殊，我在你的力量中，察觉到了几分龙族的气息，你的血脉应该是有着真龙血脉，所以才会有着如此力量！”

　　“我就将你的血脉抽出来吧！免得这真龙血脉，被你埋没！”

　　牛峰开口之际，他的身形也是动了。

　　他大步一动，脚下的岩石都被灼烧起来，留下了一个火脚印。

　　如同一尊真正的烈火金刚一般，猛然便是向着楚风眠大步走来，一举一动之间，已经是跟一尊盛怒的烈火金刚，没有丝毫区别。

　　“烈火金刚身？在远古佛道之中，只能算是旁枝末节的功法罢了，居然敢在我的面前嚣张？”

　　楚风眠不屑的看了一眼那牛峰，冷哼一声道。

　　就在这时，楚风眠动了，他身躯之中的战龙血脉，微微催动，在楚风眠的身上，气息爆发而出。

　　这战龙血脉，被楚风眠压制了大半，看起来只是寻常真龙血脉一般。

　　无尽龙力，在楚风眠的手心中凝聚，令楚风眠的右手直接化为了一道龙爪，散发这滂湃灵力。

　　“什么烈火金刚身！给我碎！在真龙面前，烈火金刚又算得了什么！”

　　楚风眠大笑一声，一爪猛然抓了过去。

　　这一爪，直接抓在了牛峰的身上，看到楚风眠出手，牛峰脸上露出几分得意笑容道。

　　“小子，你还真是愚蠢，我的烈火金刚身上，可是有着佛火，你敢抓过来，小心不要惹祸上身！”

　　牛峰的言语中，尽是讥笑。

　　烈火金刚身，最为强大的，便是其中身躯的坚韧之处，而是上面加持的无数金色佛火。

　　一旦稍稍沾染这佛火，便是就永远无法熄灭，必须要彻底燃烧殆尽才行。

　　敢徒手对付这烈火金刚身，简直就是在自寻死路。

　　“你以为就这等小小火焰，可能伤的到我？可笑！”

　　楚风眠冷哼一声，右手化为龙爪，直接爪了过去，这围绕在烈火金刚身上的无数佛火，顿时向着龙爪席卷过去。

　　看到这一幕，牛峰脸上满是不屑笑容。

　　可是下一刻，牛峰脸上的表情，却是完全僵住了。

　　这些佛火，燃烧在龙爪之上，居然是完全无法对这龙爪造成任何一点伤害。

　　无数火焰灼烧过来，对楚风眠的龙爪，甚至还不如挠痒痒一般。

　　“这小小佛火，还不如上九天中最弱的紫阳真火，紫阳真火都无法灼烧我的身躯，这小小佛火居然妄想？”

　　楚风眠大手一挥，那龙爪之上顿时又是爆发出一股滂湃灵力来，直接疯狂席卷。

　　“灭！”

　　这无数佛火，直接是在一瞬之间，全然熄灭，在楚风眠的力量之下，全然熄灭。

　　如今这牛峰的烈火金刚身，便是已经失去了其中的佛火，看起来光秃秃的，简直滑稽。

　　“这！你到底是什么实力！怎么可能打破的了我的佛火！你这样的人物，应该早已经被长老挑选，成为长老弟子才对，怎么可能会默默无闻在外门之中。”

　　牛峰身上的佛火被楚风眠直接熄灭，简直是不可置信的尖叫起来。

　　“长老弟子？那个长老有资格可以做我师尊？我本不想出手，既然你们逼我出手，我就将你身上的圣者精血，抽取一半，作为你们放肆的补偿吧！”

　　楚风眠冷笑一声，右手龙爪再次发力，一抓拍在了牛峰的身上，令他身上的烈火金刚身，顿时开始节节破碎，一下子出现无数裂痕。

　　这号称防御无敌的烈火金刚身，居然就这样被楚风眠硬生生一爪拍碎了。

　　这简直是超出了任何人认知，这在众人看在接近无敌的牛峰，居然会在一个人的手中，败在如此惨？

　　“该死！不过是血脉强大一些，就如此嚣张？境界的差距，不是你的血脉可以弥补的了的！”

　　站在旁边的马允，也是按耐不住了，看着牛峰被如此死死压着打，他猛然出手。

　　他突然大吼一声，手中突然多了一把长刀，这一把长刀出现一刻，周围空间，仿佛都在瞬间，充斥着无数刀锋。

　　“三千刀锋！”

　　“这马允，居然是施展出了这一招，这是无数刀修梦寐以求的境界，他的刀意，居然踏入到了这一步。“

　　三千刀锋，便是接近剑修一件千重的境界，一刀施展，顿时仿佛三千刀锋，同时斩杀而去。

　　这一刀，号称神鬼难防，所有刀锋出现，目标便是同一个，便是楚风眠。

　　尤其是马允，更是无声无息之间，悄然出手。

　　毫无防备之下，谁又能抵挡。

　　众人也想不到，这马允，居然是会选择偷袭。

?　?感谢李友玉的打赏。

　?　

????　

(本章完)

