    “六品圆满！”

    这一滴蕴含一丝神兽血脉的猴王精血，还真神奇。

    只是一滴，竟然就比之前的所有妖猴血都要强大，不仅坚持了那么长时间的燃血秘术，还顺势将他的实力提升了一个小境界，达到六品圆满。

    “而且，似乎，它还残留有些东西，在我的身体之内。”

    突然，李征想到了自己的炼妖壶是一个仿制品，只能炼化三品以下的妖兽。

    而神兽血脉，这种级别的东西，它能炼化吗？

    这个，不会存在什么隐患吧？

    ……

    “帮主，我要事禀报。”

    “请进。”

    金来福已经听说了这次的事，李证再次战胜了强大的敌人，已经以无敌之姿屹立在了易山县的最顶端。

    李征战胜敌人，站在飞剑之上，凌空而立的英姿，他离的那么远，也看到了。

    不由为之心折，更何况其它人了。

    实力带来的巨大差距，让金来福更加约束了。

    金来福抬着一个用包袱包裹的严严实实的箱子，走了进来，看到李征后，放下箱子，行礼之后，斟酌着说道：“帮主，打扰您休息了，只是，我这里有一件非常重要的事要禀报，所以……”

    “没事，说吧。”

    金来福发现，李征的态度，并没有因为实力的提升，而变得高高在上，还是同以前一样，平易近人，或者说，比以前更加平易近人了。

    听说，实力的提升，会不断的放大一个人的真性情，看来，李征的真性情，就是没有实力等级的观念而平等的对待任何人。

    这样的真性情，还真是少见。

    高武世界，唯实力论。

    实力越高的人越是漠视普通人的存在。

    所以，县衙里负责治理普通人的官员，都是普通人中的读书人。

    而不是那些高高在上的强大的武者们。

    知道了李征的真性情是什么，金来福最后一丝顾忌也消失了。

    “帮主，是这样的，我这里有一颗神奇的石卵，而它要破除封印孵化而出的契机，正好应在了您的身上，所以……”

    原来，这才是金来福就算上交全部财产也要加入跟着我的原因。

    之前是我自做多情了，并不是因为我的魅力。

    小丑竟是我自己。

    不过，金来福一个普通人，能有什么好东西？

    还说的这么玄乎，不会是骗人的吧？

    你看我像是一个好骗的人吗？

    “就在箱子里吧？拿出来，给我看看。”

    “帮主，石卵不是凡物，颇为神异，不过，它的来历却有些问题，还好有箱子遮掩，不然早就被人探知到了，所以，石卵绝对不能离开箱子。就算打开箱子，缝隙也不能太大，时间也不能太长，不然，恐怕会有大麻烦。”

    说的有鼻子有眼的，难道是真的？

    这个世界可不是前世没有超凡力量的世界啊！

    也许金来福就是有福气，得到这么一个神奇的宝物呢？

    刚才金来福说什么来着，这是一颗石卵，可以乳化的石卵，也就是说，它其实是动物？还不是一般的动物，而是灵兽。

    灵兽？

    李征心中一动，想到了之前三千人时给的累计大奖，战宠秘术。

    李征知道应该怎么做了。

    李征慎重的点了点头道：“我心里有数，你打开箱子吧。”

    金来福自然相信李征不是无的放矢，于是小心翼翼的掀开了箱子的盖子，不过没有全部打开，只打开了一条两指大小的缝隙。

    李征借此机会用战宠秘术中的鉴定之法，对石卵做了鉴定。

    果然是一只灵兽。

    而且品质极高，来历绝对非同小可，契合度也很高，非常适合做战宠。

    “好了，合上吧。”

    金来福赶紧合上箱子，一脸期待的看着李征。

    李征斟酌着说道：“我的确可以将它孵化出来，而且，它对我非常有用，你拿出来的时候就应该清楚，这个东西以后不可能再属于你了吧？所以，你想用它换取什么东西？”

    李征可不是强盗，没有抢人东西的习惯。

    “我的要求很简单，等石卵孵化出来之后，让我的侄子金磊，负责照顾它。”

    李征倒是没有想到，金来福提出的竟然是这个条件。

    又给我提供战宠，孵化出来后，又帮我尽心尽力的照顾它，完全一条龙服务啊。

    这世上，还有这样的好事？

    “没有其它的条件了吗？”

    金来福坚定的摇了摇头道：“没有了，我只有这个条件了。”

    李征听后，若有所思。

    看来，石卵的孵化这件事本身，对金来福来说，就是一件对他非常有利的。

    而孵化出来之后由金磊照顾，对金磊来说，应该有莫大的好处。

    对金来福这样的普通人来说，最大的利益，他已经得到了，所以非常理智的，没有再贪心的提出其它的要求。

    这种两全齐美的好事，李征自然没有不同意的道理。

    “好，你的要求，我答应了。”

    金来福长长的出了一口气，郑重的行礼道：“多谢帮主。”

    李征摇了摇头道：“不用谢我，这颗石卵对我的帮助非常大，作为回报，我会好好的培养金磊的。”

    赌对了！

    听了李征的话，金来福脸上立刻笑开了花，道：“我代我们家石头儿谢谢帮主了，以后，石头儿就交给帮主了，这孩子打小被我惯坏了，您尽管调教他，不用留手。”

    金来福说了几句关于金磊的闲话后，就识趣的留下箱子离开了。

    回到自己的房间，金来福锁上门，静静的等待着。

    突然，一种来自心灵的枷锁断裂的声音，自心底响起，整个身体为之一松。

    金来福知道，李征已经将石卵孵化出来了。

    笼罩在他们金家十几年的诅咒，终于被破除了。

    金来福顿时泪流满面的呢喃道：“哥，我终于不负你的所托，让我等到了那个可以解开我们家族诅咒的人。

    “只是时间比你预测的早了几年，不过，这样对石头更加有利，让他可以按你教导的方法，早点修炼武道，说不定以后还能超过你呢。

    “哥，你泉下有知，可一定要好生的保佑石头儿啊。”

