    凤九手中的长剑一转，反握于手后，她站在她的面前，看着那脸色惨白浑身颤抖苏若云，懒洋洋的问：“你不是不要脸皮么？我觉得你不穿的话也许会更好，不是吗？”

    看着这一幕，那八名凤卫中那名吊儿郎当的男子不由咽了咽口水，双眼亮，赞道：“啧！大小姐这招真是太漂亮了，福利啊！啧啧，那身段还真不是一般的有料，皮肤也挺白嫩的，要是直接杀了还真可惜。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，凤九忍不住失笑，朝那人瞥去：“你喜欢？要不，我把她赏你？”

    听到这话，那男子一惊，连连摆手：“不用不用，我要为我未来娘子守身如玉的。”

    慕容逸轩看了缩在地上颤抖的苏若云一眼，有些不忍的看向凤九。

    “清歌，够了。”

    凤九转眸，清眸潋滟盈着笑意：“够了？我这还没怎么她呢！怎么就够了呢？”说话在的同时，她手中利剑一转，朝那缩着的苏若云袭去，在她身上划下一道血痕。

    “啊……”

    “清歌……”

    “闭嘴！”她冷喝着，目光冷冷的看着他：“这是我凤府的事，希望三王爷不要插手。”

    声音一落，她手中利剑往她大腿处刺去，只听嗖的一声，惨叫声溢出的同时，鲜血也溅了一地。

    “这些，都是还给你的！”

    这些，都是她要替凤清歌讨回的！她答应了要让她加倍还回来的！

    缩着的苏若云在听到慕容逸轩的话后，目光微动，扯出了一抹比哭还难看的笑容来，她的头往低着，手伸向了头之中，眼中浮现着恶毒。

    “啊！”

    她忍着腿上的剧痛，猛然站起扑向凤九，手中泛着黑紫色的钗狠狠的朝凤九刺去，似乎抱着与她同归于尽的念头。

    “小心！”

    慕容逸轩猛然回神护在凤九的身前，同时本能的一掌挥出将她拍飞出去。

    “噗！”

    “砰！”

    苏若云喷出一口鲜血，整个人狼狈的摔在地上，奄奄一息的看着慕容逸轩，眼中有着解脱的笑意。为了这个男人，她到最后落得个不得善终，可他，却从没将她放在心上。

    她抬起手，在他错愕的目光中拍向了自己的天灵盖，砰的一声，结束了自己可悲的生命……

    凤九瞥了一眼挡在自己身后的慕容逸轩一眼，转而看向八名凤卫，道：“把她的尸体处理了。”真是便宜她了，她还没玩够呢就死了。

    她这才看向众位家主，以及那坐着看好戏的国主慕容博，扬声道：“今天怠慢了各位，还望各位不要见怪，改日我爹爹身体恢复，定再宴请各位向各位赔个不是。”

    “呵呵，凤小姐言重了，今日凤府出了这样的事，我们大家也是知道的，所以，没什么怠慢不怠慢的。”

    “不错，凤小姐，既然惩治了毒女，那快些进去看看你父亲，我们就先行告辞了，改日再登门拜访。”

    众人说着，一一向她拱手告辞，相继离去。

    慕容逸轩看着她，正要说话，就见她移步往府中走去……