    二人一前一后越过释金刚。

    此时藏经阁第一层灯火通明，与外面的藏经阁相比，这里空荡荡的，没有一本经书。

    不过地上刻画着各种各样的条纹，好似阵法结界。

    晦涩长老并没有带他继续往上走，而是走到中间位置。

    从怀中掏出八面小旗，只是念了道咒语，小旗便四散各出，插进地面结界中。

    嗡~

    一道光华闪过，遍地结界符文亮起。

    离尘只感觉眼前一变，已经身处黑暗之中。

    正不知所措时，一点烛火亮起，照见四周景象。

    这是一处地窟，扑面而来的湿气，竟让人忍不住精神一振，细细聆听，隐隐有水滴击石之声。

    离尘从身上拿出含光石，正能照见周身三尺，四下一看，都是岩石。

    他心中正暗自嘀咕时，只听晦涩禅师说道：“传说冥河老祖生于血胎，演化血海，其中有一泉，名曰‘黄泉’。”

    “此泉于九幽之下，定三界之底。”

    “泉水冷冽，能洗筋伐髓，强壮精神，乃是不存人间的天材地宝。”

    “而千年前，不空祖师发现了此处，洞窟天然而成，似能凝聚水滴，以此水洗涤身躯，肉身精神都似有所增长，竟与传说中的黄泉之水颇有相似之处。”

    “不空祖师怀疑此处为黄泉支脉，为我杀生寺之最深隐秘。”

    正说着，水滴声果然更加明朗。

    二人亦步亦趋，直到晦涩禅师重新站定，离尘侧过身子，只见石乳虬结，怪岩环抱，低洼处，正是一汪清水。

    “水滴汇聚成流，百年方才有此半池。”

    晦涩禅师望着这半洼泉水，语气中竟有几分缅怀。

    离尘看了眼池水，嚯，也就将将够自己泡个澡。

    却听晦涩禅师低吟道：“自不空祖师之后，我杀生寺便蜷缩在南疆之地，少履中原，实与虚空公子的批言有关。”

    “现在便如幽灵教之类新崛起的教派也敢挑衅一二，哼，当真不知道天高地厚。”

    晦涩禅师转过身，手上的烛火摇曳，映出一张沧桑的脸：“你从秘境中找到了红莲业火，当是破解杀生寺批言的关键之物。”

    “所以这百年黄泉，便当做你的奖励。”

    离尘心中惊喜，赶忙行礼道谢：“谢师叔祖厚赐！”

    晦涩禅师微微点了点头：“你只需要褪去衣衫，全身进入黄泉即可，老僧自会给你护法。”

    说完又从怀中掏出七八面小旗，分别插在洞窟的各个方位。

    离尘也不敢耽误，褪去全身衣物，一个猛子扎进水中。

    这黄泉之水确实神奇，离尘才入水中，便如坠冰窟，冰寒刺骨，但很快浑身气血似是受到鞭笞，快速流转全身。

    他本身就是须陀洹身，四大皆空之体，气血旺盛可勘神仙之流，才几个呼吸，遍体的寒气已经荡然无存。

    另一种酥麻的感觉爬上心头，果然如晦涩禅师所说，此水不光能洗筋伐髓，还能壮大魂魄。

    离尘舒服的伸了个懒腰，狂饮一觞美酒，真气也开始不甘寂寞。

    【《酒神篇》饮入美酒，自动运行，并激活酒后吐真言。】

    如此内外相济，浑身筋脉贯通，神魂如醉，灵肉合一。

    在血海秘境时，《酒神篇》便已经到了突破的边缘，只是当时离尘连破两层境界，生怕根基不稳，所以强行压制。

    但经过这段时间的修炼，此时又有如此机缘，却是再也压制不住。

    待真气鼓荡时，离尘索性放开限制，周身气机一冲，身上竟起了一层白雾。

    当下也不迟疑，直接遁入小黑屋中，等待突破。

    离尘专心修炼，一举一动皆入晦涩禅师的眼中。

    在杀生寺众僧心中，晦字辈三位神僧，各有特点。

    晦缺长老性格沉寂，寺中事物最少参与，少与弟子接触。

    晦明长老则急公好义，时常现身指点后辈弟子，有时高兴了还能传一两手法术。

    至于晦涩禅师，作为三长老之首，身上天然便有威严气质，也最淡定自若。

    但此时看见离尘行功，也不禁暗暗惊讶：此子当真是资质惊人。

    黄泉之水百年便能浸泡一次，杀生寺历史上也曾有多人有此机缘，晦涩禅师就是其中之一。

    可是黄泉之水，最有涤尘之效，而杀生寺的传承许多都靠鲜血修炼，所以身体难免有许多沉疴。

    至少他当时浸泡的时候，一入水中便带起许多污垢，效果立时大打折扣。

    最终只泡了半个时辰，便将黄泉水消耗一空。

    而现在离尘进入池中已经小半个时辰了，可池水却依旧清澈无比。

    难道这小子身上一点沉疴都没有？

    就在这时，离尘只觉得胸中真气充盈，正是一鼓作气，冲击身上数道玄关。

    几个呼吸之间，便打通了第六重境界的各处关卡。

    晦涩长老双目一凝，只见离尘身上白气蒸腾，处黄泉水中，身体却莹莹如玉，气机充沛，显然是成功突破了。

    这么快？！

    看着离尘身上真气流转，似乎与化血真气同源，却又有不同。

    跟化血真气的驳杂不同，离尘的真气没有戾气，也更加精纯。

    真是怪哉怪哉，莫非是他在血海秘境中另有奇遇？晦涩长老如是想。

    【《酒神篇》突破第六重境界。】

    离尘微微运转，果然真气比以前更加浑厚。

    【《无间印法》与‘黄泉之水’，神交已久，解锁特殊形态：洗心阁。（地上二层）】

    【无间印法

    三层

    形态：洗心阁（地上二层）、小黑屋（地上一层）、无间地牢（地下一层）

    个性：洗礼（洗心阁）、反省（小黑屋）、折磨（无间地牢）

    状态1：能通过特定的洗礼仪式，让灵智明心见性，根据自身的‘爱好’、‘个性’、‘状态’等演化出特殊人格。

    状态2：只要被关进小黑屋，都会进行自我反省，屏蔽外部干扰，解析自身属性。

    状态3：无间地牢里有无间狱火，永不熄灭，灵体入此牢中，将受无尽折磨。

    描述1：再不听话，就把你关进小黑屋。

    描述2：坦白从宽，抗拒从严。

    描述3：洗心革面，重新做人！】

    PS：感谢书友异种饕餮500打赏，本是贪婪种，如今又不同~~

    PS：感谢书友古代航海家200打赏，青冥尤万古，四海意逍遥~~

    PS：感谢书友20200829121942485的100打赏。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

