    从牛主任那里得到了天大的好消息，这令江昊辰无比兴奋。

    如果按照这么说，优先输送将好的技术人员前来，这无疑给江昊辰的研发中心带来更大的技术优势，而光学研发中心目前除了研发部门的结构厂房已经搭建投入使用外，办公楼和宿舍楼都还在盖着，预计还需要将近一年时间。

    如果再由政府支持，加快建设，这个时间能缩短不少。

    最主要是周边环境的配套建设，这才让江昊辰高兴，目前周边除了公路，几乎没有什么，非常荒凉，找个吃饭的地方都没有，这样很难留住人。如今有政府出面开发，那就不一样了。

    而汽配厂这边的用地，牛主任这么说了，江昊辰觉得，把握还是很大的，一切就等年后了。

    回到汽配厂，李天复指挥的吊机正在卸车，生产线被拆卸成无数大件，用油毡包裹，打了木架，包装非常好，完全防水的，这令江昊辰感觉托雷斯做事还是很用心的。

    “小辰，咱这卸车估计得一天多，明天下午估计能卸完，我找了一些油毛毡，明天卸完让工人遮盖好，稳妥一些。”李天复一见江昊辰过来，一边忙乎着，一边说道。

    “嗯，注意着，安全第一。卸完铺完估计也得个两三天，到时离过年也就剩6天了，发些东西就放假吧。”江昊辰说道。

    “东西刘洋都采购好了，本来想着邓光良和他儿子发了东西先回家过年，他们在蜀地那边离得远，可他俩死活不走，还说是要留住厂里过年，看着这些设备。”

    “哦？他俩也真是的，我去找他们聊聊。”江昊辰有些感动。

    这对父子得到过江昊辰的恩惠，如今对厂里是非常的忠诚迈力。

    “邓叔，显怀，你们两个先停停，过来一下。”江昊辰对着正在另一边帮忙卸车的两人喊到。

    来到办公室，邓显怀便迫不及待问道：“辰哥，什么事啊？”

    江昊辰想了想说道：“邓叔，显怀，听说你俩打算留在厂里过年，这怎么行？这两天就回家去吧，干了一年也该休息休息了。”

    邓显怀刚想说什么，却被父亲邓光良拦住了，他低沉地说道：“小辰，你救过我，收留我们父子，更是提升我做副厂长，还让这孩子做车间主任，我很感激你，其实孩子他妈已经不在了，回不回都是一个样，这个厂就是我的家。”

    江昊辰看着他俩，正欲开口，却见邓光良伸手一拦，继续又道：“再说了，这条生产线可是花了不少钱，我知道的，不能有任何差池，过年大家都放假了，我和显怀在厂里看着心里踏实一些。”

    江昊辰没有再说，他知道邓光良已经决定了，更何况有邓显怀的身手，确实是放心不少。他静静地看着两人道：“你俩下午去财务领一下过年的生活费和年终奖。”

    “不用了，我们有钱。”邓光良说道。

    “诶，大家都有的，你们先去忙，下午就去领吧。”江昊辰说完离开了办公室。

    李天复见江昊辰出来，急忙问道：“怎么样？他们过年是咋打算？”

    “劝不住，算了，随他们吧，有他们在厂里也好，这样放心很多，你把厂里安排好就是了，有不走留下的都按双倍工资给他们提前发放。”

    “行，我先安排卸车，明天下午再统计人数。”李天复说道。

    “对了，今天22号了，31号过年，我们就定在大后天25号放假吧，咱26号回，你和向成哥，还有刘洋和王亚楠，我们五个一起坐飞机回。”江昊辰想了想说道。

    “行！没问题。”李天复说完，继续开始指挥着卸车。

    江昊辰离开了汽配厂，回到了研发总公司，这时，公司里来了一个人，江昊辰看着有些陌生，又似乎很面熟。

    “你是？任总？”江昊辰看着这张面孔，终于想起来了，这是深市很有名望的一家做交换机的公司，张耀辉曾经因为交换机和他们还有些过节，不过，所谓的过节也只是因为张耀辉的技术不过关，刚一生产，便遇到HW的产品更先进，张耀辉迫于无奈又找江昊辰改进，出了新一代交换机，这才稳定了市场。

    HW自然是不知道情况，后来经过调查，才明白其中的缘由。

    不过这一年，HW也是很艰难，直到94年下半年才有所好转，这时，任总才抽出时间找到了江昊辰。

    “你好，我是任正非，不知你可是江昊辰江总？”

    江昊辰一听，疑惑的问道：“我是江昊辰，不知任总找我所为何事？”

    “呵呵，早就听说过你的才华啊，只是今年我们并不好过，一直到现在才抽出时间来找你，江总可还记得去年年后，莞城的一家公司出了一种交换机，压制了我们公司半头，导致我们很长一段时间无法竞争，被迫走了另一条路。不过说真的，我也研究了那家公司的产品，还就是那一点技术，卡住了我们很长一段时间，就是很难突破。”

    “哈哈，任总太谦虚了，对于你们，那只是小菜一碟啊，我看你们现在已经突破了吧。”江昊辰说道。

    他早就知道，HW又一次升级了交换机技术，产品已经和张耀辉的相当了，虽然经过了好几个月，可换成其他公司是不可能有突破，所以江昊辰对HW这种敢于挑战，不断研发的精神还是很赞赏的。

    “呵呵，江总说笑了，莞城那家公司我是了解的，没有什么技术，可确是用了半个月就搞出了我们你们的技术人员研发了大半年的成绩，当时我还觉得不可思议，后来才发现，幕后老板居然是江总啊。”任正非笑道。

    “其实，我只是研发的比较早而已，一直未曾生产，恰巧粤省有些项目，所以就提前将这个技术应用了，并不成熟，所以后来又做了改进，不知任总此次前来，又是所为何事呢？”江昊辰说道。

    “江总不用谦虚，我是通过一些朋友对你有了了解，我有些项目需要江总帮忙？所以此次找你，正是寻求合作，不知江总感不感兴趣？”

