    很快，两架运输机从天梯主城的机场起飞。

    虽然，不过才寥寥数人，乘坐一架运输机完全足够的，可贺云龙还是多开了一架。

    毕竟，要去的地方不是黎明大陆上的某处，而是穷凶极恶的丧尸禁地，万一飞机在当地坏了或是怎样的，那可就完蛋了。

    “话说……这头小屠夫怎么也带上了？”麦瑞苏撇看了一眼趴在地上四仰八叉的奇葩丧尸。

    “什么叫小屠夫啊，人家有名字的！我叫小冥夜！叫我小夜夜也可以！”小冥夜不满地道。

    “小夜夜……小爷爷？妈个鸡的，站俺们便宜呢？干死你丫的！”霍达作势就挽起了衣袖管子。

    贺云龙笑了笑，随即对麦瑞苏说，“我带上他一来是因为它在那边待过很长时间，二来相对于丧尸，它更愿意亲近人类，可以给我们当个十分合格的向导。”

    “丧尸当向导？”麦瑞苏有些无语。

    “不用在意细节。”贺云龙哈哈一笑。

    飞行了将近一天左右的时间，终于，一干人等抵达了曾经的米国现在的丧尸禁地波士顿区域。

    按照贺云龙的意思，运输机停靠在了远离城市的郊区边境荒无尸烟的地方，下了机，大伙各自背上了行囊，朝市中心进发了。

    当然，当运输机停靠下来后，贺云龙还是带着同伴们进行了一次战斗，不过几千数量的丧尸对于眼下他的团队来说，简直就是毛毛雨，没过多少时间大伙就将运输机的周边清理得干干净净。

    随即，贺云龙便带着大伙跑上了高速公路，但很快又遇上了第二波第三波的丧尸群。

    就这么打了两三回，贺云龙头疼不已，连忙就吩咐众人退到一旁周边的一栋洋房里头躲了起来。

    所有人进了洋房关上了门，将门外的低级丧尸彻底隔离开了后，随唐将贺云龙拉到了一边，“首领，你也看到了，在这个城市里，丧尸都是扎堆在一块儿的，而且数量最少最少都是上千，都不见三两几十个零散的，我们打也不是，不打也不是，该怎么办，你拿主意。”

    “是啊老大，照这么个遭遇下去，咱们还没进城，就精疲力尽了，而且就算勉强到了城，那也得玩完！”霍达顿了顿，随即又郁闷地道，“城市可不比郊区，一栋栋高楼，路道也窄，战斗或逃跑可就没像这里这么容易了啊！”

    “嗯……是挺麻烦的。没想到这四年多的时间，这波士顿都成丧尸老巢了……”贺云龙呲着牙皱着眉，一时间也想不到什么比较好的方法，随即他就朝麦瑞苏问了去，“你上次不是来过么？你怎么混到市区去的？”

    麦瑞苏无奈地道：“上次或许是因为对方打算把我们抓起来，又或许是其他什么缘故，总之是给我们下了套让我们往市区里扎，所以在街道上我们没看到什么丧尸，你要问我我怎么办，我也没有什么好的办法。”

    “那可咋办哦？俺们总不见得就这么一路杀进城市里头去吧？不被咬死也得被活活累死啊！”霍达也想不出个办法，急得直挠头。

    而这时，小屠夫却哈哈大笑了起来，这笑声瞬间就激怒了霍达，他立马跑上去就揪着小冥夜的衣领子，“你他妈笑什么笑？俺们要是真被你同类给弄死了，临死前我也带你一起上路！”

    “哈哈哈……不是，你说一路杀进城这话，戳我笑点了！这是有多蠢的人才会这么想？你说，你是不是特别的傻？哈哈哈哈……”小冥夜还是一个没忍住，又笑出了声来。

    “尼玛！不作死就不会死！”霍达说完，就攥紧了拳头，打算给小屠夫脑门儿上砸个洞，但却被人死死的拽了住，他一疑惑间就扭过了头，却看见贺云龙朝他微微地摇了摇头。

    “你放开先。”贺云龙说道。

    听到老大吩咐了，霍达也不敢怠慢，随即就松开了手，退到了贺云龙的身边，但眼睛却死死得等着小冥夜，而小冥夜则更为讨打，摆出一副‘有本事你就来打我’的欠揍表情，不停的朝霍达调戏。

    “你是不是有什么好主意？”贺云龙眯着眼问道。

    “那可不，也不看看我是谁？”小冥夜拍了拍自个儿肥得流油的胸脯，“我可是丧尸啊！”

    小冥夜顿时又一屁股墩子坐在了木质地板上，笑呵呵地道，“要去到城市里头去，最简单的办法就是避开咯！”

    “尼玛！咱们要是能避开那么多的丧尸群，还会猫这屋子里头想办法？你特么给俺好好说，说不好的话，俺扒了你的皮！”霍达气势又凶了起来。

    贺云龙在一旁观察着小冥夜，心想着按照之前这奇葩屠夫的表现，早就该认怂了，可这会儿竟然不怕霍达，还十分有底气的样子，随即贺云龙便冲霍达说道，“达子，你先别说话，安静一会儿，听它说。”

    “妈个鸡的！”霍达说着就走到一旁坐在了沙发上嘴里碎碎念了起来。

    “好了，你继续说，我听着。”贺云龙也是搬了一张凳子坐了下来，看着小冥夜。

    只见小冥夜摸了摸圆鼓鼓的肚皮，很是牛气的道，“避开我的同类是最简单的办法也最有效，只要进行一定的伪装，我的同类就不可能发现你们。”

    这话一出，贺云龙顿时就明白了，随即睁大了眼睛就问，“你是说，只要我们进行伪装，让你的同类觉得我们和它们是一类的，就不会引起它们的攻击了对吧？”

    “没错，而且你们不是还有我在么？我不就是丧尸吗？只要我认为你们身上没有人类的气息，那就一切OK啦！”小屠夫很自信的道。

    “等等，你是说要我们想西方电视剧里演的那种，往自个儿身上挂肠子抹血来伪装吗？”随唐问道。

    “那样有个屁的用哦！你们有见过哪个丧尸身上会挂肠子的？而且这也只能骗骗三级以下的丧尸，而三级以上的丧尸在看到你们身上挂着肠子啊内脏器官啊什么之类的，因为它们生出了一定的智慧，所以会怀疑你们的，所以你说的这个办法根本就行不通了好吗！”小屠夫冥夜一脸不削的撇着随唐。

    随唐被这么一呛，顿时就说不出话来了。

    “那这个方法不行的话，我们怎么进行伪装？”贺云龙咧着嘴问道。

    小冥夜笑嘻嘻地道，“其实啦，不用这么麻烦，不过在告诉你怎么伪装之前呢，首先我来问问你们呀，你们知道丧尸是通过什么来判断你们是不是人类的？”

    贺云龙咧了咧嘴，笑着道，“这个我还是懂点的，因为你们与兽族和虫族不同，视觉、嗅觉和听觉这三觉都是退化的，所以我想得没错的话，你们应该是从一些其他方面，比如通过对动作行为，来本能的判断我们是否是人类。”

    “呃……你说对的一半儿。”小冥夜挠了挠头，想了想继续道，“的确，如果你们的表现看起来像我们同类的话，确实能够迷惑我们一时半会儿的，但如果只是形态上的模仿我们，那当你们走到我们身边之后，我估计用不了多久就会被发现了，并被我其他同类给吃了。而且如果按照你这种说法的话，那那些高等级能够奔跑和咆哮，且情绪表现得像极人类的丧尸，比如我这样的，那我同类是怎么把我和人类区分开来的呢？”

    贺云龙思索了一番小冥夜的话，觉得是有道理的，丧尸种族之中，越高等级的丧尸，它们的表现就越像人类，那按照道理来说，这些高等级丧尸是会被同类攻击的，可关键是它们即使表现得像人类，但却没有被攻击。

    这么一想，贺云龙似乎就明白了些什么，随即拧着眉问道，“你的意思我听明白了，也就是说，形态上伪装成丧尸不是重要因素，重要的是你们有一套区别是人类还是丧尸的本能方法，那么，你能告诉我到底是什么么？”

    小冥夜咧嘴一笑，“就是‘人气’啊！”

