    燕京，华清大学。

    林书站在起跑线上，等着发令员发令开始，林书心里很是平静，旁边的选手也都没有那么多想法，毕竟是1500米长跑，需要耐力，因此也没有助跑器之类的。

    随着发令员一声枪响，所有的选手都随之快速地出发。

    虽然1500米是耐力和速度同在的项目，但是更多的依旧是耐力和节奏，但即便这样起跑的这一瞬间，选手们依旧在快速的超前跑去，很显然都想要先抢一个好的跑道位置。

    林书的起跑并不慢，爆发力也有，他也知道中长跑更多的是匀速，但前期还是可以冲刺一下，找一个稍微靠前一点的位置，保证自己不会被前面的人拉开距离，同时有可以尽可能的甩掉后面的人。当然最重要的是跑步时不能被他人影响，一定要保持住自己的跑步节奏。

    很显然现在林书的起跑并没有被甩下去，相反脚下的速度要比好几位选手都要快，步频要更快，速度和冲击力都十分给力，很快林书就占据了先头部位，速度相当之快，而且接二连三地超过地后面的选手，很轻易的就和其他人拉开了距离。

    旁边有选手不断被林书超过，真的就是不断超过。

    原本跑第三的男生看见林书速度这么快，直接超过他，心里并没有任何的焦急，相反更多的是鄙夷，因为他非常清楚地知道现在冲这么快，到后面肯定会落下来，前半程名次排在前面，后半程自然就是要排倒数。

    又是一个什么都不懂瞎跑的业余选手。

    林书并不知道被自己超过男生心里所想，他的确是业余选手，但是他并不是不管不顾地往前走，而是他已经控制了自己爆发往前跑，他当然也知道1500米不是短跑，后面还有很长的路程需要战斗，讲究的就是持久力。

    正是因为清楚，林书已经在控制自己的速度，大步往前跑去。

    步频真的很快，接连又超过了排在第二的选手。

    场边的观众，尤其是机械系的学生看见林书不断超过前面的选手，排到第二名，这种速度超越的画真的让他们看得热血沸腾，一个个都心情激动，兴奋不已，疯狂地为林书加油。

    “加油，林书！”

    “林书加油！林书，稳住！”

    “机械系加油！ヾ(?°?°?)??”

    ……

    林书速度很快，真的就是快速移动，在不少业余观众眼中看来，林书的速度真的很快，心里也会担心林书前面冲这么猛，后面还能不能坚持住。

    “林书他前面冲这么快，好吗？”

    周波不知道林书的实力，只是看见林书跑得很快，现在排第二的位置，而且与第一的体育生选手距离不断接近，心里有些担心林书没掌握好节奏，前面冲太猛了。

    毕竟这前面速度冲刺这么猛，后面很容易萎了。

    刘征也有些担心，但是看见林书不断拉近和第一名的距离，那画面真的相当刺激，肾上腺素随之飙升，扯着喉咙在为林书喊加油。

    “加油！加油！林书！”

    很显然，现在操场跑道外面的观众都看见了这个画面，1500米长跑的追逐战似乎前面就已经开始了，那位快速跑的第二名已经在追第一名了，而且马上就要跟上去。

    “啊啊，林书太厉害了！”

    姜珊站在场下，疯狂地为林书呐喊，目光一直紧紧跟随林书那奔跑的身姿，真的就让她激动不已。

    “真的，跑得好快啊，以他的速度应该报名参加100米，200米。”

    站在起跑线，担任发令员的体育老师高强也注意到了林书的速度，眉头微皱，他有些不确定林书是不是真的懂1500米，前面冲这么猛，这样的速度只怕维持不了不多久吧。

    如果说就为了一时爽，冲这么快，跑到领先位置的风采也根本就只是昙花一现，没有必要啊！

    不过，体育老师高强自然是专业的，他注意到了林书的步频很稳，而且步频远超其他的选手，即便是和跑在前部位置的选手相比，步频也相当快，这样的步频最直接的体现就是速度。

    林书已经直接接近第一名的选手，而且似乎就要超过第一名的选手。

    第一位男生自然是注意到了身侧林书，心里有些惊讶，没想到有人还冲得比他快，而且这都已经快有250米了，居然速度还能保持到这个，真的就让他十分意外。

    男生心里有些许的波动，但是很快他就调整自己的心态，保持住自己的呼吸和节奏，他知道像林书这样一个劲地冲，肯定持续不了多久。

    就这样，男生眼睁睁地看着林书超过了他。

    林书自然是知道要控制自己的呼吸和节奏，但是这已经是他控制后的节奏和步频，他现在真的是浑身都充满了力量，而且他非常清楚地知道自己还可以加速，但是他并没有一个劲地加速，因为他知道还不到半程，还没有到真正全力的冲刺的时候。

    速度很快！

    速度真得很快！

    这是场下所有的观众同一个念头，所有人的目光都聚集到了拍在第一名的林书身上，真正是万众瞩目。

    因为那个人的速度真的很快，而且和其他人的差距越来越大。

    即便是第二名也和林书的距离肉眼可见地拉开了。

    第二名男生看着跑在他前面的林书，整个人十分意外，他原本以为自己最大的对手是另外一位体育生，但是没想到居然会杀出这样一匹黑马，难道真的会以这样的速度持续下去。

    不可能吧！

    这都快一圈了，速度居然还没有掉下来，这是哪里来的狠人啊？

    第二名男生作为体育生非常清楚地知道一向都会有一些不知天高地厚的业余选手前面冲得很猛，但往往持续了200米左右就不行了，然后被其他选手一次次超过，最后吊车尾，但是现在跑在他前面的选手速度居然还没有落下来，而且似乎就是匀速在跑。

    这就让他都有些紧张了，不禁加快了自己的步频。

    周波看着林书已经跑完一圈400米，整个人已经睁大了眼睛，心里不禁在想要是让林书报名参加400米的项目是不是能够拿名次啊？

    “我的妈呀，林书真的好厉害啊！”

    刘征听见周波的话，连连点头，他同样也觉得林书好强，这样的速度居然能够保持这么久，这持久力还真的是可以，哪怕是现在林书坚持不下去，也已经很厉害了，居然领先最后一名这么长的距离。

    虽然说跑1500米这样的长跑，很容易就会有选手被套圈，但是现在看来有可能是林书套别人的圈啊！

    没坏啊！

    时间在走啊！

    发令员体育老师高强看了一下自己手中的秒表，依旧是在走的，但是他意识到跑第一的这位学生很厉害，但就是不知道能不能保持住自己现在这个位置。

    如果说后面林书的速度不掉下来特别多，只怕是……

    体育老师高强摇了摇头，甩掉自己脑子里那个不切实际的想法，他觉得林书的速度很快就会掉下来，应该很快就不行了，马上就会——

    一泻千里！

    但是，似乎有些事并不是高强想的那样，也不是跑在前面几位选手想的那样，林书在跑道上的持战斗力似乎真的很强，居然坚持了这么久还能这么强，这战斗力真的不是一般的强啊。

    应该快不行了吧！

    但是林书很显然的速度并没有放慢，似乎已经是以这样的速度在匀速跑，并没有明显减弱的迹象。

    时间就这么不知不觉地过去。

    林书又超越了前面一位选手，这次的超越是套圈了！

    林书套了最后一名整整一圈了！

    天啦！

    这样的实力真的太强了！

    这个想法是在场所有人此刻共同唯一的想法，真的就是太强了，强到离谱，久到离谱！

    这样的速度真的是绝对的碾压级别啊！

    所有人的目光都紧紧跟随着第一名的林书，就看着他不断地往前跑，不断地再超越一名选手，有超越一名选手，真的就是一马当先，完全地领先。原本还试图紧咬着林书的那两位体育生也被林书甩开了距离，而林书真的就是依旧在奔跑，速度真的相当可怕。

    那两条腿真的就是像是电动小马达一样，不停地跑，关键这小马达的速度并没有降下来特别多，这样的耐力和持久力真的就让所有人都心惊了。

    所有人都认为林书跑得很快，全场瞩目，但是林书自己心里清楚他现在很累，真的很累，他并不是超人，并没有瞬间移动的功能，场外的人看他跑得很快，很潇洒，他自己知道自己真的很难受，真的就快要不行了。

    这都是因为身体里的氧气在急剧消耗之下，体能下降了一截，连呼吸都开始紊乱了起来。

    他非常清楚地知道在中长跑过程中，人体消耗能量大，对氧气的需要量也大，因此，必须要控制好自己的呼吸节奏。为了加大肺通气量，他呼吸时采用口鼻同时进行呼吸的方法。呼吸节奏也都是和跑步节奏相配合，采用三步一呼、三步一吸。

    但是这并不代表他呼吸就能很好地维持，他知道自己现在出现了“极点”。

    中长跑时，由于氧气的供应落后于身体的需要，跑到一定距离时，会出现胸部发闷，呼吸节奏被破坏，呼吸困难，四肢无力和难以再跑下去的感受，这种现象称之为极点”。这也是中长跑中的正常现象。

    当“极点”出现后，必须要以顽强的意志继续跑下去，同时加强呼吸，调整步速。这样，经过一段距离后，呼吸变得均匀，动作重又感到轻松，一切不适感觉消失，这就是所谓的第二次呼吸状态。

    林书的痛苦别人看不到，他自己很清楚。

    林书现在真的就是再靠自己的意志力在坚持，调整步速和呼吸。

    “加油！”

    “加油！”

    “林书加油！”

    加油声此起彼伏，但是林书根本就没有听见那些声音。如果加油管用的话，国人早就在百米赛场上拿了冠军。

    虽然林书已经感到很痛苦，但是他依旧在奔跑，依旧在往前跑去，完全就在用自己的意识在坚持着。

    原本那些人他很快就不行，很快就会一泻千里的选手现在只能看见林书超越他们，甩开他们，真正是让他们连林书的车尾灯都看不见。

    林书必须要感谢【热血果实】的持续效果还没有过去，他现在依旧感觉充满了力量，但是他依旧觉得很累，依旧觉得呼吸急促。

    但是他依旧在往前跑，就那样一直用力地奔跑。

    奔跑，追逐……

    夕阳下那是一位持久力很强的老人在追逐，在奔跑，不是在追逐他的青春，而是像当初他不顾不一切，尽全力去追那只怪物【病狂丧尸】。

    “加油啊！林书！”

    所有人都在为林书加油呐喊！

    体育老师高强越看越震惊，真的就是张大了嘴巴，已经说不出话来了，他作为体育专业的老师，自然看出来了林书现在跑到这个程度已经是非常强了，甚至可以说是超乎他的想象，要知道后面的那位体育生都被甩了有一段距离。

    他的持久力真的太强了！

    居然这么持久，这耐力真的是太强了，太不可思议了。

    作为华清大学的体育老师，高强自然知道林书并不是体育专业的学生，但是现在林书的表现却是让他震惊到不行了，这是比体育生还要厉害的表现啊！

    除了体育老师高强，操场上其他项目的裁判和选手也都注意到了现在跑道上的异常。

    一个个似乎都意识到有什么了不起的事情正在发生。

    越来越多的观众都赶到跑道边上去看。

    即便是没有去跑道边上，也有其他体育生和体育老师注意到了跑道上那个特别显眼的选手。

    原本似乎热闹的人群渐渐安静下来，但是安静下来的时候却是压抑着疯狂的呐喊声。

    所有人的心里只有一个感觉——

    那个帅哥跑得好快了！

    太TM帅了！

    林书此刻没有任何想法，只是机械式地往前跑，十分沉重而痛苦地坚持着，就那样真的就是顽强地坚持着，不让自己速度下滑太多，咬牙坚持。

    “加油冲啊，林书最后一拳，最后四百米了！”

    最后四百米了？

    最后一圈了？

    为什么不是最后一米？

    即便是很痛苦，但林书依旧加速冲了起来，就最后冲一把了，为了经验值啊！

    林书的速度早就下滑，但是此刻他又加速在冲刺了。

    最后的冲刺了！

    时间就那么一点一点地过去，全场所有人紧紧盯着林书，终点处已经有人在等着。

    “冲线了！”

    一个焦急地声音出现，问道：“怎么样？”

    “时间多少？”

