    “我原本以为我们之间多少有点感情，没想到，最终还是要做一笔交易。”陈飞宇放下酒杯，心情不错，开起了玩笑。

    “胡说八道。”秦凌菲嗔了陈飞宇一眼，微醉的她，少了平时的英姿飒爽，却多了万种风情。

    约定好时间后，两人便离开了酒吧。

    陈飞宇刚回到郊外别墅，便接到了柳潇月的电话，约他晚上一起去吃饭。

    想起昨晚林月凰所说过的，柳潇月打算套取他秘密的话，陈飞宇嘴角含笑，点头应允。

    陈飞宇放下手机，心情越发不错，当一个女人对男人产生好奇心的时候，往往就是沦陷的开始，看来，自己距离把柳潇月拿下已经不远了。

    等到晚上，陈飞宇按照约定的时间，来到约定的地点后，发现竟然是一家情侣餐厅，心中暗暗惊讶，柳潇月竟然会约自己来这种地方，难道柳潇月真的对自己有意思？不，就算柳潇月真的对自己有好感，也不可能明目张胆的约自己来这种地方见面，真是奇怪。

    暗怀着疑惑，陈飞宇走进去后，只见餐厅里灯光柔和、格调优雅，每一张餐桌上都摆放着新鲜的玫瑰花，充满了浪漫的气息。

    而在餐厅比较僻静的角落，陈飞宇只见柳潇月和林月凰坐在那里，证向自己招手，示意自己走过去。

    来到跟前，陈飞宇还没开口说话呢，柳潇月已经俏脸绯红地道：“你来了，快入座吧。”

    她说话的时候全程低着头，不敢看陈飞宇，暗中埋怨林月凰，非得选这种情侣餐厅，哎呦，丢死人了。

    林月凰背着柳潇月，向陈飞宇抛了个媚眼，心中得意而笑，这家情侣餐厅正是她选的，今天和柳潇月聊过后，她就知道柳潇月对陈飞宇有好感，只是以柳潇月的薄脸皮，再加上陈飞宇的风流也让柳潇月充满了犹豫。

    如果没有合适的契机的话，只怕柳潇月一辈子都会停留在对陈飞宇有好感的阶段，没办法再更进一步。

    所以林月凰直接采取了激进的做法，不但“怂恿”柳潇月成为陈飞宇的女人，还把约定的地点定在了情侣餐厅，绝对能给柳潇月带来巨大的心理冲击，再加上陈飞宇表现良好的话，说不定就成了！

    这才有了现在这一幕。

    此刻，陈飞宇坐在了对面，一瞬间和林月凰对视一眼，默契在心。

    林月凰俏脸比柳潇月还要红几分，抿嘴笑道：“这个地方不错吧？”

    陈飞宇玩味笑道：“很不错，出乎我意料之外。”

    柳潇月脸上火辣辣地，连忙抬起头解释道：“你别误会，这是月凰选的……”

    话还没说完，她就触碰到陈飞宇玩味的目光，俏脸霎时一红，再度低下头去，心里面砰砰直跳，连她都觉得自己的解释很苍白，就算这是林月凰挑的地方，可她不还是同意了，跟她亲自挑选的也没多大区别。

    陈飞宇笑着道：“理解理解，这里环境不错，肯定是潇月看中了这里的格调，才同意这个地方的，我没说错吧？”

    见陈飞宇主动给自己找台阶下，柳潇月忙不迭地点头：“对对对，就是这样。”

    “这里格调的确不错，你们挑的这个地方很好。”陈飞宇点头称赞。

    柳潇月松了口气，向陈飞宇投去感激的目光，正巧和陈飞宇的目光对视在一起，连忙低下头去，心里莫名有几分甜意，陈非这个人，还是蛮体贴的。

    周围不少都是一对一的情侣，唯独陈飞宇这边是一对二，偏偏柳潇月和林月凰都是难得一见的大美女，惹得周围不少人频频投来怪异的目光，当然，更多还是对陈飞宇的羡慕嫉妒恨。

    情侣餐厅的服务员走过来送餐，心中感叹不已，还有公然左拥右抱的人，真不知道他是怎么摆平这两个女人的，够牛！

    察觉到周围怪异的目光，林月凰还好一些，毕竟都跟陈飞宇生米煮成熟饭了，别人认为她是陈飞宇的情侣，她只会感到高兴。

    然而柳潇月却是有些受不住，脸上火辣辣的，要不是担心惹得陈非不快，她都想起身离席了。

    酒过三巡之后，林月凰主动开口：“陈非，我和潇月都对你蛮好奇的。”

    “对一个男人产生好奇，往往是女人沦陷的开始。”陈飞宇向柳潇月眨眨眼，仿佛在说，小心沦陷在我的手里哦。

    “臭美，我问你，你的医术和占卜术到底为什么那么厉害？”柳潇月心里砰砰直跳，她发现自己今天脸红的次数，都快比一辈子脸红的次数还多了。

    “这可是我的秘密。”陈飞宇神秘笑道：“想知道的话，你们得拿出点诚意来。”

    “什么诚意？”柳潇月和林月凰异口同声地问道。

    陈飞宇神色玩味，环视一圈，道：“这里是情侣餐厅，你们说应该拿出什么诚意？”

    柳潇月还在疑惑的时候，林月凰突然红着脸，在陈飞宇脸上亲了一下，羞涩道：“这个诚意应该足够了吧？”

    柳潇月差点惊呼出来，月凰的胆子也太大了吧？就算她真对陈非有好感，也不能在没确定关系的时候做这种事情吧，太不矜持了。

    “诚意十足。”陈飞宇满意地点点头，突然看向了柳潇月：“你呢？”

    “我？”柳潇月傻眼了，不是吧，自己也要亲他？

    “没错。”陈飞宇步步逼近：“月凰已经展现了她的诚意，只要你再表现一下，我就把自己的秘密告诉你们。”

    “不成的不成的。”柳潇月连连摆手，她跟陈非还只是好朋友，哪能真的亲他？而且还是当着好闺蜜的面，羞也羞死了。

    林月凰抓住柳潇月的胳膊，“可怜兮兮”地道：“我都做出那么大牺牲，已经成功一半了，只要你再亲陈非一下，他就能说出他的秘密了，你总不能半途而废吧？”

    “这……这……”柳潇月纠结了半天后，还是抵不住林月凰的纠缠，再加上她本身对陈飞宇也有好感，最终还是妥协了：“那好吧，就亲一下，先说好，你可不能乱想。”

    “太好了。”林月凰大喜过望，向陈飞宇投去邀功的目光。

    可惜柳潇月并没有看到林月凰的神色，她咬了下嘴唇，突然身体前倾，脸蛋红红的，闭着眼睛向陈飞宇亲去。

    林月凰已经露出了兴奋之色。

    突然，“哐”的一声，情侣餐厅的门被人一脚给踹开，闹出不小的动静。

    柳潇月像一只受到惊吓的鸳鸯，还没亲到陈飞宇，就连忙向后缩去，心里砰砰直跳。

    林月凰一脸的失望，接着心头火气，向门口怒目而视，看清来人后，突然一愣，怎么是她？

