    芦华上尊一见朱安歧的模样，顿知其已被背后那一位神意所主导了，他缓缓点头，道：“原来是为了此事，可尊驾当需是知晓，当年我与几位同道虽联手做得此事，可却因为功行不足，最后却是未能得成，若不是如此，我等早去此地了，也不会等到尊驾今日来问了。”

    朱安歧却是浑不在意，道：“无妨，几位虽未功成，可最后当是留下了一座残界，尊驾只消告诉我如何去到此间便可、

    芦华上尊一讶，看其一眼，显然没想到其连这件事也是知晓，他一转念，也是大约猜出此间用意了，试着问道：“看眼前局面，尊驾身处不利，莫非想以此为退路么？”

    朱安歧没有讳言，道：“而今人道咄咄逼人，不理解我一片苦心，眼见我所造天地终将不存，唯得跳出大千，另辟安居之地，尊驾那残界正好为我所用！”

    现在他与万阙星流合为一道，再加自身已是被张衍盯上，也无力再去别处开辟界天，算得上是退无可退，要是万阙一败，那就彻底败了。

    先前他曾想办法把上古神怪送去反天地内，意图能转挪过去，可赤周魔主却是毫不犹豫的回拒了，这导致他只能另想办法。

    而芦华上尊这里有一处残界，再加上其人与他本有因果纠葛，可以起到类似上古神怪的作用，如此只要操作得利，就可以把从布须天窃取来的伟力转挪过去，到时哪怕张衍再找过来，也就如同最初攻打万阙星流一般，只能是从头开始了。

    芦华上尊没有立刻回应，而是沉思起来。

    朱安歧也不催促，负手站在那里耐心等着。

    许久之后，芦华上尊目光落下，道：“此处我可以告知尊驾，也可以出手配合，了结这一段过往因果，只是那开辟通向浑天之道极为隐秘，后来留下残界一事更是少为人知，当初与我联手几人都不可能泄露出去，尊驾能否言明，到底是从何处打听来的？”

    朱安歧毫不客气道：“此与尊驾无关。”

    芦华上尊倒是不恼，点点头，道：“既然不愿说，我也不来勉强，左右我仅余一缕精气，此场因果了结，日后落于尘世之神方才有转生成道之望。”

    朱安歧语含深意道：“尊驾太过小看自己了，虽你自言已亡，可谁知那真正情形，又是如何呢？”

    “哦？你是言……”芦华上尊收住了口，再深思片刻，认真点头，“倒也有些道理！”

    朱安歧的意思，是指他正身可能早就渡去那方地界，只是留下的这一缕精气并不知道这些。

    这一缕精气所化之身虽可代表芦华上尊，可也仅是这位大能一部分，而并非是其全部，所以识忆大致也仅是停留在其被斩落出来的那一刻，过后如何，就无从知晓了。

    芦华上尊明白，朱安歧告诉自己这些，也并非出于好心，只是想让他知晓，要是他正身仍存，那么此回了结这最后一分因果，就可真正得脱自在。

    他立起身来，道：“尊驾之请，我应下了，”一伸手，凭空推开了一座门户，肃然道：“残界便在此地，我会在里间等候道友，只是我与道友与做一个言约，你若迟迟不至，那么到我神气散尽那一日，此事便算终了！”

    朱安歧神色毫无波动道：“自是如此，若我不至，那当已是为敌所灭，那么过往一切因果俱皆斩断，再也不会来牵扯到尊驾。”

    芦华上尊一点头，衣袍摆动之间，就那门户之中走去，须臾，身影一闪，便自不见。

    此人一走，朱安歧身上那股外来神意如潮水般退去，其本识又是回过神来，不过方才所发生一切他俱都无从知晓，只知自己已是达成了此行目的，已是可以离开此处了。

    昆始洲陆现在可是人道地界，他随时随地可能会被人道大能发现，所以一刻也不想在这里待下去，对着眉心一点，那金符就飞了出来，他躬身一拜，道：“祈请上尊带晚辈离去。”

    话音才落，那金符忽绽光华，瞬时将他裹入进去，与此同时，外间那株大木也是瞬时枯萎，化作灰尘随风飘散一空，再也寻不到之前半分很近。

    万阙星流之内，罗烛天中，自上古神怪退去之后，诸事平复，众皆安稳。

    魏子宏先前为了防备这些凶怪，所以攻势暂止，把所有人手都是召回，不过前段时日他也未曾闲着，早吧所有布置都是做好，只等把上古神怪应付过去后，就可发力攻打余下界域。

    不过此一战带来的影响不小，虚空之中竟生出莫名乱流，强行穿渡之人反会被吞没进去，继而不见影踪，他猜测这恐怕对面那位大能早是料到这一点，故是借此来迟滞他们。

    他特意请了敖勺等人上前设法平复，但是作用不大，乱流在整整肆虐了半载之后，方才平息下来。

    此时他收到司马权、彭向二人传来书信，说是万阙诸宗已然全数联手起来，已是做好了迎击他们攻势的准备。

    出于慎重考虑，魏子宏召的众真前来讨论此事，最后商量下来，觉得依靠眼下实力已是足可压倒对面，好正好趁此机会将万阙余孽一举剿灭，真正完此功果！

    于是在收到消息的三日后，他在后路稳固的前提下，调集起当下可以调集起的一起力量，驾动九台宫城，往万阙诸宗所在之地杀来。

    万阙星流，傲迟天。

    此方界天远远比不得罗烛天、噩情天两界，平时也很是荒僻，可是现在这里却是汇聚了万阙星流之内几乎所有剩下的宗门势力。

    万阙诸宗先前并不愿意合在一处，可是几次吃亏下来，意识到不如此只会被魔神信众逐个击破，所以只能将所有力量集结在了这里，准备做那最后一搏。

    所有神怪血裔都是知道，现在已是到了最后关头，要是这一劫过不去，那么天地开辟以来的天理秩序都会为之崩塌，而如此做得好处是，便算事先有异心之人，现在也被裹挟到了一起，彼此又互相盯住，再无法脱身离去了，只能与众人一般留下来拼死一战。

    这段时日众人通过不断祭献来提升实力，虚空之母似也收到了众愿回应，哪怕祭献不足，都会赐下比往日丰厚数倍的回报，似如那冥空神精，更是到了予取予求的地步。

    上古神怪入世虽然没有能够将修道人驱逐出去，但却给了这些土著足够的准备时间。

    似世万鬃、翼无究这等人以往少之又少，那是因为修成到这等境界不易，还有一个，那便是冥冥中一直有股力量压制这等人物的出现。

    可是到了眼前，好似感应了到真正危机到来，天地枷锁已然放开，往常只差临门一脚之人现下接二连三晋入此境之中，短短时间内，诸宗之内多了数位大能，要不是有这些人存在，诸宗合盟早就在上古神怪被击败的消息传来后就不战自溃了。

    也是因此缘故，这些人是最为坚定对抗修道人的土著，因为他们知道自己所有一切都是靠着祭献虚空之母得来，而若这根基崩塌，他们就什么都没有了，是以必须拼死一争。

    九台宫城行进一月，逐步靠近了傲迟天。

    在此期间，魏子宏不断接到司马权二人传来的消息，证明诸盟未曾挪动，也没有派出什么人手去袭击后方修道人占夺下来的界天，实际上这也没有意义，有禁阵守御，不是上古神怪这等凶物，那也不是短时间能攻打下来的，就算夺去一处二处也改变不了什么，到时这里早就分出胜负了。

    只是值得留意的事倒有一桩，各个血裔宗派将所有护法神怪都是带了出来，并且通过祭献虚空之母逐渐提高了不少实力，这些神怪同样也是一股不可忽视的力量。

    他对此没有丝毫放松，立刻找来了祁兆澜及不少投靠过来的神怪血裔，并关照其等到时设法阻挡住这些神怪。

    不过他也明白，决定双方胜败，最终还是要看上层的力量多寡，从这一点上来看，人道这边明显压过万阙土著一头，此回只要将当面之敌击溃剿灭，就能毕其功于一役，彻底结束万阙星流这一场征战。

    清寰宫内，张衍也是目注过来，眼前已是到了关键时刻，若无意外，那么此一战当就能出结果了。

    实际到现在为止，万阙星流还有许多无人界天未曾占领，那里或许还有许多神怪血裔躲藏其中，而混境之内，更有还未曾入得现世的上古神怪，不过这些已是无关紧要了，因为等到大势一成，此辈便再也无力翻身。

    便在这个时候，他忽有所感，往天机长河之内望去，见有一条毫无不起眼的暗线忽有波动，照此延伸出去，似有有一丝跳脱出棋局的可能。

    他只稍稍一观，便就不见，应是那一人有意搅扰，令他不能辨别出来其具体会落在何处。

    他哂笑一声，在他看来，这些埋下的暗线现在暴露的越多越好，免得日后再被有心人利用，更何况，他也不是没有任何防备，等到事机临头，真正局势发展也未必会如对方所愿。

    …………

    …………