    夜幕降临，这座城市开启了，他更华美的乐章……华灯初上，似霓虹般再次将城市点亮。

    许凌辰将今天的晚餐地点定在非常私密的地方，预约制，可以说私密度和服务度都非常好。

    车才停下，就看到有服务员快步奔了过来，帮忙开车门。

    “小叔叔，那我先下去了，在门口等你。”林悦拿起了小包跨出车门。

    许凌辰看着她，像小兔子一样，走到了门口避风的地方，才将车开走。

    其实，他大可不必把车开过来自己停，其实他完全可以把车钥匙交给服务员，让服务员代为停车，他直接进去便可以了。

    这么做，当然是有其他的目的。

    许凌辰停好车之后，并未立马下车，而是直接打了个电话给罗蜀明。

    “我马上到了，不是说了6点吃饭，难道你提早了？”手机里可以清晰地听到那边，车里传来震耳欲聋的音乐声，包括罗蜀明说话都是非常大声地喊。

    “没有，我只是提醒你一下，尽量早点来，如果你在我妹妹后面来的话，我估计她心里会有一点想法。”许凌辰头靠在座椅上，手机放在一边，开着扬声器就这么说这话。

    罗蜀明莫名反问，“她为什么要有想法，他能有什么想法？干嘛还不让我去啊？那你的意思是让我现在掉头回家吗？”罗蜀明有些生气，现在一听到关于许琳菁的事情，就会觉得很烦……这个死女人，总有一天要狠狠的教训她。

    可他又搞，不过对方，每次都是吃鳖。

    “她的脾气你又不是不知道，你今天晚上来吃饭，我根本就没有告诉她，所以等一下，如果她要发飙或者怎么样的话，你最好不要跟她起冲突，多担待点……”

    “哎呦，我现在算是听出来了，你打电话来就是提醒我，等一下不要跟你亲爱的宝贝的妹妹，起冲突是吧，我操！大哥，我觉得我对你已经是仁至义尽，真的很好了，你跟你女朋友有矛盾，我就想尽一切办法替你重新撮合，你怎么能这么对我？”罗蜀明直接质问，心里有些难受。

    但是这个难受，仅仅只存在了1秒钟的时间，他立刻就想到，既然你对我不仁，那也不要怪我对你不义。

    前面我暗算你这件事情，咱们就一了百了，我再也不会对你抱有任何的愧疚感，表情凶狠，这一切都是因为许琳菁那个死女人，可他又能怎么办……人家是亲兄妹，这胳膊肘总归是往里。

    许凌辰耐着性子解释，“话不能这么说，你也知道今天最主要的目的，是把我的女朋友介绍给我妹妹，我还要让我妹妹不要回去乱说话，那么就说明她的心情不能不好，其实想想我邀请你一起来，有些草率，但既然已经邀请了，我也不可能让你现在不要来，所以我只能够麻烦你，看在兄弟的面子上，今晚稍微忍让她一些，你看可以吗？”

    许凌辰忽然把自己的态度和地位放得很低。

    罗蜀明措手不及，他没有想到会听到这些话，他更没有想到的是原来在许凌辰的心中，林悦的比重已经那么高，能够为了他的小娇娇低声下气。

    罗蜀明收起了脸上的玩世不恭和漫不经心，认真地道：“你放心吧，主次我是能分清楚的，今晚我一定不会让你为难，好兄弟，放心。”

    “谢谢你，好了，那就先这样，我的小娇娇，在等我外面风大，我得早点带她进去。看着一直站在门口向这边张望的林悦，嘴角勾起了温暖微笑。

    有人等的感觉真好…………

    挂掉电话之后，打开了车门，修长的腿迈了下去，限量版的皮鞋，踩到了地上，那细腻温和的皮质一眼就能看出，这双鞋很贵。也能够从细节上知道，这鞋子的主人是一个对生活非常有要求的人。

    从细微之处看人品。

    许凌辰脚步飞快的向林悦走去。

    林悦站在门口，微微的风吹着身上，有一点点凉意，她双手环抱着夹着她的小背包，就这么淡淡的看着许凌辰的方向。

    明明已经把车停好了，为什么还不下来呢，心里有些疑惑，但转念一想，也许是有什么事情要忙，估计是被什么耽搁了吧，也许是因为工作，也许是一些棘手的状况，于是安安静静地站在一边等待……

    果然没一会儿，就看到他下车，看着这个男人向她的方向走来，刚好又有些背光，从林悦的这个角度看过去，就好像是许凌辰的身后有一层光晕，犹如神灵降临，他俊美的容颜更是不容亵渎……

    林悦微微有些失神…………她又一次被美色所迷惑。

    “等很久了吧！刚才我打了个电话，外面冷，我们先进去了。”许凌辰一上来就，将手轻轻的抱着林悦的肩膀，慢慢地摩擦着为她取暖。

    “没事，你有事情你先忙，今天晚上空气不错啊，站在外面呼吸一下新鲜空气也挺好的。”林悦显得非常懂事和得体。

    许凌辰的眼中的柔情更深了一份，那慢慢地凝聚的深情，仿佛要溢出来一样……

    拥着林悦走了进去。

    “先生您好，请问您的预约间。”一直守在门边的服务员，终于找到机会，立刻走上前礼貌地询问

    “春.”许凌辰缓缓得说了一个字。

    “好的，先生女士请这边请。”服务员的态度肉眼可见，比先前更恭敬了不知一分，90度弯腰后将两人往另一个方向指引。

    林悦投去了，疑惑的目光。

    难道这间房间有什么不一样吗？让这个服务员立刻改变的态度，虽然刚才态度也没什么问题非常的殷勤也很礼貌。可是自从听到说是“春”之后，那态度真的有明显的改变。

    许凌辰嘴角勾了勾，并未多言。

    “先生女士这边。”服务员推开了一扇古朴的门，林悦的目光立刻被吸引。

    这项扇古朴的门上，有着许多别致的雕刻，打开之后更是别有洞天…………林悦直接傻眼……1603378099

