    第二百五十二章

    “尽管来吧！”蒂奇叫道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两边同时冲出无数个威名远扬的大海贼。

    黑胡子阵营的巴杰斯、拉菲特、范·奥加、毒Q、雨之希留、巴特斯·乔特、卡塔琳娜、皮萨罗、爱德华·威布尔等全部出马。

    敢死队这边同样不弱，马尔科、克洛克达尔、让、贝利维、x、达兹·波尼斯、阿特摩斯、以藏、布拉曼克皆迎了上来。

    至于蒂奇与罗兹。

    这两人都隐隐觉得对方是自己的宿命之敌，他们都在等一个合适的时机一同出手。

    “这家伙……真不知道心里在想什么啊……”蒂奇看着罗兹，心里想道。

    “我会死么？不会！他们会死么？不会！”罗兹心中的信念越坚定。

    ……

    “恶政王皮萨罗，我们的战斗又要开始了。”马尔科和皮萨罗也已经是死对头了，之前的战斗没有分出胜负，现在，也该彻底做个了结。

    “马尔科喔！困兽应当激出潜力，期待你接下来的表现。“恶政王皮萨罗像蛮牛般扑向马尔科。

    马尔科跃起，一个转身扫腿，将势头十足的皮萨罗给截住了：“不死火鸟！“

    “全兽化？！真是太期待了！哈哈哈！“皮萨罗已经在马尔科身上吃了不少苦头，可现在还是怡然不惧，无比渴望权利的他想要杀掉马尔科，以这卓越的战绩来获得船长一职，他从来都没有掩饰过想要取代黑胡子蒂奇的**。

    ……

    “范·奥加，有所耳闻的狙击手。“x道。相比于其他地方的‘热闹‘，两位狙击手之间的对决可就安静多了，两个人相距不过二十米，他们都没有抬枪，抬枪的话就意味着他们就要开战的，战斗也将在一瞬间决出。

    “我也听说过你，罗格镇三大狙击手，与你齐名的还有海军曾经的天才狙击手达狄。“范·奥加对这片大海上的狙击手非常了解，有点名气的他都知道。

    x感觉自己的手心出了不少汗，范·奥加的实力可不弱。一直以来他都没有碰到过势均力敌的狙击手，出海这么久也并没有感到什么压力，大量的时间都用来备战与红海贼团的耶稣布对决了。和耶稣布对决是罗兹说的，届时罗兹会安排他们比拼。耶稣布虽然并不是公认的世界第一狙击手，但也是站在世界顶尖的几个人之一，击败他，也差不多能证明x的地位了。

    可x已经很久都没有展现过自己的真实实力了，原因并不是他故意隐藏实力，而是因为一直没碰到一个合适的对手，通过和对手对战，可以认清自己现在所处的阶段，但x已经迷茫很久了，他甚至都不知道自己的实力就进步了还是退步了，正是因此，他才有些紧张的。

    “狙击手之间的对决的确太无趣，没有紧张曲折，只有一枪，一枪定胜负。“范·奥加淡淡问道，“怎么样？紧张吗？“

    “战场上问敌人这种话，是什么意思？“x感觉自己的手臂有点酸，并且逐渐趋于僵硬，再这样下去整个人都要麻痹掉了，他忽然醒悟过来，范·奥加是在拖延时间，论战斗经验，范·奥加比他多的多，自然也是察觉出x并不是简单的对手，谨慎起见，范·奥加就打算随便说几句话，影响一下x。

    “可能是你可能是我，接下来就要死了，多说几句话也好嘛！“范·奥加说道。

    x突然意识到这是一个机会，他完全可以立刻起攻击，打得范·奥加措手不及，这个想法一出现就在他的脑子里根深蒂固了，于是，他瞬间抬起枪。

    “砰！“

    “砰！“

    x开完枪后就立即朝一边倒去，还如此戒备是因为他那枪根本没击中范·奥加，范·奥加凭借自己敏锐的直觉，在x刚一抬枪的瞬间就往左边倾了身子，成功躲开x攻击后毫不犹豫地也开了一枪，接着找到一处要塞的残骸，躲避在其后面，打算伺机而动。

    同样的，范·奥加的一枪也并没有击中x，x很默契地也躲避起来，他爬在了一个小沟渠里，狙击手再度瞄准了范·奥加所在的位置，只要范·奥加出现，他就有八成把握干掉他。

    范·奥加清楚目前的处境，所以没有轻举妄动，非常有耐心地躲着，等待x出现一个纰漏。

    两位狙击手的初次交战，不相上下！

    “悬赏两亿贝里的新星，炙手可热的大人物啊！”拉菲特把玩着手里的魔术棒说道。

    “你这家伙也不赖，很快你的悬赏单就会出来吧？届时赏金额度一定会震惊世人的。”让从不小觑任何人，尤其是这个拉菲特，虽然没打过几个照面但他的很多事情自己都有所耳闻，黑胡子蒂奇能成为七武海，有一半的原因在他身上。这是个能神不知鬼不觉潜入到圣地玛丽乔亚并且在七武海与海军元帅的圆桌会议上不被任何人所察觉到的家伙，过人之处可不少，对付起来一定得小心再小心。

    他们的目的是拖住黑胡子蒂奇一伙，毕竟大多数都已经筋疲力尽了，想要凭这些人击败整个黑胡子海贼团是不可能的事情。

    “实在是太客气了！被你夸得我脸都快要变成红苹果了！”拉菲特笑嘻嘻的说道，他脸上苍白，白色粉底不知抹了多少，根本看不出有一丝羞涩不好意思的样子。

    “别在胡搅蛮缠了！”让不耐烦的道，“这是你们黑胡子海贼团所有人都有的癖好吗？”

    “什么癖好？”

    “嘴碎！”

    ……

    “蒂奇！”罗兹休整的已经差不多了，他看出黑胡子蒂奇也有了动作，于是叫道。

    “如何？贼哈哈哈哈！要开始了吗！”蒂奇问道。

    罗兹捋了捋糟乱的头：“可以了。”

    “那就拿出你百分之百的实力来吧！”蒂奇把腰间揣着的两把火枪掏了出来，“我可不喜欢这是个无趣的战斗，快点把你的恶魔果实能力全面体现出来吧！”

    罗兹心里一紧，那是猎物被猎人盯上的感觉。

    他盯上我的果实能力了。

    罗兹这样想道。