    “厉害！”

    上路the shy，也忍不住夸了一句叶子豪。

    他没看清楚到底野区发生了啥。

    但他却知道，能在2分多钟就干掉对面的打野，这本身，就已经证明了这个新打野的绝对实力！

    “侥幸。”

    叶子豪表面上还是得谦虚一下。

    同时，他迅速对着F6开刀。

    再接下来一分钟。

    叶子豪总算回到自己野区，去打蛤蟆和蓝buff。

    下半区暂时还顾不上。

    但这并不影响，他在耳机里一直和rookie商量，让他推完线就向下半区一直靠……

    再加上他也给下路南风说了一句，让他去三角草晃荡一下。

    那会让那个没闪现的岩雀投鼠忌器……根本就不敢逾越自家野区哪怕一步！

    这样一来。

    等于是在潜移默化中，叶子豪直接成为了IG前期的指挥。

    可因为他那个神奇一血，因为他这些吩咐的确“言之有理”……倒是让IG其他人，没一个感觉到意外和违和。

    在YY语音房间里的教练龙哥，此刻就更加惊奇。

    能让IG众将都听一个打野的话，这场景可并不多见。

    就算只有这么几分钟，也足够让他大感意外！

    不过……

    这波指挥，好像也就只持续了一两分钟。

    等奥拉夫转而去清理下半区的红buff时。

    the shy忽然在耳机里说，他想越塔击杀这个阿卡丽……想要杀戮的冲动实在是忍不住了！

    “但岩雀可能去上了，这下半区的河蟹，他打完有好一会了。”

    叶子豪下意识回应。

    the shy也不知听懂了没。

    反正只是给他回了个“哦哦”。

    再然后。

    叶子豪就看到，即便野区没有眼，the shy这卢锡安也照样忍不住去QE打这个塔下交过W的阿卡丽！

    这波操作……正常来说，肯定没啥问题。

    可问题关键就在于。

    一旦岩雀绕道gank，那在他并不能瞬秒阿卡丽的前提之下，他这抗塔的处境，就会极其危险！

    最好也是一换一，最坏则是阿卡丽极限逃生……他反而把这已经要节奏爆炸的岩雀给送肥一波！

    很不幸。

    答案是后者。

    叶子豪没猜错。

    wei这岩雀，怕自己在下半区，邂逅了打不过，他直接打完河蟹立刻去上……果然在这里拿到了自己的第一桶金！

    “阿西吧……太肉了，就差一点点！”

    屏幕黑白的the shy在吐槽。

    但叶子豪似乎能听出来，the shy是在笑，好像是觉得这波岩雀的及时到来很有意思，也并没觉得自己这样鲁莽的行为就有所不妥。

    叶子豪也满心无奈。

    这IG……他最怕的世界第一好抓上单的剧本，结果给他这么快就亲自上演了！

    没办法。

    叶子豪刚刚也好心提醒过了。

    the shy也给他哦哦了……

    要怪就只能怪，the shy这种对线想击杀的观念，已经是根深蒂固。

    算了。

    影响不大！

    叶子豪并没在意上路这波的失利。

    因为他敏锐嗅到了下路可以抓人的机会！

    这波兵线，正在向己方靠……

    有个大车兵。

    而牛头身上，能明显看出，他在积攒着这个圣物之盾的被动，有2个一直没用。

    那大概率，他是要上前去普攻这个大车兵赚钱！

    这样的话。

    就算他们野区河道草放了眼，自己也能堂而皇之的强行gank！

    ……

    不得不说，叶子豪在有了万场老油条之书后，已然是把自己的gank功力，提升到出神入化的层次。

    这波他还真就被他找到了这个稍纵即逝的机会！

    等看到奥拉夫的瞬间，上去A大车兵的牛头，根本就来不及撤退！

    女坦已经指了上来……而且目标明确，只打牛头，就想直接把他QW骗出来！

    等ming没办法，必须得交出技能去应对线上EZ和女坦追杀的那一瞬间。

    基本就意味着下路这波抓人的马到成功！

    gala能走，但是得交个双召。

    牛头则无论如何是得被奥拉夫追到死……只要Q不空，奥拉夫追人黏人的本事，也就必是打野里的首屈一指！

    毫不客气的一斧头剁下牛头的牛头。

    奥拉夫迅速让人头比再次反超！

    2比1。

    硬生生挽回了the shy这一下送出的经济，更让下路对线整个的好了起来。

    毕竟，对面gala没了双召……面对女坦，他就不敢压得太深！

    ……

    “有点东西，轻易不抓人，一抓就必有收获！”

    隔壁房间内，那个分析师丝毫不吝啬自己的赞赏之词！

    “的确是个好苗子，不过我觉得，他打法是不是独了点？这人头其实能让给EZ的。”

    苏小洛则眯着眼，有着不同的意见。

    听到这话，刚刚还愁容满面的xun，立刻就心里一喜！

    他就是要管理层，尤其这个不怎么懂游戏的苏小洛，对阳光哥不太满意！

    交流龙哥没说话，但他却在苏小洛说完之后微微皱了下眉。

    似乎，是很想去吐槽，人家奥拉夫凭本事抓出来的机会，凭啥不能拿头？

    就carry能力来讲，他也不认为，这人头给EZ就比奥拉夫要来得好！

    但苏小洛是总经理，他并不会直接去顶撞。

    他只是想继续看完比赛……

    五分钟不到，叶子豪就已gank带飞了两路。

    那如果他懂比赛节奏，此刻应该是会跑到龙坑去等待小龙的刷新！

    果然……

    4分55秒，叶子豪小龙坑就位。

    独自solo龙，甚至还在耳机里给rookie嘱托，让他上去打一下潘森的血线，以避免潘森忽然放线支援！

    “可以，很懂职业的节奏么……”

    分析师再次出声夸赞。

    而对rng来说。

    他们在5分10秒，就知晓了小龙已经被击杀的消息。

    这再加上之前奥拉夫两次的出击成功，他们也全都对这个打野xun印象深刻！

    毕竟这是职业赛场。

    别说前四分钟了，就是一整个对线期下来，打野能两次都抓人成功都已经能算合格甚至是优秀了！

    “都小心点，避着这个奥拉夫打吧！”

    小明在指挥。

    wei和小虎等人都没意见。

    他们疯了才会在这时去招惹一个2-0的奥拉夫！

    但wei也并不认为这个xun就有多强。

    他已经通过上路这个人头补回了经济。

    等到他和潘森甚至阿卡丽这些全都来到六级，他还是相信，他们能靠着几个大招，瞬间就把这场上优势全部给弥补回来！

    wei不知道的是。

    对面的叶子豪，同样是在想着这个问题。

    岩雀潘森，双六定点抓人。

    卢锡安没闪，下路女坦也没双召。

    到时候他就算成功反蹲，估计也避免不了己方的人员伤亡。

    所以。

    叶子豪选择破局的办法，就是赶在他们刚六级的时候，把他们其中之一给率先击杀。

    正所谓：

    想让对面的打野中单抓不到人，那只有一个办法，就是提前把他们给杀了！

