    “白心妍你个心机婊，欺人太甚！”
    期盼已久的批示再转回来，吉米队长的心态彻底崩了。他咆哮着踹飞了身前的凳子，挥动的手臂险些打到了SCA大原部长的鼻子，整个人形成了恐怖的风暴圈。
    还是这只队伍的副手门德，冒着冷汗，努力安抚：“头儿，冷静，要冷静。”
    吉米队长继续回之以咆哮：“狗屎的冷静！狗屎的流程！这里面每一步都是用狗屎糊上去的垃圾！”
    那你这个发起人又怎么算？
    这句话无论如何都不能说出口，门德只能不断伸臂做下压动作，用尽了表情和肢体语言，以劝服近乎丧失理智的顶头上司：
    “这是非常时期，吉米！想想1000多公里外的飞艇，想想那种状态……”
    “婊养的状态，那个黑心盐是故意的，这是她和血焰教团的阴私勾当，她抓住了一切可能的机会！”
    被吉米队长火炭般的眼球盯着，门德一时间心神为之夺，除了气势被压倒以外，也是感受到了第7代机芯内核更加强调的阶位压制。
    他的嘴巴开合两下，后面的话没能及时说出口。
    “好极了，她要在流程上恶心人，我奉陪到底。不过就是再踩一回狗屎，我会向东亚事务部报告这边的新发现……你聋了吗？记忆力衰退？刚才大篇幅的情报分析都没有记录？想让我代领你那份工资，我会踹碎你的腰椎做谢礼！”
    吉米队长的咆哮声几乎能掀开仓库的顶棚，可怜的情报文员突然被针对，连头都不敢抬，哭丧着脸开始操作。
    情报文员的记忆力其实远超常人，文字功底也不错，很快将吉米队长强行扭曲的逻辑分析，转换成了严谨周密的公文形式。
    看着自己臆想的内容迅速落实为文字，吉米队长终于又咧嘴笑起来，他已经迫不及待的想要签章发送了，他不指望这种一面之词能够打动东亚事务部的官僚，只要能够起到恶心白心妍的效果……
    吉米队长的脸色突然变了一下。
    “嗡嗡嗡！”
    突如其来的震动信号，作用在仓库内所有行动队成员的身上，几乎没有任何差异延迟。
    这一刻，内载的机芯判断主体处在和平模式，随即把接收的信息显示在他们的视网膜上。
    吉米队长又给噎了一下，想发火，但面对超高优先级的通知命令，什么情绪都要暂时给压住。
    “远程会议？”
    门德琢磨通知的核心词，也是云里雾里。
    字越少，事越大。简单的会议通知，直接越过一线指挥官，传达到每一个队组成员那里。即便是非战时状态，也非比寻常。
    最重要的是，它来的太及时了！
    “头儿，会议10分钟后开始，你看是不是……”
    门德的视线转向了SCA的大原部长。
    吉米队长黑红的脸膛仍有扭曲痕迹未褪，但也没吭声，只把头扭到一边。
    门德松了口气，当下恪尽副手职责，摆出笑脸，客客气气地请大原部长等SCA官员、职员离场，愿意在外面等就在外面等，不愿意的话，现在回家也没人理会。
    这一层缓冲尴尬但有作用，等门德扭过头来，吉米队长已经拧着眉毛坐了下去，被赶离原有位置的情报人员倒是如蒙大赦，专心致志调整远程频道，为会议做准备。
    “视频会议？”
    “实境会议……战术研讨会。”
    快速交流了一下，仓库内行动队员的心态倒是都缓解了许多。
    这种情形，他们都不陌生。
    作为加装了第7代机芯内核的新一代燃烧者，驾驭最新型的深蓝平台，他们本来就是昂贵的实验品。投放到全球执行各项任务，也是为了不断传回实验数据，支持后续的研究。
    在更现实的层面，他们也需要根据全新的平台基础，形成全新的战术体系，三天两头开一次战术会议，彼此交流经验，已经成为了习惯。
    像今晚这种，消耗大量资源，在全球范围实现远程实境通讯效果，只能证明这场会议的重要性。
    吉米队长需要把这场会议作为战术指令来执行，而仓库内所有人都忙碌了起来。
    “监视人员都撤回来了吗？”
    “4分钟后到位。”
    “预警系统？”
    “已开启。”
    “检查精神链接。”
    “链接节点清晰，组内同步率97%。正链接镜像1号网络……已连接，双向同步开启，环境干涉指标正常。”
    吉米队长眼睛瞥了一下，看见干涉率在2%左右浮动。
    这个比率是很低的，没有实战价值，但在在远程通讯情况下，已经是比较理想的状态。
    如果是实战需求，至少要在10%以上，那大概算是以前低版本“格式化空间”的标准；而他们这个行动队的纪录是47%；至于实验室环境的最高纪录可以达到逆天的70%，那种情况号称连超凡种都能斩杀。
    坦白说，到目前为止吉米队长还并不是特别擅长这种战斗方式，实验室那边倒是想尽一切办法，利用各种机会，给他们这一批实验品加深印象，务求入脑入心。
    “实境信息载入，登陆倒计时，三、二、一……”
    代表了转入虚拟实境的“原型格式”符号呈现，转瞬放大虚化，当正四面体与内切、外接圆球膨胀到视觉极限后，中央区域的虚无打开，高空的罡风云气，裹着漫无边际的深沉夜幕，扑面而来。
    这也许是实景，也许是彻底虚拟的产物。
    吉米队长习惯性地活动一下四肢，然而低干涉率的虚无感，让这动作变得毫无意义。他放弃了“热身活动”，转而环目四顾。
    他的行动分队都集结完毕，具现在这片空域。而其他的方向，正有一个接一个的人影显现，其中绝大多数都是熟人脸，都属于承载天启实验式第七代机芯内核的燃烧者。
    “严主管在那边。”吉米队长很快看到，他们的真正的主官，号称“燃烧者中的先行者”的严永博，就在侧方不远处。
    那是个阴沉又偏执的家伙，重要的是，他的机芯权限要比这里绝大多数人更高一层。论公论私，吉米队长都要去打个招呼。
    “等等。”门德拦了一下，示意吉米队长多观察一下那边的脸色，“那位心情怕是不太好。”
    “唔……”
    虚拟实境让每个人的外表神情都得到了高度还原。可以看到，那位的恶劣心情已经形之于色，面孔铁青，摆明了“旁人勿近”。
    吉米队长几分钟前也是暴怒状态，可如今看到严永博的脸色，忽然就觉得，还是冷静一点儿好……
    议论上司，是所有人共同的爱好，吉米和门德都不例外。
    “记得前几天他心情还不错，等着看戏来着。”
    “是拍卖会，等着罗教授出丑……啧！”
    两人都明白了。
    也在这时，虚拟实境的夜幕中，显现出清晰的图文演示效果，直入正题，告知所有人这次会议的主题：
    会议性质：战术研讨会。
    会议目标：对非典型超凡种进行剖析研究，制定针对性战术方案。
    参考事例：洲际飞艇攻防战
    关键词：罗南、真神、百集教宗、构形
    ……
    夜幕微微波动，下一秒钟，就有一艘飞艇在下方云层中显现，航空指示灯吸引了大部分与会者的视线。
    嗡嗡的议论声起，既然是战术研讨会，公共频道便都开着，进入虚拟实境的与会者们，可以利用语音、文字图片乃至意念实现互联互通。
    大家的情报还是比较灵通的，对焦点事件都很敏感。
    “哇噢，真是紧贴时事。“
    “实景转码的，不是模拟！”
    “是第一手资料吗？从哪儿来的？”
    “瞧这个视角，是卫星图像拼接……调了多少台卫星怼过来呀！”
    “那这个近景你怎么看？”
    与会者的感慨和好奇，很快就被快节奏、高强度的会议挤压殆尽。
    事实上，绝大部分无意义交流，在实景演示推进到真神与罗南的追逐战阶段，就已经给压得不见踪影，而当“日轮飞降、云关破碎”的大场面到来，大家已经被眩目场景和庞大信息流灌得头晕眼花。
    吉米队长就是晕场子的一员。
    不到半个小时的全过程放了一遍，剪接的精选版本至少二十遍起，关键关节的反复强调二百遍都不止了。
    一直到回归现实世界，他都还晕乎乎的，左眼是太阳，右眼是闪电，脑子里则都是聚合、炸裂即而再拼接起来的云气关隘。
    “讲的都什么玩意儿！”
    “嗯，那边确实也是猜测居多。”门德的听课效果，不比他好到哪里去。
    实景演示，当然是有讲解的。可里面左一个构形，右一个构形，中间还有什么时空架构，渊区风暴，再配合着“云气关隘”混沌又复杂的结构分析，完全奔着蒸发脑汁的方向去的。
    吉米队长就奇了怪了：如果战斗的时候，还要考虑这些乌七八糟的玩意儿，还怎么打？
    或许正因为如此，他才窝在行动队里面，当一个分队队长。可话又说回来，比他“位价”和“权限”高的，今儿也未必好到哪里去啊！
    信息震动又传过来。
    搭眼一瞧，他就又有些上头：“草！东亚所那帮……咦，这个好！”
    门德莫名其妙：“怎么了？”
    “呵呵，拿咱们还人情去了。”
    “咦？”
    “刚刚的战术事例，新鲜出炉的那个，貌似是舍了人情，从天照教团那边拿回来的。为此咱们也要有所回报，临时帮天照教团一个忙……”
    “在阪城，咱们帮天照教团？帮得起嘛？”
    “意思就是那个意思，高级打手？”
    吉米队长一点儿都不介意，相较于为谁干活儿，能够脱离这个闷出鸟儿来的旧仓库，真正做一些事儿，才是他心中所愿。
    不管是对付那些游民，还是对付更高级的敌人。
    门德考虑的则是更现实的东西：“天照教团那边，咱们和谁对接？”
    “这个……东亚所的有点儿过分哈。”吉米队长一愣，再看分派的任务内容，根本没有这方面的说明，这个就比较折腾了。
    他寻摸着找东亚所那边问个清楚，这时候有即时通讯接入。
    吉米队长看到显示，脸色立马就变了。
    门德瞥去一眼，就见仨字儿。
    白心妍。
    他心里头“嗵”了声，本能就有极糟糕的联想，再看吉米队长，这一刻的脸色比之前的严永博，有过之而无不及。
    阪城机场上空，指示灯和无线电交织响应，庞大的洲际飞艇经过四五个小时的折腾，做了一圈儿无用功，又回到了这里。
    “哎……”
    即将降落的飞艇上，白心妍悠悠叹息，纤指轻抚额头，做“弱不胜衣”状：“都说了灵魂力量蒸发，精神受损，需要修养……怎么就不听人言呢？”
    北野速人瞥来一眼，对这位夸张的演技也是够了。真正不用演，就表现出极大忧虑的，是他的老板。
    玉川瑛介手掌死死抓住“太空舱”外沿，整个身体都绷紧了，扎在那里。仿佛如今面对的，是一场生死迫降。
    事实上，在玉川瑛介眼中，即将降落在阪城机场的飞艇，以及飞艇上的自己，就是即将投落恶魔嘴巴的饵食，未来只会在酸液里翻滚消蚀：
    “都是罗南的错，都是罗南，罗南！”
