    “路上注意安全，小心开车。”姑娘下了车，亭亭玉立，神情欢喜的很，轻声细语的嘱咐道，眼睛里满是情意。

    车窗半开。

    秦锐启含笑点头。

    那隐没在树木环绕的别墅静沐在漏下来的冷白月色下，并没有开灯，显得几分幽暗。

    三楼。

    偌大的房间中，

    落地窗前。

    一道修长身影静静站在那里，白衣如雪，背脊孤傲，就那么垂眸看着别墅外的一幕。

    并没有人注意到。

    秦锐启调了车头，开往另一个方向。

    一个小时左后后，他到了郊外建在半山腰上的一处别墅，停了车，大步走进别墅中。

    客厅中没有开灯，坐着一个身影，似乎身体有些不好，咳嗽了好几声。

    秦锐启站在玄关处，视线有些复杂，低沉开了口：“孙鹿说了。”

    在秦锐启话音落下之后，客厅起初是一片静寂，似乎是秦锐启一个人的自言自语。

    一分钟、两分钟……

    “说你了吗？”

    低哑声音忽然响起，带着阴冷的质感。

    秦锐启沉吟了下，“并没有。如果孙鹿真的说了我，恐怕我早已经被请到警局谈话了。”

    “虽然她现在没说我，但是也不能保证以后。”

    孙鹿的存在，就是一个隐患。

    早知道……

    不该留的。

    那人微微沉默了下，在静寂的气氛中说：“我会解决。”

    秦锐启点了点头，没有多说什么。

    …

    这一天下了雨，起初淅淅沥沥，后来雨势渐大，一直没有停歇之意。

    电闪雷鸣，震耳欲聋，风雨交加来袭，深夜泛起森寒的气息。

    染白一个人撑着一把伞，独自走在空无一人的街道上，路灯投落在街道上的光影昏暗又扭曲。

    她平静走进了巷子深处。

    上次走在这一条夜路，原本是有人跟着他的，不止一人。

    只可惜后来似乎全部消失了。

    那一天……

    是钱强死亡的前一天。

    很巧是不是。

    染白从来不相信这世间有那么的巧合。

    法医撑着伞走在雨中，深沉夜色隐没了她的神情，偶尔借着闪电的光可以看到那双深色眼瞳。

    偏逢雨时，即使是残留着血腥味也被大雨冲刷的干干净净了，染白沉吟了下，并没有离开，而是走向了小巷子深处。

    她垂眸打量了湿润褐色的地面，一步步往里走。

    忽然间，

    染白的动作停顿了下来。

    她听到了脚步声。

    很远，显得有些模糊的空灵感。

    然后越来越近，逐渐靠近这个方向。

    巷子深处是一个死胡同，走不出去的末路。

    很少有人会闲的在深夜下着大雨然后来这里，赏夜景吗？

    但是有一种例子——

    一些凶手通常会在谋害死者之后再度返回死亡现场，来欣赏。

    几乎是在瞬间，

    法医冷静做出了第一判断。

    她侧过身来，暂时隐蔽，漫不经心的看向胡同外，浓稠夜色暗沉的有些可怕，巷子中积了雨水，大雨滂沱之势，水花迸溅开来。

    耳边只能听得到那风雨的声音，以及不轻不重的脚步声。

    一截黑色的肃穆衣摆，撞入视线当中，黑的纯粹，似同夜色来。

    风雨夜交加，看的不是很清楚，但是依稀可以辨别出那道年轻颀长的身影。

    就在染白看到的那一秒，她清楚的知道自己被发现了。

    法医不急不慌的眯起眸，在顷刻间有了动作，直接将自己撑着的那一把伞冷戾扔向了那道身影。

    力道很重，伞端显得锋利，划破了夜色惊了雨声。

    那人的反应速度却意外的快，在瞬间侧身抬起了手，骨节冷肃修长的手指生生接住了那把伞，黑色风衣衬着皙白肤色，冷然又禁欲。

    染白似乎听到凶手若无若无的呵笑了声，音色凉薄，压得很低，揉碎在风雨中听不真切。

    “居然来这。”

    这一次，染白倒是确确实实听清楚了凶手说的话。

    那人动了，看不清速度。

    接住的那把伞无声掉落在雨水泥潭当中，发出了沉闷的响，洁白颜色沾染上泥泞，在夜色中显得有些扎眼。

    雨水淅淅沥沥的落下，打湿了女子的衣裳，冰凉雨滴顺着侧颜清冷的弧线滑落，法医长睫衔了一滴雨珠，眯起眼眸，单脚忽然借力踩上斑驳不清的墙面，身影闪电般往前一越，长腿踹向青年心口！

    睫毛上那滴雨珠随着她的动作滴落，悄无声息，迸溅到青年身上。

    凶手单手撑着伞，黑色伞柄衬着手指冷白，他迅速后仰侧身，风衣衣摆随着呼啸风声在空中划过凌厉弧度，纯黑的伞晃过空中，伞沿落下的水迸溅四周。

    而他不知何时站到了法医身后，他身形很高，微垂着薄眼皮，另一只手不轻不重的伏在了法医的肩上。

    凶手轻笑了声，他色泽殷红的薄唇靠近了女子白皙耳畔，淡冷呼吸全部喷洒，声线压低的辨别不出原本音色，依旧典雅到好听的程度，从他的语气似乎能听得出来愉悦感，“胆子不小。”

    青年单手按着法医的肩，再稍微移近了些就能碰到了那雪白衣领上的清瘦颈线，冰凉剔透的雨水随着黛青色的血管起伏间没落衣领，无声的清冷诱人，他浅色的眸微微深了些。

    “谢谢。”身后陌生的气息笼罩着，带着凶手若有若无的压迫感，可却没有血腥气，清冽淡香泛冷，意外的好闻，只是耳侧因那人靠近的呼吸有些不适，染白扯了下薄唇，平静又冷漠的无欲无求：“你也是。”

    只是，

    染白确实没想到凶手下一秒堪称荒唐的举止。

    在她身后的修长青年垂着眸，皙白手指伏在她肩上，微侧着脸，神情隐没在黑暗中，长睫垂下惑人弧度，纤薄淡色的薄唇中雪白齿间毫无预兆的咬上了法医露出的那一截纤细而清瘦的颈线弧度，含上了一滴冰凉的雨珠。

    两人离的极近，一前一后，平添暧昧。

    颈项在那薄唇覆盖齿间咬下的瞬瞬间泛起细微战栗，稍微的刺痛触觉却又被那人探出的舌尖轻舔。

    她甚至能感觉到青年冰冷又炽热的温度。

    染白停顿了顷刻。

    然后在电光火石间猛地扣住青年撑伞的手，温度冰凉的像雪，她将人反转甩到旁边的墙壁。

