    第360章 丫头

    “你莫急，你今天将会时来运转，解铃还须系铃人，事情因原石而起，只当会以原石而收，”

    “原石而收？”

    虽然听的有些不明白，既然是夏凉提到了原石，龚文心想事情肯定还有转机的。

    要是在迟来片刻，恐怕他的毛坯废料，早就被他的小弟们，当做垃圾打成石粉了。

    龚文拿起了电话。

    “喂……“

    “老板，什么事，”

    “那块原石废料，你们处理了没有？”

    “已经上机了，马上就要打成石粉装袋了。”

    还好及时，龚文吓出了一身冷汗，他连忙吩咐了下去，

    “你们先不要打了，夏大师说了，事情可能还有转机，你们先等一下，过几天再说，”

    “哎……好嘞，，”

    挂完了电话后，龚文跪在夏凉的摊位前，一脸忏悔的表情，引来了上十人的围观，路人都在纷纷猜测。

    “这人怎么了，跪在这里干嘛。”

    “是呀……”

    “他应该是来算命的，看这么年轻的小伙子，他到底行不行啊。”

    半个小时过后……

    龚文的电话又响了，来电的是一位北方地质研究所的研究人员，

    他听说龚文手里有一块白垩纪的化石，这对于研究白垩纪的形成，有着极大的帮助，

    他想出高价从龚文手里收购过去，打电话的目的，就是为了和龚文把价钱商量一下，拉货的汽车，现在都到了龚文的店铺前，

    “什么？你们愿意出五块钱，现在就要拉走？”

    “是的，你们发在网上的图片，我们已经确认过的，这的确是一块白垩纪时期的远古化石，”

    “好好好。”

    “我马上回去，咱们不见不散。”

    龚文彻底的惊呆了，这突如其来的惊喜，的确有点让人招架不住，

    赌石就是这样，一刀下去，有可能让你一夜暴富，也有可能让你片刻间倾家荡产，这时龚文二话没说，从皮包里直接拿出一张银行卡，递到了夏凉的面前。

    “大师，您太神了，要是没有您的提示，现在原石都已经打成废石粉。”

    说道这里，龚文连忙在地上磕了几个重重的响头。

    “砰…砰…砰……”

    “大师，这张卡里有一块钱，密码是六个八，您无论如何也要收下。”

    夏凉也没有犹豫，直接收下，满意的点了点头。

    “不错，孺子可教也。”

    与此同时，系统也传来了任务完成的提示。

    随着龚文，路边的人都投来了疑惑的目光。

    “这该不会是托吧。”

    不过总有几个想去试试。

    一番下来，彻底被夏凉折服，

    夕阳西下，夏凉算了不少，可是并没有触发任务。

    眼下已经到了收摊的时候了，夏凉收拾好了摊位，慢慢悠悠的走下了天桥。

    这时两架路虎，护卫着中间的一辆红色法拉利，突然停在自己的面前，这时从路虎上下来了一名西装男子，急冲冲的跑到了法拉利的门前。

    “老板，他就是龚文说的夏凉。”

    法拉利的车门，这时慢慢悠悠的打开了，走下来了的是一位皮肤白皙，身材高挑的极品美女，她的眼光上下打量夏凉，而夏凉此刻，也正在观察着她的时运和面相。

    单从样貌上来说，眼前的这位美女，算的上是人间极品，但是人总有时运不济的时候，她的眉目之间，带着一股邪气，证明她的事业并不是正经工作，父母宫中天星犯冲，煞气移位正中，这就意味他的父母一定是一位大官，此刻官运有些阻碍。

    综合以上二点，夏凉大致上已经明白了，她此行的目的，她一脸冰冷的走到了夏凉的面前，态度有些傲慢，眼神里略带着藐视，

    一脸高傲的说道。

    “你就是夏凉，龚文在我面前极力的推荐你，他说你料事如神，算无遗策。”

    面对着这种态度的女人，夏凉提不起半点精神，他甚至连看都懒的她看一眼，并十分不屑的怼怂道。

    “要求人，就要有个求人的态度，先把妳态度端正好了，再来找我解惑，明天下午一点，天桥上排队。”

    说完后，夏凉懒得再去和她废话，他可是有正儿八经的实力，虽然说，高傲，冷漠，霸道，是女人专利，但是夏凉并不吃这一套，美女他自然是喜欢，要是不把自己看在眼里的女人，哪怕她是刚下凡的小仙女，在夏凉的面前，然而这也并没有什么卵用。

    说完后，夏凉正要转身离开，美女这下子有点着急了，她的连忙叫住了夏凉。

    “哎，我叫柳飘飘，你等一下，我请你帮我算一卦，要是准的话，我给你三块钱。”

    夏凉有点不耐烦了，他转过头去，冷冰冰的回答道。

    “明天下午一点，天桥上排队。”

    柳飘飘非常的气愤，还从来没有人，能在她面前这样的牛逼，她脸上的表情被气的青一块红一块的，看着夏凉远去的背影，自己又无能无力，把柳飘飘站在原地气的直跺脚。

    “你们都楞着干什么，人家刚才不是说了嘛，明天中午一点，天桥上排队。”

    柳飘飘训斥一顿手下后，气冲冲的上了车。

    另一边，回家吃饭的夏凉拿起了报纸观看。

    这时在日报的最显眼处，有一条标语引起了他的注意。

    《本市海关人员，今日刚刚查获了一批，准备偷运出境的文物案件，》

    其中的嫌疑人，涉及到了本市的副长柳兆国先生，其中威远珠宝公司，被定为第一嫌疑公司，案件目前正在处理中。

    “哼……”

    夏凉冷哼了一下，心想现在什么样的人都有，明明自己已经身处高位了，为什么还要参与走私呢，说道底，都是因为一个“贪”字，贪嗔痴慢疑，是五毒之首，又有几个人能看得开放的下。

    第二天，夏凉和平时一样，饱饱的睡了一个懒觉，一觉醒来已经是中午了，整理好一切以后，他和往常一样，继续来到天桥上摆摊，

    如今天桥上只剩下他一个算命先生了，其余的几个江湖骗子，都已经转移了阵地。

    他们心里清楚，只要夏凉在这里一天，他们基本上就根本不会有任何的生意，一些算命的客户，宁愿排队几个小时，也要等到夏大师为他们卜上一卦。

    甚至有些人一卦都难求，大清早的就在天山上排起了长队，

    “大家快看呐，夏大师来可。”

    “是呀，是呀。”

    “我昨天晚上就来了，不知道今天能不能排到我。”

    “哎……听天由命吧，我听说夏大师算卦，要是没有机缘的话，就要等到第二天了。”

    夏凉这时不慌不忙的支起了招牌和摊位，然后他慢慢悠悠的从背包里拿出豆浆，在他的面前，此时已经排起了一条长龙，少说也有二三十人，其中大多数都是女性，有的是来问婚姻的，有的是来求财运的，有的是来问家宅的，有的只是为一堵夏凉的风采，这时所有人的目光，都紧张的盯着夏凉，就像是等着取钱一样，个个几乎都是望眼欲穿。

    “太帅了，大师就是大师，就连喝个豆浆，也能喝出琼浆玉露的感觉。”

    夏凉并没有搭理她们，他首先拿出了早就准备好了的纸牌号码，从第一个人开始往后传，等所有人都拿到了号码后。

    他在从面前的竹筒里，进行抽签，至于抽到了谁，那就要看今日的机缘了，这时柳飘飘看着手里十八号纸牌，心里七上八下的，她排了一个早上的队。

    结果只换来了十分之一的机会，能抽到她的号码，要是今天运气差点，她也就只有等到明天了，夏凉喝完了豆浆后，他用力的伸了一个懒腰，然后将左手伸到了竹筒里，摇晃了一阵后，抓出了一张小小的纸条。

    “二十二号。”

    “请问谁是二十二号，”

    “这里！”

    这时一个穿着朴素的老大爷，怀里抱着一个小女孩，奋力的从人群中挤了过来。

    “对不起，请让一下，请让一下，对不起，借过一下……”

    老大爷小心翼翼的坐了下来，他的样子应该有六七十岁了，两鬓斑白，行动有些迟缓，不过身子还算硬朗。

    “夏大师，求您帮我看看的我孙女，最近这段时间，她一直昏昏沉沉的，精神状态有些颓废。”

    说完，老大爷将盖在小女孩脸上的衣领，轻轻的拉了一下。

    “丫头，快起来给大师看一下，来，听话，看完了咱们就回家。”

    小女孩大概八九岁的样子，扎着一个整齐的马尾，背对着夏凉，

    “小朋友，和哥哥说说话，你叫什么名字，你把头转过来好不好。”

    夏凉微笑着，声音很轻，很具有磁性。

    “来乖，给哥哥就看一下。”

    但是不管他怎么说，小女孩好像害怕一样，卷在爷爷的怀里，就是不肯转过来。

    “大师呀，她这样已经好多天了，在市里几个大医院都检查过了，医生说没什么问题，叫我们回来调养，但是瞎子都看的出来，这哪里是没问题嘛？”

    说到这里，老大爷的眼泪都掉下来了，小女孩就是他的命根子，老人的心里此刻如同刀绞一样心痛，他轻轻的拍了一女孩后背，安慰着说道。

    “丫头，别怕，爷爷在这里呢，你转过来给大师是看看，告诉大师你叫什么名字，乖。”

    小女孩轻轻的摇了摇头，一句话也不肯说，她只是一个劲儿往里钻，

    “大爷，小朋友是不是语言上有什么障碍，”

    夏凉好奇的询问了一下，老大爷摇了摇。

    “没有什么障碍，不知怎么的，最近一句话也不说，每天也不怎么吃饭，这都快把我急死了。”

    一想到这里，老头子就泪眼蒙蒙的。

    “要是她有什么问题，我也就不活了，就算是去了下面，我也要照顾着她。”

    【叮—恭喜宿主触发任务：拯救。

    任务描述：请宿主拯救这个花季少女。

    任务奖励：打工值160，技能：光阴回溯！】

    夏凉看见触发任务点了点头，心里也明白孩子就家长的心头肉，看着小女孩这样，他们心里能好受吗？

    夏凉轻轻的将座位，往前面移动了一截，他伸出了手来，将小女孩后脑上的衣领拉了下来。

    “魇镇！”

    看着小女孩后脑勺上缠绕的黑气，那可是从骨子里渗出来的，夏凉皱了皱眉头。

    难道？不会吧，这种几率也太小了吧。

    夏凉在怎么也不愿意相信，小女孩是被魇镇附体，魇镇并无实体，只是阴气凝结而成。

    魇镇：简单来说，可以分为两种，

    第一种就是电视剧里经常看的，某人用木偶制作一个小人，将仇敌的生辰八字写在上面，然后插上银针，埋在某一个和宿主生辰八字相克方位下，等过了二十一天之后，仇敌就会气绝身亡。

    第二种：就是这个小女孩这种，她应该天生就带走一副阴阳眼，能够看见常人看不见的东西，

    所以她就特别容易招惹脏东西，一旦他被脏东西寄生了之后，脏东西会封锁宿主的口腔，让他一句话也说不出来，夏凉已经大致上可以断定，小女孩的问题了，她绝对是属于第二种。

    “大爷，您先不要急，小朋友的问题，我已经知道了。”

    老大爷的眼里，终于升起了一丝希望。

    “哦，大师那就麻烦您救救她，”

    夏凉点了点头，在商城花费了50打工值购买了一章符咒。

    要不是人多嘴杂，夏凉都想自己画了。

    浪费50打工值，看样子今天回去，得多弄几张符咒备用。

    手一番，这时符咒立即出现在他的手里，符咒的正面，撰写着三清祖师的朱笔敕令，元始天尊、君灵宝天尊、太上老君。

    这种符咒并没有什么攻击力，但是它的防御力，却是非常牛逼的。

    回到现实后，夏凉将手里的御雷紫电符，叠成了一个小三角，然后用一条红绳穿了起来，他把符咒做成了一吊坠，递到老人家的面前。

    “老大爷，你马上把这个符咒带在她脖子上，一个时辰之内，就会见效，你也不用太担心了。”

    (本章完)

