    青龙，朱雀，白虎，玄武。

    四尊磅礴的石像，就这么坐落在此，镇压东南西北，能与天齐高，大气而庄严，给人一种沉重的压力。

    而此时，楚云却是发现，四尊神像的底部祭坛，都分别放着一样东西。

    看起来，那都是宝贝，流光溢彩，各争其辉，且隐隐间蕴含着玄奥的意志。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    兴许是因为辨别出石晶钥匙，四种遗宝的仙辉，顿时绽放得越发明亮，一道传承的念识，也在一瞬间注入楚云的脑海里。

    “是这些东西，在呼唤我。”楚云惊奇，更有些迷茫。

    他有一种错觉，眼前的四尊神像，仿佛不是石雕，而是四名历尽沧桑的老人，在等待着继承者出现，然后将遗留的重要之物，都尽数交托而出。

    毫无疑问，楚云正是那一位继承者。

    “云云！别发呆了，这些宝贝的灵格，都非常浓郁！快去拿走啊！这可是难得的机缘！”望着相隔甚远的四座祭坛，有珍宝在浮动而起，兔子兴奋地嚷嚷道。

    “嗯，去看看。”楚云微微点头。

    虽然，这突如其来的奇遇，着实有些突然，似乎是机缘巧合。

    但楚云总觉得，冥冥中自有定数，眼前的境况，并不像运气所致，更像是一场跨越万古的布局。

    当然，这只是感觉。

    出于对父系血脉的敬重，楚云首先来到朱雀祭坛。

    只见到祭坛上的异宝，是一团如太阳般炙热的小火球，其燃烧着的火焰，能演变为鲜活的火鸟，显得栩栩如生。

    “咦？！这是朱焰丹心！”叶妃璇当先惊呼道。

    “朱焰丹心？叶圣女，你知道这是什么东西？”楚云好奇问道。

    “嗯哼，本圣女熟读典籍，博古通今，当然知道！”叶妃璇一副神气的样子，解释道：“相传这种古宝，是朱雀神裔的血祭之物，聚集着它们毕生的火道玄力和意志，但丹心一凝，其命主就会立即燃尽生命而亡。”

    “哪怕在远古时代，朱焰丹心都是极其罕有的，毕竟很少人愿意牺牲自我，成全后代。”

    “况且，自上古时代以来，纯血朱雀几乎已经绝迹，因此这种血祭之宝，就显得更加弥足珍贵。”

    叶妃璇的随意解释，让楚云明瞭，看来眼前的丹心，还真的是朱雀一脉的远古老祖所留，目的应该是想留下火种，造福后世。

    但，朱雀神裔的老祖传承，为何会在封王殿里面？

    这可是个耐人寻味的疑问……

    “魔头，你既然拥有朱雀血脉，不如考虑炼化这一件远古至宝？”叶妃璇狡黠地笑了笑，调侃道：“只不过，神魔血脉冲突，估计你会当场爆体而亡。”

    “……”楚云无语。

    但不可否认，小姨子说得没错。

    “不过嘛……”忽然，却听叶妃璇又得意道：“虽然朱焰丹心，对你而言无用，但对你的小红鸟，倒是大有用处。”

    “小朱雀？”楚云恍然。

    “嗯，还记得我跟你说过，如果想让那只鸟进化，就必须得用玄火仙晶吗？”叶妃璇笑道。

    “记得。”楚云点头。

    “本圣女可以告诉你，朱焰丹心，就是超品级的玄火仙晶，要是吞噬顺利的话，你的小火鸟，不仅能成功进化，还可以得到一些古代传承宝术。”

    “毕竟那一只鸟，似乎是纯血的朱雀兽种，绝对能完美吸收朱焰丹心。”

    小姨子的话，让楚云目光一凝，既惊喜又慎重，他略微沉吟，很认真地盯着叶妃璇，沉声道：“叶圣女，你确定？如果我的鸟有什么闪失，我唯你是问。”

    被楚云这么近距离看着，叶妃璇娇躯一颤，眸光闪过一丝慌乱。

    随后，她玉腿一移，连忙抱胸望向旁边，哼声道：“话我就搁在这儿，信不信是你自己的事，更何况，本圣女又不喜滥杀无辜，岂会拿你的小火鸟来开玩笑。”

    楚云闻言，有些举棋不定。

    “云云，虽然小奸妃阴险狡诈，诡计多端，但这一次，她应该不是乱说的。”小兔子开口道：“我能感觉到，小叽叽很渴望得到这个小火球，它正在窝里面鸣叫呢。”

    “……好。”听到兔子的劝说，楚云心念一转，方才下定决心，要让叽叽鸟吸收朱焰丹心。

    对于小皮兔，他能无条件地信任。

    至于小姨子？这小恶魔心思太多了，很难去尽信。

    当然，朱焰丹心，只是第一件四神遗宝。

    所以楚云也不急着行动，先将其收入戒指里面。

    随后，楚云向西方走去，那是白虎祭坛的位置。

    白虎先人的遗留古宝，是一块血迹斑斑的虎骨，乍眼一看似乎很普通，但一拿上手，那种凶猛、凌厉、暴烈和迅疾，顿时涌入心头。

    “这又是什么？”楚云问道。

    “哼，你不是不相信我吗？”叶妃璇冷声道，俏立在旁边，似乎在闹脾气。

    “叶圣女，我觉得有些事情，必须要搞清楚。”楚云来到叶妃璇面前，直视着她的明眸，让她竟是有些小紧张，别开视线说道：“有话就说，本圣女最讨厌人说话只说一半！”

    楚云微微一叹，沉声道：“其实，我很想信任你，也很愿意去信任你，毕竟你是心瑶的胞妹，而且这一路以来，你确实是帮了我不少忙，对此我真的很感激，因为当今世上，能不把我楚云当作妖魔鬼怪的人，已经所剩无几。”

    “你叶妃璇，是其中之一。”

    “而事实上，我对你也没有任何恨意，反而抱有愧疚的心情，归根到底，当初是我自私地把你强行掳走，当作保命的护身符，这是我的过错，若是以后有机会，我一定想尽办法补偿你，到时候你要怎么样，悉随尊便，我不会有怨言。”

    顿了一顿，楚云直视着怔然的叶妃璇，缓缓道：“这段寻药日子，我也真的希望与你好好相处，想要去尊重你，理解你，甚至照顾你，至少不想出任何差错，但，你一直都不领情，更三番四次想要逃走，将我捉回无涯圣域。”

    “这样一来，我又该如何去完全信任你？”

    叶妃璇：“……”

    “叶圣女。”楚云目光炯炯，凝视着小姨子，“虽然你可能不承认，甚至抗拒、鄙视和厌恶我，但在我楚云心里，已经把你当作一家人，至于你想如何折腾我、埋汰我、辱骂我，我统统都能接受，毕竟始终是我有错在先。”

    “只是与此同时，我也不想因为你的小任性，而影响到大局，你窥探过我的心，很应该知道，接下来我要去完成的事，究竟有多么沉重。”

    “那是与全天下对抗，经不起半点闪失。”

    “哼，你……你要去做什么，关我什么事……”叶妃璇撇嘴，眸光涟涟，娇音有点发虚。

    “回答我。”此时，楚云向前，真诚地凝视眼前的慌乱女子：“我楚云，可以信任你叶妃璇吗？”

    “你……你这是什么问题！你你你，走那么近干什么啊！”感受到面前男子的炙热气息，叶妃璇心如鹿撞，脚步跌跌撞撞地向后，脸蛋不自觉地红了起来。

    自从二人认识开始，楚云还不曾试过这样坦白心迹。

    特别是他入魔之后，整个人变得沉默寡言，有什么事都收在心底里，连话都不多说半句。

    所以，此时面对如此真诚、温柔的“魔头”，叶妃璇的芳心有些乱了，一时之间，不知该如何去回答、回应。

    一家人？

    什么意思。

    什么意义的一家人。

    他没说。

    “我能否信任你？”楚云又问，血色的眼神，显得很平和。

    “你……你你信也好，不信也好，都跟本圣女无关！”叶妃璇顿时退后好几步，直接转过娇躯，低垂着螓首，哼声道：“反正，本圣女分得清是非黑白，没必要骗你！”

    “好。”楚云微微点头，淡淡道：“那就是说，我可以信任你了。”

    “谢谢。”

    说完，楚云也转身而去，朝着玄武祭坛迈步。

    与此同时，叶妃璇却是脸色微红，玉手轻轻按住饱满的心窝，低头幽幽轻语。

    “傻子……我要是真想走，早就走了。”她眸光涟涟，心念转柔，随后，她深吸一口气，恢复小恶魔般的语气，高声道：“哼！魔头你听着，本圣女之所以跟着你，是因为你去的地方好玩，足够有意思，像现在的殿中陵园，就特别有趣。”

    “否则的话，我才懒得跟你说半句话！”

    听见小姨子高高在上的娇音，楚云才感觉到，原先微妙的气氛变得正常起来，暗暗松了一口气。

    事实上，他刚才近距离看着叶妃璇那酷似心瑶的盛世美颜，以及那两片娇嫩的樱唇，再然后，自然联想到幻梦世界的经历，便差点直接吻了上去。

    好在悬崖勒马，及时分得清现实和梦境，否则……还真不知如何收场。

    “还有！”忽然，叶妃璇缓步走来，眸光高傲，随意地解释道：“你手上的白虎遗宝，似乎是远古白虎战骨，与朱焰丹心一样，都是一种血脉、意志和宝术的传承。”

    “信不信由你。”

    说罢，叶妃璇转过身去，抱胸而立，娇体高挑而曼妙，如谪仙般修长美丽。

    “信。”

    楚云开口，毫不犹豫。

