    

    经过这些人的提醒，曼殊惊出一身冷汗。

    是啊，万一X组织培养萧薇，就是为了让她携带病毒，传染给正常人呢？

    或者说，那病毒就是专门针对异化人的。

    既然X组织不断地在吸纳异化人，还利用他们与国家机器作对，那排除异己，想要控制所有的异化人为他们所用，似乎也不难理解。

    如果真让X组织的奸计得逞，只怕以后国家以后就很难再制约他们了。

    一旦联想到了这种设定，曼殊心里也有些慌乱。

    她倒是不怕三叔传染给自己，因为她怀疑她的巫力自带净化作用。

    虽然不能治病，但能驱邪。

    这种驱邪，当然也包括驱除毒素病菌。

    三叔的伤口最开始看起来那么瘆人，经过她的巫力修复，都好了许多。

    想必，在她巫力的作用下，只要余毒清除就可以了，不会再传染给其他人。

    不过，曼殊也不打算把这事告诉其他人。

    她只说现在情况紧急，大家抓紧时间，把翡翠运送出坪洲。

    这些保镖虽然都受了伤，但因为拥有良好的身体素质，一个个还都能坚持。

    大家齐心协力，把一个个装着翡翠原石的保险箱都搬了出去。

    万毅在最初打起来的时候，就把自己和最贵的翡翠一起关了起来。

    为了确保这些高级翡翠的安全，他只能出此下策。

    因为，装着高级翡翠的大保险箱，除了严湛本人，就只能从里面打开。

    外力破坏，必定会锁死。

    万毅这会儿和大家对了暗号，从里面打开了保险箱，看见的就是外面一片狼藉，大家不同程度受伤。

    他不愧是严湛看重的特助，在发现老板出事之后，立刻打电话安排善后，甚至联系换了一批低调的改装车，有条不紊地组织大家将保险箱运送出去。

    只是，在什么时候送严湛去医院的意见上，和曼殊产生了分歧。

    “曼殊小姐，您随着大部队走，我留下来照顾严总，他需要马上得到治疗，鬼知道这野猫有没有藏着病毒，最好再给严总打一针狂犬疫苗。”

    万毅绝对不会拿自家boss的生命开玩笑，即便面对boss最亲近的人，他也寸步不让。

    “不用了，我已经联系了年哥，他的本事，你是知道的。有他在，三叔才会得到最佳的治疗。留下来，只会给他人可乘之机。”

    曼殊也不知道X组织的人在联系不上萧薇的时候会不会怀疑萧薇叛变，总之，不能让三叔置身于危险之中。

    这里不是C市，在坪洲，他们很被动。

    谁知道X组织的人会不会卷土重来。

    就算不是X组织，也会有其他人。

    难道，他们不眼红严湛手里这么多好料子和高档翡翠吗？

    那些人没动手，是因为怕严湛。

    可一旦严湛受伤的消息泄露出去，谁也不敢保证有没有人会铤而走险。

    所以，曼殊做出这样的决定，也是经过深思熟虑的。

    “可是……”万毅觉得自己快被曼殊小姐说服了。

    这位大小姐明明不是在城里长大的，这张嘴怎么这么会说，考虑事情还这么周全呢？

    只是，有一点大小姐没考虑到。

