
　　8月20日，晴。

　　刚高中毕业的蒋乐乐在收到财院的录取通知书后，便独自一人乘坐地铁，提前来到财院踩点观光，欣赏一下自己未来四年的大学校园。

　　说实话有点失望。

　　她从早上六点钟就早早起床，精心打扮，乘着夏日的暖阳和柔风，心怀期盼的来到这里，结果发现……财院怎么这么小啊？

　　校区绕一圈下来，估计只有两千多米，匆匆逛了一圈，只花了她半个小时左右的时间。

　　但就在上午十点左右的时候，蒋乐乐重新逛到图书馆门口的时候，突然发现南门那边人头攒动，不少人都围观了过去。

　　现在正值暑假假期，大部分财院学生都回家去了。

　　但也有不少人申请了留校，在学校里学习、在周边实习、参与各种活动或比赛之类的。

　　不过像是眼下这样，吸引了不少人围拢过去围观的情况，还是相当少见的。

　　蒋乐乐带着好奇心踱步过去，远远的站在人群边缘，就看到那边站着两位摄影师，还有一位打光师，旁边还有好几位穿着工作制服的人和学校保安，一起维持着周边的秩序。

　　而在人群的中间，则是十二位穿着西装与礼裙的年轻人。

　　其中两位格外吸睛，一男一女，分别穿着深蓝色的西装和洁白的婚纱裙，其他五男五女簇拥着他俩，各自穿着黑色西装与淡粉色礼裙。

　　“学姐，他们是谁呀？”蒋乐乐询问旁边以为正在看热闹的同学，好奇问道，“学校里还能进来拍婚纱照的吗？”

　　“肯定也是学校里的学生，才能进来拍婚纱照啊。”旁边的学姐笑眯眯说道，“而且这次的新郎新娘可不一般哦。”

　　“怎么不一般？很厉害吗？”蒋乐乐眨眨眼，心里已经幻想出了许多猜测。

　　比如这两位学姐学长，或许是学生会的正副会长之类的？

　　又或者帮学校拿下过非常厉害的比赛大奖？

　　再比如考研的时候顺利考上了清北甚至国外名校？

　　如果是这样的话，那确实很厉害。

　　蒋乐乐这么自顾自的点点头，陷入了一段遐想当中。

　　但一旁的学姐却有些好奇的问道：“学妹你不认识他俩吗？最近学校里的公众号都有在宣传的。”

　　“啊？这、这样吗？”蒋乐乐有点不好意思，“那个，学姐，我其实是今年的大一新生，今天只是提前来学校里看看。”

　　蒋乐乐倒是有搜索和关注学校的公众号，不过她只看那些对新生有用的信息，对学校的名人八卦倒是没怎么在意。

　　看样子这两位确实是学校里很出名的角色啊。

　　“那你平时看不看网文啊？”这位短发学姐又问道。

　　“偶尔看一下吧。”蒋乐乐犹豫着点头，“我就是追剧的时候没看够，可能会去找一下原著，现在不少都是网文改编的。”

　　“哦~那就是基本只看女频了。”学姐转了转眼珠，笑吟吟的说道，“那你手机拿出来，搜一下启点读书，然后你就知道里面的学长是干什么的了。”

　　“啊？”蒋乐乐听完后，突然有点摸不着头脑。

　　学长干什么的，跟这个看书软件有啥关系？

　　她有点不懂，但在学姐的“淫威”之下，还是乖乖的拿出手机，下载了这个看书软件。

　　刚下载完毕，点击启点读书app后，进入了加载页面，还没进入其中，就跳转出来一个闪屏推广页面——

　　【《我家租客都不太正常》启点大神蜜桃酱新作！正式发布！快来获取最新信息！】

　　还没等蒋乐乐有所反应，一旁的学姐已经伸出手指，帮她点进了这本书的详情页面，笑吟吟的说道：“喏，就是他了。”

　　“啥？”蒋乐乐还没反应过来，低头看了看这本书的名字，以及旁边的笔名……

　　嗯……蜜桃酱……

　　“这本书是那个学姐写的？！”蒋乐乐猛然反应过来，惊讶的问道，“好厉害！这个大神的称号应该很厉害的吧？”

　　“啊哈哈哈哈……”被蒋乐乐这么一说，虽然学姐不是那位本人，但还是由衷的感觉到发自骨髓的尴尬与社死，但等她回过味来，确认自己并不是当事人后，又生出一种看好戏的舒爽，恶趣味的提醒道，“你只猜对了一半哦。”

　　“啊？什么意思？”蒋乐乐疑惑，没觉得自己的猜测有毛病，半开玩笑的说道，“总不可能是那个学长写的吧？这个笔名叫蜜桃酱诶。”

　　“但这是男频的书啊。”学姐悠悠说道，“作者就是男的，而且就在那边，今天的新郎官。”

　　“啊？！”蒋乐乐被震惊到了，下意识惊叫出声。

　　周围人的目光瞬间聚焦过来，连中央正在拍照的那些人也好奇的扭头看过来，吓得蒋乐乐涨红了脸，躲到了学姐背后去。

　　“啊没事没事，不好意思啊！”学姐朝那边致歉，脸上却是恶作剧后笑嘻嘻的表情，朝蒋乐乐说道，“没事啦，我当初知道的时候跟你差不多反应，总之超搞笑。”

　　蒋乐乐眨眨眼，脑袋从学姐背后探出来，朝中间那边看过去，就看到新郎学长正好转过身来，那张帅气的脸一下子冲击她的大脑，让人晕乎乎的。

　　但是等她重新低下头，看向手机上“蜜桃酱”那三个大字的时候，脸颊就一下子皱成了丑橘。

　　实在是难以想象……

　　好奇之下，蒋乐乐点进了这本小说的正文，把今天刚上传的两章内容浏览了一遍。

　　大概二三十页的内容，翻着翻着，蒋乐乐就不知不觉的沉浸进去，在看到女主顺利租下房间，这对同桌后续很可能会同居在一个屋檐下后，顿时激发了她的阅读欲望。

　　但是等她再往下翻页的时候，才发现到头了。

　　没啦！

　　可恶！

　　为什么这么少啊？

　　“你要是感兴趣的话，可以看看他前面几本书。”学姐看她逐渐沉迷的模样，顿时嬉笑着小声推荐道，“尤其是《学姐快踩我！》那本，讲的就是他的他学姐在财院里的爱情故事。”

　　“啊？他、他跟他学姐？”蒋乐乐又一下子愣住了，脑回路没转过弯来，抬头看向那边身穿婚纱的新娘子。

　　今天的新娘一身洁白婚纱，脸蛋精致白皙，巧笑嫣然，眉目含春，两条露出的手臂如白藕般纤细白嫩，身材又苗条又凸显出她的丰腴，简直就是完美的新娘。

　　“对啊。”蒋乐乐旁边的学姐偷笑道，“那位学长是今年毕业的大四本科生，旁边的新娘是去年就毕业的，比他还要大一届。”

　　“哇~”蒋乐乐一下子就被安利到了，迫不及待的找到蜜桃酱的那本《学姐快踩我！》，收藏进自己的书架，打算回去之后就立马嗑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦对了。”旁边的学姐又想起什么，提醒道，“你可以再去漫画平台搜一下，《学弟快住口！》，是那个学姐亲自画的哦，讲的也是她跟学弟之间的故事，搭配起来味道绝佳！”

　　两位当事人都不知道的是，因为《学姐》和《学弟》这两部作品的故事背景发生在财院里，所以不少财院的学生对这两部作品都相当有代入感。

　　再加上蜜桃酱此前的社死事件在学校里面广泛流传，所以学校内部其实有很多蜜桃酱亲爱的书粉。

　　不过从大三开始，江渺就不怎么来学校了，基本都跟苏怀粥住在景江山府，倒是没什么机会被寄刀片。

　　……

　　“ok，很好，去下一个场地吧。”

　　摄影师拍完后指挥道。

　　“你们还要去哪儿拍？”

　　“情人坡底下的那条柏油路吧？”

　　“可以可以！咱们手牵手站成一排往前走来一张？”

　　苏怀粥和丁柠她们几个商量着下一个拍摄场景，戚连月和周沁就在一旁听着。

　　两人虽然差了至少半个头的身高，但性格却莫名的相似，不过这只是表面看上去。

　　要说内里的性格，戚连月可要羞赧多了，周沁反倒是更主动些。

　　而结了婚的沈钰还跟个小孩似的喜欢玩闹，拉着张攀峰过来凑热闹，非要报当初江渺和苏怀粥在她结婚那天撒狗粮的仇。

　　不过等真的到了这边，那就什么都忘了。

　　一身洁白婚纱的苏怀粥像是下凡的天使，挽着江渺的手腕，朝情人坡前面那条柏油路走去。

　　“怎么样，在大学校园里拍婚纱照的感觉？”江渺与她十指相扣，漫步在财院的路上，“之前是拍我们的大学毕业照，现在是在拍我们恋爱的毕业照。”

　　今晚举办婚礼，搬入新家，两个人就算是正式的踏入婚后的生活。

　　和领证的感觉还不太一样。

　　领证是在法律上得到了夫妻关系的认可。

　　但只有办了婚礼，才会得到来自于亲朋好友的认可与由衷的祝福。

　　而在婚礼前拍摄的婚纱照，正象征了两人即将逝去的恋爱阶段的毕业照，正式走入婚姻的殿堂。

　　“这句话我看到过。”苏怀粥带着眼角泪痣的脸蛋扭过来看向他，妩媚的瞥了他一眼，“就在你上上本小说里。”

　　“现在说给你听也不算晚。”江渺低头亲了一口新娘柔软的唇瓣，“倒不如说是正刚好。”

　　“你俩有点过分了啊。”跟在后面的沈钰一脸幽怨的看着两人撒狗粮的背影，一把拉过跟赵炉聊天的张攀峰，“你看人家学弟多会说情话，你也学学啊。”

　　“我可写不出《学姐快踩我！》啊。”张攀峰一脸无辜道。

　　江渺：“……”

　　“哈哈哈哈哈~”苏怀粥笑得很开心，捂着肚子抱住江渺，小手拍打着他的肩膀，“我觉得应该拉个横幅的，就说江渺学长，笔名蜜桃酱，今天携妻友来拍摄婚纱照。”

　　“那我可真是谢谢你。”

　　一行人走到柏油路上，准备开始拍摄。

　　之前在校门口那边看热闹的同学，这会儿也都散的差不多了。

　　蒋乐乐也没一直跟着看，而是在学姐的帮助下，进了财院的图书馆进行参观。

　　但是很快，她们就发现不少人都聚集在北面的玻璃落地窗前，朝窗外看。

　　于是蒋乐乐和学姐也好奇的凑到窗边，发现大家还是在看正在拍摄婚纱照的新郎新娘。

　　“真好啊。”

　　看着底下在柏油马路上一字排开，互相挽着手大步朝前走的学长学姐们，西装笔挺，礼服优雅，却做着幼稚的动作，青春洋溢，笑脸盎然。

　　蒋乐乐忍不住感慨起来，原本对财院还有些微的失望，这会儿却全是对大学生活的憧憬了。

　　没错，学校的地理环境如何当然还是挺重要的，但更重要的，果然还是能在这里可以遇见什么人，碰到什么事。

　　比如身边这位亲切善良的学姐，免费带她逛图书馆，还给她介绍那边的新郎新娘，这样的友好邂逅才是她向往的啊。

　　不过要是个帅哥就更好了。

　　……

　　在财院的几个标志性地点拍完婚纱照后，一行人走出校门，乘车前往斜对面的修业区寝室园区。

　　苏怀粥她们那一届的寝室，现在已经是其他学生的寝室了，但江渺他们寝室才刚毕业，412寝还没分配出去。

　　大家进了寝室园区后，先是在寝室楼东面那一排情侣幽会专用侧门拍了纪念照，然后才走上四楼，来到了江渺他们的寝室里。

　　在寝室里拍婚纱照，估计也就江渺和苏怀粥想得出来。

　　而且大概也只有他们这种一毕业就结婚的才能做到。

　　艰难的拖着婚纱走上四楼，苏怀粥扇着小手给自己吹风，一边微喘着气一边说道：“还好今天穿的是球鞋不是高跟，不然我肯定已经废了。”

　　“其实光脚也不错。”沈钰笑嘻嘻的说道。

　　苏怀粥白了她一眼，抱住江渺开始拍婚纱照。

　　两个人先是在书桌前，一站一坐，然后苏怀粥坐到江渺身上，之后是苏怀粥坐到书桌上，江渺在桌前抱住她。

　　随后两人又爬上了窄小的上铺，苏怀粥拖着婚纱躲进了逼仄的空间，回忆起了将近四年前，曾在这里跟学弟同床共枕度过第一个夜晚。

　　还有去年的今天，同样是她的生日，她和学弟躲在床铺上，做着羞羞的事情，而荀良还正好闯入寝室，差点就被发现。

　　一想到这里，苏怀粥就觉得好刺激。

　　“想什么呢？”江渺托起苏怀粥的下巴，低头吻了上去。

　　站在梯子上的摄影师立即拍下了这幅画面。

　　中午十二点左右，结束了寝室的拍摄后，跟着上来的工作人员给大家发了点面包和饼干，当做中午充饥的食品。

　　下午他们还要回到邻萍区，还有好几个地方要去拍照。

　　可就在苏怀粥打开饼干，稍微咬了一口下去，只咀嚼了两下的时候，突然就眉头一皱，感觉有点反胃。

　　“江渺……”

　　“嗯？怎么了？”

　　“我有点……唔哕！”

　　说到一半，苏怀粥突然就干呕起来。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：第三卷临近结尾，估计还有一两章吧，也可能长一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，341.婚礼前的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 