    或许，所有的一切也应该坦白了。

    之前隐隐藏藏，原因就是因为自己的实力还不够。

    现在的他，战力已经达到了九十六级的层次。

    实际上，若是允许酝酿，他还能更强！

    曾经的戏码，也应该转换了。

    秦风露出一道笑容。

    “你怎么还笑？我们风盟这几年的时间确实得到了好些封号斗罗的加入，但达到九十五级的，可一个都没有，现在风盟最强的也就是我，他们派过来的可是两个九十五级两个九十六级！”

    独孤博现在严重怀疑，这老扒皮是不是被吓傻了。

    不然这种情况怎么能笑得出来呢。

    对方这已经非常明显的露出了獠牙，想要将风盟吞噬。

    确实，在他们这些势力之中，风盟算得上是一块超级大肥肉。

    目前，两大帝国很显然没牙！

    也只有武魂殿能啃得下。

    “我们现在有多少人手？”

    秦风看着独孤博，问道。

    “我们之前也不知道你能不能赶上，所以提前召集了我们风盟目前所有的封号斗罗和魂斗罗，其中封号斗罗二十五位，魂斗罗三百三十一位，现在都在天字殿候着呢！”

    独孤博对着秦风说道。

    “二十五位封号斗罗，三百三十一位魂斗罗？！”

    听到这一句话，秦风彻底的惊呆了。

    这特么的，把风盟交给这老毒物打理，果然一点不亏啊。

    “你别高兴得太早，我们这边人多是没错，但武魂殿那边可都是刺头，能不能扛住还是个问题呢！”

    独孤博现在最担忧的就是他们的人海战术无用。

    一名超级斗罗，可以对付他们风盟十位封号斗罗！

    因为他们风盟大多数都是九十级或是九十一级的封号斗罗。

    人多，级别太低。

    这也是最头疼的地方。

    武魂殿估计也正是看中了这一点。

    派了两个可是施展武魂融合技的组合过来。

    而且，到时候在武魂殿的威压之下，一部分封号斗罗反水那就麻烦了。

    风盟若是没有强劲的锋刃，人心会不稳。

    毕竟这些封号斗罗，除了水族、火族、风剑宗等，几乎都是他们收的。

    “走吧，我们去天字殿！”

    只看到此刻，秦风的声音响起。

    而他们刚刚走出门口，一身青色长裙的女子出现在了他们的面前。

    “青衣姐姐，真的是你？！！”

    见到这人，幻音失声言道。

    对方整个人万分激动。

    就好像是多年唯见的老友一样！！

    “这位是？”

    面前的女子，脸上虽然有些许皱纹，但仍是显得非常年轻，看起来极其漂亮。

    只看到这个时候，秦风一脸疑惑的对着问道。

    然而不论是独孤博又或者是白沁心，两人皆是摇了摇头，谁都不认识这一名女子。

    “这一位是青衣姐姐，曾经我修炼的领路人。”

    只听到此时幻音对着大家介绍道。

    没有想到自己用之前的方法联系青衣姐姐，对方还能收到回复，并且出来帮忙。

    说实话，幻音现在感觉到非常的激动。

    “青衣前辈，小子秦风。”

    对于这样一位前辈，秦风自然不会无礼。

    独孤博等人也都纷纷对着这一名女子行礼。

    时刻的独孤博清晰的感受到，面前这一名身穿青衣的女子，等级竟然丝毫不弱他半分。

    简单的来说，对方也是一名94级的封号斗罗。

    没有想到幻音居然认识这样的人。

    这样他们风盟在这一场争锋之中又多了一分获胜的希望。

    “我也有好多年没出来走走了，收到音儿你的信息，知晓你遇到麻烦就顺便出来看看。”

    只听到那名女子笑眯眯地说道。

    对方的笑容十分的迷人，声音如沐春风。

    不过不知道为什么，秦风从对方的眼眸之中总是能看到一抹忧伤。

    看来大陆之上当真是卧虎藏龙。

    有一些人达到封号境界之后隐世而存。

    而将这一些人给唤出来，除非是有他们认识的人搭线，不然根本不可能。

    “这一位就是我们风盟的盟主秦风，当年我受重伤周围一直停滞不前，正是他帮我修复了伤势，让我晋级到了封号斗罗地步。”

    幻音此时对着青衣介绍秦风。

    “哦？居然这么年轻……”

    青衣看了一眼秦风眼眸中多出了一道疑惑的光芒。

    或者说有些诧异。

    她已经有40年未问世事，一直深居山林之中，因此外面的世界她也不太知晓。

    此刻若不是幻音，估计她还将隐于山林。

    外边又有什么好呢？是一个伤心之地！！

    “虽然看起来盟主比较年轻，但是对方可是一个彻头彻尾的实力派，而且在门派中有好几位魂斗罗都是他提供的方法，直接或者间接提升封号斗罗。”

    幻音就好像是早就知道青衣会这么说一般，当即对着解释。

    确实，以秦风现在的模样实在是有一些太过于年轻。

    与他一起，在外人看来总有一种小孩子过家家的感觉。

    但实则，只有跟秦风接触过的人才会知道，这一个家伙究竟有多么的变态。

    “这个我倒看出来了。”

    女子微微一笑。

    其实在看到眼前这一个青年第一眼的时候，她就被震撼到了。

    因为对方的身上居然透着一股高达封号斗罗层次的气息。

    她甚至一度怀疑，这一个青年是不是来自顶尖的那两个家族！！

    但那两个家族，又怎么会嫡系子弟来到此处呢。

    就如同登顶的富豪子弟去到贫民窟生活一般，几乎完全不可能。

    “风少，要不你们先过天字殿，我给青衣姐姐安排住宿的地方。”

    只见到幻音此时对着秦风请示道。

    这一位可是她的大恩人，换一句话来说，若不是因为对方现在她幻音的命运将会发生彻头彻尾的大翻转！

    “不用客气，我跟你们一并过去。”

    入乡随俗，她青衣也不是那些傲娇之人。

    而且正好也借机看看，这一个风盟究竟有什么魅力，竟然让这一个昔日自己受了重伤都不曾联系自己的的忘年交妹妹，在此刻风盟遇到危险之时竟然联系了她出来！！

    就这样他们一并来到了天字殿。

    然而这里却显得很混乱。

    ……

