
　　“如果事情真的像是我们猜测的那个样子，那么做出这个举动的人，绝对会比我们想象当中的还要更加恐怖，他能够凭借一己之力将在场的所有人全都欺瞒，过去仅此一点就足够证明他的能力可能比我们想象当中的还要更加强大，而在接下来的行动当中，我们更是要想尽一切方式将它给解决，这一点才是最为重要的。”

　　听到林羽说的这番话，此刻的小魔女也是不禁皱起了眉头，他必须要承认，现如今这种形势之下，敌人可能比他们想象当中的还要更加恐怖，而在接下来的这段时间当中，他就更是需要小心谨慎的应对，随时有可能出现的麻烦了。

　　如果一个对手的幻术能够强大到这种程度能成功的影响到所有的人，这就更是需要引起他们的注意，这一件事情可能要比他们想象当中的还要更加恐怖，若是在短时间内没有办法找到解决问题的最好方式。

　　那么便可以想象到接下来等待他们的又将会是什么，在场的几个人都很清楚的明白这一点，只是可惜现在这样的形势之下，确实拿这个问题没有什么特别好的法子。

　　“这也不过只是我们这边讨论的时候有这种想法罢了，但如果真是想实现这个目的，可能要花费很多时间，这些虚空生物的实力的确强悍，这一点是毋庸置疑，但是仅凭借他们这一点本身难道真的就可以逆转乾坤，让所有的一切都在他们的掌控之中吗？”

　　此时在联军当中不少的大将军对于这个情况都是完全不相信的，在他们看来，这种事情发生的可能性太低了。

　　一个如此恐怖的幻术，完全是需要花费很大的体量才能实施的，如果真是他们成功做到了这一步，那么大可以在这件事情上面另做文章，而没有任何必要选择当下这种手段。

　　“我知道在场的各位都有着不同的看法，甚至也会认为这一切跟我们想象当中的不太一样，不过眼下这个形势。的确是要比我们想象当中的还要复杂一些，我也不知道接下来等待我们的将会是什么，但总而言之这个问题只能是尽可能的找寻解决的办法了。”

　　林羽的脸上在这一刻已经是变得无比凝重，他很清楚的明白，这些事情可比他们想象当中的还要更为复杂一些，如果说之前对于这一切还充满信心的话，那么此时此刻就开始有些担忧。

　　“如果他们真的掌握了这种幻术手段的话，大家可以给我们造成其他的影响，而不必要是现在这种形式，在我看来这种事情发生的可能性太低了，我们还是太高看了这些家伙的本事了，他们哪里会有我们想象当中的那么难对付呢？”

　　营帐当中所有人的想法都很难在这一刻完全聚集到1点上面，每一个人都是有着不同的看法，在他们眼中这些虚空，生物的实力固然强悍，但却也有着很多弊端。

　　而此时此刻的林羽也很清楚的明白，在当前这样的形势之下，想要让所有人都认可自己的想法，这本身就是一件不可能实现的事情，他必须要在这个时候尽快的找到其中的破绽。

　　不管怎么说这些虚空生物的能力之强悍，已经超乎常人的想象，哪怕是此时此刻的林羽对于这些家伙也没有什么特别多的了解，他是否能够成功的应对，这一切更是无法确定，想到这里的时候，就连林羽在这种状态之下也不禁变得心情沉重。

　　敌人的手段跟能力完全是超乎他们的想象，至于为什么要以这样的方式来迷惑在场的众人，或许只是因为只有这样的方式，才能够让在场的所有人都相信，眼前这一切都是真实的。

　　“不管怎么说，既然是已经有了这种想法，我们似乎也就应该好好的确定一下事情的真相，是否真的如同我们想象当中的一样，这些对手的能力毋庸置疑，的确是非常强大，但是却也不能够在这一次的行动当中成功的将我们给打败，所以在这个问题上面更是要小心谨慎的应对，接下来可能会发生的一切。”

　　还是太师爷在这个时候拿定了主意林羽说的肯定是有道理的，现在无法确定这件事情的真相，这一点肯定也是毋庸置疑，但这并不意味着他们就可以在这件事情上面完全不当一回事了，必须要在这最短的时间内找寻其中的可能性。23sk.Com

　　无论如何现如今这样的形势之下，所有人都已经意识到了问题的严重性，而且伴随着时间流逝，这些事情只能是变得更加麻烦。

　　这边林羽也是认真的点了点头，这种情况你却跟他们想象当中的一样，若是能够顺利的达成目标，这接下来的很多问题就能够顺利解决了，眼下这些虚空生物的目的，他们无法确定，但这并不意味着他们在这一次的行动当中就能够完全掉以轻心了。

　　“这些家伙比我们想象当中的还要狡猾，他们既然是主动放弃了这一次的进攻，又怎么可能会给我们留下任何喘息的机会，一定会抓住这一次的机会将我们彻底的剿灭，所以在这个问题上面所有人都必须要做好跟他们苦战的准备。”

　　说到这里的时候，林羽也是不禁长叹一口气，即便是内心当中对于这一切有着不同的看法，但此时此刻面对这些事情的时候，他依旧是很清楚的明白，自己现如今所要面对的可能会是一个非常恐怖的局面。

　　原本几个人还有不同的想法，但是看到面前林羽这个样子也就慢慢的放松下来了，或许林羽说的真的是没有错的，在当前这样的形势之下，问题只会变得更加严重，而他们也必须要在这个过程当中找寻其中的破绽，找到解决敌人的最好手段。

　　做完这一切之后的林羽也是得以松了一口气。

　　“既然这样，我们现在就必须要选出一个小队来暗中调查这件事情的真相。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十一章 八技免费阅读。https://xs.23sk.com 