    雨忍村。

    高塔之上。

    长门的意识渐渐恢复。

    “弥……弥彦……”

    长门喃喃低语，喊着那个对他最为重要的男人。

    “长门！你醒了！”

    熟悉的声音传入耳中，那声音中，带着欢喜。

    “是……小南吗？”

    长门低声说道。

    “是我，是我。太好了！长门，你终于醒了。”

    长门想要睁开眼睛，却发现自己根本无法做到这一点。

    脑海中的记忆开始渐渐苏醒。

    对了，轮回眼已经被人夺走了。

    那个带面具的男人，他声称轮回眼本来就是他的，只是以前借给自己用。

    现在，他要将其回收。

    甚至那面具男还告诉他们，当初晓组织的初代成员被杀，甚至是弥彦的死，都跟他有关系。

    长门怒不可遏，但疲惫的身体直接被对方压制。

    轮回眼在一瞬间被抢。

    剧痛袭来之后，他便只听到了小南的声音。

    如今看来，自己并没有死。

    “治疗还算成功，他的小名是保住了。不愧是漩涡一族的人，体质十分强悍。刚刚我帮你治疗的时候，顺便帮将腿也给治好了。你休息一段时间，应该就能够恢复行动能力了。

    不过你的身体长期被轮回眼压榨，如今已经到了油尽灯枯的程度。虽然可以恢复行走能力，但这辈子应该没有机会再当忍者了。

    这样也好。做了那么多错事，失去忍者的能力，也算是对你的一种惩罚。”

    这声音，有些陌生，又有些熟悉。

    是之前跟自己作战的五代火影。

    是他救了自己吗？

    双腿能够恢复？

    这对于如今的长门来说，算是一个好消息。

    小南喜道：“长门真的能恢复行走？”

    “可以。那本就不是多严重的伤势。只是你们一直没有找医疗忍者治疗，才会变成这样。”

    浅镜吐槽道。

    其实这也不能理解，长门根本没有信任的医疗忍者，又怎么会找人给自己治疗呢。

    弥彦的事情之后，长门相信的人恐怕就只有一个小南。

    浅镜对着一旁的自来也说道：“自来也前辈，他们就交给你了。我还得回村子。那面具男的事情，很重要，我需要去联合其他四个忍村商讨。”

    在长门昏迷的时候，浅镜已经从小南那边了解了面具男的事情。

    “好，我这边处理完，也立刻过去。忍界大战只怕不可避免了。”

    浅镜微微点头，一个飞雷神之术后，消失不见了。

    五影大会，该召开了。

    一个飞雷神之术，浅镜已经回到了木叶的火影办公室。

    那里，纲手还在等他。

    “怎么就你一个人回来了？自来也呢？你没找到他？”

    纲手疑惑道。

    浅镜当下将事情一一告诉了纲手，纲手闻言，惊讶不已。

    “这晓组织的事情居然如此复杂？浅镜，你将我送到雨忍村去，我去帮忙。再者，留下自来也一个人，我也不放心。”

    “也好。”

    浅镜当下将纲手也送到了雨忍村。

    见纲手到来，自来也虽然有些诧异，但还是十分惊喜。

    纲手若是能够对长门进行长时间的治疗，那长门恢复的时间自然会大幅度缩短。

    面对自己这个弟子，自来也还是心有愧疚。

    浅镜将纲手送过去之后，便再次离开了。

    他的事情还有很多，不能在这里耽误。

    失去了轮回眼的长门，作用已经变得极小，浅镜自然不会去在意他。

    火影办公室。

    浅镜招来了通讯班的成员。

    “佐井，你安排下去，向砂隐村、云隐村、岩隐村和雾隐村发出五影大会邀请。地点定在铁之国。铁之国那边，你亲自跑一趟。”

    佐井是浅镜在灭了团藏之后，从根部挑选出来的有用之人。

    说起来，佐井的超兽伪画的能力其实十分全面。

    攻击，防御、飞行、通信、封印等等，都十分优秀。

    若是佐井自身的查克拉能够更强一点，其绝对是一个十分难以对付的角色。

    浅镜正是看中了这一点，方才提拔佐井出来。

    “是，火影大人。”

    因为浅镜的提拔，佐井对浅镜十分感激。

    更是因为浅镜救下了他的好友信，佐井对浅镜可谓是忠心耿耿。

    佐井离去，浅镜稍加思索，再次离开了火影办公室。

    妙木山。

    浅镜是第一次来到这里。

    相比于忍界，这妙木山的空气更加清新。

    当然，最为重要的是，这里的自然能量远远超过外界。

    浅镜若是在这里施展暗仙模式，实力应该比外界高出三成。

    “真是一个好地方啊。”

    浅镜感叹道。

    不过还没等他感叹完，忽然便感觉到了一股危险的气息。

    “啊啊啊！浅镜哥！快躲开！”

    这是鸣人的声音。

    浅镜施展飞雷神之术过来，便是利用了交给鸣人的透骨针。

    此刻在这里听到鸣人的声音，并不奇怪。

    只不过此刻鸣人的声音中透露着慌张和恐惧，这就有点奇怪了。

    还有，这危险的感觉是怎么回事。

    浅镜转头看去，之间一团恐怖的查克拉正朝着他而来。

    仙法！风遁！螺旋手里剑！

    这团恐怖的查克拉正是鸣人所开发的S级忍术。

    那刺耳的声音已经可以听出这忍术的恐怖之处。

    若是被正面击中，就算是浅镜，也得命丧黄泉。

    而此刻，这东西已经近在眼前。

    鸣人一脸的惊恐。

    他刚刚明明在修行螺旋手里剑，正扔出去想要看看威力如何，却不曾想，浅镜忽然出现了。

    而且就在螺旋手里剑的攻击方向上。

    鸣人反应过来打时候，已经来不及了。

    扔出去的螺旋手里剑，哪里还能收回来。

    鸣人好似已经看到浅镜命丧当场的画面。

    他不忍心看。

    却见浅镜眉头微皱，虽然诧异于眼前的螺旋手里剑，但并不慌张。

    “威力，不错。”

    下一刻，螺旋手里剑直接砸在了他的身上。

    无数的小风刃好似要将他的身体经络全部切碎！

    螺旋手里剑的攻击方式，说白了，跟绞肉机很像。

    只不过螺旋手里剑更多的是内伤，表面上看上去，并不严重。

    风遁散开！

    将浅镜完全包裹其中！

    一个半径足有十米的大坑诞生了。

    “浅镜哥！”

