    07年的NBA季后赛，是马刺“奇数年夺冠规律”的又一次验证。

    但在那一年，收获最大的人，是“小皇帝”勒布朗詹姆斯！

    他在东部决赛觉醒，单枪匹马带着骑士队杀入了最终的总决赛，虽然被波波维奇还有“三驾马车”给教育了，可较真而言，他也算是正式兑现了他的天赋以及潜能，成为了可以用战绩说话的超级巨星。

    毕竟就算是天才如过江之鲫的NBA，又有几个家伙能做到单核带队杀入总决赛呢？

    进入2000年以来，目前为止就只有两个人做到过，一个是阿伦艾弗森，还有一个就是他勒布朗詹姆斯。

    单就这数量，还有这名字，也就能知道这是一件多么不容易的事情了！

    而勒布朗詹姆斯做到了，这也使得联盟在最近两年鼓捣“总决赛23vs24”的动静越来越大，科比布莱恩特跟勒布朗詹姆斯的每一次相遇也格外地引人注目。

    引人注目到什么地步呢？

    湖人队跟骑士队的两场比赛都是全美直播。

    “全美直播”做标配，就足可见这两人之间的对决有多么的令人期待了！

    ……

    勒布朗詹姆斯兑现了天赋之后，克利夫兰骑士队的管理层为了寻找与之匹配，能让他发挥出最大作用的队友，也算是煞费苦心，他们在去年的夏天从公牛队将曾经的“最佳防守球员”本华莱士交易到了阵营中，又将莫威廉姆斯弄了过来，也算是实现了内外线的双重升级。

    再加上更加成熟的勒布朗詹姆斯，他目前为止，场均可以拿到28分7篮板7助攻，个人数据看着比上赛季都有一点点的下滑，但他的出场时间相比上赛季少了足有3分钟之多，投篮命中率、三分命中率还有罚球命中率也都比上赛季要高。

    很显然，勒布朗詹姆斯的效率比上赛季更高了。

    这是他成熟的体现。

    更好的队友，还有更好的勒布朗，这使得骑士队目前高居东部第一，战绩仅次于湖人队，高居全联盟第二。

    他们相差湖人队也不过才2个胜场。

    就目前他们的冲劲，以及湖人队更高的野望，很多专家都认为骑士队很有可能在赛季末实现反超，成为全联盟战绩第一的球队。

    如果真的反超了，那将是骑士队队史中第一次获得全联盟第一的战绩。

    这对于骑士队是一个诱惑。

    ……

    孙大圣在主场的出场仪式中出场获得了只低于科比布莱恩特出场时的欢呼声。

    外界对于孙大圣使用“摇手指”动作庆祝的反对声音很大，甚至影响到了很多球迷对于这场焦点之战的议论。

    大部分球迷都只关心联盟什么时候将孙大圣的这个权利收回，对于这场比赛甚至都没啥期待了。

    这出乎了很多人的意料。

    这也使得洛杉矶的球迷们对于孙大圣的心理状态很担忧。

    较真而言，是他们将孙大圣推到了风口浪尖，如果孙大圣真的受外界干扰一蹶不振的话，那他们恐怕会感到后悔。

    但他们现在也做不了什么，只能送上自己的欢呼声，让孙大圣知道，他的背后还有这么一帮忠实的球迷在为他欢呼！

    保罗加索尔揉了揉孙大圣的板寸头，连声安慰：“孙，听到没有，这欢呼声，这是你的主场，相信我，你会在今晚有一个非常不错的表现！我昨晚用塔罗牌给你算了一下，好运连连哦！”

    温柔的嗓音，很容易让人想到煮饺子的嫂子。

    “再明确一下战术，勒布朗持球突破，多包夹，迫使他传球，外线多注意莫威廉姆斯这个点，如果他的手感不好，可以多逼迫他出手，他不是个能冷静打球的家伙，内线让大z还有本华莱士多跑动，他们的体能有很大的问题……”

    湖人队助理教练将昨天说的战术重新强调了一遍，他刚说完，象征着比赛开始的蜂鸣声也响了起来。

    菲尔杰克逊全程没有说话，相比拿着战术板写写画画的那个助理教练，他更像是来场边看球的老大爷。

    ……

    07年总决赛，马刺队横扫骑士队拿到了5年里的第3座总冠军奖杯，波波维奇也为全联盟提供了一个限制勒布朗的防守模板。

    以放投为主，配以包夹，多以车轮战制造身体接触。

    这几条看着简单，可真要实行起来，难度不小。

    毕竟单防勒布朗本身就是一个体力活，配合包夹的两个球员也必须有足够的意识，跟足够的防守能力，才能跟上节奏，而想以车轮战消耗勒布朗詹姆斯，那就必须要求参与车轮战的球员本身也得拥有不错的体能。

    当年的马刺队好不容易才凑齐了这些人。

    方才顺利拿下了总冠军。

    而更多的球队是达不到这个防守配置的，这也使得勒布朗詹姆斯还是那个勒布朗詹姆斯，横行联盟，无人可挡。

    好在，湖人队的防守配置足够进行这样的防守战术。

    这也使得勒布朗詹姆斯从比赛一开始就陷入了重重的干扰之中，一上来就两次打铁，湖人队趁势建立起了4分优势。

    只是骑士队今年的内外配置确实升级很多，勒布朗詹姆斯能够得到的支持也很足够，他两次进攻无果之后，开始寻找队友的帮助，吉布森跟大z先后完成进球，帮助骑士队将比分追平。

    骑士队稳住了阵脚，勒布朗詹姆斯更不着急了，并且他显然也是有备而来，不再持球跟阿里扎死磕，而是在队友的帮助下，错位到费舍尔的面前，用蛮不讲理的身体一次又一次地碾压过“老鱼”，骑士队开始反超比分。

    5分32秒。

    心疼“老鱼”的菲尔杰克逊叫了暂停，费舍尔第一次感觉自己真的老了，被勒布朗在场上“蹂躏”的这五分钟时间过去，他直感觉自己浑身酸疼。

    孙大圣上场后，勒布朗詹姆斯不再错位打一号位，孙大圣的身高在这里摆着，错位打他，跟打阿里扎并没有太大的区别。

    就不用那么费心地跑错位了。

    “啪，啪！”

    两下重拍，勒布朗詹姆斯直接迎着阿里扎往里杀，大开大合的突破方式像极了一柄无锋重剑，感觉不管是谁，锤下去就完事了！

    阿里扎顶住了第一下，但没能顶住之后勒布朗詹姆斯的持续冲击，进入篮下的第一时间就被挤开了。

    “啪！”

    但准备放篮入筐的勒布朗詹姆斯球还没离手，从旁边冲出的孙大圣一巴掌盖在了这个球上……

    