    韩非掂量着手里的分水印，刀有碧海游龙刀，印有分水印。将来，自己的实力再进一步提高，那根神秘的棍子也应该能用起来了。

    如此一合计，韩非只觉得自己在武器装备上已经达到了一个巅峰。在这三级渔场的普通地带，横着走恐怕都没什么问题了……

    韩非又看了眼炼妖壶，那几乎要冒出来的字，似乎总还差了那么一点儿。这绝对是一项新的功能，韩非决定出去后，继续寻找灵果。

    登龙船、探险地，这些事都不着急，自己有一整年的时间可以去探险地。现在的当务之急，是要全面地提升自己的能力。最好是能意外地再遇到个小秘境，挖点儿灵泉出来，把《虚空垂钓术》的第四层推演完成才好。

    韩非再次在这个秘境中搜寻了一遍，发现确实没有什么东西了，这才罢手。就在韩非要离开的时候，忽然神色一动，他又跑回了那岩壁前。

    手中的碧海游龙刀飞出，在岩壁上飞快地雕琢着。不一会儿，一个怪异的人形姿势就被雕琢了出来。

    韩非满意地看了看自己的杰作。这是自己探索的第一个秘境，那就留下《108道吸灵战体》的第一个姿势。有取有还，自己这也算是给别人留下一丝机缘了吧！啥时候，自己探索完108个险地的时候，把108个姿势都完全留下来，总有一天会被人给集齐的。

    到时候，在自己去过的第108个险地中，自己也留下一张鱼皮图，那也能学着任天飞一样自称为师了。

    如此一想，韩非觉得特有成就感。就是不知道那时候，自己都厉害到啥程度了？

    把这些做完，韩非这才拍拍屁股从秘境中出来。他四下看了眼，并没有发现有那杨若云的踪迹，这才召出小金、小黑和小白，继续找灵果而去。

    七天后。

    韩非并没有特意去寻找那些险地。相反的，他更多的是往普通的地方跑。怎么说呢，韩非想着：险地那种地方出灵果，就显得险地没什么特色了……

    在这七天内，韩非也确实没遇到什么险地。除了在一个蛇坑中，自己挖了一枚百毒果之外，倒也没遇见什么特殊的险地。

    至于百毒果，其实就是一种比异毒果高级了不少的解毒灵果。服用后，可以抵御玄级毒物。这也算不得什么高级宝贝，不过有胜于无罢了。在这无尽海域之中，带毒的生物实在是太多了。

    虽说这些增加毒抗的灵果，也可以购买到，但是价格昂贵。自己既然遇到了，就没有理由放弃。

    此刻。

    韩非在击杀了一只稀有的红毛大嘴蟹守护兽之后，摘下一枚灵果塞进了嘴里。

    这是韩非这七天挖到的第16枚灵果。他这寻找灵果的能力，怕是三级渔场独一份，相当神速。

    就在这枚灵果入口的瞬间，韩非感受到了手腕传来的刺痛。韩非当下心头一喜，连忙闭眼看去。

    果然，在那黑暗的混沌中，两个大字浮现了出来。

    “附魂”！

    韩非微微一愣。这个词汇，他见过太多次了！自己每一柄灵器的介绍中，都有这两个字的。

    韩非心中立刻就有了明悟。所谓附魂，竟然就是赋予灵器的灵魂。换个表达方式，就是往灵器中添加器灵的一种方法。

    当即，韩非心头狂喜：好家伙，以前一直听说灵器有灵，但一直不懂得怎么往灵器里面添加器灵。

    他甚至在学校的藏书楼里翻阅过。可惜，炼器方面的知识极少。暴走学院那地方走出去的，多是些狂徒，喜欢打架，能留下炼器类法门才怪呢。

    此刻，韩非恍然，合着这炼妖壶竟能往兵器里注入妖鱼之魂？前几日，秘境中拔下来的那把风剑，之所以是中品灵器，就是因为里面灌注了反天刀的妖魂。所以，那柄剑才有了一些灵性。

    而今，这“附魂”功能完全是意外之喜。韩非未曾想过，这才区区几天，自己竟然就解锁了这么牛叉的能力。

    随即，韩非同时得到的信息是：要开启这个功能，需要100万点灵气。

    “嘶……”

    韩非有些无语：当初，炼化天地才用了多少点灵气？10000点还是5000点来着的？怎么着，这附魂的能力就需要100万点灵气了？这是翻了百倍都不止啊！

    只是，韩非并不知道的是，炼器师有很多，可是会封灵的炼器师却极少。虽说为灵器赋予器灵，这是理所应当的事情，但是其意义完全不同。要想做到这一点，所付出的代价也是不一样的。

    不过，韩非只是微微讶异了一下，就再也没当回事了。

    仅仅是这几天搜集的灵果，加起来就不止100万点灵气了。所以，这点灵气他得花，很值。

    “开启。”

    韩非只看见手心的小葫芦浮现，大量的灵气涌入，仿佛被葫芦本体给吸收了。

    过了大约半个时辰左右，小葫芦才渐渐地平息了下来。然后，重新变成纹身，印于韩非的手腕之上。

    而韩非心思一动，钓竿挥出，直接抓了一只反天刀过来。

    韩非立刻就将一把碧海游龙刀和反天刀丢进了炼妖壶之中。

    “附魂。”

    片刻之后，韩非发现灵气少了5万点。

    当即，他就心头一紧：我炼制一把碧海游龙刀也才5万点灵气，结果你附魂一下，就要5万点灵气？

    当然，此时碧海游龙刀的品级也变了。

    【名称】碧海游龙刀

    【介绍】由碧海游龙骨锻造而成，刀拥极寒之意，被此刀破体，可瞬间冰冻敌方血脉经络。

    【品质】中品灵器

    【附魂】反天刀（可重置）

    【可重铸】

    韩非一琢磨：这倒也不亏！分水印消耗了大量的材料和灵气，也不过上品灵器。碧海游龙刀只是附魂了一只反天刀，品质立刻就得到了提升。这已经算是大赚了！

    韩非当即心念一动，随手将手中那把碧海游龙刀扔了出去，袭杀向一只躲在沙土里的乱噬虫。结果，就看见碧海游龙刀竟然出现了一刀双影的效果。

    “咦，威力确实增强了许多啊！”

    韩非并没有将那只乱噬虫击杀，而是给打残了，再用乱噬虫重置了附魂效果。

    片刻之后，灵气值再次消耗了8万点，品质依旧是中品灵器，附魂状态则变成了乱噬虫。

    这一次，韩非再操控碧海游龙刀，发现一刀双影的效果消失了，取而代之的是快，非常快的爆发力。

    如果说，之前碧海游龙刀的出手速度是100，那么现在则变成了200。这种成长，简直堪称可怕。

    韩非当即心头一震，有了考量。

    第一，是根据物种的不同，附魂所消耗的灵气值不同。

    第二，是附魂生物的特性不同，武器则会拥有此类生物的部分特性。

    如此一番尝试，韩非心中有了算计。

    分水印的特点是重，攻击强猛。那么，理论上附魂一只巨大的龟类生物，其重的特性会被进一步加强……

    碧海游龙刀的特性是冰寒、速度快，那么就应该找一种类似特性的生灵。这么做，至少可以增强这两种属性中的一种。

    可惜，想归想，韩非并没有立刻就大量猎捕乱噬虫来附魂。因为虽说效果很好，但灵气的消耗也颇大。这都不需要百次附魂，自己身上的灵气就会被消耗一空。

    保守起见，为了增强自己的战斗力，韩非一连附魂了10把碧海游龙刀，又花了80万点灵气。

    经过这么一消耗，韩非不禁苦笑：本来，自己是想来找灵气推演《虚空垂钓术》的。结果，灵气反而越用越少了。这才几天时间，自己的灵气储备就已经从500多万降到了400万多一点。

    “不行啊！一直埋头找灵果，也只能多附魂几把灵器而已……看来，是时候去寻一寻真正的险地了。”

