    脆弱的心脏，根本承受不住主C的轰炸。

    十几秒钟之后，心脏通关！

    【灭杀安图恩！成功！】

    通关时间，只有短短的10分13秒！

    几个大字出现在众人面前，于此同时，右上角也出现了第一个提示！

    “伟大的the one工会首杀团，团长虚虚宝宝成功灭杀安图恩，祝贺！”

    这一刻，所有人都只知道一件事！

    那就是陈凡和大马猴真的带队通关了安徒恩！拿下了国服安徒恩首杀！

    “卧槽真过了？”

    “一共花了10分13秒！二阶段才花了4分13秒！”

    “这可真是小母牛坐飞机，牛13上天了！”

    “无敌无敌！这特么是开荒吗？这直接创下了一个记录啊！”

    “没错，我估计这个记录可能短时间内不会有人破了！”

    “真特么看得我热血沸腾的！不行我也要开荒去！我瞎子也要一觉秒马蹄卡！”

    “马上翻牌了！赶紧看看有没有人开荒即毕业！”

    “想多了吧？金牌就不错了，还荒古！”

    ......

    东北梦想直播间，刚刚上山的东北梦想，看到右上角飘过的消息，心中五味杂陈。

    无论如何他也想不到大马猴竟然能比自己快这么多。

    但他也不是输不起的人，打死黑烟之后，东北梦想打开了大马猴的直播间。

    一口气送上了10个梦幻城堡，并留言：

    “大马猴，你赢了！”

    说完他便直退出了大马猴的直播间，继续刷图。

    但很显然，此时的东北梦想，情绪十分低落。

    今天直到下播，东北梦想也没有再说过几句话，全程黑脸。

    大马猴此时正在跟水友吹牛13，自己这次一定可以翻出荒古遗精大点刀。

    看到东北梦想的10个梦幻城堡和留言之后，直接得意的插起了小手，昂着头，像一只骄傲的公鸡一样。

    “哎呀，梦想啊，现在知道咱是什么身份了吧？

    我谁啊？我就是国服第一红眼大马猴！”

    大马猴这个样子逗笑了直播间所有的水友。

    “这就是被瞎子抢了火山的国服第一红眼的直播间吗？”

    “看了大马猴的红眼，我只想说，给瞎子道歉！”

    看到这些弹幕，大马猴指着摄像头破口大骂：

    “你们这些老吊！陈凡那是运气懂吗？

    要是正常打，他连我尾气都吃不上知道吗？！”

    此时，20张牌子整整齐齐的出现，YY里的人纷纷许愿！

    “许愿荒古光剑！”

    “许愿荒古十字架！”

    “许愿荒古短！”

    “我要求也不高，给个豆子就行！”

    ......

    大马猴也连忙发挥自己国家一级变脸艺术家的功力，瞬间一脸苦相，撕心裂肺的喊着。

    “我不容易啊，求求你给我把荒古遗精大点刀吧！

    爸爸真的不容易啊！”

    一时间，大马猴和陈凡的直播间里不断传来the one工会首杀团成员们的祈祷声，一个比一个虔诚。

    突然间，20张卡片上同时闪烁这金色的光泽！

    “卧槽！20张金牌！这也太欧了吧！”

    “团本金牌这么好出吗？不行！我就算开飞机我也要打安徒恩！”

    “之前的安徒妮，凡哥和大马猴他们好像也都是金牌！”

    此话一出，一众水友们纷纷找到了原因。

    “破案了！不是金牌好出！是有凡哥在的团必定全是金牌啊！”

    “我愿称凡哥为最强锦鲤！”

    “跟凡哥一比，我这两天齐了了魔战冰雪手搓光的白手瞬间就黑了许多。”

    “滚啊！你也是狗托！”

    “兄弟？在那线刷的？我也去试试！”

    “刷？什么刷？我是点的。”

    “那你叫唤个屁啊！钞能力了不起？”

    ......

    卡牌翻开，陈凡翻到了一张当前最贵的+50力量，20物攻的地板娘卡片。

    与此同时，陈凡的脑海中，也想起了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主完成任务：【登堂入室：首杀安图恩】！

    获得鲨鱼直播30%股份，劳斯莱斯库里南X1，角色完美打造卡X1！”

    “这份奖励不可谓不丰厚啊！

    真没想到不到两个星期的时间，我就从三和大神走上了人生巅峰！

    现在我就算啥也不干，下半辈子也衣食无忧了！”

    陈凡心里美滋滋的想道。

    其他人也各有收获，有人翻了值钱的卡片，有人武器毕业。

    当然也有几个人小号出了大号的毕业武器，一时间YY里炫耀声、谩骂声声交织在一起。

    突然间，和志伟一起在网吧打团的兄弟大喊一句：

    “卧槽！志伟晕过去了？”

    “怎么回事？”大马猴连忙问道。

    “还是不是他光兵翻出来大号漫游的荒古左轮这事。

    一激动直接晕过去了。

    不说了宝哥，我先给志伟打个120！”

    “没想到还有兄弟因为打团晕过去了。”

    “毕业的都没过去，没毕业的过去了哈哈！”

    “这个叫志伟的兄弟也是个人才啊！”

    这时，陈凡注意到邮件标志上出现了一个感叹号。

    陈凡打开邮件箱，是一封来自官方的邮件。

    陈凡打开邮件，上面写着：

    “亲爱的【the one工会首杀团】成员‘西营砖王’！

    恭喜你与你的队友在经过一番战斗之后，成为了国服第一支成功灭杀安徒恩的攻坚队！

    特此为你和你的队友派发奖励，以作纪念！”

    邮件的物品栏里附赠了一个“力拔头筹”的称号。

    “这就是拿下乌龟首杀之后官方给的称号吗？

    凡哥快带上让大家看看什么样啊！”

    “这可是国服限量20个的称号啊！凡哥快带上让大家看看吧！”

    “一人血书求看称号！”

    “二人血书求看称号！”

    超级孙悟空送来飞机X1，并留言：

    “凡哥，快给兄弟们看看称号吧！”

    每一个称号带上之后，都有不同的外观，有的有专属动画。

    作为国服限量20份的称号，直播间的所有水友都很好奇这个“力拔头筹”称号带上之后到底是什么样子的。

    “行吧，看在大家这么诚心诚意的份上，我就给大家看看。”

    说着，陈凡换上了力拔头筹称号。

    不得不说，在这个称号的设计上，官方还是挺用心的。

    角色上方首先是一段长条的动画。

    上面播放的是灭杀安徒恩成功之后，安徒恩死亡的那一个瞬间。

    动画播放完了之后，就是一段红色的字体，“安图恩首杀”。

    两边字体两边还有一对红色的翅膀。

    “这称号...13格拉满啊！”

    “这次官方用心了！”

    “不愧是全服限量20个的称号啊！真好看！”

    看着这些赞叹的弹幕，陈凡心情大好。

    “兄弟们，首杀也拿下了，还意外的抢了火山，今天也挺圆满的，就先到这吧。

    起的有点早，我去补一觉。”

    “凡哥，你不是说你精通全职业吗？其他职业有什么黑科技吗？”

    这时，有个水友想起来陈凡曾经说过自己精通全职业，不由得有些好奇的问道。

    有这条弹幕牵头，许多水友纷纷发言询问。

    “凡哥，白手只靠一个里鬼就能从黑雾之源砍到三味书屋，瞎子的眨眼还多了两个安图恩科目。

    我们这些玩其他职业的也很眼馋啊。”

    “下次打算玩个什么职业啊凡哥？”

    “我们漫游有冲出下水道的可能吗？”

    “鳗鱼就别想了，老老实实的和蓝拳还有赵云在下水道里待着吧！”

    看到这些询问黑科技的弹幕，陈凡笑了。

    安徒恩版本百花齐放，各种各样的强力流派可真是太多了！

    先展示哪个，却让陈凡犯了难。

    突然间，陈凡想到了什么，嘴角露出一抹玩味的笑容：

    “有是肯定有的，这样吧，我先做做装备，等晚上给你们看个好玩的东西！”

    说完陈凡便下了播，直播间里，大家都在讨论下一个起飞的职业会是哪个。

    陈凡整理了整理账号，正准备关电脑上床补觉，手机突然响了起来。

