    一干人很合作的用“焦虑”“担心”的目光目送方林随着强生远去，因为在摄像头的监视下，脸上都露出担忧的神色，这群人直到背转身以后离开了摄像头监视的区域才叹息道：

    “哎，愿上帝保佑…….

    不问可知，他们的叹息肯定不是针对方林的。猥琐付更是无耻的开始活动手指，看来已经开始准备清点战利品了。

    强生将方林带过了拐角之后，便取出了一副眼罩，要方林戴上，接着还在他的眼睛外面戴上了一副夜视仪--------当然夜视仪的镜头盖是蒙上的。显然是忌惮方林这个超能力者的实力。由此也可以推断出，这群波希干之牙特种部队的宿营地应该是一个秘密，若是具体位置被外人得知，应该会出现灾难性的后果，所以才要做得如此小心。

    不过强生却不知道，不要说是区区的眼罩，就算他将方林的双眼戳瞎，也绝对不可能保护得住他们营地秘密的。除非他不带方林过去。

    强生带这方林弯弯绕绕，来来回回的兜了几个***以后，又回到了距离出发点不远的地方。方林冷眼旁观，看着自以为得计的强生的表演，肚子里面暗暗好笑，面上却做出茫然焦急的神色催促道：

    “喂还没到吗？”

    强生皱眉，看起来似乎想要丢几句“***XXX”的出来，但是又想到还要借助方林的那神奇的火焰来为同伴驱除寒毒，只能粗声道：

    “还早着呢。”

    然后故意拉着方林在冰窟里面又兜了几个***，当再走回来的时候，方林心中一惊，因为冰窟的地面上不知道什么时候。赫然已经出现了一个深深地黑洞。有平整地阶梯通往了下方，走到前面的时候，一股暖气扑面而来。

    拾阶而下之后，方林发觉这里应该是一处天然生成的深邃洞穴，只是应该没有被雪人发现，在波希干之牙特种部队用高级的仪器进行探测以后，找寻到了这个绝佳的藏身通道，在这里面因为没有冰冻环境的缘故。生化雪人的威力只能发挥出百分之五十出来。而擅长远程打击的特种部队完全可以与之对射，将之杀死在远处。

    进入了洞穴以后，强生警告方林道：

    “嘿，你得按照我地吩咐走路，否则丢掉一条腿都是你最好的结局了。”

    方林点点头。这里显然已经被特种部队改建成了一处戒备森严的雷区，四下里充满了高科技陷阱。短短十余米的距离走了整整二十来分钟，凶险程度可见一斑。方林直接将强生的所有动作都强行记忆了下来--------不管自己理不理解其中地含义。

    前方出现了一处相对狭小的空间。有一名头上缠着白布绷带的特种部队成员在暗处警惕的防守着，算是一个暗哨吧。方林一眼看到这个人，就迅速地分析了出来………

    “从嘴唇的颜色分析，血色素低到了9g/dL以下，失血量超过了总血量的至少17%以上，这个人已经属于中度受伤，应该处于头晕目眩，口渴难忍的状态中，这么一个伤员还被派遣出来担任外围警卫……..说明波希干之牙特种部队的人手匮乏已经到了十分紧缺的地步！”

    一连通过了四道警戒线以后，方林才来到了特种部队的正式宿营地当中。这里生起了三个巨大的火堆，火苗欢快的在空中跳跃着，燃料是莫瑞登军方研制出来地火能量液，这东西只需要一公升，就等于十吨干燥的木材燃烧殆尽散发出来的热量，并且还没有烟雾，有七八个脸色青白的人都横七竖八的倒卧在了火堆旁边哆嗦着。虽然置身于火堆旁边。他们的头发胡须眉毛鬓角上，都挂满了冰霜。虽然在不停的溶解滴下，却不见冰霜地蔓延之势得到制止。

    那名被方林从冰雕形态下拯救出来地光头大汉正在望着方林，显然他已经接手过了部队的指挥权，这个大汉盘坐在了一块大石上，有一种残忍地豪快感觉，他左手端着的那挺随时都不离开身体的MG44型机枪已经指向了方林，黑洞洞的枪口随时都可能吐出火舌将方林打成筛子！

    方林站定以后，便自己将眼前的蒙布，护目镜取了下来，面对枪口面不改色，淡淡的道：

    “你若要杀我，可以开枪了。”

    光头大汉狞笑道：

    “那岂不是让你死得太便宜了？”

    方林耸耸肩道：

    “我死了的话，你火堆旁边的这七八个兄弟也别想活下来。”

    说到这里，方林诡秘一笑道：

    “当然，你只怕也是凶多吉少！到时候最好的结局，也只怕应该是再次被冻结在雪人的冰雕里面，变成它们的收藏品。”

    听到方林的后面这句话，光头大汉脸色大变，显然被冻结在冰块里面的回忆并不愉快，他举起手来指着方林正要说话，忍不住剧烈的呛咳了起来，身上缠绕着的子弹带相互撞击，哗啦哗啦作响，声音十分清脆。

    他咳嗽以后，呕吐出来的鲜血颜色暗红，从嗓子眼里面冲激出来的冰渣还有血块打在岩石上面，叮当有声，最后都是强生端起旁边的一杯滚热的烫水送了过来，光头大汉徐徐喝下以后才缓过了气。

    而方林此时已经慢慢的走动到了火堆旁边的特种部队的伤员身边，大摇大摆的将指着自己的黑洞洞的枪口拨开，左手伸入了熊熊的火焰里面，迅速的抓了一把，竟然看起来像是将那火焰“抓”了一块下来似的，然后一把按在了最近的一名伤员身上！

    那人凄厉无比的惨叫了一声！旁边“咔嚓咔嚓”拉枪栓的声音立即汇聚成了一大片，至少有十余把高科技武器同时指准了方林，若一起开火，方林就是想不死都不行！

    但是这些人的目光同时聚集在了那名伤员身上后就发觉，这家伙虽然被胸口的火焰灼烧，痛得满头大汗，脸肌不停的抽搐，但却是能够说话了，十指死死的扣入了泥土里面模糊不清的道。

    “***XXXX，BICH！见***鬼啊，痛死我了，爽……..真***爽，至少感觉到热了……..”

    方林站了起来，微笑，胸膛顶住了距离他最近的一只枪口，左手闪电般的探出握住了枪管，那坚硬的合金钢枪管竟然似蜡烛一般的融化了开去！然后方林拍拍面前那个呆若木鸡的特种部队成员的脸，替他整整衣领，礼貌微笑轻轻欠身道：

    “可以放我过去了么？”

    那特种部队成员讪讪然的，哪里敢说半个不字？接下来方林信手捞取火焰，一一给三名重伤员治疗了以后，连火堆的火焰也小了很多，三名被治疗的重伤员在被火灼烧以后，都是先开口大骂，后来又在忍痛大叫舒服，那些队员面面相觑，后来就习以为常了。

    方林走到了光头大汉面前，拍了拍手淡淡的道：

    “我的诚意已经够明显了吧。”

    光头大汉冷冷的说：

    “继续治。”

    方林笑了笑道：

    “天下没有白费的午餐。我的条件是你们三分之一的武器装备，并且要派人帮我们对付冰窟后方的傀儡生化士兵，为我们创造破入金字塔的条件！”

    “这不可能。”光头大汉仿佛听到了一个笑话般，狂笑道：“你居然胆敢一个人来这里，我本来就打算将你捉住来换回被你敲诈勒索的装备，你竟然还想痴心妄想要打我们装备的主意？”

    方林漫不经心的道：

    “我既然敢来，就不怕你翻脸！我身上装有液体高威力炸弹。你敢动手的话，不要说我周围的人，就是整个洞穴也要坍塌一半下来！你要不要试试看？”

    光头大汉脸色森冷望向强生，强生立即惊怒道：

    “我有扫描过他的全身！没有危险品的能量反应！”

    他说着拿出了一具仪器，用力的拍打了一下，先对准自己，里面马上发出了刺耳的警报，再对准方林，则是悄然无声。强生立即怒道：

    “他在骗人！”

    方林指着先前被自己溶解掉的那段枪管淡淡道：

    “我们是超能力者，自然有你们的科学技术无法解释的东西。喂光头，你要不要赌一赌我说的是真话还是假话？若我是你，肯定会先给出自己的底限。你难道希望你的部下都像老鼠一般，葬身在这个该死的地洞里面么？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com