    “我知道和平可贵，但无论是天使还是恶魔我都能迅速击溃，我不会失去和平。”

    “靠！你在这跟我吹呢？你的缺点就是狂妄自大！这令我很不爽！”莫甘娜道。

    樱雪写轮眼转动将莫甘娜拉进幻术。

    画面是玄廷大陆，血魔大阵上空。

    “由于一些原因我不想施展全力，这里的战斗足以证明我的实力。”樱雪淡淡道。

    空气有些灼热，血魔大阵正在启动，远处还有不少人似乎在准备大战。

    云层被破开，一只巨大的手掌从外界落下！

    莫甘娜的四代神体可以清晰的看到宇宙中樱雪的虚体。

    那是一个比星球还大的虚影！

    掌中佛国落下周围的一切都被夷为平地！远处的人群无一幸免！

    远古魔阵被直接打出无数裂痕！恐怖的威力和超大的范围令莫甘娜瞪大了眼睛！

    随之而来的是第二掌！

    平地被拍出大坑，血魔大阵被直接拍碎！

    “这种程度的攻击我可以释放无数次，不仅你有不死之身，我也有！”

    樱雪道：

    “不同的是，你是不死，我是无限复活，你怕封印但封印对我来说没有任何意义！”

    樱雪撤销幻术道：

    “这是幻术，里面的可能是我瞎编的，信不信随你，我不是想炫耀我的实力，只是想告诉你老实点！找你帮忙不是请求，是通知！”

    莫甘娜，沉默两秒似在思索。

    “先不管这个，我可以告诉你怎么开发大脑，但你要保证不会对恶魔出手！”

    不管这是不是真的莫甘娜始终无法解析樱雪！这就说明有问题！

    可能是恶魔的暗物质计算机还不够先进，或者樱雪无法被解析！

    两种情况任何一种对莫甘娜来说都是坏消息。

    既然摸不清她的实力那就没必要莽撞开战，这对恶魔不利。

    想要得知事情的真相也有办法，去找卡尔萨斯用大时钟尝试解析樱雪。

    大时钟几乎是万能的，如果连大时钟都无法解析樱雪，那么这就是真的！

    如果解析出来了，就有了她的一切情报。

    到时候若是发现她在吹牛再杀她也不迟！

    樱雪道：

    “那要看你们，只要不攻击中国其他地方我懒得管。”

    莫甘娜道：

    “没问题！同时我会禁止其他一切生物对地球进行核武以上的物理打击，你看怎么样？”

    樱雪点点头道：

    “可以。”

    实际上莫甘娜本来也要禁止其他人使用核武以上的攻击，莫甘娜这次前来是想在地球建立一个分部，使用核武会影响到她。

    莫甘娜道：

    “天使的大脑开发程度之所以高是因为基因，天使是目前已知宇宙中大脑开发程度最高的生物，人类的身体是有限制的，想要突破这个限制就需要改变一些你的基因。”

    樱雪悄咪咪问道：

    “系统，改变基因对我有啥影响吗？”

    叮～

    “可能会令你的身体发生很大的变化，也可能会失去一些记忆，天使的基因是出生就有的，宿主想要改变就需要付出一点代价。”

    樱雪挠了挠头道：

    “还有其他办法没？改变基因会改变身体，我觉得我不需要改变。”

    莫甘娜摊手道：

    “其他办法我真没有，这是种族原因。”

    樱雪叹了口气道：

    “行吧，那就算了。”

    既然如此那就没办法了，抽奖呗！

    系统说的没错，自己目前想要提升实力，最有效的办法就是抽奖。

    抽奖得到的属性都对自己有利，哎？我是不是也可以把属性卖掉？

    把没用的东西卖了升级其他的也不错啊。

    樱雪问道：

    “能跟我说说原理吗？除基因外还有其他东西会影响吗？”

    莫甘娜道：

    “想要深度开发大脑需要三个因素，一是基因，二是寿命，三就是要经常用脑。”

    樱雪使用神威道：

    “我知道了，谢谢。”

    樱雪回到神威中立刻问道：

    “系统，我要是经常用脑的话能不能提升大脑开发度？”

    叮～

    “之前系统说过，人类大脑的信息存储量为两百年，多余的信息可能会令宿主变成痴呆，或者宿主丢失记忆，这可能会微弱提升但不会提升太多，这是基因问题。”

    樱雪问道：

    “那如果我使用系统给的东西提升了大脑，头会不会变大？”

    叮～

    “系统的东西不会有残次品，宿主请放心使用。”

    樱雪道：

    “抽奖，来十次。”

    樱雪还有一百点，三点一次，十次就是三十点，目前需要升级的技能需要消耗的技能点太多了。

    像法相天地樱雪一直没升级，还是四级。

    樱雪没有太多技能点。

    升到五级需要两千，毕竟三升四就一千了，这也不算多。

    不过四级法相天地就能一掌拍裂上古魔阵，五级得啥样？

    现在有任务救一个人就一点，救两千个就够了。

    叮～

    “恭喜宿主获得技能，濒死反扑。”

    “恭喜宿主获得稀有属性，超-精密查克拉操控。”

    “恭喜宿主获得BOSS卡：弥勒。”

    “恭喜宿主获得雨属性。”

    “恭喜宿主获得道具，穿越卡*1。”

    “恭喜宿主获得武器，魔法棒。”

    “恭喜宿主获得特殊属性，念力！”

    “恭喜宿主获得神级武器，咒术手枪。”

    “恭喜宿主获得被动属性，机械精通，制作史诗级以上的武器成功率增加30%，同时对机械生物造成额外30%的伤害。”

    “恭喜宿主获得顶级弓法。”

    咒术手枪：以自身能量为子弹攻击，属性随机。

    念力：百米内操控物体。

    超，精密查克拉操控：顶级查克拉操控，可细腻到以查克拉为线织衣服。

    樱雪将濒死反扑，雨属性，魔法棒都回收了。

    这些看都不用看，没啥用。

    技能碎片给了两个，属性碎片给了两个，史诗装备碎片给了十个，还给了五十技能点！

    这装备抽的值！跟白嫖一样！

    樱雪将念力升到了四级花了九十技能点，还剩了三十。

    樱雪将史诗碎片用来强化了轻语，正好三十点！

    樱雪拿出咒术手枪看了看。

    这是一把火铳手枪，上面的金丝纹路看起来很帅，就是不知道威力咋样，樱雪还不能试……

