
　　第64章我告他强奸

　　万家。

　　万母给万仪整理了一下衣领，抱了抱她，“小仪，这一次，你一定要帮助萌萌，萌萌和她妈妈都是我们全家的恩人，虽然她们一直说我跟你爸是她们的恩人，但是，其实她们才是我们全家的恩人，她这次也是为了帮你，才会惹上这样的是非，无论如何，你都要救她。”

　　万仪点了点头，“妈，我会的。”

　　她伸手抚上自家妈妈那张早已经面目全非的脸，问：“妈，你后悔吗？后悔救萌萌她们吗？”

　　万母也伸手抚了抚自己的脸，摇头，“不后悔，救她们，是我这一生做的最对的选择。”

　　“可是你的脸……”

　　“不过一张脸罢了。”

　　万仪点了点头，“妈，那我走了。”

　　万母又抱了她一下，“小仪，不要怕，许多事情，你终究是要面对的。”

　　万仪深吸了一口气，微笑道：“妈，你放心吧，我能撑得住。”

　　万母给她手里塞了一百块钱，“打车去吧，快一些。”

　　“嗯。”万仪握着钱，出了门。

　　到警局的时侯，就听到蒋夫人说：“万仪她喜欢我儿子，她想跟我儿子在一起，她也不是第一次跟我儿子在一起了，曾经还怀过我儿子的孩子。”

　　万仪的手紧握成拳，浑身颤抖，站在询问室门口一动不动。

　　有一位小警员看到她问：“姑娘，你做什么的？”天籁小说网

　　万仪看了他一眼，脸色苍白的笑了一下，说：“我来报案。”

　　“那你跟我进来吧。”小警员把万仪带进询问室。

　　万仪看了蒋夫人一眼，脸色苍白，走到叶萌身边，对着她浅浅的笑了一下，“萌萌。”

　　叶萌眉头紧皱，“谁让你来的？”

　　万仪没有回叶萌，而是走到刘队跟前，说：“我报案，我告蒋严强奸。”

　　刘队眉头紧锁，看着面前的女孩儿。

　　万仪手握着衣摆，咬着牙说：“一年前，蒋严他强奸我。”

　　“你胡说什么？一年前，你跟我们严严处对象，后来分手了，现在你又来纠缠我们严严，昨天，你说，是不是你主动找的我们严严？”蒋夫人指着万仪咬牙切齿的说：“当初你跟我们严严分手，还不是因为你心思深沉，想要我们家的财产，我们严严才不要你的，今天还想在这里信口雌黄。”

　　万仪从手里的袋子里拿出来一叠资料，说：“这是我的证据。”

　　刘队伸手拿过那些所谓的证据，全部都是医学证明，证实她那个时侯身体有撕裂，也有蒋严的体液之类的。

　　蒋夫人在旁边冷笑道：“你这个女人就是不知廉耻，跟我儿子处对象，还去做医学鉴定，我们不给你分家产，你就跟我儿子闹分手，啧啧，还真是不要脸。”

　　“我没有。”万仪眼睛血红血红的，“我从来没有跟蒋严处过对象，是他，是他对我用强。”

　　刘队长把那一堆医学证明丢到一旁说：“叫万仪是吗？你知不知道诬告也是犯法的？”

　　这些小姑娘啥也不懂，他吓唬吓唬指定就能让她没话说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第64章 我告他强奸免费阅读。https://xs.23sk.com 