    刚好，他们都口味相近，基本上甄隽云爱吃的菜，自己也一定都爱吃，所以，都不用犹豫和挑选，直接点，直接吃就可以了。

    这也算是两个人之间的一个小默契了，别人都没有的，他们不配，没有资格。

    很快，菜和汤就都一一都上来了，吃完饭菜，还有餐后甜点，这才是真正的重头戏，像是所有偶像剧和电影里面的情节一样，陈友好把戒指藏在了甜点里面的。

    甄隽云没几下就把甜点里面的戒指给扒拉出来了，那些指挥员和乐队还都没有来得及出场。

    但是，甄隽云为了配合好陈友好，也就没有揭穿他，先还是继续装作什么都不知道的样子，继续配合他表演。

    陈友好是何等聪明的人，直接就猜到了甄隽云应该是发现了戒指，只不过看在自己还没有准备好的份上，就跟着继续演下去了，果然是人生在世，全凭演技啊。

    没有办法，只能把进度提前了，叫乐队还有小提琴手，钢琴手，和服务员，开红酒，接着奏乐，撒玫瑰花瓣，从甜点里面拿出戒指，这个甜点算是废了，里面是个透明薄膜装着的这样戒指就不会被弄脏了。

    拿出戒指，陈友好直接就单膝下跪，“对不起，隽云，顺序又被我搞错了，先上车后补票了，应该是我先求婚，然后才带你去了领证的。”

    “没关系，只要我们彼此相爱就够了，只要你现在还爱我就够了，顺序什么的都不重要，重要的是我知道你的爱意，你有这份心意那也就够了，我要的从来就不多，我图的是感情，只要你不让我输就好了。”

    陈友好单膝下跪，把戒指套到了甄隽云的中指上，“我是不会让你输的，只要你敢在我身上赌，我就一定不会让你输，你是我的女人，我一定会不让你输的，谢谢你，等我这么久，我还是来娶你了，能够娶到你甄隽云，是我陈友好的三生有幸，谢谢你，愿意等我来找你。”

    给甄隽云的中指上套上戒指以后，陈友好吻了吻甄隽云的手背如是温柔的轻轻问候道。

    “所以，从现在开始，午安，我的夫人，甄隽云小姐，以后就是陈夫人了，余生，还请多多指教。”

    甄隽云捂嘴笑，“好啊，好啊，陈先生，今后也请要多多指教喔。”

    吃完饭，今天一天都行程也就基本上都结束了，明天要好好休息好好准备婚礼现场，明天晚上就要举办婚礼了，在古堡准备婚礼，明天一早就要开车先过去那边，所以今天晚上就要早点休息，养精蓄锐，明天一天还是有的忙活的。

    想到这里，陈友好和甄隽云就都早早的洗完澡，睡觉了，休息好，准备第二天好好“大干一场”，今天晚上就算了。

    第二天一早，陈友好就开车带甄隽云去古堡，路上的风景也都很好，旁边就是海，他们这一次就是在这个小海岛上的世纪古堡里面举行婚礼。

    基本上请帖都是甄隽云亲手绘制的，亲手写的字请帖都已经全部发出去了。

    夏侯中和馆主都不能来，但是礼物和红包都托别人都送过来了。

    陈友好收到馆主的礼物的时候非常惊讶，因为馆主直接就送了一件古玩过来了，陈友好一看到，是西汉方砖，上面刻着有“长安未央”的字样，寓意倒是很好，就是，额，馆主果然是独树一帜，独领风骚。

    别人谁家结婚会送一块砖，虽然是一块古砖。

    但是人家馆主还是有解释的啊，馆主说了，“哎呀，是你们不懂了吧，我送这块砖就是送给弟妹的，这古董什么不古董的，都不重要，只要是弟妹甄隽云，甄小姐，用的趁手就行了，看看好不好用，可以先试验一下。”

    馆主还说，他是特意还挑了一块小一点的砖送给甄隽云的，这样她拿着也顺手，又不会很重，拿也拿的动，就挺好的。

    甄隽云听到了馆主的解释也是笑的停不下来，直接是笑的前仰后合了，这家伙，搞的，硬是要把让人给逗笑。

    还有夏侯中的礼物，倒是规规矩矩的，送的是鸳鸯玉佩，上面刻着的是双鱼莲花纹，还吊有流苏，倒是好看。

    还有不少送礼物的，有送名家画卷的，还有送琉璃盏的，甄隽云好都一一清点出来了，列出来了一个礼品清单，这以后都是要还给别人的人情什么的，自然是要好好算清楚，她可不想欠别人的，别到时候，追究起来，还要说她小气。

    陈友好和甄隽云的婚礼如期举行，来的宾客不多也不少，有不少人是他们后来认识的朋友，基本上亲戚来的很少，都是朋友来的，还有的就是双方父母，是一定要双方父母都见过面的。

    陈友好和甄隽云的父母都互相早就见过面的，彼此都对未来的儿媳妇还有女婿都很满意，恨不能让他们立刻就结婚，给他们抱上一个孙子，还有外孙就好了，那可就是激动的不行，比他们两个结婚还要高兴。

    婚礼照常进行，跟所有的浪漫情节一样，漂亮的女生披上白色的婚纱，在古堡里面举行婚礼，缓缓走上暗红色的红毯，身后的花童牵着她拖地的裙摆，还有两个人在撒着白色的花瓣。

    整个古堡的灯全部都打开了，就像是满天的星辰一样，整个古堡里面都是亮晶晶，闪的不得了的那种，在灯光的照耀下，甄隽云美得不可方物，美得耀眼动人，直击人心魄，动人心魄。

    陈友好在看到甄隽云向自己走过来的那一刻，呼吸都停滞了两秒，几乎是被甄隽云的美所惊艳到了，这就是自己的妻子么?怎么会美的不似人间女子。

    牵过甄隽云的手，吻上她的手背，把她牵到了神父面前，他们共同许下了承诺，共同起誓，要对对方不离不弃，不论生老病死，贫穷富贵，不论何种境地。

    此生都要永永远远的在一起，除非生死，没有东西能将他们分开。

    这就是美好的爱情童话啊。

    

