    曹亚一句话说出，所有人目光都转过来。

    “听你的意思，你也知道万奴王？”陈皮阿四表情似乎有一些诧异。

    别说陈皮阿四了，连最熟悉曹亚的胖子都感觉惊讶。

    曹亚没说过他还有这了解啊！

    吴邪忍不住问道：“曹亚，你知道那句话的意思，‘地底下爬出来的怪物’。”

    曹亚没有正面回答，只是说进入云顶天宫就全都知道了。

    “听你这话，咋好像你以前来过似的。”华和尚不知是单纯出于好奇，还是别的什么目的，说出了这样一句话。

    曹亚只是看了眼，华和尚立刻汗如雨下，两股战战。

    这一瞬间，他好像被史前猛兽盯上了，有种窒息的感觉。

    陈皮阿四连忙打圆场：“曹兄弟，宰相肚里好撑船，别和这些家伙一般见识。”

    他是真怕曹亚一言不合就动手，一巴掌拍死了华和尚。

    到时候他哭都没地方。

    华和尚是他手下里的骨干，一直很重视。

    盗墓这个圈子里，知识渊博的人其实不在少数，但像华和尚懂的这样多的人，可真不多了。

    大部分都是半路出家，比如他一直有点看不起的潘子、胖子和吴邪。

    实际上，曹亚他都有点瞧不起，认为是一个啥都不懂的土夫子，只知道捞明器换钱，因为曹亚武力的威慑，自身也是个老江湖了，喜怒不形于色，才一直隐藏得很好，连曹亚都没有什么发现。

    “走了。”曹亚语气平静地说了声，沿着那条缝隙往深处走。

    这个方向直通东夏王的九龙抬尸棺。

    吴邪、胖子和潘子、顺子连忙跟上去，闷油瓶也一块。

    陈皮阿四和他的三个伙计却在后头。

    华和尚偶尔去看曹亚的目光，充满了敬畏，还有恐惧。

    “慎重点。”陈皮阿四低哼了声。

    “嗯。”华和尚、郎风、叶成重重点了下头。

    吴邪跟在胖子屁股后头，悄悄问胖子：“要不我把东西拿出来？”说着抬眼看了看前面的曹亚，却略感沮丧地发现，曹亚似乎对他所说的东西一点不感兴趣。

    娘的，我还那么重视，敢情像个小丑。

    吴邪颇为郁闷，胖子头也不回，没发现吴邪的情绪。

    “别。”胖子哼了声，“那老家伙看不起人，别让他们知道，什么时候甩了他们，我们几个人自己看，反正手法都知道了。”

    吴邪一想也是，就伸手摸了摸口袋里的蛇眉铜鱼，不知道这两条铜鱼记录了什么。

    曹亚走在前头，完全不怕的前进，像是走在大马路上，没啥忧虑。

    其他人却都警惕着。

    对此，吴邪很羡慕，有足够强大的力量就是舒服啊。

    突然吴邪笑了一声，在这寂静的岩缝深处，很刺耳，吓了胖子潘子他们一跳，还以为吴邪中邪了。

    “卧槽！别动手，我没事。”吴邪也吓了一跳，前后的胖子和潘子差点就直接动手，先制服了吴邪再说。

    “小三爷，你别一惊一乍的吓人。”潘子忍不住说道，刚才他真以为吴邪出事了。

    在这种鬼地方，发生什么事情都不奇怪，必须提起十二颗心。

    吴邪连忙道歉，说自己想到了一个关键，他们从这岩缝深入，根本不和阿宁的队伍打照面，不知道最后那支队伍先到云顶天宫？

    胖子嗤之以鼻：“我说天真，你就是爱瞎想，管阿宁那娘们的队伍干嘛？碰上了没冲突就算，有冲突，哼哼，我可不会客气。”

    吴邪也不留情面：“不客气啥啊，人家手里几十条枪，到时候你怕是巴不得对方客气点。”

    胖子嘟囔，说天真这小同志，一天天的竟灭自己威风，长他人士气。

    “三爷在他们手里，无论如何，总要和他们打交道。”潘子郑重无比。

    吴邪脸色也沉重起来，是啊，三叔在他们手里，不救出三叔，这趟不是白跑了。

    希望三叔没出事。

    知道了吴邪的担忧，后方的陈皮阿四一声冷笑：“你担心担心自己吧，吴三省那家伙比兔子都贼，被那外国佬的队伍捉住，他绝对有自己的计划。”

    吴邪想了想，不得不承认陈皮阿四说的很有道理。

    三叔是老江湖了，和外国佬裘德考的公司打了好多年交道，一直没出事，没道理现在却马失前蹄了。

    也许真的有什么特殊计划？

    吴邪低声去问潘子，潘子摇摇头，表示自己也不知道。

    “我说吴天真同志，别想这些有的没的，保留体力，专心走就是了，到时候要让胖爷背你，胖爷要收报酬的。”胖子插话道。

    吴邪和胖子聊得起劲，但走了两个小时后，还是在这岩缝中，一眼望不到头，不知道还有多远的距离，一群人都沉寂了，没了说话的力气，沉默的跟着曹亚往深处走。

    曹亚表情没啥变化，他感知到了深处的情况，有目标的情况下，行动起来就不觉得枯燥了。

    再说他本就不觉疲倦。

    要不是顾及其他人，分分钟便杀到九龙抬尸棺处了。

    走走停停，中途休息了两回，吃了东西，大伙又出发，陈皮阿四和他的三个伙计越走越质疑。

    这么久了，咋还没到？肯定是走错了吧！

    曹亚懒得解释，爱走不走。

    最后四个人商量了一阵，还是决定原路返回，回到那山坡上，从正面进入云顶天宫。

    于是两拨人分开，向导顺子跟着曹亚他们，陈皮阿四也不敢提出说让顺子给他们领路，万一惹恼了曹亚，可能连这岩缝都走不出去。

    没了陈皮阿四和他的那三个伙计，剩下的人除了顺子陌生点，另外几个都熟悉，互相间有些关系，算是同一个阵营，顿时有一些放松。

    这时候，吴邪从口袋里拿出了两条蛇眉铜鱼。

    顺子眼角跳了跳，难怪他刚才发现吴邪有点不太对劲，原来是这么回事。

    吴邪说道：“要不，我们先看看这两条铜鱼记录了什么？”

    曹亚无所谓，他已感知到，距离九龙抬尸棺越来越近了。

    但他提出了一个问题：

    “那华和尚走了，你们谁认识女真文？”

    一群人面面相觑，一下子都抓瞎了。

