    南宫昊看了一眼欣欣向荣的东荒域。

    说实话，虽然这里和中州的通道打开了。

    但灵气和道韵还是贫瘠的要命。

    能产生的强者数量少的可怜，就算是出现了强者，也是要比其他地方弱很多的。

    按理来说，这样的东荒域，其实最适合到远古之地去。

    可代祭酒却温和的扫视东荒，笑问道：“你可知道，昔日这东荒域为何会被封禁？”

    “为什么？”南宫昊推衍过，但没有推演出结果。

    他不明白，为什么偏偏是东荒域有鸿蒙魔海包裹。

    要知道这里可是出过大帝的，为何那些大帝没有打破鸿蒙魔海？

    “因为这里是广元天域的发源地。”

    “也因为，这里是最后的希望之地！”

    代祭酒脸上带着神往之色。

    南宫昊却吃惊了。

    这么贫瘠的地方，竟然是广元天域的发源地？

    “很吃惊是吧？”

    “我刚知道的时候，也很吃惊。”

    “其实曾经包裹这里的鸿蒙魔海，乃是混沌之气转化来的。”

    “昔年，广元天域其实只是一个小世界，都不用强者攻击，稍微遇到点混沌风暴就会爆掉的那种。”

    “但后来一代代惊才绝艳者，将这片小世界发展壮大，通过吞噬其他的世界，变成了高等世界，甚至一度曾经差点达到至强天域世界！”

    “但可惜，后来那些先辈走错了路，当然也是因为产生了贪念。”

    “他们为了达到不死不灭的目的，竟然将自己炼入世界本源，以至于影响了世界意志。”

    “世界意志因为这些强大存在的融入，而产生了一些自我意识，诞生了所谓的……天道！”

    “那天道开始以一种自以为合适的方法运行，却让广元天域越变越弱，到最后更是沦落为低等天域！”

    “好在，那些强者最终如梦初醒，所以用鸿蒙魔海的力量，将东荒域封死。”

    “而这里，也是唯一一处天道涉及不到的地方。”

    “虽然随着鸿蒙魔海被破掉，天道也将手掌蔓延至此地。”

    “但这里终究缭绕着那些强大的意志，让他无法完全掌控，所以我不建议你搬空东荒域。”

    代祭酒一番话，说的南宫昊心中惊颤不已。

    一开始，他以为代祭酒说的那些强大者，就是所谓的神族。

    但转念一想不对，或许昔日那些强大者是神族。

    但现在神族肯定已经不是了。

    它们已经变成了天道的傀儡！

    南宫昊仰头看向天空，却有些不解：“那天道如今是什么意思？为什么任由这些外域生灵入侵？”

    “不清楚，不过他肯定有一场巨大的阴谋准备实施。”

    代祭酒认真道。

    南宫昊也这样觉得，所以看了一眼东荒域，放弃了带走所有生灵的打算。

    既然这里是广元天域的种子发源地，那就这样吧。

    他不想做一丝一毫的改变，也不给一切让天道入侵东荒域的机会。

    因为代祭酒寿命将尽，南宫昊的复制体也不能再离开。

    干脆，就留在这里，负责教导这些生灵。

    不能带走，总能将一些功法带来，比如三皇五帝的传承。

    同时，南宫昊下令，东荒域任何生灵都不得离开，不得进入远古之地！

    这命令一出，顿时引起了哗然一片。

    他们想不通，明明中州对南宫昊那么差，还都能进入远古之地。

    东荒域作为南宫昊的发迹之地，更是贫瘠之地，为何不能进入远古之地？

    一时间，众多已经准备好搬家的势力和散修全都发出不满的声音。

    若非是还有南宫家和东荒盟镇压，只怕已经全都动乱起来了！

    但饶是如此，反对声也越发的大了。

    势态渐渐有些乱起来了。

    甚至于，就连南宫家和东荒盟的生灵都有些不解。

    他们想要一些解释。

    可南宫昊并没有理会东荒域所有生灵的疑惑和恼怒。

    他在安排好复制体后，本体不再关注此地。

    南宫昊的本体就在远古之地入口，再度看向面前洪流一般进入远古之地的众多生灵。

    他忽然觉得，这别是一场阴谋吧？

    是天道想要让所有生灵进入远古之地，故意阴谋引导南宫昊，将他们送入进来的吧？

    南宫昊心中浮现出这个可怕的念头，又觉得不可能。

    这样做对天道有什么好处？

    它害死这些生灵，自己也难逃一死……

    等等！

    南宫昊心中一动，眼睛微微眯起来。

    他想到了一个可怕的可能。

    天道已经觉醒了自我的意志，那它会不会为了自保，和外域生灵做交易呢？

    它答应帮忙灭杀广元天域所有的生灵，然后换来外域强者不会炼化它的要求？

    南宫昊这个念头一出现，只觉得万分可能。

    最有力的一个证据，就是外域生灵是如何进来的？

    一般的世界是没有自我意识的，它们无法分辨生灵从何而来，只会盲目的抵御混沌之力的侵蚀。

    可广元天域是有这个分辨能力的，他却不阻拦这些以灭杀本世界生灵为目标的外域生灵。

    那目的地可想而知，绝对不纯！

    南宫昊轻叹一声。

    天道真是太过愚蠢。

    和外域交易，这不是与虎谋皮？

    南宫昊扫视了一眼偌大的广元天域。

    边缘四域都派人来查看了，但并没有进去的意思。

    中州七大至强也没有什么太大的动静。

    显然，他们并不完全相信这边。

    南宫昊也没着急去远古之地内，而是先去了一趟英女宗。

    秦雪瑶曾经在这边修炼，甚至秦嫣儿如今还在此地。

    雪晚晚和南宫昊关系也不错。

    所以第一站先来英女宗，理所应当。

    南宫昊降临，这次英女宗没有了以往的高高在上和倨傲。

    甚至，英女宗宗主亲自出面，轻叹：“没想到才不多时没见，你已经成长到这么强大了，我还记得你第一次在英女宗前苦战问道级圣人王的情景，可现在你已经能战涅槃级了吧？”

    南宫昊淡然一笑：“英女宗可愿搬去东荒域？”

    听到这话，英女宗内一片安静。

    就连英女宗宗主，也是陷入了沉默。

    但南宫昊明显感受到了，她的惊讶！

