    天魔煌杀，是魔剑绝式，其威力极大，消耗惊人，也是楚云最强劲的底牌，只有在楚云的血气、怒气和杀气，都达到顶峰的时候，才能顺利施展出来。

    想当初，楚云在死戒岛里，正是借此天外一式，来秒杀一头地君级帝武死骸！

    而这一刻，魔剑绝式，再次降临！

    “杀——！！！”

    怒喝声震空，如九天龙吟，楚云执剑穿杀向前，整个人与七杀剑相合，化为了一条磅礴的黑暗长龙，如电闪雷轰般横贯天宇，截断乾坤！

    雷霆惊世，天崩地裂，这一幕，是如此的震撼！远远望去，就好像有一道宏大无尽的经天神虹，在强势开天辟地，杀崩了一切，势不可挡！

    相较起来，夏元龙的身影，显得渺小如蝼蚁。

    “这……这是什么？！”

    抬头看着霸龙出世，朝着自己咬杀而来，他完全惊呆了，冷汗打湿龙袍，目光尽是惶恐！

    这般情况，正如一名凡人站在岸边，在面朝着扑空海啸，只能感觉到无力、绝望和恐惧，没有丝毫办法，只有两个字，等死！

    “呃啊啊啊啊——！！！”

    但，夏元龙也不是等闲之辈，此时他强行压下惊惶，全身皇道龙气大爆发，背后火翼横展不知多少里，整个人金光穿空，元息滚滚。

    “任你奇招尽出，在寡人面前，都是没有用的，没有用的！”

    千钧一发之际，夏元龙口吐精血，双手击塌虚空，凝聚出平生最为强盛的不灭龙印，往前冲杀而去，皇龙和朱雀虚影，都尽数包裹着他，让他变得耀眼无双。

    “轰轰轰轰——！”

    电光火石间，紫龙行空，黑龙横冲，各种能量洪流压塌开去，成片虚空崩裂了，此地犹如灭世的景象，什么都粉碎掉了，无比的吓人！

    只是一瞬而已，两条大龙就咬杀在一起，如天惊石破，恒星对撞，撼动世间，轰隆隆作响。

    但，黑龙神虹太磅礴了！绝世的霸道，这一下子就把皇龙和朱雀的虚影都冲散，让夏元龙所有攻势化为乌有，当空崩溃，简直薄弱如纸！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    随着天魔煌杀发威，黑暗大龙杀破一切，惨叫声乍响。

    这是夏元龙在惨叫！

    此时，他气数已尽，全身都被剑虹吞噬掉，每一秒钟，都在承受着冲刷和复苏，浑身的血肉，瞬间磨灭，然后再生，再瞬间磨灭，之后又再生，周而复始，痛得慑人心魄！

    可以见到，夏元龙很快就不成人形了，被折磨得面目全非，人不像人鬼不像鬼，后来就连朱雀元息，都救不成他了，被魔剑绝式的死气，给牢牢压制住！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    旋即，在东夏少帝肝肠寸断，痛不欲生的时候，楚云一脚踏空，逼杀向前，横剑狂斩，如一尊杀神出手，顿时就将他一分为二，血溅当空！

    “不——！！！！！”

    随着一声凄厉的惨叫响起，夏元龙绝望，双眼差点瞪裂，整个人只剩下上半身，而后无力坠落下去，血淋淋一片。

    正是在此刻，空间变幻，回到凤凰大堂。

    “砰——！！！”

    霹雳惊空，一道人影如域外天雷劈落，赫然是杀红了眼的楚云。

    他手执七杀剑，一脚踩塌夏元龙的胸膛，将其钉死在地上，随后剑尖指着夏元龙的咽喉，浑身魔焰滔滔，只有双眼呈现出血红之色，如一尊地狱修罗降临！

    时间仿若静止。

    这一刻。

    东夏少帝，第二圣子，夏元龙。

    宣告惨败！

    只不过，此时的夏元龙，看起来也不知能不能再被称为“夏元龙”。

    因为，他只有上半身了，朱雀元息也因为跟不上死气侵袭，失去了生命复苏之力，让得他血肉糜烂，惨不忍睹。

    “楚……楚云，别杀我！不要杀我！”

    “你要什么，寡……寡人都可以……咳咳……给你！不要杀我！”

    而饱尝痛苦后的夏元龙，就像泄了气的皮球，此前的高傲、霸气和嚣狂，都陡然间尽数消失，取而代之的，乃是如同哈巴狗一般的摇尾乞怜。

    他知道，自己败了，败得是如此的彻底！

    他断然没想到，楚云还有这种底牌，竟是连朱雀元息都能杀穿！这般威力，也未免太恐怖了！

    但，夏元龙不想死。

    毫无疑问，他是在贪恋圣子之位、帝皇之位以及那只手遮天的权势和力量，自己乃是天选之子啊！但现在，连帝位都还没坐热，就要下地狱了？

    这比吃了屎还难受！

    顿时间，一种后悔、惊恐和绝望的情绪，夹杂着无尽的剧痛，涌上夏元龙的半身残躯，让得他欲哭无泪，崩溃到极点！

    “对了……对了！”夏元龙求生欲极强，抖动着地上破破烂烂的手掌，向楚云哀求道：“寡……寡人……不！奴才这里有凤凰泪，还有很多宝物，给你……所有东西都给你！你要什么，我都会给你，好不好？好不好？不要杀我！”

    刻印空间中，见到夏元龙的惨状，兔子和叶妃璇都很鄙视，此人刚才还一副天上地下唯我独尊的霸气样子，没想到转眼间，居然就变得怯懦如鼠。

    不是很狂吗？

    再狂？

    现在还狂吗？还叫吗？

    一想到他曾经的所作所为，以及之前的嚣张言语，只会让人觉得活该，这一种小人得志的丑恶嘴脸，无论踩多少次都舒适。

    “楚……楚云，凤凰泪，我给你……我给你……”手指不断地抖动着，夏元龙想要交出凤凰泪，讨好楚云。

    但，楚云却是怒上心头，狠声道：“闭嘴！我自己会取！”

    说罢，楚云抽剑一划，血光四溅，再而往上一挑，一枚精金璀璨的空间戒指，便是飞了起来，楚云用握剑之手将其接住，旋即再次剑指夏元龙的咽喉。

    “元狗，我说过今日你必死！你无论怎么求饶，都没有用！光是你陷害月儿一事，就足以让我楚云将你千刀万剐，然后剁碎喂狗了！”

    “什么东夏少帝，我呸！什么朱雀后人，我呸！吃屎吧你！”

    “夏元狗！你充其量，就不过是一只披着龙皮的假狗而已，滚去地狱里见阎王！像你这种贱人，我见一个杀一个！还想夺我宝术？还要让我下跪？哼，你玩完了——！！！”

    随着楚云暴戾出声，夏元龙目光惊恐至极，吓得整个上半身都在抽搐，胸膛上的血水，也不断地狂涌而出。

    但以他的修为，哪怕变成这个样子，一时半刻还是死不了。

    然而，在这种屈辱的垂死状态下，对于曾经睥睨天下、登临世界巅峰的夏元龙而言，无疑是最残酷的折磨，没有什么可以相比。

    “楚云……云……云哥，云爷！不要杀我，对了！你不是要杀楚浪吗，我……我可以帮你的！你要知道，当日我之所以帮他解封死戒岛，是因为他在要挟我！他没把我当人，也没把我当弟弟，只把我当成是一条有点用的走狗。”

    “所以我跟你一样，都想将此人碎尸万段！”

    “不过如今楚浪很信任我，这样吧，我们里应外合，可以找个机会一起搞死他的！还……还有，东夏帝位我都不要了！等你救活三妹之后，我就会马上恭恭敬敬地让位给她！”

    “呃啊啊啊啊——！！！”

    夏元龙还没说完，楚云一剑刺穿他的咽喉，让他顿时瞪眼，连话都说不出来了，死翘翘的惨样。

    此际，往上望见楚云血红的眼睛，夏元龙脸如死灰，绝望透顶，他没有想到，自己精心策划的一场暗杀行动，反而把自己给坑了！

    非但时空宝术抢不到，还把命给搭进去，走上一条死路。

    “呃啊啊……我不甘，我不甘啊！”夏元龙一边口吐血沫，一边瞪眼欲裂，他混进楚浪的身边，一直忍辱负重，只为得到力量。

    本来，今日只要再夺得楚云的底蕴，那么他可能就此一飞冲天，至少能与楚浪平起平坐。

    但，夏元龙断然没有料到，与步南天等人杀到天昏地暗，连白发都长了出来的楚云，竟是破而后立，让战力离谱到这种程度。

    他不甘心！

    “死！！”此时，楚云也不再废话，正想手起剑落，斩掉夏元龙的头颅。

    “嗡——！”

    但，突如其来的一阵精神波动，却直接喊住了他，居然是地皇玄魄传来神念。

    “什么？能夺回来？”认真听罢，楚云顿时目光大喜，旋即他也不犹豫，装回魔剑禁手，神念一动，让演化为一枚琥珀小石的地皇玄魄，迅速出现在手中。

    见状，兔子和叶妃璇都面面相觑，这家伙，还不下杀手，想干什么？

    楚云也不解释，托起地皇玄魄，随后，只见它不断旋转，掀起滔天风云，呜呜作响，可以见到，一道道凝练的精金龙气，自夏元龙的天灵盖中缭绕而出。

    “呃啊啊啊！”夏元龙当下发出惨烈的叫声，双眼翻白，面容扭曲，承受着抽魂蚀骨般的痛苦，比起千刀万剐还要难受得多！

    圣龙气运！

    楚云在利用一种神奇的手段，在抽取圣龙气运！

    要知道，地皇玄魄，本来就是地气之精，龙脉本源的一种，如今受到它的强烈吸引，本来就不属于夏元龙的圣龙气运，终于是被强行抽离出来！

    “这不是你的东西，别想着带它下地狱！要物归原主了！”楚云冷喝道，让得夏元龙差点魂飞魄散，可谓惨上加惨。

    “咻咻咻！”

    最终，当圣龙气运抽取完毕，可以见到，一条璀璨的精金小龙，栩栩如生，光芒万丈，围绕着地皇玄魄绕动，看其模样，还有点兴奋和解脱的意思，一直在那里哀怨地吼叫。

    很明显，作为夏君辰的伴生气运，它能感觉到，此前一直跟随着的并不是原主人，过得很痛苦。

    但如今，它终于脱离出来了！

    “呜呜……呜啊啊……呃……”夏元龙喃喃自语，几乎听不清在说什么了，上半身血肉模糊，而头颅更是宛如干瘪的圆球，看起来面目全非，惨到极点。

    “东夏少帝？第二圣子？”

    “死！”

    收回地皇玄魄，楚云再不迟疑，直接是一掌拍下，旋即“砰”的一声巨响，震塌虚空，夏元龙顿时变成一滩血水，死得不能再死了。

    终于，曾经不可一世的少帝，宣告惨然陨落！

    只不过，略微沉吟，楚云还是无法泄愤，再次发狠起来，运用神道之术，将夏元龙仅剩的残魂给捉了起来，并塞到一个禁锢瓶之中，随后丢进一缕神念烈火，打算日日夜夜，源源不断地炙烤他的灵魂，让他饱尝最绝望的痛苦。

    “呃啊啊啊啊啊——！”

    隐隐间，禁锢瓶传来惨叫声，但楚云也不理会，直接将其丢进空间戒指的角落里。

    至于最后，此人的残魂该怎么来处理，就让复活后的四皇子来决定吧！

    “师父……大仇报得其一了！”

    这一刻，楚云望着凤凰宝殿的废墟火海，神色感慨起来，双目如血电，浑身战气冲霄。

    那般雄姿，让叶妃璇和兔子都看呆了，就好像在看着一尊浴血战神，享受着战后的余韵，霸道得无以伦比，盖世无敌！

    ……

    …………

    PS：兔兔学堂

    小兔：云云能力科普！要做好笔记哟，云云的魔血有疯魔之力，他受伤越重，攻击力就会越强，而七杀剑的根源剑力，是“狂战”，随着敌人变多，他攻击力同样会变得更高！

    至于魔剑绝式，除了威力极尽强大之外，还有着破血、重伤的效果，带有赐死剑气，对于生命恢复力强大的对手来说，这简直是恶梦般的能力啊！

    事实上，这能力早就有铺垫了啦，如果忘记的话，详见在西幽皇陵偷完朱雀蛋后的打架情节喔！

