
小岛姐妹下意识的想要避开，却发现自己竟然动弹不得。

二人下意识的看向了乔安，果然看到乔安再对她们笑着挥手。

“再见。”

虽然隔得远，但姐妹二人还是听到了她唇边的低语。

小岛夫妻紧紧的抱住了自己的女儿，在他们拥抱在一起的瞬间，小岛姐妹发出凄厉的惨叫。

小岛夫妻身上，竟然出现了一股强大的力量，这股力量在强行净化小岛姐妹身上的怨气。

“放开我！你们两个快放开手！”小岛玲音疯狂呐喊。

可惜小岛夫妻主意已定，绝不可能在这时候放开小岛玲音姐妹俩。

在一阵阵惨叫声中，夫妻二人的灵魂越来越虚弱，而小岛玲纱两姐妹身上的怨气也逐渐消失。

不知道过了多久，小岛夫妻化为点点星光，消失在了众人面前。

他们已经耗尽了魂力，魂飞魄散了。

小岛姐妹虚弱的倒在了地上，此时的她们已经不是之前那两个强大的怨灵了。

她们二人现在的力量，也就和新生的小鬼差不多，对周围的除灵师们，已经失去了威胁。

“我们这算是完成任务了吧？”有人迟疑的问道。

“应该……算是吧。”不确定的声音响起。

“什么算是，就是好吧！”

轮回通道在这时，出现在了小岛姐妹的面前。

姐妹俩还想做最后的挣扎，不愿意去地府报道。

但除灵师们可不管她们姐妹二人的意愿，几名除灵师一把抓起两姐妹，一个用力就将姐妹二人扔进了轮回通道内。

小岛姐妹连尖叫的声音都发不出来，就这么消失在了副本当中。

随着小岛姐妹的消失，周围的环境开始发生改变。

之前出现的那群NPC，也跟着一个接着一个的步入了轮回通道。

这些因为小岛玲纱而死的人，灵魂受到了小岛玲纱的诅咒，哪怕死去多年，也只能在阳间徘徊不去。

若不是乔安他们完成了这个副本任务，他们的灵魂还不知道要徘徊多久呢。

等到所有NPC全部进入了轮回通道，任务完成的声音终于响起……

……

“我的天啊，我不活了，我不活了，我可怜的俊俊啊！”

“要是我的俊俊有个什么三长两短，让我老婆子可怎么活啊！”

乔安刚一退出第二世界，就听到了房间外传来的呼天抢地的声音。

打开门一走出去，果然乔家人都在，乔山夫妻，乔海夫妻，乔燕夫妻还有乔莺。

一堆人围在老太太身边，而老太太正被一群人围在中间抹眼泪。

看她那样子，不知道的还以为她下一秒就要去寻短见了呢。

“妈，出什么事了？”乔安走到冯素梅身边，拉了拉她的衣角。

“嗐，还不是乔俊兴给闹的，那孩子竟然闹着让你奶把家里的那些东西现在就交给他，他还说要和那个小柔订婚！

这哪能同意啊，你奶他们一说不同意，他就以死相逼，昨天那孩子竟然跑到我们小区楼顶，想从上面跳下来。

还好保安及时发现，报了警叫了消防队把人给救了下来。

虽然人救下来了，但他还不消停，现在还吵着闹着要自杀，你奶吓坏了，就在这儿哭上了。”

冯素梅说到这件事的时候也是一脸头痛。

你说你要自杀你不会走远一点去自杀吗，跑到他们一家人住的小区来自杀，这是想恶心谁呢！

冯素梅心里不爽极了，可现在老太太正伤心呢，她要是敢直接说出自己的不满，只怕老太太立马就会朝着她大声咒骂起来。

她可不想变成老太太的出气桶。

哪怕心里再不爽，她也只能暂时先咽下这口气，等以后有机会再来好好掰扯这件事。

乔安惊讶的瞪大眼，“乔俊兴竟然为了那个小柔自杀！

他自杀就算了，干嘛跑到我们一家人住的地方来自杀，他想干嘛啊！”

“听他说，是因为他觉得我们家的楼层够高，跳下去死得快。”冯素梅皱眉道。

“哈？！他根本就是故意想来恶心我们吧。”乔安嘀咕道。

“你说什么，你再说一次！

我的俊俊都已经快要自杀了，你还在一边说风凉话，你还是不是人！”

老太太正好听到了乔安的话，顿时气得拍桌而起。

“妈，您冷静一点啊，安安也不是故意的。”

“妈，您先坐下说好不好，安安还小，您老别和她计较。”

乔莺和乔海赶紧在一旁劝道。

“不是故意的？我看她就是故意的，她就是见不得我们家俊俊过得好。

我们俊俊出了这种事情，她心里肯定正偷着乐呢！”

陈红一脸怨毒的瞪着乔安说道。

“大嫂，你说话得凭良心，我家安安哪点对不起你们了，要被你们这样污蔑。

再说了，我家安安说错了吗，你家乔俊兴真想自杀的话，上哪儿自杀不好，偏要跑到我们家住的小区来自杀。

他这是恶心谁呢，要是他真死在这儿，只怕你和老大老口子，还有妈，你们都不会饶了我们一家人吧。

肯定想方设法的让我们一家人负责，让我们一家人赔偿。

我说那乔俊兴还真不愧是你们夫妻俩的种，连想死都还不忘给你们一家人扒拉好处。

还真是不是一家人不进一家门啊。”冯素梅对着陈红就是一通冷嘲热讽。

“有你这么说话的吗，你可是俊俊的长辈，你怎么能这么说他！”陈红气得脸都红了。

“那你呢，你还是安安的长辈呢，你又是怎么说我们安安的，你还有脸指责我！”

冯素梅气势不减的吼了回去。

“要我说啊，二嫂说的也对，你们家俊俊真的太不懂事了，竟然跑到他二叔一家住的小区来自杀。

知道的这是亲戚，不知道的还以为他这是和他二叔一家有仇呢。”乔燕唯恐天下不乱的说道。

“老四，这有你什么事儿！”乔山瞪着乔燕，眼神不善。

“怎么着了大哥，你这是想动手啊，来啊，当我怕你啊。”乔燕可不待怕的，有本事就来，看谁能笑到最后。

“行了，都别吵了，你们这么多人挤在我家应该也是想帮乔俊兴吧，竟然还有工夫吵架。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70405640"  chaptername="第938章：乔俊兴闹自杀！">加入书签</a>
</div>
