    乔乘帆想起Boris就叫纪长慕，滨城人。

    纪哥哥……原来如此。

    乔乘帆笑出声，真是荒诞可笑。

    小姑娘也可真有本事，瞒得滴水不漏，恐怕少不了陶文兴帮她隐瞒。

    那Boris也真是胆大包天，他乔乘帆的妹妹也敢骗？

    当初父亲为了让乔沐元来纽约后能轻松自由一些，给她一个美好的大学生活，没有透出乔沐元的身份，只让她带着管家和佣人来哥大低调求学。

    没想到他们的低调却成了被人钻了空子，连他乔乘帆的妹妹都敢追，都敢耍弄。

    若不是这会儿秦昭提起，他恐怕会一直蒙在鼓里。

    难怪妹妹想提前修完学分就回京城，眼神里也再没有以前的快乐，原来失恋了。

    而那个罪魁祸首竟是Boris！EM的Boris。

    秦昭听到了容器破碎的声音，他哑声道歉：“乔总，对不起，我有点啰嗦，今天喝多了就想找个人说点心里话。我的学妹……我也是直到今年见了您本人我才知道……您就是她哥哥。在之前，我只见过您的照片，是学妹给我看的，您和她的合影。”

    “如果我当初能劝阻她就好了，可惜，没有劝住，陷入爱河的女人怎么都拉不住。您的妹妹很聪明，很漂亮，很好学，但她毕竟年纪太小，很容易就被有更多情史、资历的Boris哄得团团转，她不相信我，甚至跟我争吵，说我嫉妒Boris。可……我真得是希望她好。”

    “小乔总，对不起，今天晚上才鼓足勇气跟您说一点心里话，我一直犹豫要不要跟您说，今天借着酒劲全都说了……”秦昭声音低了下去，“希望您不要怪罪，还有就是别跟学妹再提起这些往事，她会很难受，我不知道她现在从失恋里走出来没有……她真心对待Boris，可Boris只把她当玩物。这段恋情，学妹没跟任何人提，我也是偶然发现她才跟我说的，她把我当朋友，我当然也把她当好朋友。”

    “后来因为Boris，我们的关系闹得有点僵，已经很久没有往来。”

    “秦昭！”乔乘帆忽然沉声，“你真是喝多了！”

    “是，可能……我可能是喝多了，有些语无伦次……乔总，对不起，我今天晚上话很多，我酒喝多了就这样，特别喜欢说话……但我知道，您肯定能保护妹妹的……所以，这次我们跟EM的金融战一定要赢。”

    窗外雨声烦乱。

    秦昭的话句句敲打在乔乘帆的心口上。

    跟EM的这场金融战，肯定会赢。

    乔乘帆年轻清隽的脸部线条变得幽深硬朗，一层清冷的光覆在他的眸子里。

    “乔总，学妹她太单纯了，真的……”秦昭又喋喋不休说着话，“她刚来哥大上学的时候多开心、幸福、快乐，我第一次见到她就好像见到了小天使。后来证明我的眼光是对的，她真得是小天使，但这样善良的小天使怎么能被Boris那个禽兽毁掉……Boris就是个衣冠禽兽，斯文败类。我们金融界有这种男人，才是最大的不耻。”

