    刚刚那一击虽然没有让林阳丢了小命，但却让他受了不轻的伤。

    “太虚神殿，收！”

    没有多想，林阳先将龙傲天给收到太虚神殿内，因为他很清楚，接下来自己和这个不知道从哪里冒出来的臭娘们有一场恶战要打。

    至于龙傲天的话，他已经被太虚神殿镇压的动弹不得了，所以这时候面对太虚神殿的力量，那根本就抵抗不了。

    “可恶，把我的太虚神殿还给我！”

    姚蓉见到林阳当着自己的面使用太虚神殿收人时，她顿时气不打一出来。

    “唰！”

    下一秒，姚蓉犹如瞬间移动一样再次出现在了林阳的面前，紧接着粉嫩的拳头带着可怕的力量再次朝林阳揍了过来。

    “奥特屏障！”

    这一次，林阳及时反应了过来，只见他第一时间施展出了奥特屏障。

    “砰！”

    粉嫩的拳头狠狠的落在了奥特屏障上，下一秒这块奥特屏障就开始剧烈颤动了起来。

    “什么！”

    林阳见到这个臭娘们竟然光靠肉身之躯就有如此可怕的力量时，他整个人顿时惊呆了。

    就刚刚这一拳，对方的肉身魂力绝对不弱于九十五级。

    肉身魂力达到九十五级，这可比武魂魂力达到九十五级恐怖百倍不止。

    “砰砰！”

    姚蓉在见到自己一拳没有打碎面前的屏障时，她收回了拳头，然后再次连击了两次。

    “砰！”

    终于，在两连击下，奥特屏障直接被打破。

    “砰！”

    没了奥特屏障的保护，林阳再次被一拳打飞了出去。

    “好厉害！”

    被打飞出去的林阳在地上翻了好几个跟头后，他的面色格外的凝重。

    这臭娘们到底是谁，自己到底怎么招惹到对方了，以至于让她对自己如此痛恨。

    从刚刚一拳又一拳中，林阳明显感觉到了对方浓浓的杀意。

    这是摆明要把自己往死里揍的节奏。

    可是，在林阳的印象里，自己根本就没有得罪过这个人，因为在他的脑海中根本就没有半点印象。

    “把我的太虚神殿还给我，否则的话，我杀了你！”

    就当林阳半跪在地上一脸警惕的看着姚蓉时，对方一步步朝他走过去厉声警告道。

    “太虚神殿！”

    听到这四个字，林阳心中猛的一惊。

    将她的太虚神殿还给她？

    这句话林阳不太理解是什么意思。

    这太虚神殿在认主自己之前，它不是无主之物吗？

    “等一下，我什么时候抢你的太虚神殿了，这太虚神殿在我之前明明就是无主之物。”林阳怒斥道。

    说话间，林阳意念一动控制太虚神殿悬浮在了自己的面前。

    如果这臭娘们再出手的话，林阳就不客气的用太虚神殿对付了。

    没办法，这臭娘们的攻击速度太快了，实力也太强了。

    连奥特屏障都能打碎的人，这实力绝对超过了杨鸿。

    杨鸿的魂力达到了九十五级，那也就是说，这个不分青红皂白的臭娘们，她的魂力高于九十五级。

    经过这番分析后，林阳的脸色自然是相当凝重。

    他万万也没有想到，自己就是使用了一下太虚神殿，竟然会给自己引来如此巨大的麻烦。

    早知道这样的话，他宁可进行融合变身，也绝对不会动用这个太虚神殿的。

    “不行，这臭娘们太威胁了，我得全力以赴才行，否则被她打死了后悔都来不及。”林阳深吸了一口气道。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “贝利亚奥特曼！”

    “融合变身！”

    没有任何迟疑，为了担心自己再受伤会有生命危险，林阳毫不犹豫的进行了融合变身。

    “黑暗迪迦奥特曼，暗耀形态！”

    在成功融合之后，林阳此时就变成了一个全新的奥特曼。

    “就是你，可恶的家伙，我恨死你了！”

    然而，在林阳成功变成黑暗迪迦奥特曼暗耀形态时，姚蓉见状心中的怒火一下子暴涌而出。

    “神魂变身！”

    因为太过愤怒了，此时的姚蓉完全忘了这里并不是武神大陆。

    “嗡嗡！”

    当一头浑身冒着火焰的火麒麟出现时，它周围的火焰烧的空间都微微颤抖了起来。

    “好强的魂力。”

    林阳感受到这股让他都有些窒息的魂力时，他心中格外震惊。

    “太虚神殿，镇压！”

    没有任何多想，林阳第一时间控制太虚神殿对这只火麒麟进行镇压。

    “吼！”

    面对太虚神殿的镇压，火麒麟顿时咆哮了一声。

    “轰轰轰！”

    下一秒，可怕的火焰不断的冲击着太虚神殿，它竟然想要阻止太虚神殿对自己的镇压。

    “终极战斗仪！”

    林阳见到这一幕，他没有任何迟疑，直接将终极战斗仪召唤了出来。

    “终极暗耀光弹！”

    当林阳将强大的力量迅速凝聚到手中的终极战斗仪上后，他毫不犹豫的施展了出来。

    “咻！”

    一道紫红色的光弹以惊人的速度从终极战斗仪上暴射出来。

    “吼！”

    火麒麟见到朝自己猛的飞射而来的紫红色光弹，它顿时发出了可怕的咆哮声。

    下一秒，一团无法用言语形容的火焰从火麒麟的嘴巴里喷射而出。

    “轰！”

    当终极暗耀光弹和威力强大的火焰撞击在一起后，一道难以形容的爆炸声响了起来。

    “咔嚓！”

    甚至在爆炸的同时，一道碎裂声也紧接着响了起来。

    “怎么回事？”

    下一秒，林阳感觉到自己的身上好像被什么吸住了一样。

    “不好，该不会是空间破碎了吧。”

    感觉到一股作用在自己身上的吸力时，林阳顿时被吓到了。

    旋即，林阳二话不说就直接飞走了。

    “太虚神殿，回来！”

    在飞走的同时，林阳第一时间将太虚神殿给收了回来。

    “呷！”

    下一秒，林阳整个人化为了一个光点顷刻间消失不见了。

    “你给我等着，我一定会杀了你的。”

    变成火麒麟的姚蓉因为就在空间裂缝边缘，因此这时候她感受到的吸力是非常强大的。

    而原本姚蓉受到太虚神殿的压制，导致她竟无法反抗空间裂缝的吸力。

    不过，林阳及时收回了太虚神殿，这让姚蓉可以全力对抗这股吸力，确保自己不会被吸进空间裂缝之中。

