    神农架，竹林里，竹楼院子内！

    龙主坐在躺椅上，右手摇晃着蒲扇，左手里拿着一份‘黄泉生死簿名单’在看。

    名单第一个名字，就是龙震，后边则是关于龙震的资料，不够详细，却直指龙家！

    “看来黄泉对龙家也是知之甚少啊。”

    龙主一脸笑意，接着冷哼道：

    “在于霸刀决战前夕，放出黄泉生死簿名单，哼，黄泉啊黄泉，等你死在霸刀刀下，这份名单将会成为你的笑柄。”

    就在这时，中年美妇急匆匆的回来了。

    龙主疑惑道：“我不是让你在外边关注黄泉霸刀之战，结束之后再来汇报吗？”

    “黄泉霸刀之战已经结束。”中年美妇说道。

    龙主楞了一下，笑道：“黄泉竟如此不堪一击，这么快就被霸刀杀了，我还以为他能在霸刀刀下坚持几个小时呢。”

    “霸刀死了！”中年美妇说道。

    “噶？”

    龙主的表情一瞬间仿佛被雷劈了，愣了足足一分钟，才震惊的问道：

    “你，你说什么？”

    “黄泉把霸刀杀了，而且只用了一刀，霸刀的实力与黄泉相比，根本不在一个层次。”中年美妇说道。

    “这……”

    龙主脸色巨变，难以置信道：

    “这怎么可能，霸刀的实力我是亲眼见过的，他是两千多年来，第一个在没有功法的情况下，靠自己的天赋突破战神的人，而且他的刀法狂霸绝伦，威力无比，黄泉怎么可能一招就将他秒杀？”

    “这是黄泉秒杀霸刀的视频。”中年美妇把手机递给龙主。

    龙主连忙哆哆嗦嗦的接过来，点开视频，当他看到叶修一刀刺穿霸刀心脏的时候了，吓的一哆嗦，手机掉在了地上。

    “他，他的出刀速度竟然快到我都看不清楚，霸刀甚至没反应过来就中招了，他，他的实力竟然恐怖如斯。”

    龙主惊慌失措，满脸惶恐。

    “黄泉血杀千里，屠戮30万联军无数人，一天两夜没睡，在这种情况下，他都能秒杀霸刀，他的真实实力深不可测。”中年美妇沉声道。

    龙主跟死了半截似的，躺在躺椅上。

    良久之后喃喃道：

    “完了，我们龙家危险了，龙震敢抢走战魂刀，这就等于是把龙家送到了黄泉的必杀名单之中！”

    “您不用太担心，黄泉根本不知道龙家总部在哪。”中年美妇安慰道。

    “你懂个屁！”

    龙主猛地站起身来，怒吼道：

    “黄泉麾下十三太保之一幽冥，是全球第一黑客，他入侵各国导弹系统跟玩似的，黄泉根本不需要找到龙家总部的位置，他只需要确认龙家在神农架，就可以直接命令幽冥入侵某国捣蛋系统，一发原子弹过来，龙家所有人都得归西。”

    中年美妇一听吓的脸都白了，颤抖着问道：“那，那那那那那，那我们怎么办？”

    “我特么就是一头猪啊！”龙主懊悔的捶胸顿足：“我特么吃饱了撑的让龙震去抢战魂刀干嘛，这不是作死嘛……”

    “那我们是不是要搬出神农架，另寻藏身之处？”中年美妇问道。

    龙主没有回答，沉思良久才说道：

    “搬家是不可能搬家的，龙家总部只能在这里，为今之计，想要保住龙家，只能除掉黄泉。”

    呵呵，您可真能吹……中年美妇心里吐槽，嘴上却问道：“您有把握？”

    “只要确认叶修的左臂有龙形图案，龙家就不惧黄泉。”龙主眯着眼睛沉声道。

    ……

    叶修回到家的时候，饭已经做好了。

    却没看到秦卿，问道：“克洛伊，秦卿呢？”

    “您带着血衣卫出发去边境到现在，少奶奶都没合眼，现在应该回房睡觉了吧。”克洛伊说道。

    叶修的心里升起一股暖流，这种被挂念的感觉，家的感觉，真好。

    这时八大护国战神来了。

    叶修楞了一下：“你们怎么来了？”

    “我们猜测您一定有事找我们，所以我们就来了。”青鸾笑着说道。

    我哪有什么事找你们？……叶修不明觉厉，转瞬间就明白八大护国战神的目的了。

    说道：“30万联军背后那几个国家一把手，我本想亲自去找他们的，既然你们来了，那你们就替我去跟他们谈谈条件吧。”

    八大护国战神暗喜，他们就是冲这个来的。

    青鸾试探着的问道：“什么条件？”

    叶修想了想说道：“他们派了多少人，就让他们出多少钱，每人1亿华夏币吧，至于为华夏争取什么利益，你们自己看着办吧。”

    几个国家出兵不少，至少占30万联军中的一半，每人1亿华夏币，那就是十几万亿华夏币，这笔钱，足以让那几个国家的经济倒退至少五年。

    “对了，青鸾，一会儿我发给你一份资料，你帮我伪造一个合法的身份。”叶修说道。

    “没问题！”

    青鸾爽快的答应：

    “那我们就不打搅您吃饭了。”

    说完便和另外七个护国战神乐呵呵的离开了，他们此来，就是想求叶修为华夏争取点利益，没想到叶修这么爽快就答应了。

    叶修吃完饭，准备回房美美的睡一觉。

    结果刚推开卧室的门，就看到床上躺着一个……蜘蛛侠！

    “这两天你累坏了，老娘有赏，过来吧！”

    蜘蛛侠朝着叶修勾勾手。

    叶修嘴角抽了抽，蜘蛛侠的衣服是紧身的，完美的勾勒出了秦卿的身材，而且秦卿的头上还戴着蜘蛛侠头套。

    这要不是在自家卧室，叶修是断然认不出这就是秦卿的。

    “你什么时候喜欢上角色扮演了？”叶修咽了口口水，眼神炽热的问道。

    “喜欢吗？”秦卿问道，声音糯糯的，勾人魂魄。

    “那还用说嘛！”叶修急不可耐的扑了上去。

    没一会儿，正在隔壁房间打扫卫生的吴美玉，就听到了剧烈摇床的声音。

    “这俩孩子，大白天的就……”吴美玉的脸红了。

    ……

    完事之后，秦卿问道：“接下来你要去襄阳找龙家报仇吗？”

    “其实我一直不确定龙家是不是在襄阳。”叶修沉声道：“昨天魔罗审问了龙震，确定了我的猜测，其实襄阳龙家，只是龙家的一个分支而已。”

    秦卿眉毛一挑：“龙主和沈松山视频的时候，幽冥不是锁定了龙主的位置吗？”

