    作为皇帝，朱允煐可不只是在处理朝政，他也是在不断的学习、不断的进步。

    哪怕是个穿越客，有着‘长远的见识’，可是朱允煐有着自知之明，知道自己还有很多的不足，他也从来都没有骄傲自满。

    翰林院的学士们很激动，此前陛下就提到了井田制，这对于不少慕古的读书人就是个梦想和机会。如果能够按照周礼那般治理天下，肯定是天下大同了。

    很明显，很多的读书人觉得先贤说的都是对的，他们也认为先贤的那些观点放在现在依然是有效的。

    至于说为什么历朝历代的统治者不采纳，他们或许会觉得那是以前的皇帝不够贤明，或者是觉得读书人为了天下大同，而那些皇帝没有这样的抱负。

    总之就是先贤肯定是没错的，先贤治理天下的观点放诸四海都是治世之策！

    夹带私货可不行，朱允煐只需要这些满腹经纶的读书人给他说说井田制的一些事情，不需要这些人有着太多的个人感悟等等。

    清贵的翰林院都是一些学者，这些人很多都是没有实际的处政能力。简单的来说就是这些人都是理论专家，基本上都没有做过太多的实事，有些理想主义也很正常。

    现在的翰林院，其实和前朝没有多少区别。基本上是从唐朝就开始，是宫廷供奉机构，安置文学、经术、卜、医、僧道、书画、弈棋人才，陪侍皇帝游宴娱乐，统称翰林院。

    只不过在晚唐后演变成了专门起草机密诏制的重要机构，在宋朝开始成为正式官职，并与科举接轨。

    大明的翰林院，现在还没有成为养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，担任科举考官等。‘非翰林不入内阁’是不存在的，毕竟现在的内阁也就是皇帝的‘初级秘书’，还没有什么权利呢。

    不过说起来多少也是集中了知识分子中的精英，社会地位优越。

    朱允煐也没有怪罪这些人，有些翰林学士就是需要熬一熬，或者是稍微打磨一下再放出去为官。这些都是科举上的佼佼者，还是比较有能耐的。

    “寻些历朝盐铁制的记录过来。”斜躺在榻上的朱允煐眯着眼睛，说道，“自两汉时起，每日来一个翰林侍读学士为朕讲经。”

    对于翰林仕读来说，这自然是一个机会。若是读书讲经比较好，或者有机缘能够在陛下询问时有着很好的时策，说不定就可以简在帝心，可以一跃成为重臣了。

    必须要回去多多的努力才行，也只有这样才能够更好的抓住机会，这也是很多在翰林院苦熬的清贵翰林们相对难得的机会。

    盐铁专卖，这是从春秋时就开始的，这不只是为了限制工商发展。主要还是为了增加财政收入而实行的对盐和铁的垄断经营。

    虽然在汉初也有无为而治，实行休养生息政策，开放民营，对盐铁采取放任政策，使经营盐铁的商人富比王侯。但是在绝大多数时间，盐铁专卖是朝廷重要财政来源之一。

    实际上盐课收入成为朝廷仅次于田赋的第二大财政来源，朝廷重视是再正常不过的事情了。

    学习结束的朱允煐摆驾回宫了，自然也听到了傅友德等人被老朱抓去割稻子了。朱允煐也就是稍微的笑了笑，不过该偷懒还是要偷懒，他不想去割稻子，弯腰实在是太累了。

    双全小碎步到了老朱跟前，说道，“太上皇，陛下回春和殿了。”

    “咱就知道那小东西懒散！”老朱冷哼一声，没好气说道，“小时还挺勤快，越长大越懒。咱让位给他了，连装个样子都懒得装了，实在混账！”

    双全低着头不说话，朱橞等亲王听到了也只能是腹诽：皇帝侄儿如此不孝，父皇让他退位就是，儿臣纯孝啊！

    “别学你爹，你爹是吃准了咱！”抱起来在玩稻子的小小朱，老朱柔声细语，“这是粮食，能活命的东西，可不能玩！垠儿也累了一天了，再带你去泡个澡，再弄些吃食过来？”

    小小朱搂着老朱的脖子，奶声奶气，“高祖父，爹也洗澡，爹最累！”

    “成成成，咱让他过来一起泡澡。”对小小朱柔声细语，但是老朱转瞬严厉看着其他儿子，“这么点地要是今个都收不完粮，你们也别出宫了，连夜给咱收好了，什么时候收好了什么时候滚！”

    双全麻溜的牵来了小矮马，老朱乐呵呵的将小小朱抱着放在马背上。看到小小朱抓着马鞍，老朱开开心心的牵着缰绳走在前头，双全这些人自然是护在小小朱两侧，生怕他摔下来。

    回到东宫的朱允煐心情不错，对徐妙清说道，“过些时日便是父皇生辰，你这个当儿媳的要重视些。”

    徐妙清自然知道，很有信心的保证，“陛下放心便是，臣妾自当领旨，不会出甚疏漏。”

    虽然大朱不在了，可是他的生辰忌日都是大事，可不能马虎。包括朱允煐的母亲常氏，以及马皇后的生辰忌日，这都是大事，徐妙清必须要办好这些。

    至于说朱允煐或者老朱的生辰，那就是国朝大事了，徐妙清在这些事情上不好插手。甚至包括小小朱的生日，那都是要按照规矩的，百官拜贺那是最正常不过的事情了。

    王承恩迈着小碎步过来了，说道，“皇爷，太上皇传来旨意，说是让陛下过去。说是太子殿下劳累一天了，让皇爷也去泡个澡解解乏。”

    朱允煐乐了，这个活动他喜欢，“好，咱就过去。妙清，你也准备准备，就在咱这准备些晚膳。准备些皇爷爷和垠儿爱吃的就成，泡了澡咱过来。”

    徐妙清也不是事事都对朱允煐言听计从，说道，“陛下，秋日早晚有些凉。还是去皇爷爷那边吧，皇爷爷和垠儿吹了风、受了凉可不好。用完膳，臣妾再随陛下回来。”

    “你啊，还是不了解咱！”朱允煐指了指徐妙清，没好气说道，“在咱这用了膳，垠儿就歇在这边，咱带着他歇息。”

    虽然心动，可是徐妙清还是不希望她的宝贝儿子感冒。自己累一点无所谓，有些小委屈也没关系。更何况她那宝贝儿子，白日里跑来跑去的，徐妙清带着的时间也不算少，即使小太子现在也有一些课业。

    到了乾清宫，朱允煐直奔‘澡堂’，还没进殿门口就听到了小小朱开心的笑声。

    太监和侍女帮着朱允煐脱了衣服，朱允煐笑着走进暖和的澡池。小小朱站在澡池岸上，肉嘟嘟的小家伙挥舞着小胳膊，然后一下子蹦到了水里。

    老朱开心的将小小朱抱起来，开心无比的说道，“等明年夏日，咱带垠儿去划水。咱小时候就喜欢划水，还记得咱老家的那个小沟吗？”

    小小朱很不给面子的摇头，虽然老朱带他回去过一次老家，但是小孩子的忘性大，小小朱已经对老家几乎没有太多的印象了，只记得高祖父带着他骑牛了。

    “孙儿也不会划水，皇爷爷也没说过教咱。”朱允煐有些抱怨，说道，“咱小时候一去水边，不是皇祖母骂就是皇爷爷骂，到了垠儿这里就算你带着他去划水了？”

    老朱也没什么不高兴，抱着小小朱说道，“咱退了位，整日里也就是帮你带带孩子了。你若是想划水，明年夏日找咱，咱再教你！”

    看着老朱，朱允煐笑着说道，“皇爷爷，咱觉得你现在这样很好。帮着咱带带垠儿，闲来帮着咱处理政事，身子骨也好。咱看皇爷爷这精神头比前两年可要好不少，皇爷爷说不定能看到垠儿成婚、生子。”

    老朱愣了一下，拍了拍小小朱的小屁股说道，“自打你皇祖母走后，咱就觉得寂寥。前两年你爹也不在了，咱觉着活着也没甚意思。要不是放不下你和江山，咱就跟着走了。今年还成，咱不去上朝，整日又带着这个猢狲，睡得也踏实，说不得真能多活几年。”

    朱允煐忍不住笑了起来，他觉得以老朱的身体素质，再加上现在的身体状态，还真的有可能多活几年。毕竟现在的老朱比起历史上，应该是稍微的舒心一些。

    最疼爱的嫡长孙还在，大明的江山也稳固。现在整日又带着重孙，老朱没有那么‘想死’，觉得这日子还稍微有点奔头。

    “今日那傅友德可是来告状了，说你要改卫所制。”老朱乐呵呵的，有些老顽童的样子，“咱给他顶回去了，咱都是太上皇了，不干事、不干事！有事，让他和皇帝说去！”

    朱允煐也乐呵呵的，颇为得意的说道，“傅友德还是太直了，也就是皇爷爷心胸宽广才能容他。”

    “咱不成，咱的那些个老兄弟可走了不少，咱下去了估摸着得赔罪。”老朱乐呵呵的，不以为意的说道，“你还成，和你爹一样能容人。有用的人你留着，没用的让咱给他带下去。”

    这些事情先不聊，还是继续聊卫所制度吧，还是聊一聊朱允煐的一些改革的计划吧。这些事情，退位的老朱还是很感兴趣的。

