    安易坚定地抱住了凤卿尘的蜂腰，她勾唇笑道：“你在哪儿我就在哪儿，我在乎的人也只有你与孩子！”

    得到了满意的答案，凤卿尘一双凤眸笑弯了起来，大手一挥，营帐就垂了下来，将外面的烛光全都挡住，慢慢地附身压在女人的身上。

    安易的脚趾头都蜷了起来，小腿踢腾了几下，低声说道：“别闹，我还有病人呢！”

    凤卿尘一把安易的小腿，性感的声音都变得沙哑了，他的喉结上下滚动着，修长的手指掠过女人性感的唇，他低声说道：“就一会儿，行不行，娘子？”

    一声娘子喊得安易的身子都要酥麻了，安易有些意乱情迷，张开眼睛只能朦胧看到男人优美垂在她面前的颈子，她低低开口：“每次你都说一会儿，每次都……”

    凤卿尘看她酥茫茫的模样，红唇贴着她的耳廓戏谑地笑起来：“娘子你这样的控诉夫君可不接受！”

    安易低声说道：“我真的累了，八个小时的手术……我怕太折腾……“

    凤卿尘那春江醉人的微挑凤眸染上淡淡的红，“这次绝对不让娘子累着……”

    ……

    窗外不知道什么时候下起了雨，窗台上新摘的凤凰花那两片弱不禁风的花瓣已经软倒，可怜兮兮的被雨水冲刷着，房间里是女人的娇声呢喃，奏着和谐悦耳的音乐。

    清晨，安易拖着虚软的身子去给花瓷儿换药。

    花瓷儿还有些高热，情况并不乐观。

    花海儿守了一夜，因为担心，眼睛都是红的，有些骇人。

    “如何？”花海儿说道，“不是说没有危险了吗，为什么瓷儿的额头还是这么热？”

    安易无奈地说道：“总要有个过程，这些只是中药，又不是特效抗生素，哪里有那么快！”

    “抗生素是什么？哪里有卖的？你只要说出来，我都去买回来！”花海儿急声说道，现在他只想花瓷儿活着，就是天上的月亮能救花瓷儿，他都要摘下来！

    安易低声说道：“你不要着急，抗生素这边弄不到，我试试中药提取，说不定疗效也不错！”

    花海儿点头：“你需要什么尽管说，整个东渡国都是我的地盘，我说了算！”

    安易点头，她记起在大学的时候曾经有一个课题，中药提取物替代抗生素，虽然当时的实验对象只是在畜牧业，但是现在只能尝试一下。

    这东渡国盛产一种中草药，叫做天花，是很好的凉血消毒的药物，安易让花海儿采来，进行了中药提取，增加了疗效，给花瓷儿服用。

    这一日，安易进入房间，就见花瓷儿的榻前坐着一个小小的蓝色身影，正是小蓝凫。

    小蓝凫望着还在昏迷的花瓷儿，小脸崩得紧紧的，十分的严肃。

    “小蓝凫，是来看姨姨的吗？”安易上前问道。

    小蓝凫点点头，摸了摸花瓷儿的手，低声说道：“姨姨还热着！”

    安易上前，抱住小蓝凫：“已经在逐渐降温了，姨姨会没事的！”

    小蓝凫点点头，抱住了安易。

    “放心，娘亲会将她救活的！”

    小蓝凫轻轻地嗯了一声。

