    这些雷电虽然强悍，等级虽然够高，但是陈枫却没有从上面感觉到任何的攻击性。显

    然，这些闪电只是那个碎片本身散发出来的，却并不会阻止人们去接触那个碎片。

    而陈枫更是无比清楚的知道，为什么那碎片这样没有攻击性。

    “为什么这碎片不会阻止人们去接触那个碎片？就是因为……”

    陈枫深深吸了口气，缓缓吐出一句话：“那上面，有着比这些恐怖的雷电，还要恐怖的东西！”

    “那碎片上面，有着无比猛烈的诅咒啊！”观

    察了差不多足足有半个时辰的时间，陈枫已经是将这广场之上的一切都给摸透了。

    这广场之上没有任何的机关，祭坛周围也没有任何的机关，没有任何的危险。事

    实上，能够跨越这么多的炼狱火神蚁，跨越这几乎是荒古废墟让人谈之色变的恐怖古冥兽，跨越那炼狱蚁后，来到这里，就已经是没必要再弄什么防护的手段了。能

    够来到这里，就已经说明了一切。现

    在看似，毫无危险。

    但陈枫依旧是没有去拿那个碎片，他依旧是在旁边悠哉悠哉的等着。

    而且，时不时像那阶梯下面看去，似乎在等什么人一样。而

    就在陈枫在这荒古废墟之中，与这天狼搏杀，命悬一线之时，在那轩辕家族之中，一场变故也是已经悄无声息的发生。

    这里是轩辕家族内宗的中心之处。

    一座颇为巨大的山峰，山峰很是高峻。而

    这座山峰与其他山峰不同，其他山峰之上，多半从山脚到山顶之处，依次坐落着许多的亭台楼阁，院落居住了相当多的弟子。这

    山峰之上却是不然。

    其山坡上，没有任何的建筑，只有在山顶之上有着一个小小草庐。

    草庐极为简陋，以土石为墙，以茅草为顶。

    极为简陋。只

    是这草庐周围，花木扶疏，暗香涌动，却是给人一种颇为清雅幽静之感。

    那花木，布局看似杂乱，实则颇有匠心。显

    然，此间主人也是雅致之人。而

    在这草庐之前，别的没有，只有一泓深潭。潭

    水清澈，水虽深，却可见底。

    此时阳光洒落下来，能看到潭底有着片片光芒，反射而出。

    这片片光芒，若是仔细看的话，就会发现，竟是来源于这深潭底部的无数断剑！这

    潭水底部，竟然是布满了断剑！

    深潭方圆足有千米之多，其中断剑竟是无穷无尽一般，几乎要将这湖底覆盖，只怕足有数万乃至十数万之数！

    如此之多的断剑，也难怪阳光洒落之下，会四处有白色光点反照而出！

    此处竟有如此之多的断剑，由此可见，此间主人不但是一名用剑好手，而且一定性情坚韧无比！练

    剑不知多少年，光是断折的剑竟然就已经这么多！此

    时，在这深潭之旁，一处大石之上。一

    名青年正自在那里缓步行着。这

    青年，身材不高，其貌不扬，给人感觉很是不起眼。但

    是，他一袭白衣，神情磊落。

    往那里一站，自然便有一股宗师气度。给

    人的感觉大气磅礴，气势宏远！

    此地，虽然不是那五座核心山峰之一，但是这座山峰之上所居住的并不是什么长老，而只是一名弟子而已。整

    座山峰，在轩辕家族内宗至少也能排得上是前十之列。

    而他一个人，竟然能够占据如此巨大的一座山峰，本身也就意味着此人实力相当不凡。

    事实也正是如此。此

    人，在轩辕家族内宗所有弟子之中，实力能够排得上前五之列。

    当然，这是将轩辕家族内宗那些进入荒古废墟的变态排除掉。

    跟那些变态，他还是比不了的。毕

    竟，有些轩辕家族内宗已经进入荒古废墟的变态弟子，哪怕现在的陈枫都不是对手！不

    过，虽说比不上那些，但是就算是放眼九大家族，他都算得上是颇为出色的了。此

    人，名为厉安晏。事

    实上，这厉安晏还跟陈枫还有着一面之缘。

    当日，在那轩辕家族内宗的地下黑市之中，买下一片腾蛇鳞甲的便是有他。忽

    然之间，他原地盘坐下来，一动不动，神色沉寂。

    这一盘坐，便是整整一日一夜过去了。当

    他眼睛再睁开的时候，目光之中已经是有了几分晦暗之感。心

    态已经是平静到了极点。

    整个人，与这天地万物似乎都融为一体一般。

    这乃是心境已经到达一个极致的体现。

    而后，他轻轻吁了口气，接着手一伸，便是在他面前出现了一片鳞甲。一

    片，巨大的，方圆足有数千米的巨大鳞甲！正

    是当日陈枫那腾蛇鳞甲！腾

    蛇鳞甲，就这么横梗于天空之上，而他则是在下面走着，仰头看着，脸上露出难以言喻的惊叹之意！

    他竟然是在参详着腾蛇鳞甲之上的纹路！

    原来。此人买下这趟蛇鳞甲，不是为了熔炼什么宝物，也不是为了将其吸收，而竟然是要参悟那腾蛇鳞甲之上自带的天地纹路！原

    来，像是腾蛇这等活了不知几十几百万年的洪荒遗种，天地异物，它们出生之时便是秉承着天地之力。便

    是有那天地的大威能，凝结在它的鳞甲之上。那

    生着的纹路，也是蕴含着天地间至上至纯的道理。

    玄奥非常！

    其珍贵程度，甚至更胜过这腾蛇鳞甲的本身。故

    老相传之中，龙脉大陆之上有着一门功法，这功法的等级，甚至已经达到了荒级巅峰。放

    眼整个龙脉大陆，都乃是最顶级。甚

    至，可以说是排名第一的强大无比的功法。

    而这功法，便是那远古大能，在观摩一尊与这龙脉大陆同时诞生，与天地同寿，以身躯支撑龙脉大陆的巨大神龟，龟壳之上的纹路之后，所领悟而出的！

    由此可见，这等神物，着实是价值无可估量！

    而就在这腾蛇鳞甲刚刚一拿出来的时候，同样是在轩辕家族内宗，离此处大约是万里之外的一座山峰之上。

    一人骤然睁开了眼睛。这

    座山峰，在整个轩辕家族内宗都有些格格不入。 

