    见赵嫣然突然伸出玉手，将一张银行卡递到了自己面前，陆辰还是有些疑惑。

    “嫣然小姐，这是……”

    “陆先生，咱们碧海集团近期股票涨得很厉害，里面也有您的一份功劳，您是公司的首席鉴宝师，又是集团副总，所以理应给您一份报酬。”

    哦，陆辰没想到，他只是给碧海集团兼职鉴宝，连正式员工都算不上，赵嫣然竟然还给他留的有酬劳，这是不是太幸福了！

    虽然有钱不是什么坏事，但是陆辰却并不打算接受这笔钱。

    他只是微笑着从赵嫣然手中接过银行卡，又重新将卡给放在了桌子上。

    “嫣然小姐，钱我不能接受，咱们顶楼保险室里的翡翠原石，能不能让我上去看看，最近我有个小麻烦，需要一块上好的翡翠原石驱恶辟邪！”

    听到陆辰这么说，赵嫣然虽然没太明白，但是她几乎没有犹豫就同意了。

    毕竟，陆辰也是她爱慕又渴望的男人，现在自己心爱的男人有了麻烦，她当然不会吝啬任何一块翡翠原石。

    “好，陆先生，没问题，你跟我上来吧！”

    赵嫣然一边说着，一边还是将桌子上的那张银行卡递给了陆辰。

    陆辰坚决不要。

    “嫣然小姐，这笔钱我真的不能要，如果楼上有我需要的翡翠原石，我就拿一块，就当是抵这笔钱了好吗！”

    赵嫣然是十分温柔体贴，又极度善解人意的，陆辰提的要求，她没有理由不听从。

    “好的陆先生，那就听你的！”

    赵嫣然话说完，就直接起身，然后当着陆辰的面，挺胸拢了拢自己的秀发，又整理了一下自己的ol职业套裙，紧接着就带陆辰去了碧海集团顶楼的保险室。

    要说碧海集团的顶楼保险室，那里面存放的可都是价值连城的宝贝，里面尤其以翡翠原石居多。

    果然，两个人到了32楼，在电梯口便看到了两个威风凛凛的保镖在站岗。

    见是大小姐和陆副总，两个保镖没敢阻拦，马上立正敬礼。

    赵嫣然和陆辰继续朝前走，拐弯穿过一个走廊，就到了气势磅礴的保险室。

    在保险室门外，还有四个手持棍棒的保镖在站岗。

    碧海集团的保险室戒备森严，而且分工明确，就连门外站岗的保镖都没有权利进入保险室。

    赵嫣然凭借着是碧海集团赵家唯一的继承人，获得了自由进入保险室的许可。

    她输入一排长长的密码，就直接带着陆辰走了进去。

    开门一看，陆辰着实被震惊到了，碧海集团的保险室果然名不虚传，不但面积超大，而且里面被分门别类，存放了大大小小形态各异的宝贝，而其中最多的就是翡翠原石。

    并且这些翡翠原石，每一块都有标号。

    陆辰没有犹豫，他马上打开了透视神眼，在整个保险室里浏览起来。

    经过透视，他发现第77块翡翠原石，不但蕴含着极其丰富的灵气，而且体积大小也刚好合适，可以切割打磨成天门阵所需要的八十一块小灵石。

    嗯，就是它了。

    见目标已经找到，再加上赵嫣然还在他身旁站着，万一一个不小心，再把赵嫣然给透视了，那就真的很猥琐了。

    所以陆辰当即就关了透视。

    “陆先生，这么多翡翠原石里，有您相中喜欢的吗？”

    “嫣然小姐，有，我看就这一块吧！”陆辰说话间，就朝着第77号翡翠原石走了过去。

    看到陆辰千挑万选，竟然选中的是这一块翡翠料子，赵嫣然马上就露出了一丝尴尬。

    “陆先生，这保险室里，一共有378块大大小小的翡翠原石，你能不能换一块？”

    看到赵嫣然面露难色，竟然想让他换一块，陆辰当即就有些懵了。

    不能换啊。

    他刚才已经用透视神眼全部看了一下，这么多翡翠料子里，只有第77号翡翠原石，里面冒着充盈的灵气。

    而且看形状和大小，这个翡翠原石最能切割出八十一块小灵石，最适合用来布天门阵。

    当然陆辰也知道，赵嫣然绝对不是那种小气的女人，既然她面有难色，那肯定另有原因。

    所以陆辰没有犹豫，他当即就开门见山地问道：“嫣然小姐，这块77号原石，有什么问题吗？”

    “陆先生，按说没什么问题，可是这块料子和别的不太一样，它并不属于我们碧海集团赵家所有！”

    哦，听到赵嫣然说，在碧海集团的保险室里，竟然还存放着不属于赵家的翡翠原石，这倒是挺让他意外的。

    但是这块翡翠料子，由于最适合布防天门阵，所以不管是谁所有，他陆辰都必须想办法拿到。

    “嫣然小姐，这块翡翠原石，具体是谁的，不管多少钱，我都可以买回来！”

    看到陆辰铁了心要买，赵嫣然俊俏妩媚的脸蛋上，再次布了一层厚厚的寒霜。

    “陆先生，这块翡翠原石，其实是叶婉真的，几个月前，她不知在什么地方淘换了这块料子，当时说没地方存放，就把它暂时放在了这保险室里！”

    听到“叶婉真”这三个字，陆辰当即就头大，心凉了一半。

    真没想到，他千挑万选看中的翡翠原石，却偏偏是叶婉真的。

    真是太不妙了。

    赵嫣然也知道，叶婉真向来不服陆辰，而且前一段时间，陆辰在接风宴上故意给叶婉真灌酒，让心高气傲的婉真表姐着实出了一顿大丑，到现在她身上还背着处分。

    所以这块料子，无论如何，婉真表姐都不会答应给陆辰。

    不过为了陆辰，为了她心爱的男人，赵嫣然还是表示，要亲自去问一问叶婉真，如果可以，她甚至可以去求婉真表姐。

    陆辰当然不愿意去求叶婉真，当然他也不愿意，让赵嫣然去求叶婉真。

    但是如果不去求她，好不容易才找到的适合布阵的大灵石，就这么没了，也太可惜了。

    如果再去找另一块料子，可就没那么幸运了，而且时间也不会允许，毕竟暗流的绝顶高手，随时都会再来偷袭。

    所以陆辰深思熟虑以后，还是决定，必须要亲自去找叶婉真一趟。

    “嫣然小姐，叶总监这会儿在不在公司，我想找她一下！”

    “陆先生，你还是别找她了，婉真表姐……她……”

    “她怎么了？”陆辰问道。

    “她身体出毛病了，正在第一人民医院胸内科，准备手术。”

