    “少游此去不知何时再能相见，但需谨记莫要舍弃了读书，学习是一辈子的事儿。（嗯！是一辈子的事儿，所以歇两天应该没什么问题/手动滑稽）”

    杨烨怔怔的看着秦欢，脑海中依旧残留着昨日文庙之中的景象。秦欢足足吸收了半个时辰的浩然之气才醒来，要知道常人一般吸收个几息就已经足够天才了，这小子竟然吸收了一个时辰，莫不是从胎教就开始了？

    回想起文老一脸兴奋的目光，看秦欢的眸子犹如一个稀世珍宝，就知道此子不凡，日后必定是一代大儒，至于半圣，这并非一朝一夕可以做到的，毕竟世上只有一个李太白。

    虽然有些人比人气死人，不过也恰恰证实了他看人的眼光，能收下此等天才是他的福分。

    “杨师留步，若是有机会，学生定会来阳平府拜过杨师。”

    秦欢看着眼前的老头，心中一暖，不禁浮现出前世一个老教条，一样谆谆教导，苦口婆心，可那时候，有些人太过混蛋了。

    秦欢躬身行了一礼，踏上了归程的路。

    不过一月有余，却让他见识到了这个世界别具一格的一面，非是妖魔鬼怪，而是这个世界的古韵文化。

    “少爷，您为什么拒绝杨大人赠送的马车？咱们回去，要多走出两日的路程，这何时才能回家。”

    秦七苦恼的说到。

    秦欢翻了个白眼。

    还不是因为你？若是你不跟来，本少爷一个人早直接飞回去，还用陪你在这儿压马路？

    “此去便是渡口，你马车能作什么用？还不如过了江再寻一辆马车。”

    “咦，却是如此，还是少爷考虑的周到。”

    “行了，行了，还是快些赶路吧。”

    杨烨确实要送秦欢一辆马车的，但被秦欢一句“读万卷书不如行万里路”给拒绝了，而真正意义也并非是湛江的缘故，而是这个世界。

    群魔乱舞，妖邪弑人，此去路途虽然遥远，但最多也就耽搁三五日路程，但这一路的妖魔无数，若思不杀上一些，他问心有愧，说圣母也罢，仁心也好，这是身为修士的觉悟，也是深入骨子里的热血。

    这依旧不是最重要的。

    当日渡化阴魂幡中的厉魂时，系统提醒过他，得到了功德，功德同样可以兑换积分，但为什么屠妖没有？要知道之前在广阳县他可是屠了一头狼妖，那狼妖手中可是沾染了两百多条人命，功德呢？

    狗日的系统吞了？

    但按照渡化阴魂的提醒来看，应该不可能，唯一的解释就是这狼妖背锅了，至于替谁背的锅，秦欢隐隐的有所猜测，但还需要认证。

    若真的是他，即便是与阳平府有关系，那也是要杀的。

    秦欢眸中闪过一抹杀意，妖杀人，是因为种族不同，他不会强求妖族不杀人，但遇到屠杀人族的妖斩了就是，但身为人，却厮杀人族，这种人与妖何异？不如趁早杀了的好。

    两人幽幽的行在官路上，天色愈加寒冷，秋风萧瑟拍打着落叶。若是乘坐马车只需要一日的路程，但两人步行，就需要在途中过上一夜。

    ······

    夜，

    “少爷，不会有什么妖魔鬼怪吧？”

    秦七一脸惊恐的看着黑暗的夜色，犹如一张张口的巨兽，只感觉怵的慌。

    “无事，快些睡吧。”

    秦欢看着熊熊燃烧的火焰，陷入了深思，在蕴出浩然之气后，就感觉自己脑海变的清明了许多，甚至还浮现出很多消失的记忆，这或许就是传说中的读书明智吧。

    记忆有前世的，有今生的，前世的记忆并没有什么，但今生的记忆却很奇怪。

    童年之时：掏鸟蛋、玩尿和泥、打架、偷看隔壁···咳咳，这也太···，还干过这事儿？果然无知者无为。

    少年：读书、读书、读书，除了偶尔几次郊游外几乎都沉浸在读书中，唉，若非你这么努力，我又岂能高中解元，说起来还得感谢你啊。

    既然如此，那婉儿我就照顾了。

    秦欢暗暗想到。

    嗯？婉儿？

    秦欢微微一愣，之前由于穿越从未考虑过，前身和婉儿怎么认识的？

    秦欢整理了片刻记忆，额头沁出丝丝冷汗。

    没有，完全没有记忆···

    怎么会没有呢？

    那婉儿又是怎么与前身拜堂成亲的呢？

    秦欢顿时感觉茫然，怎么感觉这便宜媳妇有点儿东西呢？

    所以，婉儿有可能是妖了。

    ······

    这是什么套路，我又不是许仙，怎么媳妇成了妖了呢？

    秦欢脸上闪过一抹苦笑，虽然不敢相信，但脑海中的记忆加上自己的推测已然是有八分真相了。再加上婉儿一直拒绝同房，众所周知常人与妖常年呆在一起，必然会受妖气侵袭从而变的体虚，更甚至有可能直接完犊子，这再加一分，九分真相了，四舍五入那就是一百。

    所以是：

    真·媳妇儿·妖系列？

    许大哥，小弟这厢有礼了。

    秦欢仰望着星空，幽幽一叹，他其实对人妖恋并没有歧义，毕竟当初看白娘子和和许仙被法海拆散的时候就觉得憋屈，这简直是跨越种族的真爱典范，你一个佛门高僧居然去拆散人家，若是作恶了也就罢了，人家一直安分守纪，甚至还治病救人，这是功德好不好。

    你一来，得，好好的一对鸳鸯就这样被拆散了，这不是羡慕嫉妒恨是什么？

    就好比坐出租车，一女的问：“我闺蜜穿黑丝，我该怎么劝的问题。”

    那只要是正常男人都会回一句：【······】（此处缺少一句话，望诸位补齐，当然如果有纯洁的，当我没说。）

    脑海中回想起婉儿的一频一笑，还有那无时无刻的关心，打理的整整有序的产业，这不就是现实版的白娘子吗？

    秦欢微微一笑！

    入了我秦家的门，那就是我秦家的人，这一生，除了我谁也不能欺负你。若是敢来一个法海，老子一定给他开了瓢，眸子坚定而充满执着。

    人在聊斋，我夫人是妖，呵呵，若是回到前世，说不得要开一本书，必定大火。

    火焰的映照下，秦欢嘴角微微上扬。

    呼···

    一阵冷分拂过，熟睡的秦七紧了紧身子。

    秦欢眉毛一挑，撇过黑暗之中隐匿的一道幽影，暗叹一声，还真是不消停。

