    

    苏简安俨然是一副“见了你也不认识你”的表情。

    陆薄言也不生气，不急不缓的蹲下来：“你哥早就把你卖了——我知道你是特意去见我的。”

    苏简安不可置信的瞪了瞪眼睛，然后脸就红了。

    她急切的想解释什么，但很明显——此时解释并没有什么用，只能显得自己更加心虚。

    她不自然的别开脸：“我哥还跟你说了什么？”

    她最怕苏亦承把她最大的秘密也抖出去，那样的话……以后还怎么玩啊？

    陆薄言勾了勾唇角，不答反问：“你还有什么事瞒着我？”

    闻言，窃喜爬上苏简安的唇角：“也就是说我哥只跟你说了这个！？”说着才发觉自己说漏嘴了，忙忙否认，“没有了！我又不是你，哪来那么多可以隐瞒你的事情？”

    陆薄言唇角的笑意变得意味不明。

    他不说，是因为想亲耳听到苏简安对他说出那句话。但按照苏简安的性子，不可能这么快就说出来。

    所以，先让她蹦跶一阵子。

    诚如苏亦承所说，最后实在不行，来硬的就好了。

    ……

    沈越川和苏亦承两个人是晚上八点半的飞机，走前两人来陪苏简安吃了晚饭就去机场了，苏简安想不到的是陆薄言也要走。

    “我要回酒店开个视讯会议。”陆薄言说，“你呆在这里还是跟我走？”

    “我现在住院呢，”苏简安迟疑的说，“医院不会同意我擅自出去的。”

    陆薄言挑了挑眉梢：“你是我老婆，我带你走为什么要经过别人同意？”

    “……”苏简安眨巴了一下眼睛，双颊上的酡红变得更深。

    以前对外的时候，陆薄言都说“太太”，虽然不至于疏离，虽然足够绅士，但总有不够亲密的感觉。

    而这次，他直言“老婆”，直接而霸道的亲昵，容不得人置疑。

    她也相信，陆薄言绝对能把她带出去。

    不过……怎么总感觉有哪里不对？

    苏简安猛地反应过来，躺到chuang上：“谁说我要跟你走了？我呆在医院！”

    陆薄言也由着她：“那你等我回来。”

    说完他就走了。

    苏简安撇了撇嘴角，拿过沈越川留下的平板电脑看电影。

    到了十点多的时候，她受伤的右腿突然隐隐作痛，连同着腰上的伤口也痛起来，起初咬着牙还能忍一忍，但后来再精彩的电影剧情都已经无法再分散她的注意力。

    她换了腰上的药膏，无济于事，最后实在忍不住了，只好叫医生。

    “现在伤口开始痛是正常的。”医生说，“我给你开些止痛药，吃了就会好了。”

    “对了，我去给陆先生打电话！”一旁的护士突然说，“陆先生离开的时候专门交代过我们，你有什么事要第一时间给他打电话。”

    苏简安不知道陆薄言的视讯会议结束没有，不想打扰他，但护士已经跑出去了，她想叫也叫不住。

    不一会，另一名护士把止痛药送进来给苏简安，吃下去也不是马上就能见效，苏简安还是疼痛难忍，她性子又倔强，无论如何也不愿意叫出声，咬着牙死死的忍着。

    陆薄言赶回来的时候，苏简安已经痛得额头上都渗出了一层薄汗。

    他替苏简安擦去汗水，问她：“很痛吗？”

    苏简安咬着唇点了点头，酝酿了半晌才能完整的说出一句话：“你不要开会吗？”

    “会议可以推到明天。”顿了顿，陆薄言握|住苏简安的手，“简安，我们回A市好不好？你生我的气，但是不值得耽误自己的治疗，A市的医疗条件比这里好。再说，你不好起来，怎么气回我？”

    因为疼痛，苏简安本来是哭着脸的，闻言又笑出来：“我怎么没想到呢？”

    “我让汪杨办手续，明天就转院回A市。”陆薄言说。

    “等等。”苏简安忍着痛没好气的说，“我还没说我同意了呢！你不是在跟我商量吗？”

    “现在不是了。”陆薄言替她盖好被子，“听话，睡觉。睡醒了就不痛了。”

    这简直就是哄小孩的话，但苏简安还是乖乖闭上了眼睛。

    不知道是止痛药有安眠的成分，还是止痛药真的起了止痛的作用，伤口慢慢的没那么痛了，苏简安也感觉到了困意，但迷迷糊糊中又记起另一件事。

    “陆薄言，”她问，“你会在这里陪着我吗？”

    “会。”陆薄言说，“你放心睡，我不会走。”

    “我不是怕你走。”苏简安的声音愈发迷糊沙哑，“我是想跟你说，别睡沙发了，睡chuang上吧……”她只是觉得陆薄言那么高的个子曲在沙发上真的是……太可怜了。趴在chuang边的话……对颈椎不好。

    陆薄言好像mo了mo她的脸，然后他就躺到了chuang上。

    一米二宽的chuang，挤下两个人已经没有什么多余的空间了，两人之间也几乎没有距离。

    陆薄言侧了侧身，伸过手去把苏简安圈在怀里：“睡吧。”

    他轻轻拍着她的肩头，像安抚一个刚刚来到这个世界的婴孩。

    苏简安莫名觉得安心，腰上和腿上的疼痛也仿佛消失了，她慢慢的沉入了梦乡。

    凌晨三点多的时候，止痛药的药效消失，苏简安又被痛醒。

    睁开眼睛，她才发现陆薄言还维持入睡前的姿势，她被他抱在怀里，而他，睡梦中依然深深的蹙着英ting的眉。

    不过话说回来，哪有人睡着了还能这样蹙着眉？陆薄言也许是在做梦。

    苏简安想起上次陆薄言做噩梦的时候，他也是这样子的表情，还在梦里叫他的父亲。

    看来他父亲的死，对他的影响很大。可是他从不跟她提起这件事。

    她忍着疼痛尽量翻过身，像那次一样抱住陆薄言，小手在他的背上轻轻拍着安抚他，两个人像一对交颈的鸳鸯。

    陆薄言没有醒过来，只是紧蹙着的眉头渐渐松开了，恢复了安眠的样子。

    苏简安看了他一会，拿开他的手坐起来，刚要下chuang，手突然被人攥住了，陆薄言的声音在黑夜中响起：“你要去哪儿？”

    她回过头，借着微弱的灯光，看见了陆薄言脸上的忧虑。

    他不是生气，他是怕她要走，怕她会像父亲那样毫无预兆的离开他。

    苏简安说：“伤口痛，我起来吃片药。你……怎么了？”

    陆薄言察觉到自己的失态，下chuang：“你躺好，我给你拿。”

    苏简安“噢”了声，打开灯，接过陆薄言递来药片和温开水。

    她吃了药，看着陆薄言：“你刚刚好像在做噩梦，你梦见什么了？”

    陆薄言的神色明显顿了顿，才说：“没什么，睡吧。”

    苏简安打量着陆薄言，不是没什么，他也不是不和她说，只是……不想和她说。

    “别想了。”陆薄言关了灯，拉着苏简安躺下去，把她按进怀里，苏简安不适的挣扎，他就低低的警告，“别乱动！”

    苏简安知道“乱动”的后果，不敢再动了，在陆薄言怀里寻了个舒适的姿势，乖乖躺着。

    陆薄言对她隐瞒，她承认自己感到失落。但是她也不想追问陆薄言。总有一天，他会亲口告诉她那些过去的，就像向她坦白心迹一样。

    “还痛不痛？”陆薄言突然问。

    “有点，但过一会就会好了。”苏简安打了个哈欠，迟疑了一下还是说，“陆薄言，明天……我们回去吧。”

    虽然知道明天陆薄言一定会带她回去，但她还是想让陆薄言知道，她愿意回去了。

    陆薄言亲了亲她的额头：“好。”

    苏简安抿了抿唇角，闭上眼睛睡着了。

    这一觉，两人直接睡到了第二天的七点多。

    陆薄言醒过来的时候苏简安还在睡，像个听话的小动物一样满足的依偎在他怀里，呼吸浅浅，神色安静得让人不忍打扰。

    他松开她，不动声色的起chuang，拿着电话出去联系汪杨，交代汪杨办好苏简安转院的事情，办妥后他们就回A市。

    昨天沈越川走的时候特意交代过汪杨，苏简安可能不愿意回去，陆薄言搞不定她心情会极差，让他做事小心点，没想到才过一天事情就有转机了。

    汪洋想，陆薄言就是陆薄言！他高高兴兴的去办妥了转院的事情。

    苏简安醒来后吃了早餐，陆薄言把衣服递给她：“把医院的衣服换下来，我们回去。”

    回A市是昨天晚上苏简安自己答应陆薄言的，她也就不无理取闹了，任由陆薄言抱着她进了浴室。

    “换好了叫我。”

    说完，陆薄言往外走，顺便替她关上了门。

    身上多处受伤的缘故，苏简安换衣服的动作很慢，但她怎么都没想到会遇到这么尴尬的问题——

    腰受伤的缘故，她的手转到身后去已经很困难了，至于扣上……衣的扣子，就更别提了，根本扣不上，硬来的话扭到腰能把她痛得倒地不起。

    折腾了半天，汗都折腾出来了，她却也只能干着急。

    “简安？”门外的陆薄言察觉到异常，“你换好衣服没有？”

    “快、快了。”苏简安哭着脸，“你再等等。”

    陆薄言又等了六七分钟，终于耐心尽失，一把拉开浴室的门——苏简安背对着他，白|皙光滑的背和不盈一握的细腰展露无遗。

    “啊！”苏简安护着自己叫起来，“你进来干嘛！流|氓！出去！”

    陆薄言蹙了蹙眉，关上门，径直走向苏简安。

    苏简安瞪大眼睛：“陆薄言！”

    她急得差点跺脚。

    陆薄言倒是坦坦荡荡：“我出去，你说不定要在这里穿到伤口痊愈。”

    他替苏简安扣上扣子，又拿过挂在一旁的长袖给她套上，这才深藏功与名的出了浴室。

    苏简安半晌才回过神来，看了看镜子里的自己，脸红得像充了血，连呼吸都彻底失去了频率。

    她的手捂上xiong口，能感觉到掌心下的心脏跳得急促而有力，陆薄言不小心碰到她的背部时候，他指尖的温度和触感，也变得清晰起来，历历在目。

    “啊啊啊！”

    苏简安在心里用力的咆哮。        

