    “极·圣剑术·剑境领域，独属于剑圣的圣剑术，可一念开天，一剑化界……是了，系统可从没说过这里是无限剑制那样的心想世界啊！”

    林易喃喃低语，漆黑的眸子若有所思地打量着前方五彩斑斓的空间乱流：“所以……这里其实是个真实存在的世界吗？”

    “不对，单以物质基础而论，这里并不算是一个真实的世界，或者说并不像是地球那样自然生成的世界，它存在的基础就是我的认知和我的剑意，就好像我真的以剑意在空间乱流中强行开辟了一个世界一样……”

    想到这里，即便是林易也不禁心生震撼。

    他的实力虽然强大，但也不至于真的单凭剑意一剑化界，真正能够拥有如此伟力的存在，只有他身上那个莫名出现的系统。

    所以系统真的开辟了一个世界，然后把自己扔过来当阉割版创世神吗？

    林易沉吟一二，忽然抬起右手轻轻一挥。

    面前那五彩斑斓的空间乱流顿时被一片虚假的‘幕帐’遮掩，肉眼望去似乎还有一片一望无际的荒芜大陆，但实际上却只是永远也到不了的幻象。

    与此同时，整个世界的所有边界都出现了这样一面无法跨越的空气墙。

    林易的身形一闪，以最高权限在剑境领域中不断瞬移，探索感知着这个完全属于他的世界。

    三分钟后，林易再度出现在那一堵空气墙的面前，透过前方的幻象望向了边界之外的空间乱流，俊美的脸上流露出若有所思的神情。

    他已经借着最高权限测量了整个世界，不得不说，这个世界的确非常庞大，横向的面积比起一整个亚欧大陆也不逞多让，高度也有足有五万米上下。

    如果这只是个具现化自己心象风景的固有结界的话，那不管多大都算不上大，可如果这里真的是一个建立于林易的认知基础之上的真实世界的话……

    那可真是赚翻了！

    想要验证的话其实也很简单，如果这里真的是一个基础规则不完善的真实世界，那么可以留存于界的必然不只是这些由自己创造出的大陆和天空，还有真正待在这个世界的生命……

    想到这里，林易不由得转过头来，目光穿过上千公里的距离望向了正在切磋的西摩和郑商奇两人。

    想要试验的话，林易完全可以先离开世界，将他们两人留在这里。

    但这种做法毕竟有风险，林易思索一二后，还是谨慎地放弃了这一选择。

    想到这里，林易心念一动，借助最高权限瞬移到西摩和郑商奇的头顶，在两人一脸懵逼的目光中制止了他们的切磋，然后毫不留情地将他们丢出了剑境领域。

    紧接着，林易自己也退出了剑境领域，在西摩和郑商奇出声发问之前身形一闪离开了别墅，只留下客厅中的二人两脸懵逼，面面相觑。

    五分钟后，林易的身形再度出现在剑境领域中。

    但与之前不同的是，他的怀里除了沉睡的小黑猫，还多了一只瑟瑟发抖，被小黑猫身上散发的威势吓成一团白色绒球的小兔子。

    “乖兔兔，如果能大难不死的话，本座重重有赏！”

    林易自言自语地将小兔子放在了地上，然后给了瑟瑟发抖的它一个鼓励的眼神，然后心念一动消失在剑境领域中。

    又过了五分钟，林易的身形再度浮现，漆黑的眸子与那双弱小，可怜又无助的红色眼瞳对视了一眼，旋即嘴角荡开一抹欣喜的笑容。

    确定了！

    这里的确是一个真实存在的世界，只不过基础的规则完全由林易自己的认知和剑意组成，因此并不算非常完善。

    身处这个世界，即便是虚空造物，改变规则这种创世神才能拥有的手段，林易也可以随意地用出……那他岂不是无敌了？

    “也不对，不论是摄入西摩和商奇，还是面前的这只小兔子，我体内的剑炁都有不同程度的消耗，所以过于强大的对手应该是无法摄入此界的才对。”

    不过转念一想，极·鬼剑术·暴风式似乎拥有着强行拉人入界的能力，如果再配合上自己在此界的强大权限……

    啧啧，只是想一下就有些兴奋。

    唯一的遗憾就是剑境领域的边界问题，远小于地球的体积令林易‘一觉吊地球’的野望彻底熄灭。

    只能期待着剑境领域日后可以再度变大了……

    林易一边遗憾地想着，一边抚摸着小兔子的脑袋。

    看着它一动不动地感动模样，林易不禁微微一笑：“放心吧，乖兔兔，本座从不亏待功臣，等小黑猫醒了，我就让它收你做眷属。”

    说完，林易笑着拍了拍它的脑袋，然后身形一闪再度消失。

    这一次，他来到了最近的花木市场。

    半个小时后，几辆装载着诸多树苗的卡车停在了纽约郊外的一处农场，林易使用钞能力打发走了卡车的司机，伸手一挥将所有的树苗收入物品栏，然后再度开启了剑境领域。

    入眼的依旧是那土黄的大地和湛蓝的晴空。

    林易以引力将那只瑟瑟发抖的小兔子摄取到空中，保护着它瞬移到大约万米的高空，然后轻轻一挥手。

    “轰隆隆——”

    荒芜的大地顿时传来了轰隆隆的巨响，一整片连绵不绝的高大环形山脉拔地而起，围拢着中间的土地形成了一个四面全部封闭的巨型山谷。

    与此同时，一条宽阔的河流凭空出现在山谷中央，贯穿了两侧的曲折山洞，化作地下暗河消失不见，无数的绿苗从土黄色的大地中抽芽，飞速生长成一棵棵绿意盎然的参天巨树。

    短短几个呼吸的时间，一处山谷绿洲的奇观便出现在大地上。

    林易抱着沉睡的小黑猫和被银光保护的小兔子落了下来，伸手摘下了一片绿莹莹的树叶，然后轻轻一捏。

    “噗嗤——”

    绿色的树叶瞬间爆裂，化作无数细小的银色剑气逸散消弭。

    “果然不行……”

    林易遗憾地摇了摇头，这里的土是真的，水也是真的，唯独生命是假的，这是因为他已经知道了此界的真相，所以无法将这些花草树木看作真正的生命。

    连此界之主都不相信自己创造的是真正的生命，它们又怎么可能成为真正的生命呢？

    不过没关系，既然其他的物质是真的，林易完全可以用真正的生命来代替那些虚假的生命。

    取出了物品栏中的树苗，林易再度挥了挥手。

    山谷中那片盎然的绿意好似被橡皮擦去一般层层褪去，一棵棵银光包裹的树苗飘荡而出，均匀地落在这片辽阔的山谷中。

    “不知道能不能让它们加速生长。”

    林易心念一动，缠绕着银芒的身形瞬间拔高。

    下一秒，山谷中栽种的树苗飞快地生长，很快便从一人高下长到了三米以上的高度，树干直径也以肉眼可见的速度不断增长。

    “果然可以！”

    林易嘴角微微一翘，他找来的这些树苗大多是热带的常绿树和落叶阔叶树，只要自己配合着降雨，制造出类似热带的湿热环境，很容易就能飞快地生长。

    不过想要形成一片森林，单靠这些乔木肯定是不够的。

    林易也没指望单一的树木能够形成一片繁茂的森林，现在的行为只不过是他的一次实验性尝试罢了。

    在确定了这些树苗真的可以吸收剑境领域的阳光和物质生长后，林易给莉娅和托尼分别打了个招呼，然后化作银光飞离了纽约，来到了亚马逊热带雨林。

    接下来的时间里，林易完全沉迷在建设剑境领域中。

    他来来回回地进出剑境领域，按照亚马逊热带雨林的生态位不断地移植着植物和土壤，用短短三天的时间在剑境领域中复刻了一个几乎一模一样的热带雨林。

    当然，他其实也可以用暴风剑阵将整片雨林搬进剑境领域。

    但那样的话动静就太大了，而且薅羊毛也不能按着一只薅，怎么也得有疏有密，雨露均沾，否则的话在茂密的雨林中留下一片空地属实有些难看。

    做完了这一切，林易再度进入了剑境领域。

    这一次，环形山脉围绕的山谷中才是真正的生机勃勃。

    望着前方茂密的森林，以及土壤和树干上爬动的虫子，林易的脸上不禁流露出一丝欣慰的笑容。

    “终于完工了，接下来就是引进适应环境的动物，然后……”

    林易的脸上露出一丝笑容，心神转动间，许久没有被打开过的军团面板浮现在了他的眼前。

