    按照小蜘蛛的想法，先将秃鹫拖下来打晕了再说，没有了飞行能力，犀牛人、高戈的威胁会大大减少，让他腾出手来先收拾其他人。

    不过理想很丰满，现实很骨感，不，应该说现实就是一具骷髅。

    高戈快速助跑加速，一窜几十米，直接抓住了小蜘蛛所在的大楼玻璃，随后几个虎扑跳上了楼顶。

    与此同时，章鱼博士也靠着机械手臂在楼层外墙上面来了一场垂直行走。

    沙人更是化作沙尘暴飘了过来，蜂王也变作一群蜜蜂飞过来，邪恶六人组真正被拦下的只有一个弹跳力不行的犀牛人。

    “你这只小虫子，奉劝你不要再想逃跑，否则我就杀光这座楼里的人，你不想这样的，对吧？”

    人质威胁，另所有英雄束手束脚的地方，尤其是像蜘蛛侠这种正义感爆棚的，那是一威胁一个准。

    犹豫片刻，小蜘蛛将目光看向章鱼博士：“奥托博士，我知道你并不是一个彻头彻尾的坏蛋，你有自己的追求，难道你允许他这样做吗？杀戮平民，那完全就是恶魔疯子。”

    可惜章鱼博士并没有搭理他，而是大手一挥：“上！”

    沙人瞬间在小蜘蛛背后重组，两只胳膊变成一对千斤沙锤，高高举起奋力向下砸去。

    蜘蛛感应疯狂预警，小蜘蛛向后一靠，手肘直接打在沙人胸膛上，随后倒立翻身，双脚踢在沙人的下巴上。

    噗……

    一团黄沙立刻喷了他一脸，可惜造不成实质性损害，沙人只是倒退了两步，再次挥舞着沙锤向他砸过去。

    嗡嗡嗡……

    另外一边，蜂王释放出大量蜜蜂，空中飘舞出一条黄色彩带。

    “给我蛰死他，哈哈哈哈……”

    小蜘蛛急忙转身射出蛛网，但就在这个空隙，高戈突然从侧面窜出来，锋利的爪子撕向他的后背。

    蜘蛛感应再次疯狂预警，小蜘蛛急忙想要躲闪，不料一道劲风袭来，却是高戈尾巴一甩，狠狠抽在了他的胸口。

    “哼……”

    小蜘蛛冷哼一声，被这一尾巴抽的直接打着旋倒飞出去。

    “杀了你，为我父亲报仇！”

    “等等，克莱文不是我杀的，他只是生无可恋选择了自杀，那与我无关。”

    “混蛋，我父亲之所以会自杀，也是被你害的！”

    高戈狂吼一声，脚下重重一踩，楼顶地面立刻被他踩爆出一个坑。

    就见黄影一闪，这头怪物已经追上了被抽飞的小蜘蛛，一爪狠狠拍在他的胸口。

    就听嗤啦一声，小蜘蛛精心缝制的战衣已经被扯烂，胸口也被抓出四道血痕。

    “噗……”

    连续承受两次重击，小蜘蛛即使抗击打能力很强，也不由喷出一口鲜血，但邪恶六人组的攻势还远远没有结束。

    刚刚摔在地上，还没来得及调节，顿感脚下一软，小蜘蛛立刻被流沙陷住。

    随后就见一道狂风原地而起，却是沙人再次化作沙尘暴，直接将他卷上了十几米的高空。

    沙尘龙卷风之中，不少拳头大小的沙砾猛烈地轰击在他全身各处，很快打的他全身上下没有一块好肉。

    如果不是够扛揍，受到这样全方位的攻击，小蜘蛛早已经全身粉碎性骨折了。

    这时，一张沙子组成的大脸突然在风壁上出现，沙子脸张开大嘴，密集的黄沙立刻喷向不能自控的小蜘蛛，转瞬间让他变成了一个土人。

    “还没结束！”

    沙人大吼着将小蜘蛛越卷越高，随后沙子龙卷风突然消失，一个巨大的沙巨人凝聚出来，汽车一样大的拳头狠狠砸在了小蜘蛛的身上。

    轰！

    楼层地面狠狠震动了一下，密集的蛛网裂缝开始以小蜘蛛为核心向四周蔓延。

    “咳咳……”

    痛苦的咳嗽了几声，感觉自己的内脏都要移位了，眼看沙人高高举起拳头又要砸下来。

    小蜘蛛奋力射出蛛丝黏在楼顶的水箱上，水可以对沙人起到限制作用，现在也只有这个办法了。

    可惜邪恶六人组的其他人不会让他如愿，还没来得及发力，章鱼博士的机械手臂已经将蛛丝扯断。

    轰！

    又是重重的一拳，这次大楼顶层直接被砸的塌陷，地面砰然碎裂，小蜘蛛被打的狂喷一口鲜血，终于软倒在地。

    尘土散去，看着被黄沙掩埋的老对手蜘蛛侠，章鱼博士缓缓走了过来。

    “助手吧威廉贝克，已经足够了，他没办法再反抗了。”

    沙人正要落下的拳头这才停住，片刻之后恢复原来的大小，看着只剩下呻吟力气的小蜘蛛，他不由回忆起以前两人的战斗。

    战斗中，对方明明能够杀死他，却总是放他一条生路，想到这里，沙人还没有纯粹变坏的良心有些难受，不由叹了口气。

    “抱歉蜘蛛侠，我也不想这样对你，但是我想要自由。”

    “哈哈哈……跟他废什么话，我们好不容易能抓住他，快让我杀了他！”高戈突然冲过来吼道。

    “不，你只会拿自己的尖牙利爪撕碎猎物，那样太便宜他了，让我用蜜蜂蛰死他，这样他会体验到无与伦比的痛苦。”蜂王也落井下石地说道。

    对于谁来杀死蜘蛛侠，两个家伙争执不下，突然两条机械手臂直接掐住了他们的脖子。

    “都给我闭嘴，否则我先杀了你们！”章鱼博士盯着二人威胁道。

    “蜘蛛侠不能死，不要忘了那个女人的要求，他要活的蜘蛛，而不是死的爬虫。”

    这时，秃鹫和犀牛人也跑了过来，六人将小蜘蛛围在中间。

    “所以，我们要把他送给阿曼达沃勒吗？”

    “这是当然，除非你们不想要自由。”

    “自由虽然很宝贵，但我却真想杀了这只小蜘蛛。”

    “哼！落在阿曼达沃勒的手中，你们以为他的下场会好吗？不过在那之前，我要看一看蜘蛛侠到底是谁，这件事我一直都很好奇。”

    章鱼博士说着，控制着机械手臂就要撕开小蜘蛛的面罩，其他五人也都好奇地看过来。

    反观小蜘蛛，从几人的对话中已经了解，原来一切都是天眼会的布局，那么他们的目的就很明确了，肯定是要利用自己威胁赫伯特先生，以从他那里夺取战甲技术。

    “赫伯特先生，我让你失望了。”小蜘蛛感到灰心丧气。

    但突然，他的脑海中浮现出那一晚裘德的话，如果情势危急，就集中精神大喊一句话，那么一切问题迎刃而解。

    “God！漫威大法好！”

