    能力开启的一刹那，罗南感觉自己的注意力被拔高的一个顶峰，随后他感觉自己似乎可以轻易的操纵每一条肌肉。

    没有任何花哨的技巧，面对围攻的野兽，他只是随意的扭身挥拳。

    嘭！

    下一秒，他的右拳便砸在了一只从侧面扑来的野狼头骨上，伴随着一声闷响和隐约的骨裂，扑击上来的野狼哀嚎一声，便被罗南直接扫飞出去。

    他的拳头如同一柄铁锤，力量更是大的超乎想象，被锤击的野狼如同炮弹般飞出，身体撞在身后的树干上。

    反震的力量将野兽的身体折成一个扭曲的形状，脆弱的脊柱在撞击中断成数节，可早在此之前，扑击的野兽便被罗南的重拳砸碎头骨惨死当场。

    而这还只是第一拳。

    砰砰砰！

    手臂连续挥舞，在黑暗中化作一道道残影，密集的声音连成一片，当罗南停下手中的动作，除了挂在他左臂上的那只野兽之外，其余攻击的野狼已经全部毙命。

    他伸出右手，轻易的握紧野兽的喉咙。

    咔嚓！

    野狼呜咽一声，然后就没了声息。

    赤手空拳独自面对五只野兽，整场战斗从爆发到结束，只不过短短十几秒钟，而此时的罗南抖动左臂，伤口快速复原，身上再也看不到任何伤势。

    “好强的能力！”

    这种没有限制的爆发，直接将罗南的破坏力提高数倍，可看到游戏界面掉落的5%新鲜度，他也忍不住心痛。

    这能力强归强，却也真是耗蓝大户。

    另外，几次攻击过后，他感到自己手臂内的肌肉断裂的一塌糊涂，过了好一会儿才恢复正常，而在这个过程中，为了恢复手臂内部的肌肉，新鲜度再次下降。

    “我还是老老实实的练枪吧，只要动动手指，所有难题都迎刃而解。”

    四周血腥气弥漫，他也没工夫处理野兽的尸体，辨别了一下方向之后，便直奔殡仪馆而去，然后就是熟悉的入土埋葬。

    第二天一早，天刚刚亮，罗南便接到了克洛伊的电话询问周末度假的事情，两人约好时间，罗南照例给珍妮打了个电话，随后便开车来到了山下。

    他准备去镇中心的健身房转转，那里有一个配套的搏击馆，可以学习一些简单的发力和战斗技巧。

    他最近收获颇丰，上次为马里奥兄弟的母亲举行葬礼，便一口气收入了13000块，扣除购买的装饰品和雇佣的人员，一次葬礼他便净赚9000元。

    这还是因为马里奥兄弟的要求太多，很多装饰物都需要重新购买，像这些东西属于一次性投入，如果以后再举办类似的葬礼就不用准备了。

    净化消耗4000块，但不久前阿维尔又给他额外打来的4000元，算上比利葬礼的收益，这一次他手里的钱首次突破了1万元，就算扣除掉5000元的贷款，也还能剩下将近8000块。

    联邦货币的购买力很强，8000元足够干很多了。

    进入搏击馆，罗南一眼便看到荣誉墙上的一副熟悉面孔。

    义气风发的格里芬。

    对于这个小小的拳馆来说，培养一个冠军已经算是不小的荣誉了，他支付了1000元，找了搏击馆里最好的教练，随后便开始学习系统的技巧。

    只是短短两三天，他便将那个所谓资深教练的知识榨了个干干净净，时间流逝，很快就来到了周末，买了一些必备的生活物品，周五的下午，罗南便打算直接出发。

    从黑羽镇出发到矿山小镇有一段距离，而他们去的度假屋，还在矿山小镇30公里之外的地方，克洛伊主动提出周五出发，这样他们就可以在天黑之后来到矿山小镇。

    在小镇中的旅馆住上一晚，第二天一早便可以直接上山。

    这一次离开，罗南足足要消失两天，他不得不提前和珍妮打好招呼。

    面对他的出行，珍妮倒是没有过多询问，反而一边偷听到的玛格丽特追问个不停。

    “我要出去办事。”面对视频中小姑娘审视的目光，罗南随口编了个谎，他总感觉玛格丽特的眼神有一种奇特的力量。

    这姑娘总摆出一副想要撮合自己和珍妮的架势，罗南承认珍妮的确很美，但现在的他真是有心无力。

    罗南开车接上克洛伊，然后驶上63号公路直奔矿山小镇。

    矿山小镇在黑羽镇的北方，很多年以前，那里曾是附近最繁荣的地方，因为矿产资源丰富，矿工和家属便住在附近慢慢的便形成了一个特殊的小镇。

    不过后来，随着资源被开采殆尽，再加上矿山里出现了几次重大事故，联邦调查局和环境资源署的人一起出现，开采的很多项目都被勒令停止，再后来，矿山的拥有者家里出现意外，诸多问题同时爆发，矿山荒废，小镇的经济也一落千丈。

    后来，青年劳动力纷纷出走，矿山小镇变得越来越落后，所以，当罗南开着车在夕阳的最后一丝余晖中进入小镇的时候，看到的便是一副萧条破败的景象。

    道路两边的花坛里杂草丛生，街上活动的大多是中老年人，道路两边商铺的营业员也是一副没精打采的样子。

    汽车行驶的街道上，镇子上的居民都用奇异的目光打量着罗南的车辆，矿山小镇不算太大，房屋也比较分散，两人转了一圈便停在了镇子中唯一的旅馆前。

    “请给我们准备两间房。”进入旅馆，克洛伊走到前台。

    柜台后面坐着的是一个50岁上下的老妇人，他身上穿着过时的长裙，外面的天气炎热，老夫人的脖颈上却带着一条颜色鲜艳的丝巾。

    “房间满了，只剩下最后一间了。”老夫人翻了翻眼皮，头也不抬的说道。

    “只剩一间房了？”克洛伊眼中闪过一丝迟疑。

    “你上去住吧，我可以睡在车里。”罗南开口道，这种偏僻的地方旅馆也能住满，这实在让人觉得古怪。

    “哈哈！开一个玩笑。”就在克洛伊有些犹豫不决的时候，原本面无表情的老妇人突然笑出了声，“亲爱的孩子，你真应该看看你刚才的表情。”一边说着她一边扫视了站在不远处的罗南一眼。

    “我猜如果你刚才晚说一会儿，这位美丽的姑娘恐怕就会答应和你住一间房，小伙子，你欠我一个感谢。”老妇人有些调皮的眨了眨眼，这样的表情出现在一个老女人身上，多少有些不合时宜。

    这时候的克洛伊脸颊微红，已经不知该说些什么，罗南视线横扫赶紧转移话题。

    他注意到墙上挂着的一张古怪照片，顺势询问道。

    “这是一场婚礼？”

    墙上的照片显然已经有些年头，照片里的女人穿着洁白的婚纱，头上的面纱遮住了她大部分容貌，最诡异的是，陪在他身边的不是年龄相仿的男人。

    而是一块浅绿色的石头。

    

