
　　牛角男子本来一股气憋在肚子里，可一看到妖媚女子出现后，肚子里一口无缘无故生气的怨气倏然烟消云散，血红的眸子恢复正常，露出一抹暖心的笑容。

　　作为神牛一族的后代，天生就是暴脾气，正所谓牛脾气一起，撞破南墙也不回头。

　　所以，他在新世界和大陆上得罪了不少的人。

　　但他怕么？不怕！

　　只要你找老子麻烦，老子捅破天了也要把你摁在地上狠狠摩擦到你服为止。

　　讲道理？拳头就是道理！

　　妖媚女子对牛角男子来说，就是灭火器一般。

　　只要她在自己身边一刻，除非是天大的仇恨，那么他的暴脾气都会得到克制。

　　正所谓是一物降一物。

　　说白了，换作是任何男人，身边有这么一位殃国殃民的女子，脾气不好才怪。

　　牛角男子深吸一口气，抹了抹鼻子，站了起来轻笑道：“没什么，就是鼻子痒痒，打了个喷嚏。”

　　妖媚女子掩嘴而笑，声音柔媚道：“神牛一族的未来继承人居然还会打喷嚏，若是传了出去，你那些族人和仇人知道后不得笑死你。”

　　“呵呵，笑就笑吧。但别在老子面前笑就好！”

　　牛角男子冷哼，随即走到妖媚女子的身旁，将其轻轻搂在怀中，如抱着一枚软玉般爱不释手。

　　妖媚女子面带媚笑，轻轻依偎在牛角男子的宽厚的胸膛上，绝美的容颜浮现出一抹绯红，面露小女人的幸福之色。

　　“娘子，你说那个人是不是已经出现在新世界了，按照时辰，也该差不多了。”

　　牛角男子铜铃般的眸子闪过一抹好奇之色说道。

　　妖媚女子轻声道：“怎么，你想见见那个人？”

　　“嗯……有点想法，毕竟那些老不死的都在关注。传闻他身上有一件蕴含着大气运之物，被不少人眼红啊。”牛角男子说道。

　　妖媚女子玉手轻轻抚摸着牛角男子的胸膛，饶有兴趣的问道：“怎么，你也想要去分一杯羹？”

　　牛角男子不以为然的说：“呵呵，娘子你知道的。我老牛这一生只信自己的拳头，不屑依靠外力。什么狗屁的大气运，是我的那就罢了，不是我的，我不屑去争抢。”

　　妖媚女子小脸抵在男子的胸膛上，注视着牛角男子那一脸自信的脸庞，一脸崇拜，双眸含春道：“我就喜欢这样的你。”

　　“不过我还是想去见一见，这个人如此年轻，我倒是要看看他有什么非凡之处。”

　　牛角男子深沉的目光扫了扫洞府之外的滚滚岩浆，仿佛将外界的情况一览无遗。

　　……

　　“凤渊，我怀疑你是故意的，你这颗蛋越来越重，老子都快要拖不动你了！”

　　来到新世界，卓宇第一件做的事不是享受这里比旧世界要雄浑将近十倍的天地灵力，而是苦恼的如屎壳郎般，将一丈火球推出火焰山。

　　离开火焰山的地域后，呈现出一片没有边际炎热沙漠，半空中漂浮着一层火红之焰的漫天沙暴。

　　卓宇一颗颗豆粒大小的汗水从额头滚落，即便是离开了火焰山地域，还有一片堪比火焰山炙热无比的沙漠。

　　卓宇将一丈大的火球停在火焰山与沙漠的交界处，两地之间就隔着一条线，身后是漆黑的火焰之地，前方则是望无边际的沙漠，面露纠结之色。

　　自己该往哪走？

　　在火焰山除了单纯的炙热，没有眼前持续着漫天沙暴，连路都看不太清楚的沙漠。

　　而且沙暴中还附带着火焰，给卓宇一种一旦碰到就很吃不消的感觉。

　　要是选择，他还是愿意待在火焰山。

　　但以火焰山那般连空间都能烤焦的温度，他一身元丹之力也不能坚持太久，得想办法找到内门弟子的大本营。

　　那里才是他该要去的地方。

　　卓宇无奈的是，凤渊还没从火球中破出，虽然已是元丹境修为，但一直都在巩固当中。

　　这一路要是一直推着这颗火球乱跑，消耗力气就不说了，但会更加的心累。

　　卓宇忽然羡慕被接引走的那些人，有接引使者作为向导，而一来到新世界，肯定就在内门里开始修炼了。

　　而他呢，还得自己找路。

　　这人与人之间的待遇怎么就那么的不平衡呢！

　　最难受的是，卓宇得自己作为自己的引导者，这太糟心了！

　　“罢了罢了，路都是人走出来的，我还不信我走不出这里。”

　　望着眼前的沙暴漫天的沙漠，卓宇不再苦恼，心中涌起了一股倔强之意。

　　越是遇到困难，就得必须要闯过去。

　　卓宇用力地拍了拍火球，翻了个白眼，叹了叹气抱怨道：“你什么时候破蛋而出啊……”

　　无奈之下，卓宇只好将火球举在脑袋上，结果双腿陡然一沉，表情一震，语气都扭曲了说：“你大爷个腿子的，才一时半刻，特么的更重了！”

　　一轮紫光环绕在卓宇和火球四周，卓宇往前一踏，走入了沙漠之中。

　　起初沙漠的边缘没有被沙暴波及到，深入沙漠几百丈后，卓宇深吸一口气，他想了想，还是贴着沙暴的边缘走，承受的压力应该会小一些。23sk.Com

　　轰！

　　踏入沙暴后，纵然有元丹之力的保护，卓宇整个人被强烈无比的沙暴震得全身骨头疼痛无比，身上的元丹之力都涣散了一些，但又迅速凝聚。

　　耳边如闷雷般的飞沙走石疯狂席卷，几乎什么都听不到。

　　先不说如刀子般锋利的无数飞沙走石在席卷，眼前时不时一道道火光，好像有无数把火刀子在前方飞舞。

　　进入沙暴，更是举步艰难。

　　好在他的元丹之力和别人的不同，要换做是其他人，在进入沙暴的瞬间，早就被尖锐的沙粒给绞杀为几百瓣了。

　　卓宇的想法就是那么的虎，硬刚着你往前走。

　　反正有武圣神源所化的元丹之力护着，底子厚，不怕！

　　灵府中，元丹之力化作一片混沌，即便是正在以飞快的速度消耗着，紫色混沌都不带一点变化的。

　　此时，两名同样走在沙漠之中的一老一少，他们所走的位置与沙暴隔了一条百丈的距离，虽然承受着炎热，但很好的避开了沙暴的威胁。

　　而他们前行的方向，与行走在沙暴边缘的卓宇是一条线，距离几十丈，双方很快就能相遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百九十章：踏入沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 