
　　“呵呵.....看来，你输的一塌糊涂.....你似乎不配啊！！”正当沐玄想和鹤熙互相伤害时，突然间，鹤熙冷冷一笑，似乎早已看破沐玄的想法一样，意味深长的说道。

　　沐玄微微一愣，道：“我什么不配？？”

　　“你什么都不配.....你喜欢彦对吧？？可，彦是我们的天使....你既然喜欢，你为她付出一些，你都不情愿吗？”

　　“这一次让你处理的任务，本来是彦的.....而彦为了让你解开基因锁，可以说错失这一次任务！是付出不少代价的！”

　　“你却连补偿都不愿意？？你不是帮我们天使，你是帮彦，也是帮你自己！！可你却不答应....还要平等的好处....真把自己当一回事了？”

　　“你真以为我让你帮忙.....给你选一名天使是真实的吗？？”

　　“已经有了一个彦，贪得无厌....”

　　“你输了....”

　　“你什么都没有.....”

　　“现在，你可以滚蛋！！滚回你的蓝星.....天使，不欢迎你！！”

　　“你也不配让彦选择！！”

　　“真是恶心.....”

　　唰唰！

　　鹤熙说着，气势突然变得无比的冷漠，四周忽然掀起一层层暴风，好像沐玄下一刻的回答将会宣誓自己的死刑一样。

　　沐玄愣住了。

　　一脸懵逼。

　　完全不知所措.....

　　而，一旁的彦一脸失落的看着沐玄，似乎好像自己的选择是错误的一样，那悲伤的神色，楚楚可怜。

　　无比让人心痛。

　　自己错了？？

　　鹤熙根本不是恶心自己....

　　而是考验自己？？

　　考验自己是否配得上彦.....

　　而自己刚刚的回答....

　　可以说是考验失败？

　　同时还引起鹤熙的反感...

　　卧槽？

　　不是吧？

　　真就那么走心？？

　　咋办？

　　沐玄顿时六神无主，一时间不知该如何是好....

　　如果是单方面帮彦，那么自己可以答应。

　　鹤熙，凯莎一个个玩阴谋。

　　凉冰....

　　各种算计自己。

　　自己肯定不让她们如愿....

　　但彦没有。

　　从一开始彦就一直帮自己。

　　如果只是单独帮她...

　　那么可以。

　　因为彦是自己未来的媳妇....

　　如果彦已经选择自己的话。

　　同时，自己也欠彦的.....

　　可鹤熙刚刚这一段话，怎么看，都好像让自己帮天使啊。

　　而不是帮彦....

　　这尼玛...

　　你是故意的吧？

　　我曹？？

　　该如何是好？？

　　要不.....

　　“咳咳......天基王阁下.....其实....我也在考验你....我这一切都是装的！！这件任务我会答应的！”

　　“不管是为了彦，还是为了你们天使.....”

　　“你们帮我，我还你们债.....”

　　“是应该的.....”

　　“所以，我会帮助你们完成这一件事，再回到蓝星.....”沐玄不得不厚着脸，把原本的想法全部覆盖住。退让一步的说道。

　　否则....

　　自己可能真会错失彦。

　　让彦投入葛小伦的怀抱.....

　　为了彦。

　　自己委屈一下自己，是可以的。

　　这没毛病。

　　如果自己连委屈一下自己都做不到。

　　人家凭什么喜欢自己？

　　凭什么加入自己的后宫....

　　这一切都是值得的。

　　就看....

　　鹤熙怎么想？

　　如果鹤熙无比生气，也许依然会喊自己滚蛋。

　　可...

　　自己真不能走。

　　一旦走了....

　　自己和畜生有什么区别？？

　　也怪...

　　也怪自己太敏感的。

　　同时....

　　也怪鹤熙的套路太深了。

　　你妹妹的....

　　简单点不行？

　　明朗点不可以？

　　非要来阴的....

　　沐玄的转变，让鹤熙本来冷若冰霜的俏脸，恢复了许多，翘着二郎腿，说道：“哦？？这么一说......”

　　“你知错了？？”

　　“对.....我知错了！给我一次机会！”沐玄忍着，直点头。

　　鹤熙继续说道：“你们蓝星应该有一种叫捕快的职业对吧？捕快的出生，就是修改错误，让知错者付出代价......”

　　“用你们蓝星的词汇来说.....道歉有用的话，还要捕快做什么？？”

　　“我不接受你道歉.....”

　　“你不应该对我道歉，你应该对彦.....”

　　“你辜负了彦....”

　　“而....你是否还有没有机会，也是彦说的算....你得看彦给不给你第二次机会。”

　　“......”鹤熙的话，让沐玄陷入沉思...

　　唉...

　　真痛苦。

　　真不容易啊。

　　但鹤熙说的也没错。

　　自己应该对彦说。

　　而不是鹤熙....

　　鹤熙只是考验自己。

　　但真实受伤的是彦....

　　沐玄看向了彦，刚打开开口给彦真诚的道歉....

　　彦就抢先一步的说道：“天基王大人.....我接受他的道歉.....我愿意给他第二次机会。所以.....您也给他一次机会吧。”

　　唰唰！！

　　此言一出，沐玄自责再一次冉冉升起...

　　你妹妹的！

　　自己简直就是畜生啊....

　　彦那么维护自己。

　　信任自己。

　　自己刚刚还特么做出这样的操作。

　　我草....

　　但，沐玄也一阵窃喜。

　　彦的原谅，说明一点。

　　她确实已经选了自己。

　　在自己和银河之力中.....

　　那一切都是值得的。

　　自己会好好补偿她的....

　　彦的话，让鹤熙也不好继续发作什么，面不改色的说道：“也罢.....反正我就是一个考验的！至于结果.....”

　　“坏与否......”

　　“都有你自己来承受。”

　　“小子.....恭喜你，你还有一次机会！”

　　“你们准备一下，前往费雷泽吧！”

　　“是.....”彦直点头，便第一个走出花园。

　　而沐玄弯下腰来，深深鞠一躬，面露感激之色的说道：“多谢鹤熙大人的成全！！”

　　随着....

　　沐玄也跟上彦的步伐，离开这一片花园。

　　因为沐玄明白。

　　彦虽然嘴上一直原谅自己。

　　可彦内心多多少少还是有一些不高兴的....

　　自己要去哄一下...

　　女人们....

　　就是这样的....

　　表里不一。

　　喜欢说反话。

　　需要哄，才能真正的让她们高兴...

　　即便哄女人是很麻烦的。

　　可为了不当渣男。

　　不辜负人家。

　　必须这样.....

　　.....

　　“凯莎，你是真的狠啊！！为了算计他，连自己弟子都加上！！咱们有必要这么恶毒吗？”鹤熙看着沐玄、彦离去的背影，喃喃自语的说道。

　　一个高冷的声音天空中回应着：“恶毒？？我们不过重回经典罢了.....曾经的我们也不是被如此恶毒的算计吗？”

　　“也对.....不过，你就不怕有一天，他豁然开朗，明白是你一切安排的，然后记恨上你？？”鹤熙抿着茶，担忧的说道。

　　凯莎语气逐渐暴躁了起来：“记恨？？呵呵.....他凭什么？？”

　　“他有什么资格记恨？？如果不是这家伙.....我们能闹那么大？？这家伙，活该！！罪有应得....这都是他应该偿还的！”

　　“.......但，彦是无辜的.....”鹤熙看着凯莎一副深闺怨妇的操作，一时间不得不转移话题，以免凯莎失去控制。

　　毕竟，这玩意....没有人不恨他的。

　　尤其是凯莎....

　　完全就想把他大卸八块，可又舍不得.....

　　凯莎：“是.....彦是无辜的...可彦的命运便是如此.....你不已经明白了吗？彦已经选了这家伙！舍弃掉银河之力.....”

　　“话虽如此.....但，你觉得彦能控制住她？？彦也不过七千岁.....而且还是一名纯粹的战士，你作为老师，你都没有......”鹤熙担心的问道。

　　凯莎打断掉鹤熙的话，不以为然：“另当别论.....暂时先把他控制住......其余的在做打算。”

　　“比起恨.....倒是你，你刚刚的举动，以那家伙个性，应该会记恨你的吧？你不怕？？”

　　“我怕什么？？我又不是他媳妇.....倒是你.....”鹤熙完全不当一回事。

　　凯莎：“我也不是......”

　　.....

　　与此同时....

　　沐玄和彦这一边....

　　沐玄好不容易追上彦，喊道：“彦姐.....等，等一下啊！！呼呼.....”

　　“等什么？？展开你的翅膀.....去费雷泽！！”彦没有纠结之前沐玄的辜负一样，很冷淡的提示道。

　　这让沐玄明显一怔。

　　卧槽？

　　展开翅膀，直接飞往费雷泽？？

　　闹呢？？

　　自己翅膀最多维持一个时辰....

　　从梅洛天庭前往费雷泽，至少需要三个时辰以上吧？？

　　这靠着自己的一个时辰。

　　怕是半路就卡在宇宙中了。

　　淦....

　　沐玄说道：“彦姐......咱们不坐飞船？？”

　　“飞船？？有翅膀，还坐那种东西作甚？？那种东西很慢的.....”彦微微一愣，不由一脸疑惑的看着沐玄。

　　飞船？？

　　梅洛天庭确实有不少。

　　不过，原本的计划...

　　自己应该是带上葛小伦坐飞船去费雷泽的....

　　可是....

　　那是因为葛小伦无比脆弱。

　　翅膀已经被凯莎女王给封锁了。

　　才不得已的乘坐飞船....

　　而且...

　　飞船飞行的时间，比翅膀慢两倍以上。

　　没必要耽误那么多时间吧？.

　　你已经有翅膀....

　　第三代神体，比自己都强。

　　为啥还要乘坐飞船呢？

　　彦搞不明白。

　　不由看向沐玄，希望沐玄给出一个解释。

　　沐玄很想说明一下自己的翅膀是有时限的，除非有天使宣誓守护....

　　可，这说不通。

　　彦肯定认为自己扯犊子。

　　拥有第三代神体，还拥有翅膀...

　　却有时限。

　　那你不是相当于把老虎头安装在猪身子上？？

　　浪费器材？？

　　沐玄沉思片刻....

　　“我不怎么喜欢宇宙那种自闭的环境.....而且.....我也想和你坐在一艘飞船内，我好好给你解释.....”M.23sk.com

　　“把我们之间的隔膜缩小.....”

　　“因为我怕你因为我那些话，而受到影响....不再选择我.....放弃我！！”沐玄最终选择说出一番情话，来遮掩自己翅膀是时限的这个事实。

　　彦看着沐玄一脸担心的表情，不禁一笑，道：“隔膜？？我们一直都有啊....而且....非常的厚，尤其是我的.....”

　　“.....”又开车是吧？

　　沐玄一怔。

　　丫的，你上辈子绝对是火车。

　　彦继续说道：“不过.....既然你执意要求想要解释.....那我给你这个机会，走吧！！去选一艘飞船.....”

　　“我看你如何解释.....”

　　“给你这个机会！！”

　　“我也很好奇，你如何打动我，消除我对你的不满.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第135章：前往费雷泽！免费阅读。https://xs.23sk.com 