    韩娇娇醒来的时候发现自己在陪护床上，手还抓着一条皮带。

    她认出是沈君山的皮带。

    韩娇娇一头雾水，她昨晚到底干什么了，怎么会扯下他的裤腰带呢。

    还有温度……

    韩娇娇：“……”

    “娇娇你醒了？看你睡得香，我都没敢打扰你。”

    孙水花靠在床头，背后塞了四个枕头撑起来，韩娇娇立刻起身。

    “水花姐你感觉怎么样？昨天我们也是出于无奈才先斩后奏的，希望你见谅。”

    孙水花连忙点头：“君山都跟我说了，我突发心梗，是你跟杜医生救了我。”

    突发？

    君山居然会这样说，水花还信了？

    孙水花这会让麻药退了，能感觉到痛感，说话也没什么力气。

    但是脑子还好用，知道是沈君山夫妻救了她，孙水花心里挺感激的。

    她笑道：“我之前老觉得胸口闷，有时候还会疼，也想着可能出问题了，但是不敢说，君山跟我说手术费才十几块钱，让我别操心，真的假的？这么便宜？”

    隔壁老王去年割囊尾都花了三十多块钱，心脏病怎么可能比切囊尾便宜呢。

    孙水花想知道真正的价格，故意炸韩娇娇。

    韩娇娇起身笑道：“你管多少钱干嘛，最重要的是养好病，大概住十天，恢复的还不错以后就要一直用药。”

    “药……”孙水花又犯难了。

    她不像沈君山有单位能报点，全部自费吃药，农村人哪吃得起呀。

    韩娇娇：“水花姐，你跟三舅公是君山为数不多的亲人了，你们的命比钱重要多了，吃药的事情别担心，还有我呢。”

    她的药房管够。

    韩娇娇当然不可能真话，孙水花觉得鼻子酸酸的，心里琢磨要怎么样才能报答山娇夫妻。

    接下来几天孙水花在韩娇娇和杜灵的照料下病情很稳定。

    她开了倍他乐克和阿司匹林，观察了几天，发现孙水花的肠胃对阿司匹林不耐受，就给她换了另外一种药。

    沈君山的伤口也恢复得很好，韩娇娇能揩油的机会也越来越少，所以很不开心。

    韩娇娇傍晚给孙水花送了饭，心里正盘算怎么把沈君山哄到床上煮饭的时候，就被一声甜蜜的声音吓到了。

    “谢谢你呀，今天真亏你，否则我的包就被抢了。”

    韩娇娇抬头，看见一个二十出头的女人穿着这个时代时髦的碎花衬衣，下面黄色包臀鱼尾裙，脚上是双黑色的皮鞋。

    她手里提着名牌包，手腕和脖子上的首饰和包包是一个牌子。

    在韩娇娇的年代，都是几万一件的经典款。

    美女！

    美女站在沈君山身边！！！

    韩娇娇眯起了双眸……

    “你叫什么，家住哪里？有家人吗，你人这么好一定很有女人缘吧，你夫人肯定是个很美的人。”

    沈君山拧着小偷的手，一个字都没回答。

    他不喜欢自来熟的人，特别是自来熟的女人。

    顾若眨眨眼：“先生，我们是不是在哪里见过啊？我怎么觉得你很眼熟？”

    韩娇娇：“……”

    这么古早的搭讪方式居然发生在她男人的身上，绝了……

    沈君山冷淡地说道：“没见过，认错人了。”

    “是吗？可我就觉得你看起来很眼熟，你瞧瞧我，觉得眼熟吗？”

    顾若踮起脚尖，正想把脸凑过去。

    身后突然出现一只手按住了她的脸，直接把她推出了一米多远。

    顾若：“……”什么情况，好大的力气！

    沈君山：“娇娇？”

    韩娇娇嗯了一声，先凶巴巴地用眼神逼沈君山退到她身后，强行十指相扣。

    “不好意思，我老公长了大众脸，经常被人认错。”

    韩娇娇冷冷地凝视顾若：“他出门经常跟别人撞脸，今天又遇到你了，真是不巧。”

    顾若很有涵养，听出别人说她大众脸，也没生气。

    顾若笑道：“你是他夫人吗？长得真好看。”

    韩娇娇优雅地挽起耳边碎发，娇滴滴地说道：“比你好看。”

    顾若脸僵了，嫂子说话这么猛吗……

    顾若感觉她误会了什么，连忙说道：“我来县城找人，刚下车就遇到小偷抢东西，幸好遇到他。”

    “恕我直言，你一个女孩子穿成这样孤身跑小县城来，就是在勾搭别人抢劫你。不是我受害者阴谋论，但是你看起来也不小了，出门在外还是要学会保护自己，记得带脑子出门。”

    顾若被怼得无语。

    她是想给大哥一个好印象，才特意穿好看了点，谁知道刚下车就遇到这种事情。

    不过要不是被人抢了，也不会遇到大哥。

    她看见沈君山的第一眼就确定他是大哥了，因为眼睛跟妈妈长得很像，眉宇间的神态又跟爷爷一模一样。

    只要见过爷爷，就不可能认错大哥。

    顾若看沈君山的眼神又闪又亮：“他好厉害，三两下就把歹徒撂倒了！”

    “哦，三两下就撂倒了啊，怎么撂的。”

    “过肩锁喉反拧手臂，动作一气呵成，可潇洒了！”

    韩娇娇立刻给他一个大瞪眼。

    伤口刚拆线，就在大街上动手摔人了。

    万一伤口裂开怎么办，万一又被人捅了怎么办。

    这么大的人做事一点不过脑子！

    韩娇娇眯起双眸，温柔地将脚后跟挪到他的脚背上磨了磨。

    沈君山下意识抽回脚，可是下一秒看见韩娇娇的眼神后，他默默地把脚背伸到她的脚后跟下面。

    今天的娇娇看起来格外凶。

    韩娇娇看他一脸淡定的样子，心里更来气：“回家吃饭。”

    沈君山跟上她：“今天单位分了西瓜，晚上过了凉水吃吧。”

    “吃什么西瓜，晚饭还没着落呢就光惦记着西瓜，吃多了脑子里全是水！走路都咣当咣当的！”

    沈君山听着她胡说八道的话，竟然点头了：“那就不吃瓜了，今晚吃什么？”

    韩娇娇看着他，半晌：“烧鱼。”

    一三五烧鱼，二四六蒸鱼，星期天鱼火锅，补补他的大脑瓜子！

    韩娇娇小嘴嘟囔地高高地走了。

    顾若看着他们的背影笑了，赶来接人的干事就瞧见她一个人，不知道她在笑什么，好奇地问了医生。

    顾若摇摇头：“没什么，只是看见一对关系很好的恋人，有点羡慕而已。”

