    “施主，我看你天庭饱满，器宇轩昂，不似凡俗，你又是为何而来呢？”

    王旭问完了神慧和尚，神慧和尚也问向了他。

    “我？”

    王旭答道：“我就是个散人，跟你背后家大业大的光明寺比不了，要是不出来找口吃的早就饿死了。听说这场赛事，是堕落圣主举办的，准圣组第一有一件先天至宝可拿，我当然不会错过。”

    说到这里，王旭又看向擂台，看了片刻对赵晓丹说道：“本想带你出来见见世面，可上面没几个能入眼的，你只能对付着看了。”

    擂台上的修士，对普通人来说都是八阶大修士，但是能入王旭眼界的不多，自然而然，对这些人的评价也不高。

    赵晓丹当然不知道哪个厉害哪个不厉害，只是按照王旭说的懵懂的点点头。

    随后，数百名八阶修士，经过十个擂台的选拔，角逐出第一轮晋级者，去掉同归于尽的，去掉受伤较重无法参加第二轮的，再去掉于战斗中有所领悟，急着回去闭关修炼的，第二轮的晋升者一共有143人。

    当然，由于是五局三胜，第一局的失败者，后面也不是没有机会。

    只是相比第一场就晋级，旗开得胜的选手来说，败了一场自然就危险三分，谁也不敢保证下两场就好命的遇到软柿子。

    在这里不得不提的是，之前被众人看好，不惜下达重注的浩瀚尊者与铁剑公子，全都倒在了第一轮上。

    浩瀚尊者发挥失利，惜败于一位八阶后期修士之手，看上去输的有点冤枉。

    输了之后，浩瀚尊者后两场也不比了，收拾行李就离开了赛场，一副难以面对家乡父老的表情。

    倒是铁剑公子，遇到了同为八阶圆满修士的黑马狙击，以分毫之差落败，留在了赛场等待第二场比斗。

    王旭惊鄂的发现，铁剑公子很可能不是托，而是真的奔着大赛奖励来的强者。

    可惜天外有天，人外有人。

    铁剑公子的杀招是藏剑决，一刀斩，前三刀最是锐利，别说普通八阶修士，就是顶尖八阶修士遇到了，也要被三刀斩落马下。

    优点明显，缺点也很明显。

    前三刀，铁剑公子的精气神处于巅峰状态，自然是无往不利。

    这口气一泄掉，后面的招式就不新鲜了，好似三国演义中的名将对上关羽一样。

    能抗住关羽前三刀的，基本都能跟关羽打个平手，最不济也能打上几十回合。

    抗不住的，那就没什么好说的了，一刀斩华雄，一刀杀颜良，一刀诛文丑，一流武将也要被关羽一刀斩杀。

    那匹黑马抗住铁剑公子的黑马，是一位同属爆发流，善使铁胎弓的箭道修士，一箭还一剑，三箭破了铁剑公子的杀招，第四箭将铁剑公子钉在了地上。

    看他的意思是没有杀心，不然以王旭观之，第四箭足以将铁剑公子当场射杀。

    那一箭，已经不是八阶圆满能够概括的了，有了几分八阶无敌的风采。

    更重要的是，王旭很难确定，铁剑公子有没有逼出那位箭道修士的全部实力。

    第四箭王旭不怕，他在八阶中可称无敌，有几分无敌风采的第四箭，还不至于让他束手无策。

    他只是在想，四箭之后是否有第五箭。

    如果有，他就要小心点了。

    按照箭道修士一箭强过一箭的射术，第五箭就足以让他全神贯注，一个不好甚至有性命之忧。

    要是还有第六箭，他也要玩命才能抵挡。

    从箭道修士身上，王旭看到了绝顶准圣的风采，这个人或许是个大敌。

    唯一让他心中稍安的是，此时不是生死搏杀，而是擂台争霸。

    箭术这种东西，距离越远越占优，百丈范围之内，对箭道修士来说太近了，王旭有把握让他射不出第五箭来。

    除此之外，还有个本体为大树的异族，让王旭颇为上心。

    这位树族修士，实力为八阶圆满，攻击与防御手段在八阶圆满中只是普通，可他却有个让人侧目的天赋，超级恢复能力。

    与他对战的八阶圆满修士，用兵刃砍在他的身上，绿光一闪伤势便消失的无影无踪。

    树族修士能够获胜，纯粹是活生生将对手耗死的。

    不用问他也知道，这是一位擅长打持久战的修士，他在交战中没有进行任何一次防御，不是没有办法防御，而是认定对手伤不了他，这份超级恢复能力十分了得。

    忙乎一天，初选赛第一场顺利结束，明天则是第二场。

    王旭趁此机会，领取了自己的奖励，980枚中千世界本源，并且再次开始押注。

    这一次，他没有押一招获胜。

    因为他今天的表现足够亮眼，是少数秒杀对手的修士之一，不出意外，下一次会遇到个有实力的对手。

    只以场面上的人来说，神慧和尚，铁剑公子，箭道修士，树族强者，这四个人他都没有一招必杀的把握。

    既然没有把握，下次遇到强者的可能性又很大，当然不能再赌一招致胜。

    退而求次，王旭选择了暗庄，十分钟内结束战斗，赔率是1赔6。

    一千枚中千世界本源下去，他能收回六千枚，也就是半枚大千世界本源。

    “这个手持三尖两刃刀的，不就是秒杀了蔡顺的那个人吗，他居然又来押自己获胜了。”

    “是啊，看他很有把握的样子，我们要不要跟着赌一把？”

    “赌吧，这种使刀枪的修士，可比铁剑公子那个银枪蜡头好多了，我看他的胜率很大。”

    “铁剑公子，哼，提起他我就生气，说的有多厉害一样，结果摆到桌面上就不行了，害我失去了三百块中千世界本源。”

    “你以为就你一个损失惨重啊，我不也是输了个精光！”

    “吵什么吵，输了很光彩吗，生怕别人听不道啊？”

    在众人的议论声中，王旭将筹码押在了自己身上。

    这一次，就感受到赌徒们的热情了，王旭一出现，大家纷纷跟投，短时间内累计的奖金数额就达到了两万枚中千世界本源，相当于两座大千世界的价值。

    王旭看到这里便知道，第二场的对手马虎不了，不然这两万枚中千世界本源的赌注，起码能让赌坊输掉六块大千世界本源，赌坊是不会甘心这么输掉的。

    明枪，暗箭，先来的会是哪个？