
　　欧阳箐的思维比岳灵芝慢了一拍，但并不代表她想不到这个问题。

　　她吃惊地问：“他们认出了我，想捉住我要挟顾铭？或者是要挟将军府？”

　　“问题是，他们是怎么认出我的？”

　　这时候，有一个缠着手臂的少年走近她们，面带笑容。

　　“欧阳小姐。”

　　欧阳箐也露出笑脸：“龙少爷，你手臂怎么样，要不要紧？”

　　一向大大咧咧的她，对救命恩人倒是关心。

　　“一点小伤，不要紧。”

　　岳灵芝打量了一下龙念，长相可以，气质也可以，就是眉间似乎有淡淡的忧愁。

　　但他用笑脸很好地掩饰了。

　　龙念对岳灵芝笑了一下。

　　“不知道小兄弟怎么称呼？昨晚上多亏了小兄弟和王爷，先破了天险，我们才能顺利完成任务。”

　　岳灵芝很大方的回答。

　　“抱歉！我其实不是男孩，我全名岳灵芝。”

　　龙念怔了一下，随即惊喜地问：“你就是王爷的未来小王妃？”

　　岳灵芝观察着他的神色变化，大方地点头：“目前是的。”

　　龙念上前一步，伸出手：“这么说，我们是同门，你是我的小师妹？”

　　岳灵芝摇头：“你可能弄错了，是不是小师妹，回去问问你师父吧。”

　　龙念有些尴尬，随即笑道：“其实师父并没有和我提及辈分的事，我以为，你师父和我师父是同辈。”

　　岳灵芝道：“辈分的事，我也不太清楚，不过你师父喊我师妹，所以你一定是弄错了。”

　　“谢谢你救了我表姐一命！”

　　龙念说得轻描淡写：“碰上了，换谁都会救的。”

　　这时候，欧阳志跑过来，看到欧阳箐和岳灵芝挨在一起，他很疑惑：“你们……认识？”

　　欧阳箐哈哈大笑：“你认真看看，她是谁？”

　　见岳灵芝没瞒龙念，肯定也不会瞒着欧阳志。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是灵芝妹妹？”

　　岳灵芝点点头，她也没有刻意瞒着他们，是他们都没有问，那她也无需解释。

　　欧阳志有些激动：“灵芝妹妹，你的武功竟如此了得！”

　　如果不是武功了得，顾铮也不敢带她去冒险。

　　岳灵芝摆手道：“我武功弱爆了，我只是替顾铮打下手。”

　　龙念忍不住问：“方便和我们说一下，你们是怎么破关的吗？”

　　岳灵芝笑道：“很简单啊！我们先弄出动静，将土匪的岗哨引出来，然后顾铮用飞镖杀了他们，顾铮的飞镖，那是百发百中！”

　　管他们信不信，她只能这么说。

　　其中的细节，肯定不能说。

　　三人都不太相信。

　　但三个人都知道，岳灵芝有她不说的理由，他们也没权利追问到底。

　　欧阳志看向顾铮和顾铭，犹豫了一下，便向他们那边走过去。

　　欧阳箐一把拉住他：“志哥哥，等一会儿。”

　　欧阳志停下脚步：“他们兄弟俩在做什么？”

　　顾铮和顾铭已经不再说话，两人望着家的方向，沉默着。

　　欧阳箐道：“他们大仇得报，在……总之先别打搅他们！”

　　大大咧咧的欧阳箐能想到这点，真是不容易。

　　岳灵芝发觉欧阳箐有些不同了。

　　多了一些女孩子的细心和温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百三十一章 管他们信不信，她只能这么说免费阅读。https://www.23sk.com 