
　　上半场轰下35分，林峰在下半场，依旧是火力全开。

　　第三节一开始，林峰接到科比传球，右侧45度角，再中一记三分。

　　38分！

　　湖人全队都帮林峰记着分数。

　　“林峰，已经38分了，今晚的你要砍下70分了啊！”

　　易建联特别兴奋。

　　他期待林峰能打破乔丹当年在麦迪逊创下的纪录。

　　“林！今晚有没有信心砍下70分？”

　　科比助攻林峰投进三分，微笑着问道。

　　“kobe，我认为70分问题不大。”

　　“哈哈，那你继续加油，我们全队都在帮你记着分数。”

　　“只要你能砍下70分，我想迈克那个老家伙，肯定会隔空喊话你的。”

　　“哈哈……”

　　林峰跟着乐了。

　　70分？

　　这是进入nba以来，林峰的第一高分了。

　　当然，目前比赛还没结束。

　　至于能不能顺利砍下70分，林峰自己也不知道。

　　他会尽力去做这件事，争取让麦迪逊广场花园这座球馆，永远记住他的名字。

　　是一位来自华夏的球员，刷新得分纪录。

　　让篮球之神迈克尔·乔丹，都只能成为林峰的绿叶。

　　继续刷分！

　　林峰不顾一切得到高分，纽约尼克斯队，根本没法阻挡。

　　伊赛亚·托马斯一看，这样下去不是办法。

　　林峰进攻威力太猛，一个克劳福德，被林峰耍的团团转。

　　他在半场休息时告诉队内球员，必要时候要对林峰进行包夹。

　　不过。

　　尼克斯队，进攻是一盘散沙，防守也是很差劲。

　　并非尼克斯防守不行，而是队员被打懵，已经无心做好防守了。

　　就眼睁睁看着林峰以各种神出鬼没的方式，攻击他们的篮筐。

　　第三节进行到10分19秒时，林峰砍下50分了。

　　这得分效率，简直令人抓狂。

　　然而。

　　抓狂归抓狂，尼克斯队已经放弃拯救自己了。

　　克劳福德在攻防两端被林峰蹂躏，他彻底失去信心做好每一次防守了。

　　象征性跟防一下林峰，看他那副样子，是无所谓林峰在他头上砍下多少分了。

　　一直到第三节比赛结束，林峰又在克劳福德头顶上，拿下五分。

　　55分了！

　　三节结束，林峰得到55分。

　　相较于2005年，科比在小牛队头上砍下的62分。

　　那一年的科比，视得分如砍瓜切菜。

　　前面三节轰下62分，比小牛全队还高两分。

　　今晚对战纽约尼克斯，林峰的表现跟当年的科比大同小异。

　　三节狂砍55分，今晚刷新乔丹曾经创下的纪录，已经成功一大半了。

　　“man……china林太恐怖了，三节结束，他就砍下55分。”

　　“她的确在刷新当年迈克创下的纪录。”

　　“末节china林继续出战，砍下70分我认为问题不大。”

　　解说员都激动了。

　　林峰这得分效率，让人打心里敬佩。

　　来到第四节，双方继续比赛。

　　科比和姚明下场了，林峰还在场上。

　　这也是禅师的意思，反正纽约尼克斯今晚不可能赢球了。

　　干脆就把科比和姚明换下去休息，让林峰在场上继续得分，刷新一下乔丹当年创下的纪录。

　　目前湖人队领先尼克斯队26分，这样的分差，尼克斯不可能追平了。

　　况且场上还有林峰，攻防两端都无敌的怪物。

　　带着替补球员，林峰的球权更多了。

　　只要是湖人球权，全部给林峰，让林峰单杀对面。

　　伴随着末节进行到11分06秒，激动人心的时刻到了。

　　林峰果真砍下70分！

　　这是自乔丹后，在麦迪逊广场花园的第二次高分。

　　而且还要比乔丹多出十分！

　　林峰创造了历史，创造了麦迪逊广场花园的奇迹！

　　一个亚裔球员，在这里，豪横地砍下70分，向世人证明了林峰的恐怖得分能力。

　　这一刻。

　　无论是湖人球迷，还是尼克斯球迷，都在高呼mvp！

　　全场山呼海啸般的mvp，差点把球馆顶部给掀起来。

　　“china林！”

　　“70分！”

　　“你创造了历史性的时刻！”

　　“你超越了篮球之神迈克，以后你将是麦迪逊广场花园的第一高分。”

　　“天呐！”

　　“我实在不敢想象，china林能在这里砍下70分！”

　　“他的神话，还在继续，不知道下一次china林做客麦迪逊广场花园，会不会打破科比的81分屠龙之战？”

　　“谁知道呢。”

　　“不过我认为，china林状态保持最佳，砍下82分，超越kobe，应该也不难吧！”

　　“这个亚裔球员实在太恐怖，我虽然还是支持纽约尼克斯，不过从今天开始，我的偶像将会再多出一人。”

　　“他就是china林！”

　　“……”天籁小说网

　　麦迪逊广场花园炸锅了。

　　亲眼目睹林峰砍下70分，这份热血，被球迷们永远铭记。

　　“哔！”

　　就在这时，裁判吹响哨子。

　　禅师示意的，然后挥挥手，示意林峰下场。

　　已经砍下70分，给尼克斯队留点面子。

　　得到70分还不满足，继续让林峰在场上刷分，难不保会激怒尼克斯的队员。

　　林峰一看禅师的手势，立马秒懂。

　　做人做事别太绝，一直刷分到全场比赛结束，这是对人家的不尊重。

　　如果比分焦灼，或者湖人落后，可以留在场上继续刷分。

　　而现在情况是，尼克斯队都差不多要放弃了。

　　主力球员还在场上刷新，这是对整个尼克斯的一种不尊重。

　　林峰看了看自己的数据表，70分，6个篮板，5次助攻，3次抢断。

　　数据非常全面了，也打破了乔丹的纪录，他自己知足了。

　　“林，恭喜你，狂砍70分，刷新了当年迈克在这里创下的纪录。”

　　替补席上，姆本加等人，连声恭维林峰。

　　的确值得庆贺。

　　这是历史性的一刻，70分，在nba联盟，绝对的高分了。

　　这场比赛，注定属于林峰的夜晚。

　　相信明天早上，世界体坛各大主流媒体，将会对林峰砍下70分一事，做大篇幅的报道。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第417章 历史性时刻到来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 