    “李乐平...？”

    齐蒙恍惚了一下，感觉这个名字很熟悉，似乎自己是知道这个人的，但又一时之间想不起来了。

    这是一种很奇怪的感觉。

    “算了，管你是谁。”

    话音刚落，人形黑雾一般的齐蒙，转瞬间就来到了李乐平面前。

    齐蒙伸出了右手同时，偷走了他的行动能力，接着指着他的眉心冷漠的问道：“说说看，你堂堂一个负责人为什么要袭击我？”

    刚才偷袭的必死诅咒确实强大，如果不是齐蒙有应付这种诅咒的经验，还有黑雾鬼域延缓了一点时间，说不定他已经栽了。

    身体还有部分属于人类的齐蒙，是扛不住必死诅咒的，除非完全成为异类。

    但是也就仅此而已，已经有所防备的齐蒙，不会再让他用出诅咒了，而且现在他还先手偷走了李乐平的一切行动能力。

    我为刀俎，他为鱼肉。

    结合自己的黑雾鬼域和偷盗两大能力，齐蒙现在有信心瞬间制服绝大部分驭鬼者了。

    对付鬼，未必一定行，但是对付人，很简单。

    “或者说，你知道这个小区为什么变成这样？”

    齐蒙松开了一点束缚，让这家伙可以开口说话，接着他威胁道：“想清楚再回答，不要隐瞒什么。”

    “现在你的生死就在我一念之间。”

    极致鬼域形态消耗很大，齐蒙打算速战速决。

    如果这家伙不配合，一个负责人而已，杀了也就杀了，他设想最坏的情况不过是官方介入。

    但是一个死了的负责人，和一个活着的强大驭鬼者，齐蒙相信官方会做出正确的选择的。

    “咳咳，你的鬼真是奇怪啊，我竟然不能遗忘掉这个束缚状态。”

    李乐平倒是不紧张，反而分析起了齐蒙的能力，他继续说道：“看来不是某种灵异力量在一直束缚着我，更像是...我自己的能力缺了一块。”

    “...好吧，好吧，别动手！我现在告诉你我知道的所有事情。”

    发现齐蒙的眼神越来越不善，李乐平终于开始说起了自己的经历。

    “我驾驭了梦游鬼，进入了‘黑夜’状态会失控，因为那时候主导我的身体的是厉鬼，到处游荡。”

    “本来我只是来这边办点事情的，也就几天，一般也不会失控。”

    他无奈的继续说道：“或许今天只是个意外，我也不知梦游鬼为什么来这里，可能是你太倒霉，刚好撞上了它，所以才被袭击了。”

    齐蒙听完皱了皱眉，一种熟悉感越来越强烈。

    梦游鬼，遗忘，李乐平，大川市...

    齐蒙终于回想起相关部分的记忆了。

    原来是他！

    一个无法被记住的人，未来总部的十二位队长级人物之一。

    “难怪我老是感觉忘记了什么。”

    齐蒙现在知道这是李乐平驾驭的第二只鬼——遗忘鬼的能力了，那么之前的必死诅咒就是他的第三只鬼，找人鬼了。

    只要被找到了就会立刻死亡，非常凶险的一只鬼。

    “想不到会在这里碰到他，这是个危险人物。”

    李乐平竟然在剧情前期就已经至少驾驭了三只鬼了，果然不愧是未来能够成为队长的人物吗。

    “这就是全部经过了，你可以问总部查查我的行程，我有报备过的，不过他们未必记得我就是了。”

    “现在可以放开我了吗？”

    齐蒙想了想，这些倒是和他记忆里李乐平的能力信息符合上了，可惜他刚才抽空问了真理之门，反馈回来的信息也完全解读不出来。

    不过齐蒙还是解除了对他的束缚，说道：“希望你说的是真的，我会去求证的。”

    那么留在这里已经没有意义了，而且他快要维持不住极致鬼域了。

    齐蒙不再逗留，他化作了一缕黑光，瞬间消失在了原地。

    “如果你记得住的话。”

    李乐平望着空中那道黑光，摊了摊手说道。

    “对了，忘了问他叫啥了，不过算了，这么强大的一个驭鬼者，官方那里应该会有记录，待会去看看。”

    他现在还很懵逼。

    一觉醒来已经打了一架了，竟然还输了，被人制服住了，真是睡着了也挨打啊。

    不过为什么梦游鬼直到现在仍然在躁动着，不是复苏程度加深了，更像是...它想要杀了那人。

    真是奇怪，就好像是梦游鬼有了欲望了一样。

    可是，鬼怎么会有欲望呢？

    ......

    离开了龙湖小区之后，齐蒙直接就来到了机场，他定了一张最快去大昌市的机票。

    他刚才在龙湖小区最大的收获，就是探查到了一股奇怪的气息。

    齐蒙思索良久，终于发现了，那竟然是与偷盗鬼几乎同源的一种力量！

    “归根到底，还是偷盗鬼的问题吗？”

    偷盗鬼的来源和它盯上了自己原因，现在他都毫无头绪。

    这是一只原著里完全没有出现过的鬼，是一个异数！

    但是齐蒙知道，既然是与偷盗鬼相关力量对他出手，抹除了他的存在痕迹，那么以后必然还会再次对他出手的。

    “我要变得更加强大！”

    所以他要回去大昌市，靠着自己对于剧情的熟悉，尽快变得更加强大。

    他要继续完成接下来的仪式，直到强大到逆转时间，解决所有问题！

    ......

    下午。

    齐蒙已经回到了大昌市。

    出了机场，他打了个的士，准备先过去张伟那里，解决自己的住处问题。

    没办法，齐蒙原来租房已经无了，他现在接近身无分文了。

    “或许可以顺便解决点张伟家里那只鬼。”

    他突然想起来，张伟这几天应该会遇到一只奇怪的鬼——镜子鬼。

    每一只鬼都可能是仪式用品，所以齐蒙决定一个都不放过。

    这时，出租车路过了一个冷清的商场。

    齐蒙抬头一看，发现那里有警方设置的警戒线还没有拆除，似乎是最近发生过什么案件。

    商场周围一个人都没有。

    这不就是无头鬼影所在的那个倒霉商场吗？

    “师傅，在这里停就可以了。”

    就是你了。

    齐蒙决定择日不如撞日，刚好路过这里就顺便看看鬼影还在不在吧。

