    苏苗咬唇，红着眼圈，受尽委屈的样子。

    　　其实心里妒忌的要死了！

    　　爷爷也太偏心了！凭什么把那些东西都留给姐姐！明明她也是孙女！从小就在苏家陪着他们的孙女！

    　　凭什么呢！

    　　就算那些东西有不少，但是跟姐姐的比起来呢！就根本不算什么！

    　　苏苗瞧不上那些东西，她想要的是苏家。

    　　至于苏瓷，她好歹是爷爷的亲生女儿，将来又不会亏待了她！

    　　苏苗都打算好了，以后让苏父跟苏母把少女送出国。

    　　然后她修哥哥，就能在一起了。

    　　出国并没有什么不好的，好多人想出国都出不了。她这个姐姐从小就没见过什么世面，肯定没出过国。说不定还没旅游过，对方应该感谢她才是。

    　　苏母脸色变得有些难看，她没想到老爷子偏心到这种程度，更重要的是，什么都留给了苏瓷。

    　　那他们呢？苗苗呢？老爷子真是心狠，明明苗苗才是陪在他们身边长大的！再亲能有一个才回来不久只有血缘关系的女儿亲吗？

    　　也就是这个时候，传来一道软软的嗓音，开口道：“爷爷，瓷瓷也很有钱的。”

    　　苏老爷子一面对自己的孙女，那是寒冬变成春天，脸上的神情，都变得慈祥起来了。

    　　“爷爷给你的那些，都是零花钱，只是一个尾数。算不上什么有钱，等将来公司分红了，你想怎么花就怎么花。”、

    　　“还有那些产业，你就算拿去追星，爷爷也支持你。”

    　　苏老爷子开口道：“现小年轻不是都喜欢追星吗？等你高中毕业了，捧那些小男孩，爷爷也支持。”

    　　苏瓷心想，她要是真的追了星，哥哥可能会打断她的腿。

    　　开口软软道：“瓷瓷现在也很有钱。”她顿了顿，一脸认真道：“可以养活自己，还有爷爷，还有哥哥。”

    　　苏老爷子笑开了花，哪还生的起气来。

    　　但是他却并怎么放在心上，只是开口道：“爷爷知道，那些钱瓷瓷自己用，不够了，再跟爷爷要。”

    　　苏瓷抿唇，不说话。

    　　知道苏老爷子不相信她。

    　　她低下头，觉得可能是自己不够有钱吧。

    　　可是。

    　　少女在心里掰着手指头，认真地算了算，八位数算是有钱吗？

    　　苏瓷不知道，她微仰着小脸，她只想告诉爷爷，她就算不要那些钱，不要苏家的东西，她也是有钱的。

    　　而苏母，听到少女的话，眼中更是掠过一点鄙夷。

    　　给几个小钱就能打发了。

    　　这辈子好像没见过钱一样，也是，在那种环境下长大。如果不回苏家，可能这辈子，见到最多的钱，也不过三四位数，身上买的衣服，都不够他们苗苗一次吃早饭的钱。

    　　苏老爷子才给了几十万，就觉得这辈子不愁吃不愁喝了，还跟他们说自己有钱，真是笑掉大牙了。

    　　苏母真心为拥有这样的亲生女儿，而觉得丢脸。

    　　幸好她也没打算把对方当成自己的女儿看，苏家只不过是多养了一个人。

    　　否则，拿出去说。

    　　他们苏家有这样一个女儿。

    　　苏母都觉得这几十年的脸面，都被丢光了！

