    KT整支队伍的年纪都是偏大的，除了Aiming比林诚小一点，其他人都比林诚要大。

    这会趁着游戏加载，各个队友都一副过来人的姿态鼓励林诚。

    “林诚，不要紧张，就像你昨天在RANK里那么打。”

    “如果顶不住了就发信号叫我。”

    “加油，好好打。”

    林诚点点头，“你们不用担心我，等游戏开始我就把对面杀掉。”

    众人：“·····”

    算了，是我们白操心了。

    瑟提虽然是个线霸，但是作为一个重装战士，手短笨重是难以避免的问题。

    别看Q技能有加速，E和大招都有控制，这个英雄实际操作起来并不好摸到人。

    尽管这样，林诚仍旧没有选择了相位猛冲作为基石符文，而是选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、坚毅不倒，副系巫术：灵光披风、超然。

    林诚这样的带法没有余震抗揍，也没有相位猛冲那样好接近对面的C位，但是能极大的提高瑟提的持续作战能力。

    到底孰优孰劣还要看比赛效果，毕竟比赛赢了，哪怕林诚带的是电刑都没人能说什么。

    进入游戏，林诚直奔上路站住三角草，而他的出门装选择的是多兰剑，一看就不是准备来挨打的。

    “林诚，你尽量打得凶一点，我等会上来看看有没有机会。”

    “好。”

    Bono的皇子在自家F6下面卡住时间放下饰品眼后就回程换了扫描，然后准备从下半区蓝BUFF起手刷野。

    显然，Bono想打个逆向思维，一般来说LCK赛区很少有早早就上去抓奥恩的打野。

    同时也算是对赛场新丁林诚的一种照顾。

    由于皇子留在F6的视野没有发现对面过来做眼，下面也早早被双人组站住位置，确认了对手不清楚皇子的开野路线，林诚没有跟着小兵上线，在后面藏了一会以便让对手难以揣测自家打野的动向。

    奥恩先行上线一步已经补掉了一个小兵，瑟提后上线的情况下大喇喇的靠了过去。

    不过林诚粗中有戏，在看到奥恩身前的近战小兵血量变残之后立马一个扭身开始蛇皮走位。

    奥恩反手一个Q技能丢出，本来想补兵的同时消耗林诚的血量，却被林诚这下刚好躲开蔓延过来的熔岩沟壑。

    躲开奥恩的Q林诚也不凶，等了两秒上去一记左勾拳补掉最上方的残血蓝色方小兵，然后反手右拳将旁边的小兵血量砸低。

    奥恩原本还在警惕瑟提上来凶自己，一看林诚忙着殴打小兵，索性往前一步准备继续补兵。

    就在这时候，林诚直接丢下了自己面前的残血小兵冲向奥恩。

    Canna赶紧操作着奥恩后退。

    真要拼命，一级几乎没有英雄干得过学W的瑟提，但是瑟提这个小短手也不好追人。

    Canna没想到的是，看到奥恩后退越过蓝色方远程小兵，林诚在操作着瑟提卡住位置的秒学E技能，强手裂颅出手。

    奥恩被拖了回去，正好和瑟提后边的小兵撞在一起，陷入眩晕。

    左手重拳砸出去之后前压一小步，右手重拳迅猛刺出，林诚立刻点击地板往前压位置。

    瑟提的被动让他可以两手分开出拳，右拳不但有很可观的额外伤害，而且攻速是左拳的八倍，这就导致瑟提的两记冲拳衔接看起来非常快。

    虽然右拳后摇比较长，但是可以通过点击地板取消后摇进行走位，林诚就在打完右拳之后迅速调整位置。

    这样由于瑟提的走A节奏和一般英雄完全不同，一般的玩家在两拳之间进行走位反而容易浪费右拳的优秀抬手动画。

    但是林诚把握得很好，左拳打完挪一小步，右拳取消后摇之后走位要更多。

    奥恩虽然醒来之后立即往后跑，林诚又是一记左重拳砸出去。

    这种情况下左拳已经出手，瑟提也不用卡位了，右拳也顺势而出，征服者叠满。

    因为右拳不但出手速度飞快，攻击距离也比左拳多了50码，敌人被瑟提近身打拳基本上都是两拳一起吃，很少出现吃了左拳后直接走位拉开的情况。

    这也就是为什么现在带丛刃的瑟提可以把丛刃的三下攻击变成四下的原因。

    瑟提丛刃，咏春叶问，也是有点道理的。

    奥恩在被瑟提左拳打出的同时也敲出锤子触发不灭之握，不过看到对面右拳征服者触发，赶紧迈着大粗腿往后跑。

    林诚也不管他，回身一拳正好补掉残血小兵。

    这时候，奥恩Q技能冷却完毕，反手甩出火山突堑就看到瑟提提前的一个扭腰，又把奥恩的Q技能给躲了。

    事实上，林诚一直都在心里默数着奥恩的技能CD，也猜到了对手在被凶了一套之后肯定不会忍气吞声，所以提前就开始了反向走位，Canna都没反应过来就把Q甩出去了。

    腕豪的基础数值不错，这下林诚几拳直接砸掉了奥恩超过三分之一的血量，瑟提自身也被奥恩的不灭之握配合小兵打掉一些血量。

    但瑟提是不怕换血的，沙场豪情的被动回血很出色，哪怕是小亏的换血瑟提都能接受，更别说这样的换血。

    由于是外援的初次登场，导播很贴心的一上来就把镜头对准了上路。

    俊日：“哎！这么凶的吗？能不能讲点道理？一上来就锤了奥恩小半血，这个人瑟提有点凶啊。”

    柯基：“诚这个瑟提走位很细，连躲奥恩两个Q技能，而且好像都是提前走位，在奥恩Q出手的时候瑟提就在扭了，他已经猜到奥恩要放技能了。”

    俊日：“不是···这个一上来奥恩被扭两个Q也太伤了，哪有一级上来就这样被打出征服者的？这个走A看着也太舒服了，为什么我感觉他走A都要比别人流畅？”

    柯基：“主要是Canna也没想到对面腕豪会一级学E这样干，你打个辅助腕豪一级学E也就算了，上单打奥恩你还一级学E，这也太凶了！”

    俊日：“关键还很骚的是这样去凶他一个兵都没漏，E技能直接拉死了残血小兵，然后捶完奥恩回来一拳又砸死最后一个近战小兵，KT这个中国上单····别的不说，线上照面这个细节拉满了呀！”

    “这就是中国外援上单吗？有点东西啊。”

    “我的瑟提同样一级学E为什么打不出来征服者？”

    “不得不说，这个走A是看得真舒服。”

    “这个闪电五连鞭打征服者深得马老师精髓，很快啊！”

    “坐下坐下！橙子哥粉丝表示基操勿6，OB里面已经看过不少了。”

    “卧槽，光看这一波走位打拳，这是个搏击高手啊。”

    “一波换血你们就高潮了？我霸哥也有高光呢。”

    “再看看吧，万一是瞎猫碰到死耗子呢。”

