    “看好了，这是我第一次在你们面前施展全力，仔细感受这股力量。”

    “以你们的实力，应该不难！”

    黄忠缓步向前。

    他一个人走向王齐等人的方向。

    看起来就是一个平平无奇的中年人。

    他的身上没有一丝一毫的气息流转。

    王齐缓缓抽出腰间环首刀，他目光阴鹜的看着面前走来的黄忠。

    刀身在他腰间的铜环扣上摩擦着，发出一道涩然的声响。

    西风皱起，瞬间呼啸。

    “装神弄鬼，不知死活！”

    王齐冷哼一声。

    他手中环首刀从身侧缓缓举起。

    那一瞬间的弧度犹如一抹冷月。

    随着黄忠一步一步的走去，原本这个平平无奇的中年人身上凭空出现了一团涡流。

    他的脚步还是一如之前，但此时当他的脚掌再落在地面的时候，那草鞋的鞋底竟如钢铁一般，重重的嵌入到脚下早已被夯实的土地中。

    一步落，风云动，天地皆惊！

    黄忠伸手向后一拉。

    他空无一物的手掌像是骤然握住了什么东西。

    那五根犹如钢铁浇筑的手指向前猛的一拽。

    “噌！”

    王二狗只觉得一股沛然巨力骤然跨越空间，出现在自己的腰间。

    原本那柄挂在他腰间的环首刀瞬间被那股力量拽着向前冲去。

    犹如一道闪电。

    又像是一道游龙，归于那天神的掌心之中。

    “玄黄一气，绝地！”

    黄忠左脚猛的一踏。

    他脚下的空气像是被他这一脚生生踩碎。

    恐怖的气浪吹起脚下的黄土，如同湖面上漾起的波纹。

    他朝向身后的右手在环首刀入手的瞬间便五指紧握，强大的真气顿时遍布于刀身之上。

    真气与刀身周遭的空气不断摩擦，绽放出一条条犹如银色小蛇一般的闪电。

    璀璨的光芒瞬间点亮了所有人的瞳孔。

    “好强的血气！”

    “好强！”

    娄圭与逢纪两人被这股强横的血气逼迫的几乎要窒息，忍不住向后退去。

    秦羽的衣衫头发都在这股血气的吹拂之下不断晃动。

    然而他的身躯却是巍然挺拔，像是一座山岳，不动半分。

    “好强的气息！但我似乎……”秦羽扫了眼小方村所在的方向，目光之中，若有所思。

    王二狗和铁柱等人也全都无一例外的朝着后方退了出去。

    黄忠的气息实在是太强，容不得他们不退。

    “斩！”

    黄忠一声怒吼，他手中环首刀从天而降，一刀斩下。

    整个天穹都像是被这一刀生生斩开了一般。

    雪亮的刀光落在王齐等人那写满了骇然的双目之中。

    整个天地之间就只剩下了那一道雪白的光芒，生生将他们的眼球彻底填满。

    “不可能，这不可能！”

    曹操胯下健马若非他极力控制，此时恐怕早就已经恐惧的飞逃出去。

    即便如此，那健马还是焦躁不安。

    马上的曹操双眼中也写满了骇然。

    他沿着那已经落下的刀光看去。

    远处，王齐等人已经一动不动的坐在马上。

    他们脸上写满了恐惧和震惊，肌肉和脸皮像是完美的雕塑，只是被一道犹如发丝一般的细线从正中央直接切了开来。

    而当他沿着那刀光逆流而上。

    便看到那原本晴朗无云的天际之上，此时正有一道白色的云线横贯于空。

    像是有人用手指在湛蓝的天空之上笔直的画出了一条雪白的沟壑。

    “咕嘟。”

    曹操艰难的吞了口唾沫。

    “一刀之威，怎至于此？”

    “一刀之威，怎至于此！”

    他震惊的看着黄忠已经收刀而立的背影。

    “噗嗤！”

    在之前那一刀落下的时候就已经被斩灭了所有生机的王齐等人，直到那抹恐怖的刀气渐渐消散之后，他们的身体才终于从中间一分为二，跌落在地。

    鲜血瞬间喷涌而出，遍染黄土。

    而就在王齐他们等人的尸体倒下之后，他们胯下的马儿却没有丝毫损伤。

    只是，在这恐怖的一刀震慑之下，这些马儿都已经无法再挪动半分，只能如同一只木雕一般，呆呆的立在原地。

    尘灰落下。

    王二狗，铁柱等人全都呆呆的看着面前的景象。

    他们灰头土脸，但却没有任何人顾得上擦上一把。

    只看着以黄忠为圆心，那些尘灰落成一道道圆环，向着远方铺洒而去。

    黄忠提着刀，他转身，没有再看那些尸体一眼。

    手腕一翻，掌心在环首刀的刀柄上一拍。

    顿时那把环首刀便直接深深的刺入到了土地之中，只剩下最后刀柄上的那一圈圆环。

    “弓来！”

    黄忠目光落在曹操的身上，他脸上犹带着刚刚斩完人的肃杀。

    一声轻喝，顿时那弓手之中有一人手中的长弓便不由自主的朝着黄忠飞去。

    黄忠手持长弓，右手扣弦，缓缓拉动。

    随着那张并不难开的长弓在黄忠手中被一点点拉开。

    原本空无一物的弓身与弓弦之间，竟缓缓的汇聚出了一根宛若由流光凝聚而成的箭枝。

    长弓拉满，箭枝如神。

    那箭尖所指的方向，正是曹操！

    曹操看着不远处黄忠凝聚的箭枝，他只觉得一股前所未有的大恐惧瞬间将他整个人都包裹起来。

    窒息！

    这一刻，他无比清楚的感觉到了什么叫做压迫。

    他甚至能感觉到周遭的空气都像是拥有了自己的意识，选择了背离他一般。

    拼命的挤压着他的身子，并且塞住了他的鼻孔。

    他体内的血液仿佛在这一刻都停止了流动。

    世间的一切都已经没有了意义。

    没有了光，没有了影，没有了声音，一切全然消失的无影无踪。

    曹操的瞳孔几乎缩成一根针尖大小。

    “唰！”

    黄忠松开了手指。

    他手中的长弓仿佛在这一瞬间彻底燃尽了自己。

    在那璀璨的箭枝射出去的同时，便化作了一地灰烬，随风而逝。

    而那箭枝，在飙射出去的一瞬间，就已经跨越了空间，来到了曹操面前。

    一个呼吸之后。

    烈风！

    呼啸！

    一道道肉眼可见的圆圈从那根箭枝所走的路径上不断的扩散出来。

    箭枝从王二狗等人的头顶掠过。

    呼啸的烈风一瞬间将王二狗等人吹的七倒八歪。

    王二狗等人满脸惊恐，目瞪口呆。

    而当众人的目光再看向那箭枝所指之处，曹操的方向时。

    便发现曹操已经彻底犹如雕塑一般，凝在原地。

    那箭枝从他身侧尺许穿过，空气中被搅动起的螺旋波纹就只差五指，便要落在他的身上。

    黄忠冷着脸，目视曹操，旋即一声怒吼，如雷贯耳。

    “可还有谁敢与某一战！”

