    林浩的想法从来没有那么迂腐，如果是青蛇主动袭击人类，他肯定会给青蛇一个教训。

    但如果是被动防御，那么死再多人，他也不在乎。

    有些人自己喜欢作死，他能怎么办？

    林浩身影一闪，很快来到了蛇山附近，在他的眼中，这座小山上到处都是蛇类进化体，密密麻麻一片，看得人头皮发麻。

    这要是一般人，上去就是找死，哪怕是以林浩现在的实力，想要上去都是非常困难。

    他只是一个人，但是蛇山上面的蛇，数量成千上万，累死他也干不掉这么多蛇。

    他是上不去，但是他知道，小蛇肯定感应到他的到来，接下来他要做的就是，等待。

    很快，他就看到一道烟尘滚滚而来，方向正是他这边。

    林浩淡定的站在那里，不多时，一条数十米长的巨大青蛇，出现在他的眼前。

    林浩很是感叹：“没想到当初的那一条小蛇，居然变得这么强大了。”

    青蛇（宿主第三个宠物）

    潜力：A

    力量：38.2

    精神：43.8

    体质：49.9

    速度：42.1

    天赋：蛇王

    看到青蛇的面板，林浩都惊呆了，青蛇这段时间的成长，简直可以吓死一片人。

    属性平均都达到了40以上，最高的体质属性，更是近乎50点！

    这么庞大的体型，体质强大也就不奇怪了。

    他发现自己好像不应该束缚宠物的成长，如果当初的熊猫也出去的话，是不是也能成长到这种地步？

    “看样子，是时候找个机会，把熊猫给丢在某个地方了。”

    青蛇把硕大的脑袋放在地上，任凭林浩的抚摸，对它来说，这才是最好的奖励。

    “青蛇，你是决定跟我一起，还是带着这些蛇离开这里？”林浩决定给青蛇一个选择的机会。

    青蛇有些犹豫，跟着主人确实是它的梦想，但是它身后的这些小弟，可是指望着它活下去，一旦它离开，这些小蛇可能活不了多久。

    青蛇对着蛇山歪了歪头，意思很明显了。

    林浩笑了笑，他尊重青蛇的选择，说不定青蛇能够变得更强，掌控更多的进化体。

    正好丧尸那边有天启在，那么进化体这边就由青蛇负责，熊猫还是跟着他比较好。

    “等下你就带着你的小弟，离开这里，去远离人类的地方。”林浩说道。

    青蛇点点头，它深深地看了林浩一眼，似乎要把林浩的样子深深地印刻在脑海中。

    正当青蛇准备回到蛇山的时候，一道桀骜不驯的声音传来：“啧啧，看看我发现了什么，一条巨蛇居然跟一个人类关系这么亲密，难道是驯养蛇类的职业者？”

    下一秒，一个短发男子出现在林浩面前，他穿着一身的野兽皮毛做成的衣服，满脸的胡茬，手中拿着一杆长枪，就像是一个野人。

    野人出现后，用着一双充满了侵略性的野性目光，打量了一下青蛇，似乎在思考这么大的一条蛇，能够有多少蛇肉。

    随后，他看向林浩：“喂，这条蛇是不是你的，把它让给我怎么样？”

    林浩淡淡的看了这个野人一眼，意外的发现，这个野人的实力居然不弱，属性达到了20点！

    这种实力不管在什么基地，不是掌控者就是二把手，但是林浩看到对方的面板，发现了一个有趣的地方。

    这个野人，居然是一个亚空间掌控者！

    可能是出来寻找其他的亚空间，意外的发现了青蛇，这才过来。

    林浩露出一丝笑容，其他的亚空间掌控者，这可真是有趣啊。

    “它是我的，但是它愿不愿意跟着你，这就要看你自己的本事了。”林浩抱着膀子，表示自己不会插手。

    野人摩拳擦掌，看着青蛇的眼中满是对美食的欲望：“那我就不客气了！”

    在他看来，以自己的实力，区区一个进化体，肯定是手到擒来的事情。

    这段时间，他击杀的进化体数量早就破百了，比青蛇更大的进化体，他也不是没有杀过。

    这些进化体就是体型大，实力一般般。

    话音刚落，野人就呼啸着扑向了青蛇，想要给青蛇来一个秒杀，他瞄准的正是蛇类七寸的位置。

    可惜，他错误的估计了青蛇的实力，要知道青蛇现在的属性，比起林浩都要高出一点。

    刷！

    一条巨大的蛇尾，刷的一下打过去，速度快的不可思议，等到野人反应过来，想要躲避的时候，他后悔的发现，自己的身体在半空中，无法躲避。

    只能硬抗！

    “硬化！”

    野人一声大吼，他的身体表面皮肤，出现了一层古铜色的物质，包裹住他的全身。

    紧接着，他的身体就被一尾巴扫进了地里。

    地面上出现一个人形大坑！

    野人龇牙咧嘴，他感觉到自己的全身好像散架了一样，刚才那一击，直接让他失去了战斗能力！

    即使他拿出了自己的本事，一样不行。

    “我的职业重甲兵，居然这么不堪一击？”野人不敢相信。

    要知道，他曾经尝试了一下自身的防御极限，结果一个十米高的进化体，在他身上重重踩下，他都没有太大的感觉。

    野人不傻，他第一时间就想到了一个可能，这条巨蛇比他的实力强大很多，才会出现这种情况。

    林浩站在边上，满脸的无语。

    本以为这小子很牛逼呢，结果就这？

    直接被秒杀，可还行？

    要不是青蛇手下留情，刚才野人就死了。

    “还活着没？”林浩走过去问道。

    “还行，没死。”野人挣扎着，爬出了大坑，这也耗尽了他最后的力气，直接躺在地上。

    他收回了自己身上的盔甲，露出了全身都是血迹的身体。

    “这次是我输了，你想杀我，就动手吧。”野人闭上眼睛，看样子是认命了。

    林浩一笑：“你好像搞错了什么，从始至终，都是你在搞事，我可什么都没做。”

    野人一想，好像还真是这么一回事，是他盯上了这条蛇的蛇肉，没想到反过来被蛇给打了一顿，这找谁说理去？

    “你想怎么样？”野人问道，他看出来了，林浩似乎没有杀他的意思。

    能活着，谁愿意去死？

    “你既然输给了我的宠物，那么你就当我的小弟吧。”

    野人很是意外：“你就这么相信我，要是我以后背叛你怎么办？”

    “能说出这话的人，不会背叛。”

    野人撇撇嘴，无奈道：“本来还准备出去收一些小弟玩玩，没想到自己反而当了小弟，好吧，从现在开始，你就是我老大！”

    “老大，你身上有没有晶石啊，我现在需要晶石恢复伤势。”

    林浩也算是涨了见识，一个刚收的小弟就向他伸手要晶石，不过林浩还真的不缺晶石。

    随手扔给他几个晶石，野人立马吸收起来，身为一个职业者，他吸收的晶石还真的不少，但效果显著，他身上的伤势正在快速的恢复。

    “总算是搞定了，老大，你这条宠物蛇太牛逼了吧，我好歹也算是个强者，结果给它一尾巴就打下去了。”野人看向青蛇的眼中，带着一丝的惧怕。

    “不然怎么能当你老大呢？先别说这些，你的亚空间在什么地方？”

    “我曹？老大你怎么知道我有一个亚空间，这件事我没有告诉过任何人啊？”野人直接傻眼了。

    “这你就不用知道了，我去你那里看看，有没有什么问题，还有把你脑中的信息跟我说说。”

    这个时候，野人要是还听不出来，他就是傻子了。

    “老大你也是亚空间掌控者，怪不得这么厉害，宠物都比我强。”野人是真的心悦诚服，他最佩服比他都强的人。

    野人名为王野，这名字听得林浩都很是无语，怪不得一副野人的造型。

    和林浩想象的不同，王野是一开始就在被吸入亚空间当中，经过艰难的战斗，好不容易将亚空间的丧尸给清理干净，这才得到了亚空间掌控者的身份。

    顺便说下，那个亚空间只有他一个人。

    林浩这才意识到，为什么王野会是一副野人造型，一个人生活在满是丧尸的亚空间里面，这不想变成野人都不行啊。

    打发青蛇离开，林浩跟着王野来到十公里外的一个地方，他指着一个山洞说道：“这里面就是我的亚空间通道，说实话我那里真是太无聊了，除了丧尸啥都没，我都吃了几个月的素，出来后看到那些进化体，才让我感受到肉的味道。”

    林浩没有理会他，跟他一起走进去一看，这里是一片山区，周围全都是山，看不到任何平地，周围还有不少丧尸的尸体。

    “嘿嘿，这里是我击杀最后一些丧尸的地方，没想到通道就在这里出来了。”王野嘿嘿一笑。

    林浩没有在意，他的目光看向远处，那里正是亚空间的边缘。

    就在他准备过去看看的时候，他的脑中出现了一条全新的信息。

    “检测到有两位亚空间掌控者出现在一个亚空间当中，规则启动，请在一个小时内，消灭3600个入侵亚空间的丧尸！”

    下一瞬间，二人的眼前出现一道道细小的空间裂缝，大量的丧尸从空间裂缝出现，目光幽然的看向他们！

    吼！

