    众人还没到丁字阁，在丁字阁不远处的树林中就发现了尸体。

    林东等人检查了一下，这些人刚刚死去没多长时间，体温还没有失去。

    整整十个人死了，所有人看到后都是头皮发麻，这些人的死亡时间绝对不超过一刻钟。

    也就是说，在他们巡逻过去后才被杀的。

    “谁认识这些人？”林东站起身，眼神中透射着寒光，回头问道。

    因为天黑，他也没仔细地看。

    而听到他的问话，丁字阁的人立刻过来辨认。

    “这些人是被抓到一起斩杀的，没有丝毫的反抗，说明动手的人修为高出他们太多，很有可能是灵元境，甚至更高！”

    武小胖边说边走到林东身边，脸色凝重的继续道：“林东，你发现没有，他们都是新人，与我们是一批的。”

    林东记得，他们一起进来十八个人，上次死了一个，这次死了十个，这可不是什么偶然的现象了。

    而是有人蓄意的谋杀。

    可这是为了什么？

    如果说是为了断绝幻海宗的根基，这里这么多有天赋的人，为什么偏偏杀掉这些新人。

    若是说新人，还有比他们后进来的，为什么不杀？

    方倩也走了过来，她刚刚也看过了尸体，此刻也是眉头紧簇。

    林东好像突然想到了什么，他拿出了一堆衣服，在其中翻找。

    竟然真的找到了一张名单，上面赫然就是十八个人的名字。

    包括他自己，还有方倩和武小胖的名字都在其上，林东急忙拿着名单跑到丁字阁的人面前比对。

    结果让他大吃一惊，这些人的名字居然都在名单上。

    他一下子就想到了一个人，那个被他偷袭，并且在后背上写字的家伙，这份名单就是在他身上拿到的。

    怪不得此人鬼鬼祟祟的，半夜潜伏到自己的房间，若不是方倩突然到来，那家伙肯定要对自己下手了。

    想到这里，林东顿时出了一身冷汗。

    “丙字阁的人在哪里？”林东急忙喊道。

    此时此刻，这支巡逻队伍已经完全乱了，林东喊了半天，才有丙字阁的人走过来。

    “我是丙字阁的，你有什么事？”此人对于林东的发号施令显得有些不耐烦。

    “你们丙字阁上次有个脱光衣服，在人家丁字阁门口睡觉的那个人，你们知道他叫什么吗？”林东没有在意这些人的态度，而是急忙问道。

    “当然知道，他叫岳沙海。”其中一人回答道。

    林东一拍大腿，关键时刻，他也顾不得其他了，直接以命令的口吻说道：“你们快回去找这个人，他很有可能就是杀人凶手，要快！”

    林东的想法挺好，可是这种语气让丙字阁的人很不服气。

    “我们凭什么听你的？小子，别以为你实力强，就可以对我们发号施令，你要知道，你只是多元阁的一个弟子，没有这个资格。”

    “就是，我们现在都听昊哥的，别听这个多元阁的在这里瞎说，那个人是前几天才来的，他已经够惨了，你还怀疑他？”

    “他脑袋灌水了，居然能说出这么白痴的话来，昊哥，你说怎么办？”

    林东被当众反驳，他差点就要动手，却被武小胖和方倩拦住了。

    这些人明显是联合好了，想要报复林东，但是现在可不是打架的时候。

    这些人不听话，林东还真能把他们都打一顿？

    那不是开玩笑吗！

    所以，林东干脆不管了，他拉着二人走到一边，拿出了那张名单。

    他看了眼周围，才小声说道：“你们应该相信我说的话，那个人应该就是杀手，这是他身上的名单。

    上面的人已经死了十一个，丙字阁还剩四个，你们两个，加上我，正好十八人。”

    两人顿时傻眼，他们立刻联想到那个轰动新人峰的暴露狂，还在背后写字骂人，被人家打得不成人样。

    那不会是你干的吧？

    林东没有理会二人异样的眼神，将名单交给他们，然后手托着下巴，眼中不停地有光芒闪烁。

    “这个人所针对的可能是我呀！难道是血月宗派来的吗？”林东心中暗想。

    可越是这样，他就越觉得不安，虽然这些人与他非亲非故，甚至还对他抱有敌意，可是现在的事实是，这些人都成了他的替死鬼。

    这个时候的他可不会幸灾乐祸，更不会置之不理，他要想办法灭杀这家伙。

    “这名单上为什么把我们两个的名字打了叉？是不是他也觉得我们两个是一对儿？”这个时候，方倩居然能够想到这些，真是没谁了。

    好在没有人注意她。

    这个时候，只听田昊大声说道：“各位，经过刚刚的检查，这些弟子是被灵元境巅峰的人所斩杀。

    这种修为已经远非我等能够抵抗，所以这件事应该立刻通知各阁的管事，上报宗门。”

    眼见众人都看向他，田昊对林东笑了笑，嘴角翘起挑衅的笑容，继续说道：“毕竟我们只是来巡逻的，发现事情及时上报才是我们的责任。

    而不是在这里指手画脚，甚至指认罪犯，这种事情交给宗门处理才是最好的选择，大家都各自去回禀吧，今天就不要巡逻了。”

    众人一听，立刻出声支持，与刚刚对林东的态度截然相反。

    田昊经过林东身边的时候，眼睛故意看向方倩，他小声说道：“是我的就是我的，你拿了也要还回来。”

    说完，不等林东有什么反应，直接扬长而去。

    林东撇撇嘴，不屑地说道：“一群垃圾！”

    旁边的武小胖却叹了口气，紧接着说道：“这种时刻，他们的做法也是情有可原，他们在新人峰的时间就要结束了，谁愿意为此搭上小命？

    更何况是一些不相干的人，能推出去，当然要推出去。”

    “现在怎么办？我们三个的名字可都在上面，要不我们去找长老吧，把这件事情告诉他，他会保护我们的。”

    方倩说到这里，见二人没有反应，急忙解释道：“我不是逃避的意思，你们不要误会。

    我们跟那些人不一样，他们是旁观者，而我们是被击杀的对象，应该寻求保护。”

    林东知道，面对危险，人人都会害怕，特别是像这种已经知道杀手要杀他们，可他们根本不知道杀手在何处。

    这种恐惧就好像有一柄刀架在了脖子上，不知道它什么时候会砍下来。

    而且此时此刻，四大阁的人纷纷惊醒，四位管事也都震惊了。

    居然在他们的眼皮子底下杀了十个人，这人得有多么的猖狂？

    经四大阁主鉴定，击杀丁字阁弟子的人绝对是灵元境巅峰的修为，甚至更高。

    于是立刻下令全员结队搜索，片刻间，整个新人峰灯火通明，一队队人开始搜山，连刚刚建好的护山大阵都开启了。

    方倩和武小胖这才松了口气，只不过名单上的名字只剩下他们三个了，这样真的安全吗？

    “我们去跟大部队汇合吧？”武小胖深吸口气，他真的有些害怕了，只有人多，才能让他有一点安全感。

    方倩沉默不语。

    林东扫视了一眼周围的环境，心中已经有了计划。

    躲？能躲过去吗？这一次的人如此的肆无忌惮，修为应该极高，哪怕是余长老来了，人家都可能不惧。

    所以，汇合大部队是没用的，只有迎难而上，才能永绝后患。

    于是林东自信地笑了笑，才对二人说道：“你们一定要相信，只有跟我在一起，才是最安全的。”

    武小胖和方倩眨巴眨巴眼睛，大哥，你是不是飘了？对方能无声无息之间杀死那么多真元境的人，修为肯定是灵元境的。

    敢来这里刺杀，其修为绝对是灵元境巅峰的，跟着你怎么会安全？

    “希望还来得及！”

    林东可不是热血冲头，他是不希望身边的两人死，更不希望陷入这种无休止的恐惧之中。

    他飞上半空，浑身气势爆发，直接大声吼道：“你来杀我呀！我就在这里！”

    噗啊！

    方倩和武小胖差点吐血，周围的丁字阁之人全都呆呆的看向天空。

    白云翼在这夜晚，散发着淡淡的白光，就好像一盏指路明灯，所有人都看得清清楚楚。

    四位管事也抬头看向天空，不知道林东在搞什么？

    这一刻，就连余长老也注意到了林东的举动，他只是稍微感应了一下，立刻脸色大变。

    “不好！林东有危险！”

