    三位元帅离开滁州之后，并没有去找郭子兴，而是前往和州地界，同孙德崖汇合。

    等到了和州，他们才知道，原来孙德崖所部虽然颇有兵力，但是粮草紧缺，入不敷出，经常也靠着劫掠百姓维持军用，招来了一片骂声。

    偏偏他们三个没剩下多少兵马，就算是抢，也抢不到什么。

    这下子他们也傻眼了，在朱元璋那里，虽然没了兵权，但还能吃饱肚子。可是到了和州，竟然要挨饿！

    这算什么事啊？

    还不如在滁州老实躺平，做一条咸鱼呢！

    原来被剥夺兵权，竟然不是最遭的！

    事实上，当下所有势力，包括元廷在内，都深受粮食匮乏的困扰。如果不是粮草不足，朝廷早就派遣大军，灭了张士诚，重新拿回运河控制权了。

    只不过在这么一群眼睛冒绿光的饿鬼中间，有一个人，马上就能摆脱粮草匮乏的窘境。

    毫无疑问，这个人就是一心分田屯垦的朱元璋。

    老朱在至正十四年的正月进入滁州，随后铲除贪官污吏，依附元廷的豪强，又夺取六合等地，接纳彭早住等人投靠……不管发生什么事情，自始至终，老朱都在坚持分田，坚持屯垦。

    从上到下，每一个人，每一头牲畜，每一分力气，都要投入到粮食生产之中。

    甚至连李善长这些文人，都被朱元璋拉到了田里，跟着去干活。

    二三月的时候，踩在及膝深的泥水里，耕田，插秧，种植早稻，让未来的韩国公苦不堪言，都冻出了毛病，腰膝酸软，夜尿频多，一度老李都觉得自己提前衰老了。

    “李先生，咱让你下田干活，不是别的，是想让你知道农夫的艰辛，也让你明白，田亩土地，千差万别。就拿咱们脚下的这块水浇地，产量就能比旁边的山坡地多出一倍。不管咱们怎么均分田亩，都不可能照顾到方方面面，让每一个老百姓都心服口服。”

    李善长连忙点头，这一点他太清楚了，为了一垄土地，为了一点水源，农村都会发生激烈的争吵，甚至械斗，自己人打，跟临近村子打，甚至闹出人命，所在多有。

    一点田，一点水，就要打死打生，是不是让一些高高在上，两手不沾阳春水，甚至关心动物更胜于同类的优质人类，感到不可思议？

    人命无价，怎么能死得那么随便？

    老百姓也太愚昧野蛮了！

    果然是下等的东西，不配和我们同样呼吸，同样吃肉……

    毕竟在高处久了，也就永远体会不到小民的艰难。

    一家几个孩子，都张着嘴要吃的，田地里能产出的东西有限，要交田赋，要交丁税，要交苛捐杂税，佃农还要交差不多一半的地租。

    多一点水灌溉，多一垄地，就能多产一些粮食，而这些粮食，或许就能多养活一个孩子，不至于在灾年活活饿死。

    艰难如此，你说老百姓还能不拼命吗？

    千百年来，乡土农村，土地兼并之下，才是最极致的内卷，退后一步，即无死所，不光自己要死，家人也要跟着死！

    老朱的家庭，就在天灾人祸之下，卷输了，家破人亡。不得不去庙里当和尚，脱离主流社会。

    如果不是红巾起义，或许日后他就是寺庙里身形佝偻，眼神浑浊，带着满腹凄凉的孤独老僧，槁木死灰一般活着，无声无息地死去。

    朱元璋差不多该是最知道民间疾苦的皇帝，正因为如此，他才疯狂分地屯田，把心思都用在了粮食上面。

    只不过这还不够！

    “李先生，田分了，粮食收回来，下一步就是田赋，咱们还要把田赋收上来，才能养活兵马。该怎么收田赋，可是更大的学问！”朱元璋趁着休息的时候，跟李善长聊着。

    老李用力点头，他也明白朱元璋的心思，自己在这个团队里，虽然很累，远不如在元廷做事那么自在，但却别有一种满足，甚至有时候还会突然冒出一些不大不小的惊喜。

    就比如这一次的田赋征收。

    其实还在春耕的时候，张希孟就安排人下去了解情况。

    那一百多个学生，更是被张希孟派去了村子踏查，没错，就是一步一个脚印，每个村子，每个家庭，都不放过。

    这种做法，简直让李善长闻所未闻，见所未见。

    他实在是无法想象，一个衙门，一个官府，能把事情做到如此细致的地步！

    张希孟要摸清楚每一个村子的情况，然后汇总到他的手里，而这份资料，就会成为接下来征收田赋的依据。

    不管政策制定如何用心，总还是会有漏洞，只有靠着人的努力，才能无限接近完美。

    其实前面提到过，均田不可能在一个县，一个府内平均。

    均田的单位，其实是一个个的自然村。

    出了村子，离家几十里，几百里去耕种，根本不现实。

    那是移民，不是均田。

    这样一来，就会出现一个很有趣的现象，在铲除了豪强之后，在一个自然村里，每家每户，能得到的土地，大致平均，田地的产量，也不会相差太多。

    甚至谁家土地稍多，产量稍高，村民们彼此心知肚明。

    光看看粮囤大小，就一清二楚了。

    在这种情况下，征收田赋其实没有那么艰难，甚至说只要找对了办法，就能迎刃而解。

    方法是什么呢？

    就在于这一摞摞的踏查结果之上。

    张希孟随手拿起一份错字不少，但是还能看清楚大概意思的报告，向李文忠，还有几个学生讲解。

    “你们看，这个村子有一百八十多户，规模不小，经过预估，这一季夏粮的收成，应该在一石左右，他们的口粮田是三亩，流转田是十五亩，另外有不少桑麻田和鱼塘。”

    “譬如说一家五口，需要缴纳田赋的流转田就是七十五亩，按照估算，余粮也就是七十五石。按照我们的规矩，余粮二十石之内，缴纳半成田赋，超过二十石到五十石，缴纳一成，而超过五十石，需要缴纳一成五。”

    “也就是说，他们需要缴纳的田赋，是一石加上三石，再加上三石七斗五升，也就是合计七石七斗五升。我们定的最高一级税率是两成五，也就是说，如果谁家的余粮超过一千石，超过的部分，需要缴纳两成五的田赋。”

    “这么设置税率，其实大多数的普通百姓，根本达不到，对于少数富户来说，我们铲除了豪强，却没有动太多他们的利益，如果谁还不愿意多缴纳田赋，那就不要怪我们不客气了。”

    “这是一个村子的大致情况，再看下一个村子……”

    张希孟不紧不慢，拿出一个个的例子，做出详细说明，渐渐的学生们都竖起了耳朵，神色凝重起来，不少人忍不住点头，还有几个赶快拿本子记下来。

    在场的学生都是穷苦人家出身，自小就听老人抱怨田赋，抱怨苛捐杂税。

    每年缴纳田赋，就跟过鬼门关似的。

    可是听先生的讲解，大家伙只觉得太合理了，真要是这么收法，不用衙门来催，他们都想自己主动缴纳了。

    “这是一本粗略的账，在夏收之前，要给每一个村子，发出一份告示，公布田赋的收取办法和数额。如果不出意外，就按照这个数额来征收。同时，如果出入比较大，准许村民提出意见，你们还要负责传达上来，并且再次派人核实。”

    “一些村子之中，有士兵的家庭，要安排人去帮着收割，要做到颗粒归仓，让将士们安心！那些孤寡老人，或者是缺少壮劳力的家庭，要鼓励村民之间，互相帮助，必要的情况，也可以派人帮忙，力争不漏掉一家一户！”

    “滁州不大，几个县加起来，也不过二十多万人。滁州也很大，因为从滁州就能见到整个天下！”

    “咱们在这里总结的办法和经验，日后就会推广到各地，我们做好了，让百姓心悦诚服，有了充足的粮草供应，有了足够的兵源后盾，我们才能越打越强，才能恢复汉家山河！”

    “总而言之，凭着一颗公心去做，对得起自己的出身，对得起自己的良心，对得起上位的那碗汤！”

    学生们用力颔首，不论日后如何，在当下，他们牢牢记住了张希孟的这番话。

    ……

    张希孟交代了学生的任务，又去了军屯。

    军屯的情况就比较单纯了，无非是几个千户跟张希孟周旋，他们一心想要少交一点。

    毕竟虽然在朱元璋那里，定下了三七分账。

    三成上缴，七成留作本千户的军粮，可是如何认定产量，却是张希孟的权力。

    比如冯国胜就跟张希孟百般解释，“先生，凭什么我们千户，比李新材那个千户亩产高了三成，这不公平！”

    张希孟看了看那一条水渠，笑呵呵道：“你们为什么不上报这条引水渠？”

    “这，这是弟兄们自己修的，还，还没修好……原本是没有的，我，我还没来得及上报。”这位未来的宋国公，红着脸，努力辩解的窘迫样子，十分有趣。

    张希孟笑道：“现在上报吧，多修水利工程，也是一件功劳，弟兄们有赏赐，你身为千户，也是有功劳的！”

    张希孟笑着去下一处调查……忙碌一直持续到了五月份，一夜南风起，小麦覆陇黄。

    至正十四年，是岁，滁大熟！

