    围墙旁边的战斗要塞呼啸而过，这最后一波丧尸眼睛都红了，而且等级也是最高的，不容小觑！其他防御部队纷纷缩在后面开火。

    可是战斗要塞却直接顶在最前方！这可以一分二十秒就消灭了上万只变异兽的三星战斗要塞部队啊！并且，全部都经历了全面的能量升级！

    橙色和蓝色的火光交替闪烁，向前冲来的丧尸一只只被打成了海绵，全身无数枪孔，血肉被彻底击穿！

    在后面的无知的黑市大佬就连眼前的这一幕都完全看不懂，这是什么能量武器，居然可以有这么强的威力！慕了慕了！

    最后一刻，几只四级的丧尸蜂拥而上，然而五十辆战斗要塞就排好阵型迎接，呵呵，你来了就别想走了！

    面对即将跳到车顶正上方的这几只巨型的四级丧尸，王毅轻蔑的一笑，甚至连铁木护盾都完全不想去用。

    身体上的长鞭和利刃伸出，丧尸从天而降！

    两米长的尖刺从十几米的高空重重地刺向战斗要塞的前车身外壳，这是一只浑身精瘦肌肉有如刺客一般的敏捷性丧尸！

    所有人都为之捏了一把汗，虽然不是自己的车队，可是这么先进的作战装备就这样被生生撕裂是谁也不想看到的，就连监控室内的黑市高层领导都抹了一把汗，眼睛瞪得大大的。

    然而王毅十分淡定！

    两秒后，这只丧尸果然率先落地，浑身的肌肉都紧绷起来，势要将整个战斗要塞用手中的长长尖刺彻底击穿！

    一声强烈的金属碰撞声！

    战斗要塞纹丝不动，反观这只丧尸手中的尖刺，居然直接折断了！

    一声清脆的巨响，战场的众士兵战士全部都听的清清楚楚的，那是无比坚硬的材料断裂才能发出的声音！这只变异兽的尖刺从身体中长出来的，此刻已经完全断成了两半，一般依旧留在身体上，另一半直接被弹飞出好远的距离。

    丧尸也直接被一股莫名的能量震飞到地面上，在断裂处的横截面上，还有一种类似能将电波的淡蓝色火光在闪烁着。

    战斗要塞是不可接近的！

    王毅目光闪烁，出发吧，消灭他们！

    随着最后一声哨响，全体部队直接主动向前飞驰，冲进尸群将最后所剩无几的残余部队全部绞杀，很快黑市的外围就再一次恢复了平静。

    “指挥官！任务已完成，是否撤退！”

    “全体部队沿原路返回主基地！”

    “收到！指挥官！”

    短短几秒内，在战场的血性与尘土还未落定之时，王毅的部队又神秘的消失不见了！陆地部队开始进入茂密的树林直接返回基地，空军则早已抢先一步离开，人们只能听见空气的震动发出的巨大声音，却完全看不清黑鹰战机的影子！

    处理完了黑市最大的威胁，部队没做停留，王毅也不想要那么多人知道这只部队的来历，没有必要去抢这个风光！

    然而，此时其他的指挥官和黑市高层却懵了。

    刚才的那一批部队呢？这也太快了，怎么全部都不见了呢？

    “难道这就是传说中的佛山无影脚？来无影去也无踪？“一名黑市的领导主动说道。

    “黑市里的神秘大佬势要把神秘进行到底啊！”

    “有这等强力的武器怕是连国家军队都比不上吧！”

    “这样的人居然也会来黑市定居啊，要是我有这样的一只部队，肯定浪迹天涯四处去扫荡丧尸玩了呀……”

    “呸，你以为人家大佬会和你一样的幼稚吗？恐怕丧尸对于他来说根本就是不放在眼里的，哪里还能有什么乐趣啊！”

    这句话一处，房间里的人纷纷点头，高人自有高人的追求，岂是我们凡夫俗子可以去猜测的呢？

    不过这只部队究竟是谁的依旧不知道，不免觉得有些遗憾，就算可以单单认识一下这样的人那也是十分开心的一件事情啊！毕竟在这样的世道之中，谁又不想有个大腿去抱一抱呢？更何况是如此粗壮的大腿！

    王毅看到战场平息了，十架武装直升机和夜鹰直升机担任起来了侦察兵的职务，在黑市外围做了一番搜查，确定没有残余的丧尸威胁了，这才再次降落，回到了之前的那片树林中的空地上。

    王毅也淡淡的吐出一口气，从大门口围墙上的瞭望塔缓缓走下，围墙底下的老大爷就在旁边，用奇怪的目光看着王毅。

    “怎么了大爷？有什么事情吗？“王毅感到十分疑惑。

    大爷这才注意到了自己正死死的盯着人在看，立刻就意识到了不礼貌，连忙道歉，随即又对着王毅说道，“辛苦了啊，进来喝一杯水吧！”

    的确是有些口渴了，经理了这场大战也该休息下，与其穿过那么长的无人区再去黑市商区倒不如直接在这里休息一下。

    “好的，谢谢了。”

    大爷转身进入房间，将热水壶中的水倒在两个透明的水杯之中，然后示意王毅坐在沙发上。

    这是一个舒适的法式软垫沙发，上面的皮质材料外层下是非常柔软舒适的海绵，而且还有那种凹陷的小点，光是看着就很舒服，坐上就更舒服了。

    老爷子没有在继续等待，小声的在房间里说道。

    “刚才那只部队，就是您的对吧！”

    老爷子两只眼睛放着光芒，脸也凑近了一些。

    王毅心中无奈，或许是刚才指挥部队的时候发出的声音被仅隔十几米远的这个老爷子给听到了吧，也没太大关系，毕竟只有一个人。

    王毅表情十分淡定，随口便承认下来，同时轻轻的点点头。

    “这个事情请你不要向外声张。”

    “好的好的您放心！我就是说见到你的第一面就感觉到气质不凡了，如今也算是应验了我的那个想法了！”

    王毅一眼便拆穿了老爷子这一套刻意奉承的话语，第一面？倒是要问一问老爷山口中的这第一面是指的哪一面，明明第二次来就认不出来了。

    “那你说说我们什么时候见的第一面吧！“

