    “系统，有没有最便宜的助攻技能？”

    唐正龙可不想在亚库布身上花掉太多的大嘴点。

    “有是有，但是使用限制比较多。”

    “没事，我喜欢挑战自我。”

    系统快汗死。

    “你明明就是想省钱！”

    200点。

    不过只有双方都在禁区里，间隔的距离不超过20米，才能开启助攻技能。

    唐正龙愣了一下。

    “那还要技能干什么？”

    “禁区里，间隔20米，那我自己传球也很准啊。”

    不过大嘴点已经花了，唐正龙也没办法。

    很快，神奇的一幕发生了。

    利物浦的后卫芬南不知道哪根筋搭错了，回传门将的时候力量轻了。

    卡希尔高速往前跑，门将雷纳眼看球就要被断了，于是情急之下伸手抱球。

    贝尼特斯快汗死了，今天自己的球员们这可是怎么了？

    禁区内用手接回传球，这是犯规，裁判吹了一个禁区内的间接任意球。

    唐正龙一看，联想到自己刚刚买到的技能。

    “系统，你对我太好了！”

    “和我无关。”

    这200点玩出500点的效果，唐正龙喜不自禁啊，做梦都能笑醒。

    间接任意球是一拨一踩，玩的不是技术，而是暴力，所以站在球前的是李·卡斯利。

    这时唐正龙跑了过来。

    “这球能不能让我来踢？”

    “为什么？”

    “因为我有强烈的预感，这球我能打进去。”

    “……”

    准备给李·卡斯利拨球的阿尔特塔耸耸肩，表示没问题。

    “李，把球让给我，我请你吃饭。”

    吃饭？

    不说还好，一说吃饭，李·卡斯利肺能气炸了。

    上次唐正龙说请他吃饭，还保证一定是法国大餐，没想到最后是——肯德基黑松露堡。

    “你还敢提吃饭的事情？上次欠我的法国大餐呢？”

    “黑松露堡就是法国料理啊，我又没撒谎。”

    “那好，这次我请你吃饭，餐馆你来选怎么样？”

    卡斯利想了想，这应该没有坑了吧，于是把球权让了出来。

    站在球前，唐正龙一看，差点气晕了，亚库布不见了！

    “人呢？”

    “等一等啊。”

    唐正龙跑到亚库布的面前。

    “你到球门前去啊。”

    亚库布摇摇头，“门前人太多，我准备离开远一点，抢二点球。”

    唐正龙在心中翻了个白眼，这纯粹是抖机灵了。

    “你到门前去，我保证你百分百能进球。”

    亚库布只是憨，但是不傻，这个东西能保证吗？还百分百。

    “我会东方魔法，你信不信？”

    亚库布半信半疑。

    “反正你不去门前，那我以后再也不管你了。”

    亚库布无奈了，只能去门前了。

    唐正龙跑回去，迎面遇到的是裁判，差点汗死。

    “该不会判我拖延时间吧？”

    自己身上可是已经有一张黄牌了，不过还好裁判只是要求他快一点，没有直接出牌。

    亚库布跑到门前他就傻了，这里人简直比春运还多，别说进球了，连球度看不见。

    “唐，你又骗我！！”

    亚库布一脸的黑人问号，当然了，他自己就是黑人。

    就在亚库布还在感叹命运的不公时，砰的一下，什么东西从天而降，砸了他一下。

    然后现场响起了GOOOOOAL！

    亚库布整个人呆住了。

    “我好像是进球了吧？”

    “让我们再看一次进球的过程，太神奇了，唐正龙一脚打在亚库布的脑袋上，在尼日利亚人的错愕中，球反弹进了球门。”

    解说语气中充满了惊讶。

    队友冲了过来，拍了拍错愕中亚库布。

    “哈哈，你进球了。”

    “还愣着干什么？快给我们跳一段非洲的舞蹈。”

    以往亚库布进球之后都会扭动身体，跳一段非洲的舞蹈，但是本赛季唐正龙的风头太强了，亚库布根本没机会表现。

    从错愕中缓过神的亚库布即兴起舞。

    队友看傻眼了。

    “这也算舞蹈？”

    “你不仅球技退步了，连舞技也退步了啊。”

    “去你们的。”

    队友散去，亚库布跑到唐正龙面前。

    “唐，这是你有意的？”

    “不然呢？”

    亚库布知道唐正龙的脚法很厉害，但是没想到厉害成这样了？他射门的时候根本看不到自己啊。

    “唐，你是怎么知道我在哪的？”

    “不用看，这是球感。”

    唐正龙说话的时候特别装X，看得亚库布是一愣一愣的，不过从此之后尼日利亚人对于唐正龙那是真心大写的服了。

    3比0后不久，上半场也结束了。

    古迪逊公园球场响起巨大的声浪，贝尼特斯忍受着对手的嘲笑和利物浦球迷的嘘声。

    莫耶斯这边心情就非常好了，甚至还能和球迷打手势互动。

    不过此时解说不适时宜的说道：“3比0？这让我想起了伊斯坦布尔奇迹，或许对利物浦的比赛，3比0领先反而是最危险的一个比分。”

    埃弗顿球迷伸出3根手指，去挑衅对手，好长时间没这么开心了，而利物浦人则是唱起了《你永远不会独行》作为回应。

    2年前的那个伊斯坦布尔之夜，0比3落后的时候，利物浦球迷没有放弃，他们就是这么干的。

    *****

    “我不是已经给你助攻了吗？你怎么还那么唐僧！”

    “唐僧？”亚库布一脸黑人问号，绝对能做成表情包的那种。

    “一个伟大的中国人。”

    唐正龙没想到，给亚库布助攻之后，他更烦人了，还要拜师。

    对的，你没听错，这家伙要拜师。

    “唐，我做你的学生吧，你教我踢球。”

    “……”

    “我要收学费的。”

    “可以！”

    “很贵的。”

    “可以。”

    亚库布觉得，只要学到了唐正龙的脚法，那能成为世界顶级射手，花点钱算什么。

    “唐，我理解的，没有付出，就没有回报。”

    “……”

    唐正龙不知道说啥了。

    “我们门派规矩很严的！”

    “门派？”

    “就是学校的意思。”

    “应该的。”

    “那你以后得喊我老大。”

    “好的，老大。”

    “去给我买一杯咖啡，多加一点牛奶，不要糖，要热的。”

    “好的，我马上去。”

    这等于白捡了一个跟班啊。

    “这感觉，我喜欢。”

    唐正龙笑了！

