    田苗一行人到达景山县时，天刚蒙蒙亮。

    田苗跟着周文辉走了一趟大坪乡，不仅周文辉被抓，就连雅苑也被一锅端了，想不让周建军盯上田苗都难，何况还有一个周文耀在背地里虎视眈眈。

    而且，现在这个风口，邱成芳、邱成琳还有李晓燕三人也并不适合回宁城。

    邱成浩回过宁城的事知道的人应该不多，几人商量过后，就由田苗和邱成浩带着邱成芳、邱成琳和李晓燕三人先回宁城。

    田竞明刘正君和胡阔回宁城给王晨阳报个信，然后再制造点还在找人的假象。

    杨俊成和李泉明面上是从未离开过宁城的，按理来说周建军应该不会怀疑到他们头上，但为了保险起见，他们也得早点回去。

    众人在景山县买了点吃食，便分手各自上路。

    虽然在和杨俊成田竞明等人商量的时候，田苗和邱成浩说是要把邱成芳、邱成琳和李晓燕带到大滩去，但是一来考虑到邱成琳的德行和李晓燕那不知是真疯还是假疯的情形，二来也担心周建军或是周文耀也极有可能会盯上大滩，毕竟他们若是想查的话也不难查到大滩货场的所在位置，所以他们俩实际上早就打算好把邱成芳、邱成琳和李晓燕三人先送到武南市罗宏海那里去。

    罗宏海办分公司时租用的场地虽然不算很大，但是考虑到后期办公人员的增加以及各自办公的方便，办公室他倒是准备了四五间。

    考虑到邱成芳、邱成琳和李晓燕各自醒来后的反应肯定会各自不同，田苗就把她们分别安置在了三间办公室里。

    周文辉被抓，而且还极有可能和田苗有关，周建军和周文耀不可能什么都不做，抓不到田苗，那么他们很可能会去针对通达运输公司宁城分公司，若是针对的厉害点，说不定还会设陷阱让宁城分公司触犯法律，或者说直接让宁城分公司破产。

    安顿好邱成芳、邱成琳和李晓燕三人后，邱成浩就想赶紧返回宁城去做好应对这一系列的准备。

    在和杨俊成分开的时候，田苗便跟杨俊成提了一下让他回去后帮王晨阳等人做些应对措施的事。

    这事邱成浩很清楚，虽然他不怀疑杨俊成的能力，但是在他看来，能不麻烦田苗这个‘蓝颜知己’的情况下便不麻烦的好，免得和田苗接触的多了之后，杨俊成又会改变心中的决定。

    他不可能把这想法告诉田苗，田苗自然也就不知道他的顾虑，所以安顿好人之后，田苗便把应付邱成琳的事交给他来处理。

    虽然田苗不知道邱成浩到雅园小二楼二楼大厅时看到的竟然是邱成琳那丢人现眼的做派，但是在邱成浩把邱成琳抗进办公室时，他却也看到了白袍下邱成琳身上那跟那些女人如出一辙的衣着。

    邱成浩把邱成琳带回来时，田苗没太注意邱成琳的脸，这一阵她才发现，邱成琳上还残留着浓妆艳抹后的痕迹，

    看来，邱成浩在把邱成琳带到她面前之前，不仅给她裹了白袍，而且还给她擦洗了一下脸。

    若他们是从某个锁着的房间里找到被捆绑着或是遍体鳞伤的邱成琳的话，田苗还会转变一下对邱成琳的看法，说不定还会以为她跟着周文辉是因为真喜欢上了他呢。

    可是邱成浩是从二楼大厅里找到的邱成琳，而后再看看她的衣着和脸，田苗心里除了佩服她那超强的‘适应能力’之外，实在是不知道说她什么好了。

    邱成芳看到她，肯定会高兴的大哭一场，而邱成琳，说不定还会骂她多管闲事，毁了她的‘前程’呢！

    所以，田苗觉得邱成琳这事只能交由邱成浩这个大哥来处理。

    正如田苗的猜测一般，一睁开眼看到田苗，邱成芳便抱着她哭了起来。

    “大嫂，太好了，我终于见到你了，你不知道那个周文辉有多可怕，他、他还说要抓你...”

    邱成芳边哭边给田苗说她的经历，其实，周文辉和邱成芳单独在他那四合院的夹道里的时候，他并没有给邱成芳用刑。

    救下邱成芳的时候，田苗曾检查过她的身体，胳膊和腿上除了有几处看上去像是磕碰后留下的淤青之外，并没有其他的伤，所以她并不知道周文辉曾虐、待她的事。

    不过，听了邱成芳的哭诉，田苗却也被周文辉对邱成芳的另类虐、待方式给逗笑了。

    邱成芳胆子并不小，而且她也很硬气，但是她却很怕老鼠。

    若是男人，周文辉肯定会把夹道里的那些个东西用上一边，但是对于女人，尽管周文辉心里瞧不上那些为了各种目的跟过他的女人，但是却并不会给他们使用刑具。

    何况那阵子，周文辉对倔强的邱成芳还多有欣赏，所以他更不会对她用刑了。

    正在周文辉不知道该用怎样的方式来审问邱成芳的时候，邱成芳的脚下恰好蹿过一只老鼠，本来很是硬气的邱成芳却吓得尖叫起来。

    有了这个发现，周文辉便开始充分利用那只老鼠了。

    刚开始只是拿着那只老鼠在邱成芳眼前晃来晃去，尽管邱成芳很害怕，但是却依然坚持不回答周文辉问的关于田苗的问题。

    后来，周文辉干脆一不做二不休，在老鼠身上割了个小口子。

    老鼠挣扎的时候鲜血飞溅，看上去着实有些渗人，这倒是成功地让邱成芳尖叫的声音更大了。

    不过，在她尖叫了两声，当飞溅的鲜血直直溅到她大张着的嘴里后，她竟被吓晕了过去。

    邱成芳这么一晕，周文辉立马便失去了对她的兴趣。

    其实那一阵邱成芳身上的血并不多，后来之所以她身上到处都是鲜血，那都是周文辉故意为之，目的自然是希望能激起田苗在得知邱成芳的惨状后的愤怒，好让她早点上钩。

    听到后来到了友好社之后，大宇对邱成芳照顾的很好，田苗不自觉想起了周文辉在阳洼说的那些话。

    她不好判断周文辉说的那番话到底能不能达到十分的真，但至少有那么三四分她却是能肯定的。

    她只是有些想不通，周文辉这样一个表面上似乎很凶残，其实内里却又有些的别扭软心肠的人是如何会起直接用火药炸了宁城货场的念头。

    田苗哄着邱成芳的时候，另一个房间里的邱成琳也醒了过来。

    乍一醒来，邱成琳先是愣了一瞬，而后便一骨碌坐起来检查自己身上的衣服。

    虽然在看到白袍下她原来穿的那件衣服后，邱成浩心里再次升腾起了怒气，但看到她那在看到衣服完整时如释重负的表情后，邱成浩心里的怒气稍稍淡了些许。

    看到不仅自己身上原来穿的衣服完好无损，而且外面还套了一件跟孝衣差不多的白袍后，邱成琳心里便踏实了。

    可是当她抬头看到的是个陌生的环境后，她又不自觉慌了起来。

    她刚被送到雅苑时，其实她心里并不是很害怕。

    她觉得一来是因为她这个田苗的熟人会挡了周文辉‘追求’田苗的事，所以周文辉不敢把她带在身边。

    二来，就跟周文耀要求她跟那个黑衣人演戏一样，周文辉把她送到雅苑来应该是让她学习如何好好侍候他的本事的。

    她觉得只要她学的够好，她肯定能从田苗的手里重新把周文辉抢过去，毕竟她没生过孩子，魅力肯定比田苗强很多。

    但是当凤姐说出了给她的两个选择后，她才知道她想的太美好了。

    凤姐给她描绘的未来很辉煌，但是当听到以后她必须要做到人尽可夫时，她心中的向往便不自觉变成了绝望。

    小时候，一次偶然的机会，她偷听到了他爹和老田头的对话。

    他爹和老田头的谈话内容虽然非常隐晦，但是格外喜欢看书的她却还是从他们隐晦的谈话中知道了一个秘密。

    原来他爹的出生很不一般，因为家里出了事，才不得不逃难到这么远的地方来改名换姓。

    他爹说的那个地方还有那个有着很大厂子的世家她以前曾在哪本书里看到过，所以回去躺在炕上后她无论如何都睡不着了。

    如果他爷爷没出事，她们的未来完全是另一个模样，而她就不用是个连肚子都吃不饱的村妞，而是个前簇后拥的大人物了。

    后来她又找历史书看了看，虽然写的都不是很详细，但那个姓氏却绝对变不了。

    她一直都知道，在他们兄妹几个里，她是最聪明的那个，就连她大哥都不如她，这是他爹都夸过的。

    原来不知道自己的出生竟然那么好的时候，她并没觉得什么，但是自从知道了之后，她就淡定不下来了。

    她觉得以自己的聪明，绝对能过上她本该过的人上人的生活，有时她甚至想过要以她自己的能力去拯救她家。

    可是事情在他爹死的那一刻却完全变了样。

    他爹是在修水库的时候掉进水里淹死的，可是她却知道他爹的死肯定不简单，因为他爹出事前一晚不仅去找了老田头，而且还特意找他哥说了好长时间的话。

    她并不知道他爹跟老田头还有她大哥具体说了些什么，但是那天他爹出门前摸着她的头，说‘好好学习，好好听你大哥的话’的时候的眼神却透着从未有过的凝重。

    所以，她一直在猜测，那天他爹掉进水里的事肯定不是意外。

    他爹死后，老田头竟然让那个又丑又凶的田苗嫁给她大哥，那时她突然想是不是老田头用他爹的身世来威胁他爹，所以他爹才不得不自寻死路。

    但是他大哥毫无反抗地要娶田苗，她便又有些想不通了。

    不过，不管是出于什么原因，让田苗嫁给她大哥这事她是无论如何都接受不了。

