    周围的环境呈现出静止的画面，各异的表情凝固在猎杀者们的脸上，他们被橘黄的火光照亮，满是狰狞的味道。

    数滴血珠被从刀刃上甩出，凝固、定格在空中。

    思维超速运转，苏长幸的视野呈现出这样静止的画面，这似乎是高精神力所带来的一种能力，类似于子弹时间，思维的速度比现实快上了一个维度。

    “这些猎杀者很不对劲。”

    苏长幸看这些不畏生死，如同豺狼的猎杀者，做出判断，他已经杀死了二十多个猎杀者，讲道理，这些就算真的是豺狼，他们也应该会感到害怕。

    就像军队，一般达到三成以上的伤亡率就会崩溃，甚至很多时候没有达到三成，两成，一成就会崩溃。

    当然这个数值在小规模作战中还会往上提升。

    但是目前这个情况绝对是不正常的，至少不合理，而且最主要的是，周围居然没有丧尸涌来。

    仿佛有一双无形的手操控着周围的一切都。

    第二个弹夹也打光，苏长幸将手枪放回兜里，双手持刀，向人数相对稀疏的方向冲去，挥刀的方式显得大开大合，尽可能地同时攻击多个敌人。

    格斗专精确实让他提升不小，甚至改变了身体的战斗风格，显得更加有章法，而不是像原来那般完全凭借本能战斗。

    特别是在这种以一敌多的战斗中，显得尤为重要。

    苏长幸一头扎进人群中，至始至终，他都在想办法如何突围，但是这些猎杀者的数量太多，没有给他任何冲出去的机会。

    “撕拉~”

    一柄修长的黑剑从后面洞穿苏长幸的腹部。

    下一刻，苏长幸转身便一刀利落地斩掉他的脑袋，另一只手顺手拔出腹部的黑剑，向侧面的一个猎杀者扔去。

    他看到了这一次攻击，但是却没有办法躲开，躲开的话，会受到更重的伤势，会被前方这个满脸络腮胡，手臂肌肉夸张的猎杀者斩中脑袋。

    腹部的贯穿伤对于苏长幸来说非常致命，全身上下已经有十多处比较重的伤势，这就是压死骆驼的最后一根稻草，强大的自愈能力也完全应付不过来。

    从远处看去，他浑身都是血淋淋的，黏糊糊的，是一个“血人”，大半衣物都已经被燃烧殆尽。

    苏长幸也不知道他的极限究竟在哪里，可能下一秒就会倒下，倒下后就再也起不来，被这些豺狼分食，在睡梦中睡去。

    在睡梦中睡去对于沉梦者来说可能是最好的死法了，就像天鹅会想在天山死去，就像真正的战士一定会死在冲锋的路上。

    杀戮还在持续，渐渐的，这些猎杀者脸上的表情出现变化，开始迷惑，不解，甚至惊恐，也不再像之前那般前仆后继，在周围不断地试探苏长幸。

    每当他们以为苏长幸会倒下的时候，苏长幸却用实际行动证明他还能战斗，甚至战斗力不比之前弱多少。

    苏长幸计算着这些猎杀者死去的人数，估摸着再杀一到两个人，他的神秘度应该就会达到八百以上，职位会带来更多的强化。

    在沉睡状态进行击杀，他会获得神秘度，这是他在最开始就得出的结论，只是同一种方式获得的神秘度会越来越少。

    虽然他已经击杀了二十接近三十个人，但是获得的神秘度依然没有突破两百。

    “撕拉~”

    背上挨了一刀，苏长幸一副完全不要命的样子，一个冲刺，将一个人扑到地上，左手捏拳，一记冲拳，利落地打穿他的胸口，瞬间将心脏打烂。

    【你在沉睡状态完成击杀，+8点神秘度】

    【清醒的沉梦者：802/1000】

    他感觉到身体中再次涌现出一股力量，捡起地上猎杀者的长剑，起身回头斩去，蓦然间，挥刀的速度再次加快。

    每一百点神秘度，职位给予的加强是固定的数值，但是对于身体来说，数值越大，想要提升就越困难。

    所以到后面，每一个0.2的提升和前面是不一样的，含金量更高，可能一次所带了的提升就等于前面几次所带来的提升。

    这也是极位的职位优势所在，可以带来一般职位的两倍提升，两者都走到极限，差距就会很大。

    “啊！”

    挥刀速度突然加快，他面前的这个猎杀者也没有反应过来，被苏长幸斩断了一只手臂，发出惨叫声。

    苏长幸借着这个突然的变化，撞开一个猎杀者，通过人群的缝隙向冲去，他明白冲不出去肯定就是死路一条，他现在看似依旧勇猛，实际上已经是强弩之末。

    高强度战斗会大幅度缩短沉睡的时间，他现在已经可以自主退出这种状态，这也就意味着，他随时有可能被动地退出沉睡状态。

    退出沉睡状态就是他的死期，身上极重的伤势会让他第一时间因为痛苦，陷入生理性的身体僵直。

    并且身体强度减弱，他有可能直接死去。

    硬抗了一刀，苏长幸三个大跨步生生冲出了包围，看到前方有个破旧的大巴车，一手翻上车顶在，在大巴上留下斑斑血手印。

    “嗖嗖嗖~”

    同一时间，他的身后射来数只箭矢。

    苏长幸没有停，直直地向前跑去，身体稍微扭动了一下，左手手臂被箭矢射穿，向前跳去。

    几个呼吸的时间，他便将这些猎杀者远远地甩在身后。

    深沉的红雾连接天地，前方的街道上并没有猎杀者，只有数量不算多的丧尸在这里徘徊。

    应该成了。

    苏长幸如是地想着，这些猎杀者没有人的速度比他快，即使是迅捷者，只需要七八分钟，他就可以完全甩掉这些猎杀者。

    半分钟的时间，苏长幸一路跑到街道，身上的伤势也恢复了些，一路向北跑去。

    “你跑不了了。”

    头发花白，略显苍老的猎杀者冷冷地看向苏长幸逃跑的背影，手中的圆球越滑越快，平静道。

    “啪~”

    圆球相撞，发出清脆的声音。

    就在苏长幸要离开他的视野时，很突然地身体前倾，倒下，重重地摔在地上，是如此地突兀，仿佛一根绷直到极限的丝线，突然断掉。

