    新生考核淘汰赛已经到达了尾声，前八强的队伍经过层层筛选已经出炉，而唯一令人们惊讶的就是由魂尊带领的两支队伍全部被淘汰，而且是由同一支队伍。

    “所以说你的第二武魂是后天觉醒的？还有这种事情？先说好我可是大家族出身，家族里的典籍收藏很多的，怎么怎来没听说过？”王冬好歹是昊天宗出身，所以还是有自己的骄傲的。

    “切，世界之大无奇不有，当年唐门先祖唐三还能武魂二次觉醒呢，难道后天觉醒第二武魂不行？再者说，你自己说这话不违心吗？说得好像你平常好好读书一样。”后天觉醒第二武魂不光有，而且你马上就要见到第二个了，而且就你身边哪位，不过可怜的天梦这辈子注定没有冰雪二帝相伴了。

    “雨浩，快快快，去找你那个老师，我要康康他的武魂。”天梦可以说是拿出了他这辈子最大的声音喊到。

    “大虫子，你给我小点声！算了还是喊你小虫子吧，不然有点侮辱虚空恐惧。”玄若君被天梦的声音震的脑子疼。

    “就给我看一眼吗，球球了，你需不需要什么魂兽信息，我知道很多的。”

    “滚，就你那点越历，呵呵怕是随便一只千年魂兽见过的魂兽种类都比你多。”玄若君一脸鄙夷，他不会鄙视那些靠着机缘成长的人，但是天梦的话。。。算了吧。

    霍雨浩实在受不了精神之海中吵个不停的天梦，只能拉着玄若君走到了一旁留下了一脸懵逼的王冬。

    “别墨迹了，你这只小虫子能不能停会，信不信本帝把你当做今天晚餐。”本来就因为玄若君只留自己一个人在精神之海的事而恼怒的冰帝听到天梦在这里默默叨叨更是直接炸了。

    “冰冰是你吗！”

    “你给我滚，玄若君你赶紧把这想要接近本帝的家伙弄死。”

    冰帝一脸嫌弃的看着天梦，虽然冰帝一身修为没了，但是眼力还在，她一眼就看出了天梦的真身，冰蚕，也就是她们一族圈养的食物。

    不得不说冰蚕这种生物，被称为魂兽都是一种牵强，没有攻击力，没有防御力，没有行动力。三无生物，要不是天梦运气好到一定程度估计这辈子也就当个饲料了。

    “所以你能停一下吗？不由分说靠近我的魂环化身？”玄若君一脸的嫌弃，该说你是痴情呢？还是不知好歹呢？

    “冰冰！你还记我的吗！我是天梦啊！”

    相比于天梦的激动，冰帝则是一脸的冷淡和厌恶。

    “冰冰这个名字，是你叫的吗？你准备受死吧。”

    看到已经操刀了的冰帝天梦终于认怂，返回了霍雨浩的精神之海当中。

    “雨浩以后看好大虫子，别让他自己找死。先说好我可拦不住冰帝。”

    “老师我尽量。。。”霍雨浩这话说的自己都没自信，不得不说天梦虽然堪称六e天使，但是精神力方面还是很有独到之处，至少在场的几人都不是对手。

    “对了老师，我的精神之海中出现了一个灰色的小球球，连天梦哥都拿他没办法。”

    看着霍雨浩有些严峻中带着些许恐惧的表情，玄若君一时间哭笑不得。

    “怕什么，小虫子没办法是他自己的问题，你暂时不用担心那个小灰球，对你没坏处。”

    伊莱克斯吗？有机会要试试能不能成为他的弟子，毕竟这位不论是人品还是实力都是绝对可以相信的存在。

    。。。。。

    “你俩干什么去了啊，马上抽签了。”

    “没什么，师生间的一点小事。说实话，王冬以后我给你取个小名叫小樱如何？”玄若君看着面前的王冬突然回想起自己前世的一副世界名画。

    “莫名其妙，什么小樱，不会又是你的哪个老相好吧。还有雨浩该你上场了，准备去抽签。”

    工具人霍雨浩上线。

    “对手是三号，新生九班的。”

    “那就交给你们了。”玄若君已经把八强队伍了解了一下，很明显除了霍雨浩那位“好哥哥”外别的都是些上不了台面的，九班的队伍也是如此，三个二环大魂师。

    “是是是，咱们玄大爷看不上二环的选手只能交给小的们处理。”

    面对王冬的阴阳怪气，玄若君就一句话。

    “晚上饭我请最高等餐，吃不吃？”

    “说好了，不许耍赖！雨浩咱们上！”

    对面本来就因为玄若君三人的战绩怕的不行，王冬积极主动的打发更是让他们绝望。

    “是我送你们下去，还是你们自己主动下去。”

    王冬的高光时刻。

    这场比赛的结束速度是整个新生考核最快的一场，然而全场最佳。。。

    玄若君的凝视叠加星之王冠。

    玄若君完全不知道自己在这场比赛中发挥了多大的作用，本来就没有斗志的路人三人组，硬生生被玄若君自认为温和的眼神压垮，从而放弃了最后的抵抗。

    “终于离奖励又近了一步。”

    为了这个奖励玄若君可以说得上是费尽心机，不得不说这一切的努力总算是看到了回报的影子。

    再来两场，再赢两场就可以了。

    。。。。。。。

    “没想到师兄这么懒的人会亲自过来。”

    玄若君也许是故意的，也许是低估了封号斗罗的听力。站在上面讲话的言少哲面部突然僵了一下。

    “好小子，竟然敢编排师兄我，这仇我记下了。”言少哲已经在想给自己这位好师弟添堵的方法了。

    “新生一班代表上来抽签。”

    霍雨浩正打算拒绝就看到了盯着自己看的玄若君，王冬二人。

    “别是我了吧，你们不会打算让我把这几个魂尊队伍都抽一遍吧。”

    霍雨浩自己都认可自己的脸黑体质了，毕竟一共就那么几个魂尊队伍，自己这就抽到了两个，还剩下最后一个在三强中。

    “没事，我和玄若君在你怕个屁。”王冬表示根本没把剩下的三支队伍放在眼里，冠军简直唾手可得。

    虽然霍雨浩菜的真实，但是辅助能力王冬还是认可的，再加上一个摸鱼头子玄若君，怎么看都很稳的好不好？

    而一旁的玄若君。

    “系统，我和王冬的武魂融合技算作魂技吗？”

    玄若君记得很清楚，新生考核中还有一个武魂融合技，那就是霍雨浩的好二哥戴华斌和他的未婚妻朱露的邪眸白虎。

    玄若君虽然很勇，但是他不傻。有软柿子吃谁愿意啃硬骨头。

    “本系统大发慈悲给你算作不是吧。”

    震惊，自己的系统居然可以讲道理了！

    “好了，我懂了。”

    魂技在手，装逼我有！

