    “休息一下吧。”

    秦昊开口，叫停了对抗赛。

    众人停下休息，江枫、王磊、克莱、布朗宁，四人来到场边，看着34:16的比分，心里在默默流泪。

    差距怎么这么大？

    “没关系，才刚开始嘛。”秦昊摸摸鼻子，也觉得有点小尴尬，都是自己人，这下手确实狠了一点。

    “你就别安慰我们了。”王磊一脸苦闷的表情，道：“其实我们也是有心理准备的，只是没想到差距会这么大。”

    “是啊。”克莱附和。

    他今年就会参加nba选秀，即将成为nba球员，原本觉得自己已经具备了nba球员的实力，可现在他却有些不自信了。

    其实克莱打的还不错，三分球投的很好，只不过他毕竟还没真正进入nba，各方面还处在ncaa水平，和nba还是有一定差距。

    江枫和布朗宁没有说话，只苦笑不已。

    休息十分钟之后，对抗赛继续，不过人员有了调整，一边倒的对抗赛打下去没有什么意义，加上平头哥可还没上呢。

    “内内，吉米，路威，你们三个，另外再加上艾德（平头哥）。”秦昊安排道：“这边就我，还有克莱，江枫，王磊。布朗宁，你先休息一会儿。”

    “好。”布朗宁答应着。

    分好组，对抗赛继续。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，给王磊打了个手势，王磊提到上线挡拆，秦昊摆脱防守，迅速突破。

    看到秦昊借挡拆突破，内内立马丢开王磊扑向秦昊，他是了解秦昊实力的，可不认为平头哥能够防得住秦昊。

    嗖！

    一看内内扑来，秦昊一个单手传球，把球回传给王磊，然后喊了一声：“投。”

    王磊闻言果断出手，一个中距离跳投。

    唰！

    球进。

    “感觉轻松多了。”王磊咧着嘴傻笑，就像当初在余阳七中一样，秦昊突破，吸引防守，回传给他，直接跳投得分。

    之前他和布朗宁也打过挡拆配合，只是布朗宁不具备秦昊这么大的威慑力，内内并不换防，始终盯着他，也就没这种出手机会。

    交换球权。

    平头哥迅速推进到前场，兴奋地眼神四处打量，最后落到秦昊身上，也要了个挡拆，想要有样学样，借助挡拆摆脱，然后顺势突破。

    王磊刚准备换防，去延误平头哥，秦昊忽然拉了他一把，王磊心中一动，并没有扑过去，还是收着内内。

    见王磊没有过来，平头哥干脆自己直接上，冲到内线准备上篮......

    啪！

    一声脆响，平头哥手心一空。

    这是个钉板大帽，来自于秦昊，他并没有被平头哥甩开，坠在平头哥身后，给了他一个大大的火锅。

    “淦。”平头哥郁闷的叫道。

    秦昊拿下篮板球，落地就展开反击。

    毕竟以前是队友，江枫和王磊在秦昊封盖平头哥那一刻就开始启动，齐齐奔向前场，一左一右，将中路位置留给了秦昊。

    克莱反应稍慢一些，但也迅速跟进，只见秦昊转眼就越过了中线，内内，路威，巴特勒三人第一时间退防。

    嗖！

    秦昊看了一眼场上情况，先是把球往左猛地一拍，看上去有点像击地传球。

    看到他的动作，路威下意识的扑向左侧，而随即却发现秦昊没有传球，而是把球又拉了回去，直奔篮筐。

    “还有我呢。”巴特勒已经退防，挡在秦昊前方。

    只见秦昊抓住球飞身跳起，巴特勒也跳了起来，高举着手臂，想要给好兄弟送上一个“火锅大礼包”。

    但下一刻，球不见了。

    “不好。”巴特勒暗叫不妙。

    原来在秦昊跳起的时候，一个隐蔽的背后传球，把球给到了右侧杀到的江枫手上，江枫抓住球跳起，张弓搭箭，上演了一个单手劈扣。

    一声炸响，篮筐在剧烈的摇晃。

    “吼......”

    江枫低吼。

    一年没有和秦昊一起打球，和秦昊玩这种配合，虽说面上不给秦昊什么好脸色，但到了球场上，江枫还是有些激动的。

    “秦上去果然就不一样了。”布朗宁心情复杂，之前他和江枫，王磊，克莱一对，被对方吊打，现在秦昊一上去立马就不一样。

    这一对比，太打击人了。

    尽管这次秦昊给了平头哥一个封盖，但在防守端秦昊这边还是很难防住巴特勒他们那边，对不上位。秦昊对平头哥自然优势明显，但王磊，江枫，克莱这三个点对位都没有优势。

    所以防不住。

    “唰！”

    一声轻响，路威三分命中。

    秦昊来到前场就是单打，平头哥郁闷的快哭了，他完全防不住秦昊，突破防不住，投篮也防不住，完全是吊打。

    “哎。”巴特勒无奈一叹，只好上去协防。

    可他一过去秦昊就分球，给到江枫手上，江枫吸引防守，又转移给克莱，克莱完全空位，舒舒服服的三分出手。

    唰！

    也进。

    两个回合之后，秦昊抢下篮板球自己推反击，直奔篮筐，迫使巴特勒几人齐齐收缩，而秦昊则往外分球，又找到了克莱。

    唰！

    克莱再一次命中，兴奋地和秦昊击：“秦，你的球传的太漂亮了，和你一起打球简直太棒了。”

    秦昊笑笑：“和你一起打球也很棒。”

    当克莱连续命中两个三分球，巴特勒一边就不得不加强对克莱的防守，而这个时候秦昊又开始飙起了三分球。

    只见他一个变向加速，平头哥连忙后退，秦昊却踩了个刹车，来了一个后撤步三分，稳稳命中。

    “卧槽，这怎么弄？”巴特勒吐槽。

    克莱的三分很准，秦昊的三分球更准，两人三分投开了，4v4的比赛，杀伤力实在太大了。

    更让巴特勒几个郁闷的是，不止秦昊和克莱能投三分球，江枫也能，甚至王磊这个内线球员也能投三分。

    有秦昊的无解突分，加上三个都能投三分的队友，一波疯狂的三分雨下来，巴特勒几个就有点扛不住了。

    之前打完比分34:16，领先18分之多。

    这会儿双方的分差已经被缩小到只剩下6分，只换了秦昊一个人就追了12分，看的布朗宁目瞪口呆，真真是服气了。

