    听到这里，陆萱萱脸上露出一丝厌恶的表情，她最厌烦的就是这种人了。

    “好久不见。”

    陆萱萱直接把那个油腻男子忽略，和楚尘打招呼。

    “你搬到粤城定居了吗？”

    陆萱萱好奇的问道。

    当初在杭城，楚尘帮了她忙，陆萱萱就一直很感谢楚尘。

    可是因为那段时间工作很忙，陆萱萱没有时间找楚尘。

    当她有时间的时候，却诧异的发现，楚尘已经不再杭城了。

    这让陆萱萱很是遗憾。

    她曾鼓起勇气给楚尘打过电话，可惜并没有打通，而她又没有楚尘微信。

    没想到今天，竟然遇到了楚尘，这让陆萱萱很激动。

    “没有，我是去粤城旅游的，现在我住在魔都。”

    楚尘摇了摇头，回答道。

    “魔都？”

    “太好了。”

    陆萱萱脸上露出灿烂的笑容，倾国倾城，顿时吸引了好多人的注意。

    “我前段时间也被调到了魔都。”

    陆萱萱很高兴。

    “给你一百万，陪我吃顿饭。”

    油腻男子霸道的声音再次传来，这次他直接加到了一百万。

    甚至连头等舱上的一些乘客都很诧异，被油腻男子的财大气粗吓到了。

    花一百万撩妹，果然有钱啊。

    “这位先生，无论多少钱，我都不会答应的，请您不要在开口了。”

    陆萱萱扭头回答。

    如果不是因为工作的原因，陆萱萱早就离开了。

    “呵呵，装清高。”

    听到陆萱萱的回答，油腻男子冷笑不已，认为陆萱萱是在装清高。

    他泡过的妹子无数，也遇到过很多次这种装清高的美女。

    这种美女不是不动心，只是嫌弃钱少而已。

    钱一到位，什么都不是问题了。

    “美女，我劝你还是想清楚，那小子不就是长得帅一点，有什么用。”

    油腻男子不善的看着楚尘，讽刺道。

    自从陆萱萱和楚尘说话时，油腻男子就嫉恨上了楚尘。

    “这样吧，我给你两百万，怎么样？”

    油腻男子继续开口。

    “我拒绝。”

    令油腻男子诧异的是，陆萱萱依旧毫不犹豫的拒绝了他。

    油腻男子还想说什么，这时，头等舱的一个中年妇人不满的开口：

    “不就是有点钱吗？”

    “人家女孩子不是那种爱钱的人，你闭嘴吧。”

    中年妇人在飞机上休息，现在被油腻男子打扰，让她很不爽，于是直接开口，怒怼油腻男子。

    “哔哔什么？！”

    油腻男子不满的质问：

    “哼，不要以为坐个头等舱就和我的身份一样了，你不配！”

    油腻男子异常嚣张的说道。

    “我是江南航空的钻石贵宾！！！”

    油腻男子装逼，他把一张江南航空钻石贵宾卡拿出来，无比嘚瑟的晃了晃。

    看到油腻男子手上的钻石贵宾卡，整个头等舱内，所有宾客眼睛都瞪得滚圆。

    “钻石贵宾？”

    “我去，他竟然是江南航空的钻石贵宾？”

    “惹不起，惹不起啊，钻石贵宾，那岂不是说，他的资产，最起码数百亿？”

    头等舱的宾客们无比羡慕的议论。

    看着油腻男子，原本很多不屑他“暴发户”行为的宾客，现在都变的十分客气。

    这可是钻石贵宾，江南航空的顶级贵宾之一啊。

    据说只有那种资产数百亿，或是身份地位异常恐怖的人，才会被江南航空列为钻石贵宾！

    整个江南航空，钻石贵宾也没有多少。

    没想到，今天竟然让他们遇到了一个。

    牛逼！

    而那个怒怼油腻男子的中年妇人，此刻也连忙低下头，一副紧张的模样，生怕油腻男子嫉恨她。

    中年妇人心中无比的后悔，刚才她真的不该开口。

    这个“暴发户”，竟然是江南航空的钻石贵宾？！

    她虽然也是江南航空的贵宾，但只是最普通的贵宾而已，距离钻石贵宾相差十万八千里呢？

    江南航空的钻石贵宾，是她得罪不起的人。

    或许这个油腻男子一句话，就能让她破产。

    “哼。”

    看到中年妇人低下头，不在说话，油腻男子更加嚣张了。

    装逼就是爽。

    砸了几次钱，都没有让陆萱萱低头，答应陪自己去吃饭。

    此刻，油腻男子也看出来了，陆萱萱不是那种“装清高”的高级绿茶表。

    然而就是陆萱萱多次拒绝，让油腻男子更加不愿放弃。

    既然用钱砸不行，那就换一种方法。

    “如果你不答应我，我一下飞机，就去投诉你。”

    突然，油腻男子脸色一沉，威胁陆萱萱。

    “想来一位钻石贵宾的投诉，会有什么后果，你自己清楚。”

    油腻男子冷笑。

    一个钻石贵宾，和一个小小的空姐，哪个重要，江南航空自然明白了。

    的确如油腻男子说道，只要钻石贵宾投诉，陆萱萱肯定会被开除。

    “你......”

    陆萱萱慌了。

    她不知道万一自己没有了工作，会怎么样。

    “只要你答应陪我去吃饭，我就不会投诉你。”

    看到陆萱萱慌张的模样，油腻男子得意的一笑，他的意图达到了。

    “不仅如此，我还会给你一大笔钱，考虑一下吧。”

    说罢，油腻男子微笑着闭上了眼睛，等待着好消息。

    “我......拒绝！”

    然而令油腻男子万万没想的是，下一秒，一道坚决的声音传来。

    这是陆萱萱的底线，就算是丢掉工作，陆萱萱也不会答应！

    “好好好，你等着！”

    猛地站起来，油腻男子指着陆萱萱威胁。

    “阔躁完了吗？！”

    这时，一道突兀的声音传来。

    楚尘开口了。

    先不说楚尘和陆萱萱认识，就算不认识，楚尘也会开口。

    原本楚尘刚要睡着。

    就是因为这个油腻男子的阔躁，把楚尘惊醒，让楚尘很不爽。

    “我给你一千万，给我闭嘴！！”

    楚尘淡漠的开口，比有钱，呵呵。

    “你......”

    被楚尘这么一说，油腻男子气炸了。

    都是他用钱砸别人，今天他竟然被别人用钱砸了？！

    油腻男子觉得自己受到了挑衅。

    “你也等着，下飞机，只要我和江南航空反映，你会被江南航空列入黑名单，永远禁止乘坐江南航空的飞机。”

    油腻男子装逼，继续强调自己的钻石贵宾的身份。

    “是么？”

    楚尘冷笑一声，平淡的回应：

    “我似乎也有一张贵宾卡。”

