    、

    杨倩满是期待着看着周潇，希望周潇多吃一点。

    这种眼神真的让人十分心疼，似乎周萧要是不把这碗粥给喝下去，就对不起杨倩。

    在杨倩的眼神之下，周潇鼓起勇气咕咕咕几下将一碗粥给吞了下去。

    “　好喝吗？”杨倩十分开心的问道。

    好喝吗？

    周萧根本就没有尝味道，他现在十分反胃想吐。

    再好喝的粥，你刚刚才喝完一桶，现在又要喝，你都得想吐。

    看着杨倩期待的小眼神，周萧根本就不敢说不好喝。

    周萧赶紧点点头，确定的说道：“好喝好喝。”

    听到周萧这话，杨倩开心极了。

    周萧将空碗递给杨倩，打了一个嗝。

    杨倩二话不说又在保温桶里给周萧盛了满满一碗花生粥说道：“你今天一天都没有怎么吃东西多喝一点吧。”

    “啊！？”周萧看着又是满满一碗的花生粥，觉得自己真的无法坚持下去了。

    周萧赶紧说道：“倩姐晚上少吃一点才对身体好，这一碗够了！”

    杨倩认为周萧士的谦虚说道：“这一碗哪够呀？你一个大男人晚上就吃这么一点来，快把这些都喝下去吧，你喝了那么多酒就是要多喝一点花生粥，综合综合位置才舒服。”

    杨倩说道：“这花生粥的花生浆，我可是用家里的石磨给你磨出来的，石磨磨得花生浆比机器磨得要更香一些。”

    周萧啊了一声，说道：“你也是用石磨磨的花生？”

    杨倩有些差异，问道：“嗯，你说什么？谁还用石磨磨花生呢？”

    躲在内屋里的张梨花，快憋不住，要笑岔气了。

    她也只有为周萧默哀三秒钟。

    “没，没谁，我喝！”周萧咕咕咕又将第2晚花生粥给喝了下去。

    杨倩又给周萧盛了一碗，她说道：“花生粥大部分都是水，喝了不怎么经饿，你多喝几碗。”

    喝酒不会让周萧给喝吐，但是喝粥还真的要把周萧给喝吐了。

    周萧只觉得整个肚子里翻江倒海，十分难受。

    他要是再多吃一粒米下去，肯定得吐出来。

    “倩姐，我真的不能再喝了！”周萧哭丧着脸，连连求饶。

    杨倩看着自己做了这么一大保温桶花生粥，周萧喝了两碗不由得有些失望。

    杨倩问道：“是不是我煮的不好喝，应该让花姐给你煮的，花姐的手艺可好了。”

    杨倩这话明显有吃醋的意思，整个表情十分难过。

    周萧听到杨倩这话，吓了一大跳，他以为杨倩已经发现了张梨花来过。

    可是仔细看杨倩的表情又没有异样，她应该不知道张梨花还在屋子里吧。

    杨倩说道：“我觉得自己挺没用的，既不能像花姐那样照顾你的生活，又不能像泥鳅那样为你分担工作上的事儿，自己学习会计吧，又很难没有什么进步，做的粥你也不喜欢喝，我挺没用的。”

    杨倩说到这里都快要哭出来了。

    今天晚上的杨倩很感性，每逢佳节倍思亲，她和周萧一样，在这个世界上没有亲人，所以他才会担心周萧的酒喝多了身体难受，赶紧回家为周萧做了一桶花生粥。

    哪儿知道周萧似乎不爱喝，杨倩认为是自己没用心情很差。

    见杨倩这样周萧就是再狠心也没有办法再拒绝。

    “我喝！”

    周萧也不用碗盛粥了，端着保温桶就往肚子里灌。

    “你吃慢一点！”杨倩说到。

    不过见周萧风卷残云的将保温桶里的花生粥都吃完了相当高兴。

    周萧的这个表现让躲在屋子里的张梨花也目瞪口呆。

    周萧刚刚吃完了，自己带来的一桶花生粥，现在又吃了杨倩带来的花生粥，这两桶下去可怎么受得了？

    张梨花很想阻止周萧但是她又不敢出去而且这个时候，所有的花生粥都被都被周萧灌进了肚子里，就算出去也来不及了。

    张梨花捂着脸，简直不忍直视。

    “　嗝！”周萧打了一个嗝，然后彻底瘫坐在床上。

    他的胃实在是太难受了，就像是发生强烈地震和12级台风一般翻江倒海。

    他躺在床上动弹不得。

    杨倩十分开心的将保温桶和碗拿到厨房洗干净后，又端了一壶热水出来。

    因为周萧在烫脚，但是现在水冷了。

    往盆子里加了一些热水后，杨倩坐在床边为周萧按摩双肩和头部。

    按理说这种按摩应该会让人十分舒服和惬意，但是周萧现在肚子撑得难受，他根本就没有心思去享受这种惬意。

    杨倩晚上过来也是刻意打扮了的，大红色的羽绒衣里面是白色的裙子，他的头发高高挽起，脸蛋因为房间里的炭火而变得燥红。

    杨倩的手法很温和，穴位也恰到好处，如果周萧的肚子不胀，这种环境和氛围下，早就把杨倩按到床上就地正法了。

    但是周萧现在一点精神都没有，他所有的注意力都在自己的胃部，实在是太撑了

    为了让杨倩不要注意身体的异常，周萧只有拿出绝招——装睡。

    见周萧依靠在自己的身上沉沉睡了过去，杨倩轻叹一口气将周萧放在床上，脱掉周萧的外套后，将被子盖在周萧的身上。

    杨倩静静地看着周萧的熟睡的样子，俯下身在周萧的额头上轻轻一吻。

    随后杨倩安静的走出了房间，关上了木门。

    这个时候张梨花才从里屋走了出来，她捂着肚子实在是忍不住了，哈哈大笑。

    周萧也不睡了，赶紧站起来做跳跃运动，他得让食物尽快顺下去，好让自己舒坦一点。

    张梨花开玩笑对周萧说道：“小狗，明天早上我给你端花生粥来。”

    “　呕！”周萧现在听见花生粥这几个字就想发吐。

    “花姐你可别取笑我了！”

    张梨花知道周萧现在很难受，也不在和周萧开玩笑了。

    她说道：“行了，你快睡吧，我也回去了。”

    张梨花走到周萧面前，对着周萧的嘴唇，轻轻一吻，翩然离去。

    房间又变得空荡荡的了，周萧躺在床上，相当郁闷。

    古时候有人说饱暖思yy，意思是在食饱衣暖之时就会生欲望之心。

    但是这有一个前提，可不要吃得太饱了。

    深夜12点，村子里有村民再放烟火和鞭炮。

    杨倩，张梨花纷纷给周萧发来新年快乐的微信。

    沈薇也发了一条微信：“新年快乐，周萧！”

