
　　他们有地武境第三重，还没打，就已经胜了一局，战族要赢的话，必须要在地武境第一重和地武境第二重两个战场上都胜利，这并不是容易的事情，毕竟武盟人才辈出。

　　“二哥，你们答应了吗？”龙辰问道，这赌约有些欺压人，龙辰以为他们不会答应，没想到姜无涯点点头，道：“答应了。”

　　“为什么？”龙辰满脸都是不解之色，这一场战斗根本就不公平。

　　“四弟说了，这是他们送上门来的礼物，我们焉有不收的道理？武盟顾及名声，他们若是输了，必须要履行承诺，否则他们以什么威信统治神武圣朝？但我们不一样，我们是被欺压者，反正都要拼死一战，输了之后再一决死战，战族，只能战死，他们的字典当中，没有臣服这个词。”姜无涯说到后面，语气有些感慨。

　　龙辰这才知道，原来他们是准备输了耍赖呢。这是龙族的行事风格。龙辰没觉得好笑，只是觉得特别悲壮。

　　看到前方那个雄壮的身影，龙辰不由得肃然起敬。

　　在种族灭亡之前，这个男人能够将之撑了起来，义无反顾，确实是一条好汉！而龙族其他人，能够不离不弃的伴随在雷震的左右，什么是兄弟？这样，就是兄弟！龙辰和莫小狼两个人之间，又何尝不是如此？

　　此时，估计他们每个人的心中，都是视死如归的。

　　不过，龙辰倒觉得这赌约，确实有胜利的机会，至少在同级当中，没有人能够击败他，有龙辰在的话，地武境第一重的战斗，那是赢定了，接下来就要看地武境第二重的战斗，这是龙辰唯一操心的战斗。

　　“二哥，对这赌约，你们是怎么安排的？”龙辰连忙问道。

　　姜无涯道：“地武境第三重那战斗，我们就不用想了，谁上去都是必败，我们打算直接认输，至于地武境第一重的战斗，本来三弟可以上，不过四弟接下来要去战族的电光雷池当中，领悟奔雷刀法，十天后出来，想必实力能够更胜一筹，所以地武境第一重的战斗，让雷震上。”

　　龙辰可以肯定，他现在的实力要比雷震强的多，不过他没有说出来，听姜无涯的意思，还有十天的时间，应该还不着急。

　　“至于地武境第二重，在这战族当中，只有我和战族的唯一战圣，鹫老是地武境第二重，鹫老年事已高，地武境第二重的战斗，由我来吧。”姜无涯神色肃穆道。

　　姜无涯上？

　　龙辰点点头，姜无涯的实力，确实很强，至少在地武境第二重当中很靠前，不过龙辰觉得，不论是姜无涯还是雷震，都不能绝对的保证胜利。而龙辰自己，是绝对能保证自己能够拿到地武境第一重的胜利的。毕竟他可是连地武境第二重都能够打败的狠人！

　　当然，现在说出来，他们估计也不相信。

　　“十天之后，他们的高手，就会来我战族当中，在我战族的祖陵之前，和我们战斗！这一战，就算是死，我雷震要要赢得漂亮！”在前方，雷震紧紧的握着自己的拳头，身上青筋暴起，他的眼神当中，充满了血红色的仇恨光芒。

　　其他人，也是一副视死如归的脸色。

　　这一次，他们只能够拼了。

　　一路聊过去，龙辰知道，其实他们心中还是非常无力的，武盟强大无比，而战族当中，战皇一死，战族当中再也没有地武境第三重的武者，已经不能算是一个和古魔域皇甫家族同一等级的势力了。

　　虽然，战族仍然庞大。

　　战族当中，加上雷震，一共有八个地武境第一重的武者，号称是战族的八大战王，而地武境第二重的战圣，却仅仅只有一个，那就是鹫老。

　　在雷震的带领下，龙辰来到了战族的内部，也见到了战族八王，还有那鹫老，这鹫老是一个消瘦的老人，不怎么说话，眉目之间相当的阴霾，应该是在为武盟的事情，心里着急着。

　　龙辰到了战族之后，和其他龙族的人一样，受到了热烈的欢迎。

　　因为第一王子雷震的关系，龙族的名声，在战族当中可是相当响亮的，现在，在战族面临生死存亡时刻的时候，强大的龙族，几乎全部到来，这让战族的人，怎么不感动？

　　龙族，是雷震当上族长，最大的促使因素，因为在战族当中，雷震的实力，并不是最强的，而战族当中，向来强者为尊！

　　此时，一个个高大威猛的战士，纷纷用崇敬的眼神，看着龙辰他们。

　　“这位少年，就是曾经击杀了司空剑圣，在云梦泽打败姜无伤的龙辰吗？”来到这里之后，那地武境第二重的鹫老，用有些生冷的口气问道，战族的人普遍身材高大，和一头熊差不多，唯有这鹫老，看起来干瘦得就像是秃鹫，而且他的头顶上，确实没有几根头发。

　　“正是晚辈。”龙辰点头说道。龙辰听雷震说，这老人是老战皇的亲兄弟，也是雷震的亲叔叔，不过年少的时候曾经失踪，被妖兽养了十几年，才被带回族中，性格向来阴冷，不过，也在一心一意为战族而奉献着，现在雷震刚刚接收战族的事务，大多的事情，还是这个鹫老在管理着。23sk.Com

　　那鹫老点点头，道：“年不到二十，果然是少年英雄，感谢你来帮助我战族！”

　　“这都是晚辈应该做的事情，战族当中，现在强者如林，我能做的其实也不多，鹫老抬举了。”龙辰相当谦虚的说道。

　　对战族这个群体，对他们宁死不屈的精神，龙辰是相当敬佩的，所以他对每一个战族的人，其实都相当的客气。

　　接下来，龙辰再一一认识了战族八王当中，除了雷震之外的其他七位，雷震现在虽然是族长，但战族向来以实力排位，所以他现在还有一个战族八王的身份。

　　战族八王，各自统领着一支战族的军队。

　　战族八王当中，基本上都是高大威猛之辈，当然也有一个体形和鹫老靠近的英俊男子，龙辰稍微询问，才知道这人就是鹫老的儿子，也是战族之前的第二王子，是雷震的堂弟，体形虽然瘦弱，但是一身实力，只比现在的雷震差上一点点而已，毕竟雷震现在的兽魂是老战皇亲自击杀的王级三品天咒雷兽！

　　相比于鹫老，这个第二王子却要热情得多，在这期间，更多的是他在和龙辰说话。

　　认识了龙辰之后，眉目当中，还潜藏着忧患的战族众人就散去了，雷震看看龙辰，道：“七弟，我们战族正在生死存亡的关头，四哥要去处理一些事情，并且加紧修炼了，你刚刚到地武境，还有许多要巩固的地方，我们每一个兄弟都到地武境很久了，你有什么不解的地方，倒是可以和他们请教请教。”

　　“四哥，我知道了，你去忙吧。”龙辰点头说道。

　　那准备参加战斗的姜无涯，此时也去修炼去了，剩下龙辰等五人呆着，龙辰的散魂龙爪和柳絮随风步也要继续磨练，在加上众人心里都很沉重，他便自行找了个地方修炼去了，莫小狼倒是没事做，也跟着龙辰去了。

　　“大哥，我发现有了人形之后，我修炼你们的神通战技，越来越容易了。”在雷震安排好的一个房间之内，小狼忽然说道。

　　呼的一声，小狼的影子立了起来，然后又回去了。

　　“你把魔影分身练成了？”龙辰有些惊喜的说道。

　　莫小狼点点头，道：“这么长时间，也该练成了，就是一直没有用到实处的机会。大哥，我不但有魔影分身，还有九幽魔祖火，你们那赌约，如果我能够代替地武境第一重上的话，我敢保证，没有人是我的对手。”

　　龙辰点了点头。确实，小狼上的话，比雷震要有把握很多。

　　当然，龙辰是最后把握的人。

　　“还有十天的时间，不着急，看看四哥能够学会多少的奔雷刀法吧，我到时候再和他提一下。”龙辰点头说道。

　　“不过，大哥，你还是比我适合地武境第一重的战斗，不过我倒是觉得，武盟肯定有不少能人，那姜无涯，不能保证胜利。”莫小狼皱着眉头说道。

　　龙辰也是这样想的。

　　“如果输了的话，战族就要和武盟血拼，到时候肯定死伤无数，我想谁都不愿意看到这场面吧，小狼，我倒是决定了。”龙辰忽然坚定道。

　　“大哥，你决定什么？”小狼疑惑问道。

　　“地武境第一重的战斗，你来上，如果二哥输了的话，我就拼一下地武境第三重的战斗，地武境第二重，我已经没有对手，也是时候挑战更强的敌人了！”

　　龙辰呼出一口气，坚定说道。

　　“地武境第二重都没有对手？大哥，不得不说，你真是一个变态啊……”莫小狼苦笑道。

　　“你才是变态。”龙辰笑骂了一句，然后开始继续磨练自己的散魂龙爪和柳絮随风步，在修炼的过程当中，时间很快就过去了。

　　夜幕很快就降临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第589章 鹫老【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 