    当然，一切也都是理论上的，毕竟项宁拥有先决条件，别人若是想抓住他的破绽，必然攻击招式会出现一些变化，项宁能够提前一步化解。

    否则，项宁如何压制两位神灵？

    这边爆发的战斗，迫使双方舰队停止战斗，开始撤出波及区，而三眼文明这边早就已经骂娘了。

    毕竟有时候一涉及到自己的利益，该有的负面情绪还是有的，即便陨星作为他们身后的势力罩着他们。

    但是他们也是交足了保护费的，双方只是利益往来，我交钱你出力，跟我交钱买东西是一个道理，平时对你尊重点，是你实力强。

    但是现在，交出去的钱严重不符合他们的语气，作为顾客，他们就不能骂娘了吗？

    “该死的，他们到底是怎么成就不朽神体的！”

    “还是已经有数百年历史的神灵，居然被一个刚突破神灵不久的压制，若是一位那还情有可原，但是这二对一还被对方压制！”

    一声声抱怨四起，虽然嘴上说着如此，但该询问如何配合他们击败项宁的时候，他们也是相当积极的。

    但是他们得到的回复却是极为傲慢的。

    “特马勒戈壁的，真以为自己强无敌吗，要是真如此，也不会被项宁如此压制了！”三眼文明的掌权者青筋暴起。

    在他看来，不行就是不行，逞强什么的就是死要面子，他们花钱是让他们过来阻止项宁的，而不是来看着他们像帮凶一样，打不过项宁还被拉着一起打出神灵级别的冲击来波及他们的舰队，让他们损失更加惨重的！

    他能不气么？

    但是那又能怎么办，要怪，也只能怪他们文明层次太低，连一位神灵都搬不出来，啊不，应该是因为他们的傲慢导致他们损失了一位神灵。

    若是现在有羽鲵在场的话，绝对不会让项宁如此压制。

    看着他们双方你来我往的，打得周围空间震荡破碎，这都已经不光光是损失战舰那么简单了，这一片空间未来十几年都不能使用，要是在这种不稳定的空间里进行跃迁什么的，那完全就是在找死赌命。

    而且这还是他们三眼文明首都星周围的星域，想想以后每次要离母星足够远的安全区域才能跃迁，他们就会想到这一次让他们损失惨重的战争，简直就是颜面尽失。

    而最关键的是，他们现在的护星环可还遭受着两台天灾级，一台跨入灭星级的机甲破坏的，现在已经有一个护星环被摧毁了，这一个护星环的造价，足以打造十几个舰队了。

    三眼文明的掌权者们都快疯了。

    他们到底为什么会脑抽到去招惹人族，还天真的觉得天高皇帝远，以及现在人族的情况，根本不会派遣人员来。

    他们现在甚至在想若是一开始就答应项宁交出那些人，是不是损失就是最低了。

    护星环是觉得不能在丢了，三眼文明的掌权者再次联系那陨星神灵想要他们任意其中一位去阻止他们。

    这一次，他们倒是没拒绝，因为他们发现他们两人想要奈何项宁，真的没那么简单，而若是要让项宁露出破绽，那唯一的方法就是威胁其他人。

    之前赫炎就是最好的例子。

    于是乎，其中一位神灵直接朝着羽轩他们而去。

    英灵舰队这边发现了，但是也没办法，能源干扰还在持续。

    “不行，他们对付不了一位神灵！”赫炎见状，就想转身驾驶机甲出战，但却被御蓝生给拦下来。

    “你师父让你待着就待着，在说了，你怕不是忘了什么。”

    “忘了什么？”

    “你师父为了你都能亲自出手，他们现在想去对付你的师弟们，你觉得，他们能好过？”

    “可是······”

    “相信你师父。”御蓝生按住赫炎，他才刚检查完身体，虽然没什么大碍，但是还是要留下来观察一下的。

    毕竟是被那么庞大的能量冲刷。

    不过也正如御蓝生所言，他们怕是忘记了什么东西不该碰。

    域外观察者看着，嘴角翘起：“两人尚且还能应对项宁，现在一位离开，还是去对付他的徒弟，他们这是在玩火啊。”

    “老大，我不是很懂，虽然我知道项宁很强，但是一位神灵想要去杀几个人，那不是轻轻松松么，就算有项宁在，现在被一位神灵拦住，再强，短时间也不可能过去救人，老大为什么这么说啊？”

    “你实力低看不出正常，但是明眼人都能看出，项宁的实力非虚，确实是有能力斩杀绝生神的实力，而之前的战斗，你看起来或许很激烈。”

    “但是那只不过是项宁想让三眼文明趁受让他们足以铭记一个世纪的痛，拉着两位神灵去波及那些战舰，摧毁周围的宇宙空间。”

    “所以···项宁不是打不过他们，而是将他们当枪使！？”他真的不敢相信，有一天居然能听到这么一个结论，什么时候神灵，还是两个神灵一起，居然能被人当枪使。

    “是啊，我也很不敢相信，但若是接下来我的试想确实出现的话，你的这一次观察报告中就要写上千万别想着针对项宁之外的其他人，否则后果很严重。”

    “嗯嗯嗯！”观察者的手下小鸡啄米般的点点头，而从他的眼神中也露出向往以及崇拜的眼神，这便是人族至圣，同为神灵，却能将其他神灵玩弄于掌中，想要如何，便如何。

    而在一位神灵脱离朝着羽轩那边冲杀而去的时候，项宁直接传音：“羽轩，你们先挡一下！”

    灭星级的机甲，还是能够挡住神灵片刻的，而羽轩看着还有三十来秒的时间：“好，时间够了，泽风，等会要是我坚持不住了，你替我！”

    “明白！”

    极限模式之下，若是面对一般机甲，或许在结束前能重创对方，给自己创造生存机会，但是一位神灵，一但极限模式结束，那迎来的很可能就是死亡。

    但是，自从他们能够从项宁那里毕业出来，并且能成为督察使的那一天起，他们就没想过能够活到老死，在他们眼中，要么战死沙场，要么镇守人族一生。

