    被那目光盯上的一瞬间，碧月只觉得自己仿佛被死神盯着，背脊一片冰凉。

    最重要的是，帝北宸那毫不掩饰的厌恶使得她受到了巨大的打击。

    几乎是一瞬间，碧月的眼眶就红了，泪水不受控制地流了下来。

    “帝公子，我……”

    然而，帝北宸却是没有半点理会她的意思，而是将所有的注意力都放在了红妆的身上。

    “我们先回屋？”

    当顾羁和莘岳赶到的时候便瞧见了这样的一幕，两人其实真的没想到碧月竟然真的能直接来到北宸的住处来一探真伪。

    偏偏最近小师妹整天都在屋内炼丹，这是直接就撞上了啊！

    虽然并不知道之前发生了些什么，但是从二人的表情来看，这事情怕是也有些麻烦啊……

    “小师妹，碧月姑娘，你们这是……”

    顾羁觉得自己是不是来到了修罗场，这样的场面对他们来说实在是太陌生了，也不知道该从何说起。

    碧月看着接连赶来的人，也顾不上多说什么，转身便向着外边哭着跑走了……

    直到碧月离开之后，顾羁和莘岳对视了一眼，两位姑娘之前怕是已经发生冲突了。

    这件事情说起来他们两个也不能说是毫无干系，总得要解释一番，不能让小师妹误会了北宸啊。

    “小师妹，这件事情完全就是意外，是那碧月姑娘对北宸一见钟情，北宸一直都没有搭理过她。

    而且北宸还说过自己已经成亲了，没想到她能这么执着，竟然跑到这里来了。”顾羁连忙道。

    莘岳亦是连连点头，“这件事情都怪我不好，碧月姑娘今早来我这买鱼，又问起了北宸的消息。

    我见她不相信北宸已经成婚，我就说了你们就住在忘云峰上，没曾想她会跑来确认。”

    “小师妹，这些日子的我一直跟着北宸，他真的是目不斜视，不论是什么姑娘向他暗送秋波，他从不理会，你可不能误会北宸。”

    事实上，在估计看来，别说是不理会了，北宸对其他的姑娘那完全就是视若无物，甚至于充满了嫌弃。

    当时有一位姑娘为了能够引起他的关注，还特意在他的面前摔倒了，想要让北宸扶住她。

    谁曾想北宸不光当做没看见，甚至故意往后退了两步，直接躲了开来。

    他当真是这么多年来从来就见过这样的操作，无奈之下只有自己扶住了那位姑娘。

    如今回想起那位姑娘的表情，他都觉得尴尬！

    思来想去，这恐怕就是身为极品美男的烦恼吧，这种事情对他来说是极为少见的事情，但对于北宸很有可能是已经见多了，所以完全没有兴趣。

    这就是差别所在！

    百里红妆原本就没有太因为这件事而生气，只是想着那碧月的态度未免太嚣张了，这是一开口就直接说要做小，好像她不同意就是她的问题一般，这种说法未免太搞笑了。

    至于北宸，她根本就不怀疑。

    如果北宸真的喜欢碧月，那么这种事情就不需要让碧月自己出马了，方才的态度已经足以表明一切。

