    原本杨雪还怕袁大宝拿到钱后就不会再来看病，现在一看，还真的是自己想多了，袁大宝不仅不会失信，甚至作出不治好不收费的保证。

    “夫人，时间也不早了，我就先回去了，三天后我再来给李老板做针灸。”

    袁大宝看了下时间，也不打算在这里停留，拿好行医包，便离开了李海龙的房间。

    在杨雪的吩咐下，郝飞陪同他走了出来。

    “袁医生，刚刚你的医术倒让我大吃一惊，有时间我得让你帮我看一下，我身上有没有什么旧疾？”郝飞看着袁大宝说道。

    “郝经理，这个你就放心吧，有什么问题你跟我说就行，我袁大宝定会竭力相助。”

    袁大宝没有别的本事，医术还是有几分的。只要在这方面找他求助，他从来都不会拒绝，更何况眼前的这个人看起来还很不普通。

    袁大宝总觉得郝飞有些不简单，至于是为什么，他暂时还说不上来。

    “袁医生，你这样说那我就放心了。”郝飞看着袁大宝，笑嘻嘻的说道。

    郝飞送袁大宝回到小李村后，便转头重回县城。

    目送对方的车渐渐离去后，袁大宝这才去了王大海等人装修房子处。这去县城的路本来就不好，一路的颠簸让袁大宝有点吃不消。

    “大宝，你小子去哪了？刚刚来的时候，我问米莉米莉也不说。”王大海看着走来的袁大宝说道。

    “王叔，也没什么事情，只是县城有人生病，想让我去看一下。这不才刚回来，便来看你们了。”袁大宝微笑的说道。

    “大宝，你就不用过来了，这里交给我们就行！”正在刷墙粉的杨浩说道。

    “还是杨叔说得在理，你们忙，我就不打扰你们了。”

    袁大宝看着王大海和杨氏兄弟在自家的房间里忙了起来。他不懂这些门道，也不想过多的参与。

    刚走进药铺，便听见门外有些动静，袁大宝回头一看，只见李怀英走了过来。

    袁大宝有些惊讶的问道：“李婶，你来找我，是有什么事情吗？”

    “大宝，瞧你这话说的，婶没事就不能来看你了，你说婶说得在理不？”李怀英刚说完，便往袁大宝的肩膀靠去。

    看着身旁的李怀英，袁大宝既是无奈又是惊慌的推开道：“婶，你可别这样，要是没什么病的话，就请回吧！”

    这李怀英是什么样的货色，袁大宝知道得一清二楚。这个时候来找他，绝对是没什么好事。

    此时要是被米莉看到，那他可就麻烦了。所以他能想到的就是跟这个女人保持一定的距离。

    “大宝，最近婶的那个有些不舒服，不知你有什么药没有？”李怀英咬着牙说道。

    虽说她对这方面很开放，但要在袁大宝的面前说出来，也很难启齿。

    “这个，你先这等一下，我先看一下。”袁大宝看着此时的李怀英，眉头微皱的扫了一眼。

    今天李怀英的穿着很是靓丽，那漏肩的白色短袖，短袖有些透明，仿佛沾一点水便可以看得一清二楚。

    “这老寡妇就是那三伏天不见雨的田，这指不定又是在打什么主意。”袁大宝心里骂了李怀英几句，这女人之前几次找自己，看自己年轻想把自己吃死，得亏也是自己意志坚定坚决不犯错误。

    当然袁大宝也不敢多看，把脸放在一旁，看着底下的药材，按照记忆的知识把药给抓了起来。

    这时，一双玉白的双手从身后紧紧的抱住了袁大宝。

    袁大宝脸皮子一抽，果然这李怀英还是不死心啊，想到这袁大宝一只手双指已经比起，只要李怀英妄动自己就点晕他，同时袁大宝故作漫步惊心道：“李婶，你先把手放开。这要是被人看到了，毁的可是你的声誉。”

    “大宝，难道你就不想再要婶吗？”李怀英话眼神迷离，一句话说完狠狠的嗅了一口袁大宝身上的味道，双手便紧紧的抱住了袁大宝。

    看到袁大宝紧张了起来，李怀英高兴的挑动自己的嘴角。她一个寡妇，即使被人看到了也无所谓。

    可袁大宝作一个为医生，被人看到那可不一样了，毁的不只是声誉，而是自己的前途，在药铺发生这种事情，那还不得传几个乡镇。

    “婶，你把手放开，我有话对你说。”

    李怀英一听，赶紧松开了袁大宝。袁大宝拿着刚刚抓好的三副药材，朝李怀英递了过去。

    李怀英刚接过药材，便被袁大宝给推了出去。

    没等李怀英再次进去，身后的米莉走了出来，看着刚刚正和袁大宝暧昧的李怀英，米莉没好气的说道：“李婶，你来了怎么也不跟我一声，我也好去跟你做饭啊。”

    “米莉，你不用客气，婶还有事，就先走了。”一看到米莉这个丫头，李怀英却不由的咬牙切齿。

    本来就好好的事情，可没想却硬生生的被米莉给破坏了。她没再停留，便朝家里走了过去。

    米莉看着眼前的袁大宝那有些不自然的表情，便知道刚刚发生了什么事情，可一想袁大宝竟然敢这样做，不由的朝他瞥了一眼。

    “大宝哥，我看你好像不怎么会拒绝女人，不如，就让我来教你吧！”米莉话刚说完，便深情的看着袁大宝。

    正在整理药材的袁大宝，看到眼前的米莉，整个人傻愣愣的站在原地。

    米莉身穿一件白色的连衣裙，勾勒着她那十分美妙的玲珑曲线，高挑柔美的身姿，不断扣动着他的心弦。即使离得不是太近，但他也能看得一清二楚。

    袁大宝还没上前，便被米莉抢先了一步。袁大宝有些吃惊的看着米莉，任由米莉不停的挑动自己的嘴唇。

    两人就这样亲密温存，一直过了许久才停了下来。

    “大宝哥，以后你就是我的了。不管是谁，都不能跟我抢。”米莉刚说完，便赶忙跑进自己的卧室关上了房门。

    袁大宝望着落荒而逃的米莉，内心深处仿佛有一股热流正在悄悄的涌动。

    过了足足好一会儿，他的那股冲动才安静下来，找个地方坐下。这会儿也没什么病人，袁大宝就这样在药铺坐了一下午。

