一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第483章：光刻机完成！

    陈锋这边压力大，实验室里压力也大，三台超级计算机已经全部搭载任务了，但是不是说超级计算机越多，速度就越快，只能说可以进行多项处理，可就目前的局面来看，再分下去也无济于事，因为剩下的工程量就那么点了！

    基本上已经确定了，超算也基本上运算出来所有的条件了，现在头疼的，其实还是工艺的问题，说白了，就是有些材料啊，咱们国家不一定制作的出来！

    不过还好的是，咱们国家这点材料基础还是有的，剩下的就是工艺技术，制作镜头也是需要超高工艺技术的，国家直接找来了目前为止，全国为数不多的八级技工，亲自来加工镜头！

    一旦镜头完成，CPU生产线直接上线，材料全部准备充足，三条生产线和三台光刻机全部生产完毕，只要镜头一来，直接来一个镜头就开一条生产线，日产量不会少于20万片！

    这样一来，一年就能高达上亿片的芯片，可实际上依然不能满足国内的需求！

    芯片这东西，不一定是CPU啊！

    各种行业都有自己所要的芯片，芯片越是高端，对电子设备的操控能力就越强，所以高端芯片是必不可少的，全世界都在大量需求！

    而且就算是用不掉也能拿出去卖啊，陈锋甚至不加任何的指令集，价格都能卖的比英特尔还要贵！

    在这样的情况下，陈锋自然是不能懈怠！

    这关系到国家在贸易战里的利益问题！

    贸易战拖得时间越久，华夏的损失就越大，当然山姆的损失会更大，因为和华夏拼经济，就目前的山姆来说是根本不可能的，贸易战争只会让他们吃尽苦头。

    当高尖端设备不需要购入的时候，当芯片之类的产品能自主研发的时候，华夏就能完全实现自产自销！

    那是多么可怕啊！

    就意味着，除了原材料，我其他都不需要进口。

    而原材料，更不是只有山姆一家供应！

    反而是山姆，一旦离开华夏之后，无数廉价商品会彻底的断掉，而那些做华夏外贸的公司，又无法来到华夏做生意，把东西卖到华夏或者把华夏的东西给买回来卖！

    那结果，吃亏的谁？

    肯定是山姆啊！

    华夏是什么种族啊！

    开玩笑，骨子里自带“种田”和“囤积”两种天赋，前者可以让华夏饲养一切能饲养和培育的，动植物方面丝毫不需要担心，一些需要种植的原材料，华夏有的是办法给你折腾出来。

    后者，那是华夏人骨子里的“未雨绸缪”，如果有一天发生粮食危机，那全世界被饿死人最少的，必然是华夏，因为华夏太喜欢屯东西了，你压根不知道华夏到底囤积了多少物资！

    很多小说里头，末世发生了，华夏必然会出现军队建立的城池，因为全世界就华夏有这个能耐可以囤积这一切！

    举个例子！

    当年打猴子的时候，华夏为了对抗猴子的山林地带，以及备战，所以拼了命的制作手柄手雷，就是抗日战争里经常看见的那种有一根木质手柄的手雷。

    结果，打到抗美援朝结束，华夏的对外战争基本上结束，十年后一清点，结果大事不好！

    手雷当年造多了！

    现在全屯着！

    就算是如今2024年，如果有参军过的朋友会知道，一开始的手雷投掷训练，全是木柄手雷！

    为什么？

    当年造的太多了，后来没地方用就全屯着了！

    屯了多少呢？

    当年有一个口号，叫“人均40枚”，初步估计，目前华夏的67式木柄手雷呢，大概库存还有十几亿枚……

    没错，十几亿！

    关键是这东西制作太简单了！

    而华夏人呢，一看这东西这么多，又卖不掉，那干脆就屯着吧！

    更别说，后面制作的各种大炮之类的，开玩笑，军队训练退役之后，膛线虽然磨损的厉害，但是还能用的，部分回被回炉废物利用，但是还有一部分是被直接给保存起来的。

    又是囤积的天赋！

    更别说是囤积的粮食啊，各种材料之类的，华夏当年吃过出口稀有材料的大亏，所以这些年，外汇没有过多的增加，就是防着山姆这一手，当初的科技封锁，让华夏吃尽苦头，现在要是原材料还被限制，那多难受啊！

    亚运会，如火如荼！

    而陈锋这边实验室，也是不断的传来好消息，精度的问题终于被解决了，接下来就是彻底的进行实验了，就是生产试验，如果能生产出标准的镜头来，那光刻机，就彻底成功了！

    电竞比赛也正是开始了，每天都有队伍在打比赛，前面都是BO3，也就是三局两胜，到了八强开始，则全部都是BO5，比赛具备更强的观赏性了！

    “老板，决赛要开始了，您要过去看吗？”

    秘书打电话给陈锋，不知不觉的，亚运会居然来到了末尾，电竞的决赛已经开始了！

    陈锋没有任何犹豫的拒绝了！

    “这是国际盛宴，我没资格参加，不过记得宣传！”

    “我明白！”

    电话挂断，陈锋继续盯着眼前的东西，那是一台已经组装完毕的光刻机！

    镜头，生产出来了！

    这是华夏第一枚光刻机镜头，只要这个镜头能正常工作，那就意味着，华夏第一台真正以上的高规格高精度光刻机，正式建造成功了！！

    人们都在看着光刻机工作，当电能输入，机器直接启动，所有人都开始屏住呼吸！

    一群人眯着眼睛，大气不敢喘，可是不到三分钟的时间，忽然一群人直接全部欢呼了起来，就看见在一个老者手中，赫然八枚CPU，彻底成型了！

    “快，测试一下！”

    所有人立刻看向了测试员，测试一共是两个步骤，第一个最简单，能不能跑起来，直接放在主板上通电，直接能运作，那就代表可以使用，这有专业的测试主板！

    其次，就是直接安装在计算机上，只要计算机能正常开机就可以！

    “全部一起测试！”