    他们驱车来到烂尾楼下，滕叔左右看了看，问道：“二少爷，您确定要在这儿停？”

    这一带原本打算用来建写字楼群，后来开发商中途破产跑路，丢下一堆烂摊子没人收拾，政府一时也腾不出手来重新规划，就这么荒废在这里一搁许多年。

    白天还好，一到晚上，周围没有路灯，一大片建筑楼看起来鬼影重重的，特别吓人。

    “就在这儿停。”夏临一边下车一边道，“滕叔麻烦你在车里等一会，周朔你跟我来。

    说着便带了周朔往其中一幢写字楼里跑。

    楼顶的天台上一片漆黑，伸手不见五指。

    周朔拿手机打着光，低声对夏临道：“二少爷，您确定他在这儿？我什么也没看见啊。”

    他话音未落，便听见黑暗中传来清脆的“噗嗤”声，是啤酒罐被拉开拉环的声音。

    夏临对周朔道：“你在这楼道口等我。”然后便寻着声源的方向走去。

    宋延靠着一个方柱形石墩席地而坐，他所在的方位正好对着远处城市中心地标建筑上照射过来的远灯，借着那晦暗遥远的灯光，夏临发现他买了一打的啤酒，其中多半已经成了空罐，七零八落地堆在他脚边

    夏临打量宋延的时候，宋延也正抬起头来看着他。

    因为背光的缘故，他一时看不清夏临的脸，只是根据对方熟悉的轮廓判断应该是夏临本人无误。

    “你来了？”宋延打了个酒嗝，摇摇晃晃地想站起来，却没能成功，又一屁股坐了回去。

    他便仰着脸，对着夏临嘿嘿直乐：“夏临，我就知道你会来，你还是认我这兄弟的，对不对？”

    夏临看着他，没有说话。

    上一世的这一天，宋延已经向余洛桐正式告白了。然而这一世，宋延却一个人跑来在荒无人烟的烂尾楼里喝闷酒，只字不提余洛桐。

    他不知道宋延和余洛桐究竟发展到了哪个阶段，还是说，因为他横插一杠的缘故，导致余洛桐对宋延的好感转移到了自己身上，宋延苦追无果，才会这样喝酒发泄？

    想到此处，夏临心情复杂，难以言喻。

    他终于让宋延品尝到了单恋不得的苦果，也看到了宋延为此而痛苦买醉的落魄模样，但他心里并没有任何快乐。

    重生之初，他也曾想过借着重生后的预知能力，彻底斩断宋延和余洛桐的缘分，将宋延紧紧地掌控在自己手中。

    但后来他打消了这样的念头，使用卑劣的手段拴住宋延，除了让自己沦为自私狭隘的可怜虫，对人对己都没有任何好处，更不会让自己真正获得幸福。

    可如今看来，他虽然主观上没有恶意，但因为自己的主动干预，还是对宋延和余洛桐的情感发展轨迹产生了极大的影响。

    意识到这一点，他轻轻叹了口气，在宋延身旁坐了下来，拿起地上一罐啤酒，拉开拉环对着宋延虚敬了一下，说：“宋延，十八岁生日快乐。”

    宋延微怔了一下，再度看向他的瞬间，笑意渐渐染上眉梢，眼眸晶亮，像夜空里闪耀的星星。

    “如果真心想陪我过生日，就把这罐啤酒一口气干了。”宋延道。

    “……夏临心想这家伙简直得寸进尺，给他点阳光他就灿烂得没边。

    但是看在今天是他生日的份上，夏临没有推拒，仰起头大口灌了下去。

    彩蛋

    【标题】如果想在自己生日这一天约铁哥们出来该怎么做？在线等，急！！！

    1楼(网友)：邀请哥们陪自己过生日这么正常的事情居然还要发帖问，楼主你是怀疑自己的智商还是怀疑广大网友的智商？

    2楼(楼主)：不是，我跟我哥们之前有点……矛盾，有阵子没说话了，我心里挺难受的，想借这个机会缓和一下关系……你们懂的。

    3楼(网友)：楼主的画风貌似有点眼熟啊，难道是上次那位钢铁直男？

    4楼(楼主)：惊！！！你怎么知道是我？

    5楼(网友)：hiahiahia~谁能逃过我的火眼金睛~

    6楼(楼主)：好吧，你的画风也很眼熟……

    7楼(网友)：楼主不如约你哥们出来喝酒啊~

    8楼(网友)：楼主我还是5楼那个，你老实说，你其实是喜欢你铁哥们的是吧？

    9楼(楼主)：回8楼，什么叫铁哥们，铁哥们就是十几年的感情好到同穿一条裤子，你懂不懂？不要用“喜欢”这么肤浅的字眼！

    10楼(楼主)：回7楼，我也想约他喝酒来着，但我怕他拒绝，你不知道，他现在拒绝我像拒绝上瘾了一样，老摆出一副“你有本事你跟我绝交啊”的死样子，真特么想揍他。

    11楼(网友)：所以事实就是楼主你还真舍不得跟他绝交对吧？傲娇受忠犬攻神马的好带感~

    12楼(网友)：回9楼，好好好，我肤浅，你那不是喜欢，是爱，行了吧。

    13楼(楼主)：回11楼，什么受什么攻？能不能说点我看得懂的。

    14楼(网友)：楼主，既然他拿绝交威胁你，那你也拿绝交威胁他，看你哥们还敢不敢甩你脸色。

    15楼(楼主)：楼上说得有理，乡亲父老们，俺去也！

    16楼(网友)：楼主记得回来汇报战况啊~~~挥手绢~~~

