    文军五跪在地上，被蒋天临的这个眼神差点吓晕过去，他上下牙齿打颤着，结巴着说道。

    “爷……爷，其实我跟他不熟的！关系也远没有他之前说的那么好！”

    “我……我过来就是看看，压根就没想着要帮他！”

    “真……真的！如果我有说一句假话，就让我全家暴毙，我不得好死！”

    蒋天临冷哼了一声，目光蔑视的冷盯着他，说道。

    “可你之前亲口说过，要让我见血，还要打断我的双腿！”

    文军五满眼惊恐之色，顿时被哭了，他抬起手，啪的一巴掌就扇到了脸上！

    然后啪啪啪的用力不断扇着！

    “大……大佬！我错了！”

    “我向您赔罪！是我狗胆包天！是我有眼不识泰山！”

    “求您饶我一条狗命！”

    他扇的越来越用力，鲜血都不断从嘴角流了下来。

    蒋天临转身，脸色冰冷的朝后面走去，走到门口的时候，他脚步一听，语气冷漠的说道。

    “全部拉出去毙了！”

    文军五一听，双眼惊恐的瞪大，然后身体猛地瘫软到了地上。

    他那些手下，也是恐惧到了极点，纷纷哭着求饶！

    但一排排士兵抱着枪进来，将他们直接抓走！

    蒋天临推开门，大步走进了屋，他进去就看见祝嫣嫣蹲在墙角，头深深的埋在双腿之间，双手用力的捂着耳朵。

    她身体瑟瑟的发抖着。

    蒋天临走过去，用手拍了一下她的肩膀，说道。

    “已经没事了。”

    祝嫣嫣还是捂着耳朵，低着头，身体瑟瑟发抖着。

    看样子是被吓懵了。

    “没事了！”

    蒋天临冷呵了一声。

    她身体猛地一颤，抬起头，满脸泪水的望着蒋天临，哭泣着说道。

    “蒋……蒋大哥，你……你没事，这真是太好了！”

    蒋天临表情平淡的对她点了一下头，转身走过去，他望着床上的祝华业班长，眼神冷硕，语气铿锵有力的说道。

    “班长，我马上就会去找俞明俊，并定会杀了它，替你报仇雪恨！”

    “此事以后，我将会让人将你的灵柩运回北境。”

    “原谅天临不将你安葬在家乡，你是我们夏国的烈士，是北境的英雄，你应该被安葬在北境烈士山，事迹被刻在英雄纪念碑上，流传后世！”

    “你曾经说过，你热爱部队，热爱军营，我想，你也很想再回北境，再回你曾经热爱的那个地方！”

    蒋天临身体笔直的鞠了三个躬，转身，语气威严的对将一说道。

    “准备一套崭新的军装，替我班长换上！”

    “然后，让人给他好好装饰一番。”

    “这是，属于他一个老兵的荣耀！”

    将一点头，当即去安排。

    蒋天临脸色冰冷的朝外面走去，祝嫣嫣满脸急切的冲上去，对他急忙喊道。

    “蒋大哥，你这是要去找俞明俊吗？”

    “你不要去好不好？”

    “俞明俊的权势非常的大，而且为人极为的阴险狠辣，如果你去找他报仇，你定会像我大哥一样，被他害死的！”

    “所以你千万不要去，你真的斗不过他！”

    蒋天临转头，望着她，说道。

    “以前我刚当兵时，班长对我极好，所以这个仇，我定要为他报。”

    “你在家等着，等我解决完这件事，会再来安置你。”

    说完。

    他头也不回的朝外面大步走去。

    “蒋大哥！”

    祝嫣嫣满脸担心的大喊了一声，她回头看了一眼躺在床上的大哥，双眼通红的紧咬着嘴唇。

    然后朝外面跑去。

    虽然她很怕，但只有她答应以后跟俞明俊，才能救蒋大哥的命！

    蒋天临刚坐上车，祝嫣嫣就跑过来，窜上了车。

    “你跟来干什么？”

    蒋天临眉头微皱，对她问道。

    “我……我哥已经走了，我一个人害怕，蒋大哥，让我跟你一起去好不好？”

    祝嫣嫣哭泣着，对他说道。

    蒋天临摆了一下手，车当即启动。

    凌旗集团，一场浩大的新闻发布会，正在召开。

    江海市各大电视台，新闻社的记者都坐在台下。

    “俞董，我是市电视台的记者，请问，此次您被评选为江海市十大杰出青年企业家，是什么感受？”

    一个记者站起身，微笑着问道。

    俞明俊穿着一身蓝色西装，英气逼人的站在台上，对着话麦微笑着说道。

    “说实话，这次能被评选上江海市的十大杰出青年企业家是我所没有想到的。”

    “因为我自认为，我自身还有许多的不足，无法跟那些优秀的企业家相比。”

    “所以，我压力很大。”

    “但我会更加努力，从品德，还有自身行为上约束自己，努力做社会道德的表率。”

    坐在台下的所有凌旗集团股东跟高层，脸上都露出了笑容。

    因为这场新闻发布会公开之后，凌旗集团的市值定会快速攀升！

    但一声冷漠的声音，却从门口突然传来。

    “你的确不配被选为十大杰出青年企业家！因为你就是一个披着人皮的禽.兽！”

    蒋天临眼神冰冷，面色冷厉的从外面大步走进。

    祝嫣嫣紧跟在他后面。

    门口那些保安，想冲过来，但将一站在门口，目光冷漠的威慑着他们。

    全场所有的记者，凌旗集团，还有其它公司的高层皆是转头，望向蒋天临。

    无数相机，对着他拍摄着。

    站在台上的俞明俊，望着祝嫣嫣，眼神瞬间冷了下去，脸上也露出了一丝愤怒表情。

    “你是什么人？真是好大的胆子，居然敢跑到我们凌旗集团来胡言乱语！”

    “保安，把他们给我轰出去！”

    凌旗集团的总经理张唯毅怒着脸，喊道。

    蒋天临目光冷漠的看了他一眼，语气威严的说道。

    “你，闭嘴！现在轮不到你说话！”

    说完。

    他望着台上的俞明俊，目光中露着冷冽的杀意，说道。

    “你，有何资格被评选为江海市的十大杰出青年企业家？”

    “你为了满足自己淫.欲，利用职权想霸占我旁边这个女孩！之后，她亲哥带她来找你理论，却被你让人打了一顿！”

    “而今日，你更是指使人，活活打死了她哥！打死了一个在北境从军十一年，为国家做出无数贡献，有功劳的老兵！”

    “你这个垃圾，也配的上十大杰出青年企业家这九个字！”

    “简直是对这个称号的最大侮辱！”

