    张扬暗自吸了一口气，银针隔着豆腐刺入萧国成的脐周。轻轻捻动，然后拔去银针，再用同样的方法在另外两块豆腐覆盖的地方刺入。

    做完这一切之后，张扬以手掌平贴在萧国成的小腹之上，掌心将豆腐盖住，催动内力，他的内力虽然不能像平时那样随心所欲，可是经过周山虎的一顿痛殴之后，多少恢复了一些元气，阴煞修罗掌的寒气无声无息地灌注于那块豆腐之上，很快萧国成肚脐上的豆腐便凝结成为硬邦邦的一块，随后更奇怪的现象发生了，随着时间的推移，豆腐的底部开始发黑，到最后，除了顶部仍然是白色，其他的部分已经全部变成黑色，而且颜色从第一千零二十七章【江湖术士】（下）底到上方逐渐递减。

    张扬将那块变黑的豆腐利用塑料布包起，扔入高压锅中，随后逐一在另外两块豆腐之上施加功力。

    萧玫红在一旁看得目瞪口呆，她从头到尾都在旁边目不转睛的看着，知道张扬应该不是在玩游戏，这样的景象，绝非用江湖术士这四个字就能解释的，原本软嫩的豆腐，经过张扬的手掌相贴，全都成为了硬邦邦的冻豆腐，而且豆腐的颜色也几乎变成了黑色。

    当啷一声，张扬将最后一个硬邦邦的豆腐块扔入高压锅内，萧玫红有些好奇地想伸手去拿，却被张扬喝止，张扬道：“还想好好活着就别碰它。”

    萧玫红慌忙把手给缩了回来。

    张扬要来一个口罩，遮住萧国成的口鼻，然后起身道：“让他休息一会儿，我想用不了太久的时间，他就能苏醒过来，高压锅里的豆腐加上水，去厨房盹上一个小时，然后扔掉，高压锅也不要再用了。”

    萧玫红望着张扬将信将疑，再看叔叔躺在床上仍然一动不动，不过表情似乎比刚才祥和的多。

    张扬去洗第一千零二十七章【江湖术士】（下）手间洗净了双手，接连打了几个喷嚏，这才想起朱红冠的事情来。

    来到别墅的前院，看到朱红冠躺在草地上，已经是鼻青脸肿，周山虎就在一旁虎视眈眈地盯着他，果然不出张扬的意料，这厮借口去拿东西，实际上是想趁机离开，没等他走远就被赶来的周山虎抓了个正着，两人争执起来，因为张扬事先交代过，周山虎才不管三七二十一，揪住朱红冠狠揍了一顿，张〖书〗记交代，无论如何都得拦住他，必要的时候可以出手，而且要狠狠打。

    朱红冠躺在草地上连爬起的力气都没有了，哼哼唧唧道：“你们等着，我师父不会放过你们的……”听到这厮口出狂言，周山虎抬脚在似屁股上狠踹了一记，朱红冠明白出声还要挨打，只能忍气吞声的闭上嘴巴。

    张大官人来到朱红冠面前，低头看着他，还没说话呢，又觉得鼻痒，嘴巴一张，朱红冠看出势头不妙，慌忙捂住面孔，将张大官人随着喷嚏而来的飞沫挡住。

    张大官人吸了吸鼻子，抽出一张纸巾擦了擦，晃了晃脑袋道：“朱红冠，你给我老老实实交代，你对萧先生做什么了？”

    朱红冠道：“我什么都没做……”

    张扬向周山虎使了个眼色，周山虎马上明白了，走过去，一个大耳刮子扇了过去，打得朱红冠七荤八素，眼冒金星。这一巴掌也彻底摧垮了朱红冠的心理防线，他惨叫道：“别打我，娄什么都没做，我我就是想来骗点钱我根本不会什么气功，我师父的本事我连一成都没学到，我错了，我错了……”

    张扬指着朱红冠的鼻子道：“一看你就不是什么好东西，这点道行也敢出来行骗，我看你师父也是一个江湖术士。”朱红冠哭丧着脸道：“求求你放过我吧，钱我全都退给你们。”

    此时萧玫红走了过来，刚巧看到眼前的情景，将朱红冠的话听了个清清楚楚，不由得有些怒气，这朱红冠实在是太可恶了，行骗居然骗到了他们的头上，要知道这是人命关天的事情，如果因为他的问题，延误了叔叔的病情，那是多少钱都买不来的损失。

    萧玫红冷冷道：“你就等着坐牢吧！”朱红冠可怜兮兮道：“萧小姐，您大人大量就饶了我这一次吧，我以后再也不敢了。”

    萧玫红冷哼一声，再不理会他，她向张扬轻声道：“我叔叔醒子，他想见你。

    张扬点了点头，和萧玫红一起返回别墅，身后朱红冠仍然在不断哀嚎，张扬听得好笑，他低声道：“你从哪里找来的这么一个江湖术士？”萧玫红道：“我也是没办法了，请来的医生都对我叔叔的病情束手无策，有人建议我尝试一下气功治病，就帮忙推荐了这位钱龙大师的弟子，我想凭钱龙大师的声望…他的大徒弟应该很有本事！谁曾想这个人居然是个大骗子，如果不是张〖书〗记及时赶来，恐怕我叔叔的病情就完全被耽误了。”

    张扬笑道：“病急乱投医，这件事怨不得你。”

    萧玫红俏脸之上写满内疚，她轻声道：“对了，我叔叔究竟得的什么病？”张扬道：“他根本就不是病！”

    “不是病？”萧玫红诧异道。

    萧国成听到张扬这么说也是同栏诧异，他苏醒没多久，脸色并不好看，非常苍白，眉宇间隐隐透出黑气，蒙在脸上的口罩仍然没有取下来。

    房间的窗户已经全都打开，室内原本腥臭的味道已经被新鲜的海风洗涤一空。

    张大官人咳嗽了几声，点了点头道：“不是病！”

    萧国成道：“我每年都会咳嗽很长一段时间，也找过很多呼吸科的专家，这些专家的水平都是世界一流的，他们对我的咳喘全都束手无策。”张扬道：“因为他们没有找到你发生这种症状的真正原因。”萧国成道：“张〖书〗记可以为我解释吗？”萧玫红道：“张〖书〗记，在看到你出手之前，我从没有想到豆腐可以治病，而且那豆腐会在你的掌下一会儿就变得硬邦邦，黑乎乎。”张扬笑道：“华可不是我的缘故阿嚏！”

    萧国成道：“这其中到底是怎么回事？”张扬道：“在我给你们做出解释之前，我希望你们答应我一件事，今天我在这里所做的一切，所说的一切，你们必须要为我严格保守秘密，除了我们之外，不可以向任何人透露出去。”

    萧国成和萧玫红同时点了点头。

    张扬道：“萧先生你并不是生病，你之所以变成这个样子，是因为有人在你的〖体〗内种了盅毒！”

    “种盅”

    张扬点了点头：“这种奇怪的盅术过去曾见于湘西和苗疆，当地有一些少数民族掌握这种神秘的方法，最常见的一种就是，在端午节时候，取各种各样的毒虫放置于陶罐之中，先在罐口垫一张纱布，然后盖好盖子，在夜深人静之时，在十字路口挖一个深约二尺五寸的土坑，将套管埋下去，任其互相残杀，历经七七四十九天将陶罐取出，最后只有一种毒虫幸存，把这幸存的毒虫闷死后，和其他毒虫连同自己的头发一起晒干，然后研成粉末，伫存在香炉内，这就变成了香炉盅，在养盅人的心中，香炉盅是有灵魂的，对之虔诚，不敢有丝毫怠慢，平时都将香炉盅放置在养盅人的床头地下，农历每个月的初九晚上凌晨时分，养盅人虔诚的捧着香炉前往野外孤坟，点燃三支香插入香炉内，然后面向西方，默默诵念咒语，反复九次，然后回还，中途不得回头，回家之后将香炉盅放于原处，月月如此，不得有误，这里面还有一个关键，点香拜炉的时候一定不可以让外人看到，否则盅就不灵了，会出来作祟，而一般人如果不巧遇到了养盅人在点香拜炉，必须用大喝声震住养盅人，不然自身会中盅毒，往往七日必死。”张大官人的这番话让萧国成叔侄听得目瞪口呆，两人都觉得张扬说的实在是太不可思议，萧国成低声道：“你是说我中了别人的盅毒，可是我并没有遇到过别人点香拜炉。”

    张扬道：“如果你是误打误撞的遇到，说不定你早就死了，现在看来，你有两种可能，一是被人种盅，二是被中盅者感染，萧先生有过去苗疆的经历吗？”萧国成摇了摇头。

    萧玫红道：“张〖书〗记，刚才那三块发黑的豆腐，难道就是你所说的盅毒？”张扬道：“萧先生这次的病情实际上就是盅毒发作所致，我之所以选择豆腐，是因为豆腐本身是食材，对盅虫有吸引力，豆腐的质地疏松，便于盅虫侵入，我要冻豆腐的原因，是想利用低温使盅虫的身体麻痹，不至于扩展到其他的地方。”

    萧国成道：“难道我的病还有传染性？”张扬道：“你本来没事，但是我用〖针〗刺破了你的穴道，等于在你径脉上开了孔，盅虫就顺着这些孔洞爬了出来。”

    “可是刚才那个朱红冠也在我身体上刺了许多下，那我周围的人岂不是危险了？”第二章送上，月票开局不利，章鱼已欠三更，只求不被前面甩开太远，大家有月票的接着投，希望今天能够超过一千张！！！！<!--over-->

