    好在，这一次有了之前那些人的教训，倒也没有谁再次在这里强行破除阵法！

    转而思索其他的办法，看看是不是能够有取巧之道，进入到这阵法之中！

    可惜，不论这些人怎么尝试，一直都是不得而入！

    这广寒宫就如同是凭空从他们眼前消失了一样，任由他们如何努力，都没有办法踏入其中半步！

    东皇钟的消息传出去，吸引来的人的级别，也从之前的大罗金仙，提升到了准圣之境！

    毕竟，那可是先天至宝……

    别说是准圣，就算是圣人，也未必能够有几件在手！

    这种级别的圣物，准圣也是特别想要的。

    数名准圣降临，让在场的普通仙人都感受到了强大的压力，可让他们欣慰的是，哪怕就算是准圣，也和他们一样，不得入门之法！

    广寒宫中，玉兔是淡然无比，任凭外面如何折腾，也不见她有任何一点慌张，甚至都没有任何一点想要施展自己灵力的想法。

    以往做什么？！

    现在还在这里做什么？！

    嫦娥的脸色也渐渐恢复了平静，她也已然是认识到，自己的慌张并没有任何的作用。

    每天就跟在玉兔的身旁，玉兔去哪里？！

    她就去哪里？！

    玉兔做事的时候，她想说的时候，就说上两句，不想说的时候，默默无言，就在一旁旁观！

    玉兔修炼的时候，她也同样坐在一旁，默默跟随，一同修炼。

    别说，静下心来，嫦娥还真感觉到自己的修为有了明显的进步！

    这一下子，嫦娥更是有了几分动力！

    如今这三界六道，明显是要进入到乱局之中，在乱世，自己的实力才是最重要的！

    以往她纵情歌舞，心思没有放在这上面来。

    现今幡然悔悟，自然是要努力修炼。

    察觉到嫦娥的变化之后，玉兔也是颇为满意，她之所以到现在还不处理那些攻击禁制阵法的仙人，就是想要让嫦娥有一些压迫感！

    没有一定的紧迫感，嫦娥的心思是万万不会放到这修炼上来的！

    其实，不光是嫦娥，广寒宫之中的其他宫娥们，这段时间，提心吊胆，也根本没有什么心思再和往日一样，跳舞唱歌，欢快度日了！

    在提心吊胆之外，绝大多数的时间，也都是放在了修炼之上，临时抱佛脚，增进一下自己的功力，万一这禁制阵法真被破掉的时候，她们也绝对不会束手待擒，坐以待毙！

    能赶紧从这里逃走，就要赶紧逃走才行！

    她们都是这般努力的进行修行，玉兔时不时的也会给他们释放一些月之大道的力量，让她们感受着规则之力！

    在规则之力的沐浴之下，一方面他们修炼速度会有所提升，另外一方面，她们也有更大的可能能够在这里领悟规则之力。

    ……

    仙界不少人都陷入到了广寒宫寻宝的旅程之中，可还是有更多的仙人保持冷静，没有到广寒宫这边凑热闹！

    这些人之中，有杨戬，以及一些相对明智的仙人。

    这广寒宫的事情闹得这么大。

    正常情况之下，玉皇大帝早就应该出手干涉了，可偏偏到现在为止都没有听说过这玉皇大帝的声音。

    这事情摆明了不正常！

    这摊浑水显然并不是那么好趟的……

    能避则避！

    宝藏虽好，可自己的小命更加珍惜。

    来到这里的仙人，也都打着破阵的想法，尝试看看自己是不是那一名有缘人！

    一时间，整个仙界关于阵法禁制的书籍受到了追捧。

    几乎人人都人手一册，想要专研一番，试图从中获得一定的收获。

    可不管他们怎么研究，始终都没有能够在这里有任何一点收获！

    世间所记录的阵法之中，就没有这个阵法的影子！

    实在是太神奇了！

    ……

    佛门众人也早早的就听到了消息，如来佛祖只说了一句话，安心参悟规则大道！

    整个佛门之人都并没有参与到那东皇钟的事情之中！

    东皇钟虽好，那毕竟是外物。

    这规则之力，才是根本，只要能够在这上面有一个真正的突破，未来进入到圣人之境，都并不是不可能的事情。

    孰轻孰重！

    佛门众生还是能够分辨得清楚的！

    再说，那广寒宫毕竟是在天庭的势力范围之内，若是没有天庭的邀请，他们佛门的人擅自进入，那等同于是和天庭结怨！

    在这特殊的时期内，还是低调一点，不要四处招惹灾祸才是！

    佛门之中的人没参与到这个事情之中，却继续卷入到了另外一件事情之中！

    文殊菩萨自从领悟了规则之力之后，就迫不及待地前往大唐，再次寻找唐三藏的麻烦！

    上一次他败在唐三藏的手中，被挂在了城门之上。

    哪怕佛祖前去救援，依旧是让他丢尽了面子，好在知道这个事情的人并不是太多！

    纵然如此，他的心中也是愤恨难平，不然他也决计不可能这么快就领悟这规则之力的。

    大唐近在眼前！

    文殊菩萨已然是思索着自己应该怎么羞辱那唐三藏了。

    这唐三藏是取经的关键人物，做掉对方肯定是不行的，别说是他，就算是如来佛祖也不可能做这种事情。

    那是和整个佛门上下的利益所背离的！

    真这么做了，那佛门上下都根本不会放过他的！

    他不能这么做，却也不能够这么简单地将他放走！

    不然自己的这口怨气怎么发泄得出来。

    大唐境内，依旧是道门林立，佛门是一个都看不到，全都被唐三藏给禁了一个干净！

    文殊菩萨进来之后，并不停留，直奔那唐三藏的府邸，他上一次已经来过一次了！

    这一次不需要再向什么人打听，就已然是找到了位置。

    精神力一扫之下，确定唐三藏就在房间之中，身形一闪之下，就已然是跃过了外面守卫的小童，进入到了房间之中。

    “唐……”

    文殊菩萨刚准备开口！

    就感觉到眼前人影一闪，面前同时出现了数百个唐三藏！

    砰砰砰！

    他的身上也被锤击了数百上千下，人再一次在这里晕倒了过去！

