    “你认为神是什么样的呢？那它就是什么样的。”

    王铁柱怔怔的看着东方白，他的身体正在发生某种变化，一条条金色的光线，宛若火蛇一般，由内而外如穿针引线般，正在他的身体表面进出。

    “啥意思？”

    东方白笑了笑，此时金色的光芒开始化作火焰，他的身体被这些抖动的焰火包裹着，他的神情也逐渐变得威严起来，空间壁出现了道道细密的裂纹，从小窗口处可以看到他们被包围了。

    一个个黑衣人拿着弓或弩，对准了这个空间，王铁柱吞咽一口。

    “果然是低能量空间吗！”

    东方白举着一只手，手中的金色火焰在扑腾燃烧，管家无奈的叹了口气，王铁柱依然看得到东方白的能量，在99和98之间不断转换。

    东方白的身体也开始膨胀了一圈，他身上的衣服被一点点撑破，呲啦声作响，他的衣物碎成了渣。

    “肌肉猛男？”

    王铁柱满脑子问号，东方白的身体膨胀了一大圈，一块块肌肉清晰可见，他的头发也变长了，金色火焰向后飞洒，火星在空气中犹如萤火虫一般。

    咔擦

    整个空间开始崩溃了，一旁的管家支手托腮道。

    “我看到的是巍峨雄壮的石头人，你呢？”

    王铁柱擦擦眼睛，眼前明明是一个半蹲着做出了奔跑态势的燃火肌肉猛男。

    然而在管家的眼中，看到的是一个巨大的石头人，身上爬满了绿色的藤蔓，仿佛巍峨山峰一般的十多米高巨人。

    叮咚

    恭喜获得

    意念.炎（神）

    效果：可发动神火攻击，需要媒介体质（神），需要精神控制（神）

    当前库存1，幻化0，铸造0，精神0

    王铁柱不可思议的看着自己的意念影响技能，天赋.黑那一栏里出现了一簇金色火焰，他尝试着想要使用，但系统马上就出现了危险提示。

    当前体质无法承受，使用后会化成灰。

    “你看到了什么呢？”

    东方白问了一句，王铁柱没有回答，他可以确信的是，每个人看到的东方白都不一样。

    “我是身披战甲，手持长枪的三眼二郎神。”

    东方白说话间，他举着手里的长枪，冷冷的笑了起来，所谓的神就是如此，每一个人脑海中概念里的神，都不会有固定的具体形象，所以化神后所得到的形象，是和自己意识里神的概念一致的。

    嗖嗖嗖

    顷刻间空间碎裂，东方白举着三尖两刃刀，在手里转动，箭矢在刺破空间的刹那，一瞬间便停了下来，一切仿佛禁止了一般。

    外面的黑衣人都惊呆了。

    “卧槽，怎么是九头蛇？”

    “不对，明明是一条脚踏祥云的紫色巨龙。”

    “我擦，怎么会是暴君丧尸........”

    “明明是B9轰炸机好吧。”

    “我靠，是女娲！”

    领头的女人惊悚的看着眼前的庞然大物，竟然是一头有着无数触手的绿色史莱姆，而且一双眼睛色眯眯的，她忍不住捂住了身体。

    王铁柱吞咽了一口，那些箭矢都被火焰肌肉猛男的释放出来的火焰燃烧殆尽了。

    而管家看到的是箭矢射在了石头巨人的身上，直接损毁了。

    东方白吹了一声口哨，顷刻间一头凶猛的恶犬从一个裂开的空间里飞出，猎犬瞬间分化，出现了一大堆不同样式的狗。

    泰迪，金毛，拉布拉多，田园，柯基，萨摩耶，哈士奇以及藏獒等等。

    到处都是汪汪声和惨叫声，一条条狗把四周围的黑衣人全都扑倒，顿时间他们就失去了抵抗能力，东方白往前一步，脚下出现了一朵浮云，他挥舞着三尖两刃刀，在手里惬意的旋转着。

    而此时王铁柱看到的是一个个黑衣人被金色火焰包裹着，而东方白身上的火焰褪去了不少，甚至露出了硕大的东西。

    靠！那么威猛？

    一阵凄厉的女人惨叫声传来，王铁柱吞咽了一口，看着眼前那个带头的女人，浑身上下衣服正在迅速的溶解着，而她也仿佛被什么东西缠住了一般，被举在空中，她惊悚而歇斯底里的嚎叫着。

    其他的家伙有的看起来像是被雷劈过，有的手脚都消失不见了，还有的身体好像被砸扁了一般，痛苦的在地上打滚。

    整个天台上混乱不堪，而东方白宛若金色的彗星一般，在剧烈的移动着。

    “时间差不多了，快点。”

    管家喊了起来，东方白此时才意识到身体里的能量正在急速的降低，时间刚刚过去30秒不到，他立马落下，此时伴随着一阵剧烈的气旋，天台开始崩裂，天空中出现了一个金色的漩涡，一股股肉眼可见的金色气流直接吸了进去。

    噗哧

    东方白一口鲜血喷出，管家马上冲了过去，拿出了一只一次性的针管，直接扎在了东方白的脖子上，王铁柱吞咽一口，完全傻眼了，东方白的能量只有50了。

    “心肺复苏，1234.......”

    管家奋力的按压着东发白的胸口，按压几下后轮着拳头捶打下去。

    “1234.......”

    咚

    “1234......”

    咚

    哇的一声，东方白立了起来，脖子上的针还插着，而此时四周围的黑衣人全都不同程度的重伤了，领头的女人更是已经口吐白沫，翻白眼了，而且........

    还真看不出来，身材真的挺好的！

    王铁柱吞咽了一口。

    此时东方白的能量恢复到了51，管家把他扶了起来。

    “差点啊。”

    东方白痛苦的咧嘴道。

    “你把我肋骨压断了。”

    王铁柱还在想着刚刚看到的一切，看起来类似幻象，但又不是，所有人看到的“神”都不同，而他们受伤的方式也和他们所看到的“神”有关。

    此时之前几个相互开枪被打伤失去战斗力的黑衣人上来了，东方白举着手。

    “和解怎么样？”

    几个还保持着意识清醒的黑衣人愤怒的看了过来，王铁柱站在一旁，完全事不关己的态势，他自己也受伤了，不过这次又得到一个牛逼的道具，其实挺不错的。

    一阵后伴随着一阵尖锐的叫声，口吐白沫的女人醒来了，她红着脸望着地上的一些东西，周围的人都沉默着，很快同行的一个男人拿来了一件衣服，女人迅速穿上，那表情就和吃了蛆虫一般难受。

    “放心好了，我们绝对不会告诉你男朋友的。”

    不少清醒过来的人，此时都不约而同道，女人抹着眼泪。

    “你们........你们........不是你们想的那样的.........”

    没有人知道女人看到了什么，但可以肯定的是，她之前应该已经上过天堂了。

