    

    程处默、秦怀道打量雅间外的人影之时，李闲也在观察。

    能让两大的国公之子拱卫的人显然不一般，更何况还是一路上低三下四给这个青年顺气平心。

    只见这少年身材孔武结实，剑眉斜插鬓角，束发带冠，腰悬王府玉佩，一把嵌钻腰刀格外显眼。

    王府中人？

    这刃难不成是皇室宗亲？

    李闲望向那少年之时，那少年也同样望了过来，上下打量一番，踢起裤摆跨前一步。

    “你便是李闲？打伤工部尚书文老的那位？”

    李闲见其面生，并未回话，但从对面眉头紧蹙的面庞上来看，定然来者不善。

    “河间郡王李孝恭之子，李崇义。”

    程处默微微后仰身子，嘴唇轻嚅，压下声音。

    “这人不好招惹，咱们耐住性子。”

    自己这帮人充其量乃是国公爵位，对面这个少年虽然年岁要小上一些，但可是大唐的嗣王级别人物。完全不在一条线上，程处默率先给李闲善意提醒。

    考量到地位悬殊，李闲微微皱下眉头，直直盯着此人。

    “正是。”

    搭在腰间配刀上的手骤然握紧，青筋暴起，李崇义怒目圆瞪，沉下声来。

    “正好！”

    “省的我四处寻你。”

    气氛骤然间压抑起来，空气中随着话音落下腾起一股硝烟气息。

    在座的三位陪酒伎子见势不妙，颜面上扬起笑脸起身，贴了上去。

    “李公子息怒，这里本是欢喜消遣之地，这些恩仇之事，不妨放一放。”

    “待会儿梦花魁献曲一首，权当给公子陪个不是。”

    攀附上李崇义肩膀，伎子将素手轻轻搭上李崇义手背，想要安慰住盛怒人影，至少不要在此处拔刀见血。

    玉面上眉峰一挑，示意有些畏惧的两名伎子速速将此事禀报下去，方才强颜欢笑望去那张略显青涩的面孔。

    另外两名伎子匆忙将躺倒在门扉处的醉汉拖起，离开夹杂在两队人马中央地域。先前那为战战兢兢的伎子也赶忙畏惧的从人影中走开，匆匆下楼禀报。

    啪。

    依靠而去的伎子脸上瞬间多上五指印痕，李崇义暴喝声在下一刻响起。

    “滚！”

    “卑贱的伎子也敢在我面前晃荡！”

    响亮的声响中，柔弱的伎子瞬间被大力掀去门扉，眼见便要撞上案桌。背后蓦然踏实，一双手臂从后拖住站立不稳的人影，缓缓卸取力道。

    引得周遭几个搀扶人影的伎子哇的一声惊叫出来，吵闹的大厅之中顿时一片安静，不少人已经仰望过来。六层阁楼中的不少人也随之出了雅间，涌上廊檐。

    纷闹声，窃窃私语生随即在整个楼阁传出。

    “这不是河间郡王之子嘛？哟，怎么一副杀气腾腾的模样？还带着房家长子，李绩长子？”

    “呵！这些年来工部可是为李将军麾下制出不少兵刃利器，两家关系匪浅，现在文老被打，定然是这位郡王之子心中不悦，这不是来为文老找回颜面嘛！”

    “哎呦，冤家路窄啊，程家本来和李家不合，现在李震又在现场，这场争斗只怕在所难免。”

    “李闲这次算是闯大祸了，先前与李震房遗爱对峙长街，这次又得罪了李崇义，怕是不卸两条腿，出不了醉花楼。”

    屋外嘈杂，对自双方全然顾不上这些嘈杂，李闲不知何时已经起身，拖住伎子后背，余光扫一眼伎子脸上涨红的五指印痕，和嘴角溢出的殷红血渍，低沉问道。

    “可还好。”

    捂着鼓胀的腮帮，伎子眼中隐忍泪水，惊慌颤声低吟。

    “不碍事。”

    受欺压是常事，挨打也是家常便饭，这是这一掌的力道显然不是普通人的力道。

    李闲也能看出，这个所谓的李崇义多半是军营出生，身上有些武艺。

    手掌从站稳的伎子后背撤回，李闲微阖眼帘望去怒气冲冲的人影，低沉道。

    “堂堂郡王长子，对一介女流下此重手，也不怕失了颜面。”

    “我今日便在此处，就看你敢不敢动刀！”

    身后随之站起的程处默和秦怀道眉头紧锁，刚玉李闲齐肩之时，听到这番话语心中陡然一惊。

    这李兄是不是太虎了！

    竟然用激将法？

    这个在军营中骄横跋扈的少年可是没人敢惹的货色。

    程处默目光凝视着李崇义手握的那把宝刀，下意识的向腰间探去，空空如也的腰间顿时让他心间一寒。

    今日本是要去往火器营通禀李闲，不曾带上配刀佩剑。

    这他娘的打起来，可挡的东西都没有！

    这是不作死嘛！

    急躁之际，眸子猛然一冷，余光中，对面的李崇义心头怒火更甚，这还是第一次有人胆敢这般对着自己说话。

    握在刀柄的手缓缓抽出刀剑，冰冷的话语吐出嘴唇。

    “如你所愿！”

    铮~

    刀身摩擦剑鞘发出脆响铮鸣。

    李崇义身后的房遗爱见刀剑缓缓出鞘，心中猛然一惊，也想不到这个暴躁的少年竟是动了杀意。

    先前的劝说不过是为这个少年宽心，但这杀人便是另一种蕴意了！

    被李崇义身上的杀意震慑，房遗爱不由得身子一缩，下意识的揪紧身侧李震的衣衫，不停的使着眼色。

    打心底中，李震对李闲这号敬酒不吃吃罚酒的人抱有恨意，更何况如今还敢公然驳逆自己的主子李承乾。

    李震倒是愿意在此事上中立，毕竟此事若成，倒是为李承乾出去一个隐患，更何况自己还不用手沾血迹。

    轻轻在身侧房遗爱肩膀上拍拍，李震环手胸前，眼眸之中闪过一抹厉芒，勾起嘴角。

    “不碍事，李公子他自有分寸。”

    无人劝阻，李崇义更加肆无忌惮，两指宽的刀刃上映出杀意越来越浓的眼眸。

    他要为文老争上一口气，为与自己交好的李承乾讨一个说法。

    “天啦，要见血了！”

    围观人群中不知是谁喊上一声，打断了整个楼阁的宁静。

    “这李闲也真是浑不怕事的主，现在还敢去挑逗李崇义。”

    “都是年少之辈，血气方刚，这样闹下去会出人命，快去报官，快去报官。”

    “报什么官！这皇城之中还有谁敢轻易管束皇室事宜？就凭这爵位身份就让官老爷下软了腿。”

    “现在求情不知晓还来得及不，李闲大人是不对，可毕竟是咱们皇城中难得的才子英豪。这李崇义向来是个动气怒来没有轻重的人。”

    纷杂的言语萦绕耳侧，场中唯一的伎子尚未看到大掌柜前来，心中更为焦躁。

    在醉花楼死一个国公之子，这可不是闹着玩！

    伸手拽去身前人影的衣衫，惧怕的低呼出声。

    “李公子快走，我……我来说情，还能争取片刻。”

    “这间阁楼后……有……暗门。”

    一手将伎子拉扯身前转而推开，李闲的声音格外冷静。

    “他找的人是我，闲杂人等闪开。”        

