    

    纪芝看不下去了，“你能不能有点出息？”

    “你懂什么？”吴东河轻嗤一声，“这些可都是我以后的棺材本，我不琢磨着添一点，难道还想着大手大脚地花掉吗？”

    “守财奴。”

    “随你怎么说。”

    宁瑶悄悄看了眼纪芝攥紧的拳头，摇了摇头，浅酌一口茶水。

    吴东河，到底还是年轻了一点。

    三日后。

    宁瑶静坐在密室内，缓缓睁开双眼。

    她睁眼的刹那，眼中闪过疲惫和沧桑。

    这种岁月的侵蚀痕迹，让她的道心都不禁微微动摇。

    不能再这么修炼下去了。

    再这样修炼，迟早会因为道心崩溃而死。

    宁瑶闭目感受了一下神魂内密密麻麻的种子，那数量……达到了任何一个寻我境乃至问道境都骇人听闻的程度。

    足足一千三百颗道种！

    寻常人有多少条道？

    一些人在金丹境总共也才两三条道。

    哪怕是太延……他当初在战域的时候，肯定也只有不到十条的道痕。

    而宁瑶初入寻我境，直接厚积薄发，一口气感悟一千三百道种。

    宁瑶甚至有种错觉。

    她要无敌了。

    但是她很清醒地认识到，这只是因为她实力骤然提升，从而带来的假象罢了。

    趁着这段时间，她需要好好稳固一下修为。

    一面想着，宁涯一面就往道峰山麓飞遁而去，接着，悄无声息地出现在道海边缘。

    在她到来的那一刻，道海上隐隐有波澜掀动，圈起阵阵涟漪。

    宁瑶站在一旁，看着灰黑色的烟雾凝成一道黑袍人影。

    他们两人相对而立，都没有出声，然而下一秒，宁瑶手指突然天地间拨弄了一下。

    无形中的空间脉络如同琴弦般被拉开，

    只听得铮得一声轻吟，黑袍女子所在空间突然出现黑色的裂纹。

    当她身上溢散出来的黑色烟雾触碰到裂纹的刹那，烟雾就被彻底吞没，再看不见一丝一毫的踪影。

    黑袍女子见状，动作依旧不慌不忙，手下掐诀，直接擒住空间裂痕，紧接着一把吞下。

    这一幕看得宁瑶眼皮微颤。

    好家伙，这人修炼的吞噬之道比她还狠。

    就连空间裂痕也敢往肚子里吞，也不怕……胃都吞没了。

    宁瑶手腕一招，一柄玲珑鱼竿就出现在她的手中。

    “万事皆空，因果不空，万般不去，唯业随身。”

    当她的低语声响起的刹那，她却惊异地发现，这由因果之道转化成的鱼竿居然剧烈地抖动起来。

    这种抖动的强度，就算是以她的肉身，都差点难以握住。

    什么情况？

    对面的黑袍女子也怔住了。

    她定定地看向鱼竿，忽然感觉到有一种极其熟悉的感觉……

    就好像……

    她能感受到一种亲近的感觉。

    她看向宁瑶，身上的黑雾剧烈波动起来。

    “你……叫什么名字？”

    宁瑶有些不解，“宁瑶。”

    “宁瑶……宁瑶……啊——”

    还没说两句话，黑袍女子的烟雾溃散起来。

    她的身影在海面快速消融，一如烈火下的雪水，快速隐没在空气中。

    在她的背后，宁瑶的眉头深深蹙起。

