    我明白林照的意思，她是说：雪里红应该是在利用女尸身上的怨气，强行打开了前往二林镇的通道。

    我让梅子杀了媒婆，那不就是等于让梅子发泄掉了一部分怨气，她身上的煞气减弱，还能打开二林镇的通道么？

    我摆手道：“雪里红还在二林镇里面，冤有头，债有主。这些怨鬼最恨的人还是雪里红，只要他在，怨鬼照样能撕开通道。”

    我正和林照说话的时候，那个嫁衣女鬼梅子已经披着一身磷火从草丛里站了起来。

    前一刻，像是狼一样把媒婆撕成了碎片的妹子，这一会儿已经安静了很多，站在路边一动不动的对着我们，也不知道对方是不是能看见我。

    我与梅子僵持了半天才开口道：“我来找你的目的，就是想把你带回去，帮我打开二林镇的通道。你愿意跟我回去么？”

    梅子只是默不作声的点了点头，我继续说道：“是你跟着我走，还是我帮你把棺材带回去？”

    梅子幽幽道：“你们去帽子山，我会找到其他人，明晚再去找你。”

    “帽子山下，我等着你！”我点头之间，梅子就已经缓缓消失在了我的视线当中。

    我的车算是不能要了，只能跟着步行往酒店那边赶，林照在路上实在忍不住了，低声说道：“李魄，你跟梅子的这场交易是不是……是不是太草率了？”

    我回应道：“你是说，我有几个地方还没弄清，就跟她交易了对吧？”

    “梅子被谁挖出来送回了枣木村？又为什么被送回来？”

    “梅子回到枣木村之后报复杀人，为什么没去动那个媒婆？”

    “梅子是怨鬼，怨鬼最有可能是非不分的胡乱杀人，可是她却几十年都没再次露面。直到我们来了枣木村，她才出现。”

    “这些都是解释不通的疑点，我说的对么？”

    林照点头道：“对！这些你都不问问就跟梅子交易，你就不怕其中有诈么？”

    我说道：“这些事情不用问，大致上可以推断出来。”

    “雪里红杀人埋尸，重启了九坟沟之后，自己带着人进了二林镇。九坟沟里的尸体就必须清理掉。”

    “我们已经推断到了，九具女尸是靠着一股势要复仇的怨气才撕开了通往二林镇的空间。那么只要雪里红还在二林镇，她们就一定会想尽办法去找雪里红。”

    “那样一来，鬼神禁地的通道就永远无法闭合，或者说，每隔一段时间就得开启一次。雪里红不想看到这样的结果，禁地的鬼神也不希望出现这样的事情。所以，他们的棺材必须被送走。”

    “当年送走九具尸体的人，不是雪里红本人，就是他的同门。对方把尸体送回原来的地方，就是为了化解掉对方身上的一部分怨气。”

    “就拿梅子来说，当年雪里红的确干出了拿钱买命的事情。但是，他并没指定要杀谁？真正害死了梅子的人，是枣木村的村民。”

    “要是论仇恨，说不定梅子会更恨那些亲手把她害死的村民。屠村之后，她身上的怨气就会消失大半。也就变成了更容易镇压的冤魂。”

    “这样一来，对方可以轻松压制梅子，这就是对方一直没有出来的原因。如果没有叶阳引煞，梅子还是不会出来。”

    “你没发觉，梅子一开始出来的时候，身上怨气并没这样浓厚么？当时，她跟在我们身边，甚至连出手的本事都没有。她真正变成怨鬼的时候就是在那媒婆旧事重提，说出了当年的真相之后。”

    “所以，有些事情不用问。能达到目的也就可以了。”

    林照低着头道：“你这么说倒也没有什么问题，可我总觉得什么地方不对！”

    我摆了摆手道：“不用想那么多，再说，就算真有蹊跷又能怎么样？兵来将挡、水来土掩，江湖不就是这么回事儿吗？”

    “你……”林照往我脸上看了一下不再说话了。

    叶阳却在这个时候停了下来：“我想先去帽子山那边看看。”

    “也好！”帽子山的位置我知道，离我们不算太远，天亮之前，我们就赶到了帽子山，初升的朝阳刚好映在了山顶。

    被托在山顶的红日和从山上流落的阳光，把整座山包映照成了一品红顶。谁又能知道，当初是多少人的鲜血染红了这顶帽子。

    叶阳上山之后就直奔着山尖走了过去：“这个地方应该就是当年埋下那家老太爷的地方。你说，当年那个土匪一阵风究竟是在棺材里看到了什么？才会吓得埋上了棺材？”    

