    回家时很晚了，门庭下亮着一盏暖黄的灯，混球趴在灯下打盹，听见动静，脑袋倏地抬起来，那双狗眼都没睁开就认出了纪川，四爪一抬，飞奔到他身上。

    “你在等我么？”纪川拍了拍混球的头，没心思哄它，强打起精神进了门，客厅里贺怀章和贺亭都在，似乎在聊什么开心的事，气氛看上去很融洽，纪川的情绪顿时更加低落了。

    “爸爸。”他小声叫了一句，算是打过招呼。叫完牵着混球往楼上走，再多一个字都没有了。贺怀章也没什么反应，只点了点头，好像完全看不出他心情不好似的，和平时一样自然。

    纪川非常失望，郁结之气从头笼到脚，连混球都发现他不对劲了，讨好地舔了舔他的手背。纪川忍住不开心，使劲揉了混球一把，把它交给佣人，自己回卧室去了。

    十一点，平常这个时间该睡觉了，纪川不想睡，想玩游戏却没法单手操作，书也看不进去，他拉上窗帘，打开电脑放了一部电影，在男女主角相会时缠绵的背景音乐里发了会呆，觉得无聊，又换成战争片。

    战争片也没什么好看的，完全不能分走他的注意力，还不如看AV。他以前看过AV，或者可以这么说，没有哪个男人在青少年成长时期没看过AV，纪川算是不太早熟的，第一次对“女人”这种生物产生好奇是十六岁的某一天。那天孙辙送给他一个U盘，神秘兮兮地描述了一番，他嘴上说着“有什么大不了的”，回家后却迟迟不敢播放，犹豫了半宿，确认家里所有人都睡了，才躲在被窝里悄悄看了起来。

    结果他太紧张了，没发现自己没戴耳机，几乎从头到尾都开的外放，那外放声音不算大，可深更半夜特别抓耳，被出来倒水喝的贺怀章听见了。

    贺怀章很照顾他的面子，没有当场戳穿，只在第二天早餐时委婉地说了几句，其中有一句是：“好奇可以，不准随便实践。”

    纪川装作听不懂，一脸不关我事的样子埋头吃饭。

    后来私下又看了几次，很快好奇心褪尽，那东西就失去了吸引他的魅力，他自认是个有品味的人，即使不是，也要争取做个有品味的人，精神层面向贺怀章看齐，绝不肯低俗下流，AV这玩意儿肉欲太甚美感全无，毫无疑问是下流中的下流。

    但不得不承认，某些烦躁得控制不了自己的时候，肉欲发泄是转移注意力最快的方法之一。

    纪川呆呆地盯着屏幕，犹豫要不要放个AV看看，先暂时缓解一下心情。可他电脑里好像没有片子了，孙辙给他的那些早就删了，他自己不知道去哪找，网上一搜全是疑似病毒网站。

    纪川的求知精神被勾了起来，跟病毒网站斗智斗勇，终于找到一个能在线播放不用下载垃圾软件的，他随便点了一个视频，画面开始动了，先出场的是一个男人，没穿衣服，躺在床上自己动来动去，没几秒，伴随着时高时低的喘息，镜头外脚步声渐渐接近，另一个人出现在画面里，也是男的。

    纪川一愣，就一眨眼的工夫，后来那个男的就把床上那人按倒在身下，两人滚作一团亲了起来。

    “……”

    AV看过，GV还是第一次。纪川整个人都毛了，鼠标停在“关闭”键上迟迟没按下去。

    他仿佛被人定住了，僵硬地看着屏幕。屏幕里的两个男人结束了色情感十足的吻，抚摸彼此的身体，其中一个挺起腰，往另一个两腿之间顶弄，不停地耸动着胯……

    纪川简直要瞎了，连忙尴尬地关掉网页。桌上有瓶饮料，他拧开瓶盖喝了一口，平复下大受刺激的心脏，身上却还是觉得躁得慌，很不舒服。

    太晚了，该睡了，烦心事明天再解决。

    纪川郁闷地吐了口气，用左手慢吞吞脱掉上衣，刚把裤子解开往下脱，单手脱到膝盖时，突然有人敲门，门外传来贺怀章低沉的声音：“睡了么？”

    纪川眼皮一跳：“马上睡。”

    贺怀章说：“我能进去么？”

    “……”

    进来干什么？是因为看出他心情不好来安慰他的吗？纪川心里的失望渐渐化开，变得有点委屈，并且又有底气了。他说等一下，然后手脚并用踢开裤子，拿起床头的睡袍换上，系腰带的时候左手却不太灵活，半天没系上，只得随便系了一下。

    收拾好了，纪川打开门，侧身让贺怀章进来：“有什么事，爸爸？”

    贺怀章低头看了看他受伤的右手，温声道：“没事么？我以为你需要帮忙，宝贝。”

    “帮什么忙？”纪川刚提起一点的精神又低了下去，失望道，“不用了，我自己可以的。”

    “洗澡了么？”贺怀章突然靠近了一步，手伸向他睡袍的腰带。

    纪川浑身一僵：“爸、爸爸……”

    贺怀章没应声，修长的手指解开了他系得乱七八糟的带子，那动作好像慢放一样，极有耐心，对纪川来说却无疑是一种折磨。

    “爸爸……”

    他又叫了一声，尾音几乎发颤。贺怀章却很平静，帮他把解开的腰带重新系好，系成了一个工整的结。

    纪川一颗心落回嗓子眼里，刚刚松了口气，下一秒，贺怀章摸了摸他的头，不容置疑地说：“去洗澡，早点洗吧，我也想睡了。”

    纪川：“……”

    不想洗怎么办……

