    这王语嫣确实是美。

    比起那李秋水也是有过之而不无及。

    赵石远远望见，便能感受到那份出尘绝艳的美丽。

    只不过此时的王语嫣中了悲酥清风，显然是有气无力。

    正好又在下雨，段誉和王语嫣都很是憔悴。

    两人甩掉西夏武士，躲进了一处碾坊。

    赵石这次接到的任务，是帮助王语嫣干掉这些西夏武士。

    “说起来这里有个王语嫣换衣服的剧情啊。”

    想道这里，赵石摇了摇头。

    美女更衣的情节虽然美艳，但是对他赵石而言，又有什么好刻意去期待的？

    只要完成任务，将王语嫣收为眷属，还不是想怎么欣赏怎么欣赏？

    念及于此，赵石直接瞬间移动，出现在磨坊当中。

    此时，碾坊中，段誉正提议王语嫣要不要换一下衣服。

    赵石就这么凭空出现：

    “换啥换啊，我来给她弄干。”

    说着，赵石伸手在王语嫣身上拍了一下，依靠能量掌控，直接将其衣服中的水分蒸腾。

    “好暖和！”

    王语嫣惊奇地看着突然出现，又一番神奇操作的赵石。

    “大，大哥？”

    段誉懵了。

    没想到会在这时候碰见大哥。

    本来还以为有机会跟王语嫣独处的。

    啊，王语嫣刚才看赵石的眼神，好像有些心动啊。

    就在段誉有些胡思乱想的时候，西夏武士们已经追击到了这里。

    “不好！我们快躲起来！”

    段誉一下子紧张起来。

    “躲啥躲啊，我的小老弟。”

    赵石淡淡一笑，根本没有跟段誉废话，直接出门就是双掌轰出。

    那些身穿战甲，气势汹汹的西夏武士，全都被赵石打飞出去七八米远，生死不明。

    倒在地上的慕容复心中郁闷无比，但是他现在浑身的骨头都断了，内伤严重，更重要的是，自己如果爬起来，搞不好会被补刀，很危险啊。

    为什么会凭空出现这么一个厉害的高手，慕容复是百思不得其解。

    “他们身上肯定有解药！”

    段誉屁颠屁颠地跑过去，要去找悲酥清风的解药。

    赵石则是看向王语嫣。

    王语嫣脸色一红，低下了头。

    没想到这个少年竟然如此厉害，武学造诣之高，实在是她平生所未见。

    刚才那一掌，绝对是世间拳掌奥义的精华所在。

    “我来给你解开。”

    赵石伸手在王语嫣身上一搭。

    王语嫣只感觉到一股暖流涌入自己的身体，感觉到一阵舒畅后，身上的毒素也随之解开。

    片刻后，段誉拿着悲酥清风的解药回来，想要给王语嫣献殷勤。

    却见王语嫣害羞地摇了摇头：“赵大哥已经替我解开了。”

    闻言，段誉如遭雷击，看向赵石，心中竟是涌出一阵阵的无力感。

    难道大哥是看上王姑娘了？

    “放心，不跟你抢。”

    赵石拍了拍段誉的肩膀，跟二人道别，转身踏入万界隧道消失不见。

    这一次完成任务的奖励，除了眷属王语嫣之外，还有大理段氏完整的六脉神剑精通！

    一下子得到六脉神剑这等绝学，赵石是心中一喜。

    之前自己仅仅是得到其中一脉而已，如今六唛齐全，是更加强大。

    将王语嫣收为眷属，好好欣赏相处一番后，赵石终于是离开了系统空间。

    这次一口气进了好几个万界时空点，就算是赵石，也有些疲惫了。

    “一个月的时间差不多也该到了，是时候去饱了吗公司要人了。”

    赵石想起一件事来。

    他跟饱了吗公司的区域负责人，曾经有一个赌约。

    但就是他的万界外卖公司，会不会被饱了吗和美众联手打压，无法在市场立足。

    结果是显而易见的，万界外卖公司这一个月来，非但活得好好的，在市场上所占据的份额，也是越来越大。

    带上诸葛小音，赵石直接来到了饱了吗公司在白云市的总网点。

    “我去！那不是万界外卖公司的人吗！”

    “这是要干啥！那个是万界外卖公司的老板吗？看起来好年轻！”

    “妈呀，秘书好可爱！”

    带着诸葛小音，赵石直接气势汹汹地杀到饱了吗公司的总网点。

    当初饱了吗公司和美众两大负责人，联手杀到自己的万界外卖公司，如今自己直接到饱了吗公司网点来要人，也算是一个因果了！

    饱了吗公司的人如临大敌，这架势，除了来砸场子，还有其他解释吗？

    总负责人胡铭得到消息以后，第一时间出来接待。

    “赵总……”

    胡铭有些汗颜，当初他信誓旦旦地说要让万界外卖公司无法立足，结果呢，现在万界外卖公司不但好好的，而且还是蒸蒸日上啊。

    反倒是他们饱了吗公司，在白云市的市场份额是日益缩水。

    “按照我们的约定，距离一个月期限，应该还有几天吧。而且用不着直接到公司网点来吧，你私下联系我就行了……”

    胡铭被赵石搞得有些尴尬。

    “不，就是要这个效果。就是要吸引大众的注意力，就是要当着所有人的面，把你这个总负责人给挖过来。而且，你说的还有几天，你觉得剩下这几天，还能有什么变化吗？”

    赵石胸有成竹，不置可否道道。

    他跟饱了吗，美众，作为竞争对手，在这种时候，根本没有什么情面可讲。

    胡铭听到赵石的话，心中暗道不妙，这样自己很难做阿。

    身为饱了吗公司的区域总复杂人，私自跟赵石立下赌约，结果还要被这样利用，当着公众的面被挖走，实在是……

    胡铭忽然意识到，自己好像也成了赵石的一枚棋子。

    当然，这并非是什么抱怨，是很正常的手段，如果赌约中占优势的是他胡铭，他也会想尽一切办法将利益最大化。

    同时，胡铭发现，比起一个月前，赵石好像变得更加自信，更加霸道了。

    站在赵石身边的诸葛小音，表面上看起来一切正常，但实际上内心已经开始疯狂活动，为赵石打call了。

    这就是她喜欢的男人，这就是他们公司的老总，实在是太强势，太帅气了！

    “所以赵总，你想怎么做？”

    胡铭知道，赵石肯定是有大计划了，不然不会这么大张旗鼓，甚至提前几天来找自己。

    赵石微微一笑，目光变得犀利起来：

    “自然是……”

