    派人将那老汉送走，陆凡这才看向旁边木桶之中的那只老龟。

    “你这老龟怎么被渔夫抓了？”陆凡随手取出一把椅子，坐下后说道。

    这老龟冲着陆凡叩拜道：“多谢仙长救命之恩，老龟没齿难忘。”

    “今天是老龟人劫，正好应在那渔夫身上，幸好是碰上了仙长，不然老龟这次可就生死难料了。”

    陆凡摇摇头道：“你这老龟气息轻灵，乃是一心清修的妖仙，而且身为龟类，应该精通占卜之术，老龟你应该占卜过了，知道怎么做度过人劫的几率大。”

    “占卜是有，不过还是仙长愿意出手，要不然老龟的人劫也没有这么容易度过，而且老龟还有一个对头，他也知道老龟这次要遭人劫，所以早就准备好了，在今日来取老龟的性名，一个不好就是身死道消，数百年修行沦为画饼。”那老龟摇摇头说道。

    “今日得仙长相助，不但躲过了人劫，就连那仇家也躲过了。”

    陆凡微微一笑道：“你这老龟还算实诚。”就在将这老龟救下之后，陆凡就用六壬神算占了一卦，事情的前因后果也就清楚了。

    ......

    西市。

    叫卖声不绝于耳，往来的行人络绎不绝，一派繁忙的景象。就在这个时候，一个身穿黑色长衫，身材高大魁梧的汉子来到一个鱼贩摊位上，看了几眼摊位上的鱼之后，开口问道。

    “店家，你这里可有大的乌龟出售？我想要买只乌龟出去炖汤喝。”

    那鱼贩笑着说道：“乌龟啊，有的有的，客官您稍等。”

    说着就弯腰来到后面，将一个木盆拉了出来，只见那木盆当中有四五之乌龟，最大的一个龟壳足有一尺长。

    “客官你看，我这些乌龟绝对是这西市里面最大的，布置客官可还满意？”

    那客人看了一眼木盆中的乌龟后，微微皱眉，然后说道：“只有这些乌龟吗？有没有更大的？”

    那摊贩微微一愣，随即说道：“客官嫌小吗？实际上这乌龟已经不小了，再乌龟到了这个程度熬汤效果都差不多，这么大的用来熬汤足够了。”

    黑衣壮汉摇摇头道：“不行，太小了，我要找的乌龟有磨盘那么大，我出一百两银子，你这里有没有？”

    “一...一百两？”听到这个数字，鱼贩立刻就被这个数字惊到了，随即反应过来，连忙喊道：“老张，老张，快去其他鱼贩那里看看，有没有一只磨盘大小的乌龟，有的话就高价买回来！”

    “好勒！”后面一人连忙应下，然后直接就向其他摊位跑了过去。

    那黑衣壮汉也不着急。很快跑去询问的汉子气喘吁吁的跑回来道：“档头，我全部都问过了，他们那里都没有那磨盘大小的乌龟。”

    “没有？不可能啊！”那黑衣汉子立刻说道：“我是听到有人捕到了磨盘大的乌龟这才匆匆赶来购买的，怎么会没有呢？”

    刚才跑腿的汉子苦笑一声道：“我刚才问其他人的时候倒是听说了一个消息，下湾村的老鱼头好像是捕到了一头磨盘大的乌龟，但是刚才我在这西市上转了一圈，都没有看到老鱼头，后来一打听才知道，那老鱼头根本就没来这，听说是路上碰到了一个道士，然后将那老龟卖给那道士了。”

    “卖给道士了？”黑衣壮汉微微皱眉，随即问道：“卖给那里的道士了，你们知道吗？”

    “客官，那老龟虽然大，但是炖汤也不方便，还不如买这些乌龟，不但大小合适，而且效果也差不了多少....”那老板继续推荐道。

    “好了，这些乌龟某不要，你知道那道士是什么人吗？现在在何处？”黑衣汉子烦躁的说道。

    “听说是景阳观的道人...”旁边那人说道。

    “多谢！”说着黑衣大汉丢了他一锭银子，然后转身就离开了西市，钻进人群之中消失不见。

    ......

    “道长，老龟我在那河中修炼了四百年，每日里吞吐天地灵气，日月精华，前段时间总算是修炼有成。我那对头则是一条乌鱼，这乌鱼最是凶猛，在那河中乃是一霸。”

    “那乌鱼没有我修炼年深日久，当初这乌鱼开了灵智，就不断捕食其他鱼类，将那河里搅的一天混乱，老龟我不忍心那河中的生灵被这乌鱼全部吞噬，于是就和他打了一架，那黑鱼不是对手，被我打跑了。结果这乌鱼并不甘心，没过一段时间就要来和老龟争斗一番。”

    “只是老龟虽然修炼日久，不惧那乌鱼，但是也留不下他，几次都被其逃脱了。后来它知道了老龟我要度人劫就想要趁机来杀我。只是道长先一步将老龟救下来了。”

    陆凡静静的听着老龟的诉说，这老龟妖气轻灵平和，乃是一只专心修炼的妖仙，这次度过了人劫，估计有很大几率会成为那条河流的河神，这对于两岸百姓还有这华县都是一件好事。

    “仙长这次救了老龟，这枚灵珠是老龟凝练了四百年了，就送给仙长当礼物了。”那老龟说着张嘴吐出一颗水汽淼淼灵气盎然的灵珠出来。

    陆凡眼睛一亮，然后伸手将那灵珠拿了起来。这灵珠乃是龟珠，水族当中有不少妖类都会孕育这种类似的珠子，像是河蚌，蛟龙，鲤鱼等等。这珠子并非是其内丹，但是却同样珍贵。

    眼前这老龟的龟珠被凝练了四百年，不仅可以当做法宝材料还具有增加占卜的效果。上古时候，先民们经常食用龟甲来进行占卜，传说中河图洛书就形似龟甲，而且这龟甲看上去很像是八卦图案。老龟自然也有这种能力。这枚龟珠可以提高占卜的准确性，除此之外，这龟珠还具有一些蒙蔽天机的效果。

    只是这占卜毕竟只是预测，而未来也不是一成不变的。所以这占卜只能做一个参考，而不能过于依靠，毕竟精通占卜的人太多了。到时候就要看谁技高一筹了。这龟珠可是好处多多。

