    第三部 血火抗战 第八章 诡道 第九节 号角（二）

    “庄将军，我不明白，为何不准使用重炮和火箭炮，为何不把坦克投入到市区作战？”

    庄继华下达一系列命令后，便将作战室丢给龚楚何畏，自己陪着威尔基和布雷恩到了后院小花园。刚出门，布雷恩便开口问道。

    “武汉不是京山，也不是钟祥，它是华中重镇，市区人口众多，重炮轰击，伤亡势必巨大，城市也会被摧毁，战后重建负担巨大。”

    “可这样势必会给部队带来巨大伤亡。”布雷恩略微皱眉，在他看来这是不可接受的，城市就算摧毁了，也可以重建，现在应该考虑的是如何减少士兵的伤亡，如何尽快消灭日军。

    “这是在我们自己的国土上作战。”庄继华边走边说，可布雷恩依旧摇头。

    “中国不是美国，”林蔚这时插话了，他倒是赞成庄继华的命令：“我们的财政极其紧张，鄂北大战后，京山、钟祥已经几乎被摧毁，当地需要救济的难民估计可能会达到二十万，再加上武汉，整个战区需要救济的难民会高达百万，这在财政上是个巨大的压力。”

    威尔基听着忍不住摇头，他首次切身认识到中国人作战与西方的不同，托马斯也微微摇头，他在中国已经快八年了，已经变成了一个中国通，他倒很理解庄继华的目的。

    “庄将军，您认为日军要撤离武汉？”托马斯觉得布雷恩这样下去会很快与这位即将获得大胜的将军发生冲突，这有违此行的目的。

    “从日军目前的动向来看，这种可能性很大。”尽管胜利在望，庄继华的回答依然很慎重。

    “如果不使用重炮和坦克的话，日军很可能会在遭受不大的损失下，撤出武汉。”布雷恩的话比较尖刻：“此次作战就不能全歼日军。”

    “我们作战的目的收复国土，”庄继华不以为然，语气冷淡的说：“至于是否全歼日军，暂时不在我们计划之内，他们可以退走，不过，当我们打进日本本土时，我们就可以毫无顾忌的使用我们任何武器。”

    “先生们，我不是战术专家，”布雷恩还打算反驳，威尔基及时插话：“庄将军，我想知道，贵军的下一步行动计划。”

    几个人说着就到了小花园，庄继华请大家在凉亭里坐下，凉亭里面早已经摆上茶，庄继华揭开盖碗，一股清香立刻在小亭内弥漫。

    “这是本地产的云峰茶，他们说不比大红袍差，来，蔚文你是方家，尝尝，看他们说得对不对。”庄继华也不知道这茶是好是坏，不过林蔚却是这方面的行家。

    “香味独特，”林蔚皱皱鼻子，然后端起茶碗轻轻抿了小口，含在嘴里，然后才慢慢咽下：“不错，虽说不一定超过大红袍，也是上好的茶叶。”

    庄继华闻言一笑，他歪着身子靠在椅子上，这个样子看上去完全不像一个将军，甚至不像一个军人。

    “我还指望你这专家说几句好话，让随县的茶叶可以畅销到全国呢，现在全完了。”

    “我这两句话可以畅销到全国，文革，你也太高看我。”林蔚笑道。

    威尔基和布雷恩有点不习惯庄继华的这种谈话方式，随意中带有些许漫不经心，而且似乎与刚才的话题毫无关系。可托马斯却不同，这些年中，他与中国人打交道太多，已经熟悉中国人的方式，他们往往在这种漫不经心的交流中透露出很多信息。

    “庄将军，按照宋美龄女士与我们在华盛顿达成的共识，贵国的反攻将从五战区开始，我很高兴，在我在贵国期间，已经看到这方面的进展，不过我依然关心，贵国的下一步行动计划。”威尔基打断庄继华和林蔚对推销随县茶叶的谈话，提出他关心的问题。

    “光复午饭后，我军将转入休整，实际上，这次作战，我们是仓促上阵，布雷恩将军可能知道，在此战之前，我们的计划是先整军，这个工作才刚刚开始，简单的说，我们被迫投入这场战役，我们还没准备好。”

    “此外，这一战，消耗物资惊人，我们两年的储备全部消耗完，弹药，油料，我为什么让第二集团军北上，原因其实很简单，范汉杰将军的第五集团军，我们唯一的一个机械化集团军，已经快没油料了，坦克手快成步兵了。南线作战部队，伤亡巨大，到目前为止，我们消灭了大约十万日军，但我们的伤亡呢？也接近十万人，部队非常疲劳，士兵们只是在胜利的鼓舞下，和对日寇的仇恨中，坚持作战。”

    “所以，收复武汉，是这场战役的终点。接下来，我们大约要进行三个月以上的休整，七月之前，五战区不会有大的作战行动。”

    庄继华最后以结论的语气说道，威尔基只是默默的听着，没有任何表示，布雷恩则微微点头，作为军人，不能否认这样的状况。

    “庄将军，您对日军的下一步行动是如何判断的？您认为贵国要赢得这场战争，还需要作出那些改变呢？”

    威尔基的问题让庄继华和林蔚几乎同时皱起眉头，这样的问题似乎不该来问战区司令官，而应该在重庆发问。

    “对于日军，”庄继华思索下说：“我认为日军下一步会向中国增兵，鄂北战役将让他们重新认识中国，他们会从南洋和苏俄战场抽调部队到中国，另外还有空军，鄂北战役中，我们的空军发挥了极大的威力，日本人不可能没认识到这点，所以他们会增强他们的空军力量，简单的说，鄂北战役后，日军的整个战略都将发生改变，他们在南洋的攻势将全部停止，空军分割地面力量都将转向中国，我们面临的困难将更大。”

    “至于后一个问题，我认为是社会改革，在各地推进社会改革，彻底消除危害中国数十年的军阀现象，使国家真正达成统一。”

    庄继华说着，心中升起一股疑云，威尔基到这来到底是为什么？这样的问题，他相信，在重庆，白崇禧完全可以给出答案。

    威尔基没有丝毫表示，他接着问：“据我所知，国民政府参政会的参议员们希望政府进行改革，实行联合政府，委员长予以拒绝，这导致贵国政局不稳。”

    庄继华心中的疑惑更大了，这显然已经超越军事范畴，美国人要做什么？他默默的看了林蔚一眼，林蔚面色平静，似乎什么都没察觉。

    “我对重庆最近发生的事情并不清楚，不过在我看来，国民政府实际上已经是联合政府了，国民政府已经包括了各个政党的领袖人物，”庄继华斟酌着说：“况且现阶段，国民政府在委员长领导下进行的抗战正取得节节胜利，现在进行政府变动，是错误的。”

    “庄将军，我知道贵国正在整顿军队，五战区，一战区，还有四川都在整顿，您认为贵**队在那些方面需要提高？这次作战暴露了那些问题。”布雷恩开口问道。

    “布雷恩将军说的，正是我们要做的，战后我们会对进行总结，目前暴露出来的情况是，我们在进攻中，还不能完全利用火力，对战术掌握不够。”庄继华心里更加怪异，怎么有点象记者采访。

    “呵呵，文革，整军的事情以后再谈，其实我倒很想知道，阿南惟几现在的想法。”林蔚忽然笑起来，边说边给他递个眼色。

    “呵呵，这也是我想知道的。”庄继华站起来：“威尔基先生，布雷恩将军，春暖花开，鄂北的风景迷人，这两天可以先在附近走走，战役结束后，我陪你们去武汉。”

    威尔基和布雷恩也没有挽留，目送庄继华离开，四人则继续留在小亭中喝茶。

    庄继华离开正是时候，刚到花园门口，迎面便撞上上官竣，上官竣立刻报告：“空军报告，武汉江面出现大量船只，军统也传来消息，武汉日侨正在汉阳、武昌码头集结，王敬久将军突破黄陵矶。”

    庄继华只是嗯了一声，便快步向作战室走去。

    武汉城内，大街上空荡荡的，商店全部关门，城外炮声越来越近，居民悄悄向窗外观望，大街上的巡逻队不知不觉中全变成了伪军，这些伪军的神情无一不是很紧张。靠近城墙的地方戒备更加严密，日军数量明显增加，不过依旧是以伪军为主。

    城门处，一队日军涌进城内，这队日军神情狼狈，精神疲惫，进城后，即倒在地上，似乎浑身的力量都消耗光了。

    城门就迅速关上，领头的军官也同样坐在地上，城头跑下来一个日军中尉和一个伪军少校，两人跑到军官面前，与军官交谈两句后，军官站起来，集合他的士兵，向城内走去。

    城头的伪军们紧张的看着城外，远处枪声织烈，青天白日军旗已经隐约可见。相比伪军的紧张，日军士兵则更加紧张，他们时而看看城外，时而留意周围的伪军。

    你正在阅读第三部 血火抗战 第八章 诡道 第九节 号角（二）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:民国投机者书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">