一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，听着对方所说的话语，却是眉头紧紧的皱起来。

    在恒彦林看起来，这个洞府什么的，或许是颇为的不错的。

    但是，恒彦林心中比较担忧的是对方的一些朋友修士们，另外还要加上对方。

    怜离长老，恒彦林压根就是不认识，而且也极为的不熟悉的很。

    就以眼下对方对于自己的态度，另外还有对方在之前的时候，所说的一些事情什么的。

    这一些在恒彦林看起来，都是有些不大可靠的样子。

    恒彦林心中还是有一些的担忧，也不知道对方的品格什么的。

    面前的怜离在此刻，见着恒彦林的眉头微微皱起来，眼神之中，微微带着一丝丝的意动的神色。

    见着这般的情况，顿时间心中有一些了然，她在这个时候，自然是看出来了一些东西的。

    想到此处，她就是抬起头来，将面前的恒彦林看了看，随即也就是微微一笑。

    在之后，就是直接开口说道。

    “恒长老可以放心，这一次前去的修士，怜离还是心中有一些数的，所以还请恒长老放心就好。”

    怜离将面前的恒彦林看着，见着恒彦林微微的有一些不放心的样子，自然知道恒彦林在担心什么。

    当即，她也直接就是开口对着恒彦林安抚起来。

    这一次的洞府之行，可是需要一个炼丹师前去的。

    这一点，她的心中极为的清楚，所以在此刻，就是希望面前的恒彦林能够一同前去一下。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼。

    心中微微的想了想之后，忽然间是想到了一个事情。

    能够去的修士，大约也就只是结丹修士而已，若是元婴修士的话，对方估摸着都是不可能回去的。

    因为，若当真是元婴期的修士的话，他们这些修士去了之后，怕是到时候连一点好处都会拿不到的。

    在元婴修士面前，想要讨到一些好处，不被对方诛杀就算不错了。

    他们这些修士们，能够找的修士，也就唯有一些同境界的修士了，若是实力太低，带去了也只是一个累赘而已。

    而若是如此的话，这一点可就是可以好好的琢磨一下了。

    仅仅只是一些结丹修士的话，恒彦林需要害怕什么吗？

    怎么看，应该都是不可能的才对。

    想了想之后，恒彦林心中微微的有一些放松下来，随即嘴角微微一勾。

    “也好，若是里头一些药材的话，我需要的可是不会放手的，这一点，你确定没有问题？”

    恒彦林也没有多想许久，随即就是应了一声下来，在之后，就是看着对方开始确定下来。

    眼下的恒彦林需要确定一点，对方是否是能够保证，自己在获得了这些药材之后，这些人就确定会将这些药材让与自己？

    若是能够平平静静的拿到这些药材，不至于起什么争执的话，这一点还是恒彦林所需要的。

    见着恒彦林应下来，怜离顿时心中松了一口气。

    对于这一个询问，倒是没有多少的恼怒之意。

    怎么看，恒彦林这般的询问那都是有一些必要的。

    而且，能够看的出来，恒彦林在此刻也颇为的认真的样子，与这样的人合作，那才是最为的放松的。

    恒彦林在随后，在看着怜离来，眼神无比认真的将对方看着。

    怜离冲着恒彦林微微一笑，随即就是直接一点头。

    “这是自然，恒长老大可以放心的，我们队伍之中还需要一个炼丹修士的，只要这一名的炼丹修士愿意前往的话，这一点我们是不会亏待对方的。”

    实际上，恒彦林若只是需要这些药材什么的，其实到也更好一些才对。

    毕竟，他们自己心中可是清楚无比，到时候需要恒彦林所做的事情，与恒彦林所需要的一些药材相比起来，简直就是什么都不算的。

    想到此处，她在看着恒彦林无比认真的寻要这药材的样子，顿时心中暗自有些好笑。

    不过，以他自己的城府，眼下也将这一丝的心思直接隐匿了起来。

    随即，俺这恒彦林的时候，便是接着询问道，“这些药材的事情，我都是可以直接答应下来，因为这一点，我们几个修士在之前的时候，就已经有过一些安排了，这一点还是请恒长老放心一些的。”

    怜离无比认真的冲着恒彦林说了一句，随即接着开口说道。

    “另外还有一点，我需要询问一下恒长老，恒彦林对于一些上古的炼丹之术，是否是比较的熟知？”

    说起这个事情，怜离也变的无比的认真起来，看着面前的恒彦林，就是直径开口询问到。

    恒彦林闻言，顿时心中微微一愣，在看着对方之后，就是眉头微微一挑。

    看这个情况，对方之所以叫自己，还会因为这个的原因在其中了。

    估摸着，这一次去的洞府，这洞府的主人就是从恒彦林那个时期流传下来的人，也是不一定的。

    想到此处，恒彦林眉头微微一挑。

    心中暗自记下了这个事情，随即也直径对着面前的这个怜离点了点头。

    “确实是如此，这一点还请你放心就好，上古炼丹之术之类的，我所知不少，心中还是有几分的自信的。”

    恒彦林在说起这个话语来的时候，语气也变的无比的认真起来，冲着对方就是直径开口回应了一句。

    听着恒彦林这般的话语，对方随即也微微的放松了一些下来。

    只要恒彦林能够确定下来，自己确实是有这样的本事的话，那她也就是放心很多了。

    想到这里，怜离也微微的放松了一丝下来。

    随即，在抬起头来，就是冲着恒彦林微微一笑，“如此我也就放心了，还请恒长老最近多做一些准备，大约还有一段时间，我们会开始探索洞府的准备的。”

    说到这里，怜离也变的无比的放松下来。

    对着恒彦林轻轻的说了一句之后，对方随即告辞，直径离开了恒彦林的洞府。

    等到对方离开之后，恒彦林盘坐在洞府之中，心中仔细的想着对所说的这个事情。