    阿秀醒来的时候，天光已经大亮。

    沙漠清晨的阳光并不酷烈，照在身上很是舒服。

    它第一眼先是看到了许宗，开心的呜呜叫着。

    紧接着闻到一股奇怪的味道，它的视线移动，然后看到了许宗手中的碗。

    “来，阿秀，吃东西了。”许宗温柔的说着。

    也许是受伤的原因，阿秀的呜呜声显得很脆弱，但有种意外的坚强。

    许宗向阿秀解释道，“我听说魂宠受伤后，都吃的很多，这是用止血草，沙漠狼骨，专门给你熬的，快，趁热吃。”

    阿秀眉头皱起，五官缩在一起，原本显得很小的脑袋显得更小了，也更丑了，闷闷的叫道，“嗷呜，不喝行不行？”

    “你现在是病宠，要听话！”

    再度看了眼那花花绿绿的汤面上，阿秀不得不佩服他大哥的手艺，两种主材料，做出了五花十色。

    阿秀闭上眼睛，用着比冲向王麻子更大的勇气，伸出舌头舔舐着，在汤的味道尚未进入味蕾的时候迅速咽下。

    许宗露出老父亲般的笑容，“别着急，锅里还有，喝完我再给你盛。”

    阿秀红宝石一般的眼中，突然带着股生无可恋的味道。

    ……

    烈日下，林逸和冯保走在最前面，身后的每只马匹骆驼身上都有着从沙盗手上救下来的人质。

    “三公子，你很看好那个许宗？”冯保开口问道。他虽然想让林逸交好许宗，但没想到林逸愿意付出那么大的代价。

    林逸想了一下，说道，“他是个……好人。”他脑海中浮现的是许宗提醒他躲避小幽灵的事。

    “秘境之匙是您目前最珍贵的宝物之一，你就那样给了他？就因为他是个好人？”冯保皱了皱眉头，他最担心三公子的一点便是其意气用事，在他看来，一枚火晶已经足够结交许宗，付出一枚秘境之匙，并不值得。

    尽管林逸已经开启召唤之书，并不太需要那把秘境之匙。

    林逸摇摇头，“结交朋友不能只看价值的，更何况，我并不认为许宗不值得那样的报酬。一个初次契约便是炎虎，幼生体的炎虎能够喷火，其御使天赋也是足够的。”

    “幼生体魂宠能够使用技能的话，特质吗？”冯保喃喃自语道。忽然他抬头，“我好像知道这么一个家族，而且那个家族的第一只魂宠也喜欢契约炎虎…”

    他们并不知道，许宗是穿越者，魂宠是随机召唤出来的……

    林逸没有说话，似乎在默认。

    冯保看了眼林逸，叹了口气说道，“唉，你身上的担子太重了……”

    林逸沉默，是啊，他们能够逃出来，付出的代价已经够大了，他身上承担了太多人的希望了。

    “不过他们应该以为你我已死，所以还有时间。”冯保担心担子太大，压垮林逸，走过来拍拍林逸的肩膀安慰道。

    林逸嘴角露出一抹苦笑，眼中闪烁着仇恨之光，“没有人会相信林家三公子，会为了逃命被沙盗俘虏，甚至扭断叔叔的手臂…我将永生难忘这种感觉，还有冯叔你遭的罪……”他声音越来越低，“我都会记住的！”

    ……

    许宗不知道他是怎么熬过白天的，幸好有沙盗们的简易防晒建筑和充足的水源。

    大日总算下山了。

    当阿秀再次被许宗召唤出来的时候，早上那股噩梦般的怪味再度飘到他的鼻中。

    然后，它可怜兮兮的看向许宗。

    “嗷呜，大哥，求求你了，炎虎可以吃草的，我直接吃止血草，我们都是喜欢生吃的。”

    许宗义正言辞的拒绝了。“不能浪费，你得把这一锅喝完。”

    阿秀怒了，他龇牙咧嘴的看向许宗，“嗷呜，大哥，你是不是想换魂宠了？想要难喝死虎？”

    许宗也怒了，一个小丑猫居然敢对他龇牙。“你今天喝也得喝，不喝也得喝！难喝？”

    他将手指指向那群沙盗，激动的说道，“我能够从沙盗群中逃出来，靠的是什么？靠的不就是我出神入化的厨艺吗？你个小丑猫懂什么？”

    “那你倒是跟我一起喝啊。”阿秀用力反驳道。

    许宗沉默了一下，语重心长的说道，“这是给你熬的爱心粥啊，我喝了，药力不足怎么办？”

    阿秀无言以对。

    “好大哥，我求求你了。”

    最终的结局是许宗向阿秀嘴里塞了一颗止血草，结束了阿秀的痛苦。

    这已经是许宗第二次看到沙漠的夜了。

    星星很亮，月亮很明。

    虽然许宗做的很难吃，但料理面板的效果倒是做出来了，阿秀的伤势在许宗料理和止血草的帮助下，已经恢复的差不多了。

    许宗正一手抱着阿秀，一手拿着从王麻子身上翻出来的小册子看。

    读书天赋发动。

    看懂所有以书籍为载体的记录，虽然这些字许宗都不认识，但他却莫名的能够理解其上的内容，很是神奇。

    这是一套武技，应该是王麻子自己修炼的那种，许宗看了看，兴趣缺缺。

    修炼十年，提升的身体素质不如把阿秀培育成年体对他的反馈提升来的大。

    魂宠成长的同时，会反馈给御使一部分力量，尤其是魂宠血统与生命等级越高，反馈给御使的力量越发强大，不然的话，随着后期魂宠不断强大，御使是个弱鸡，连战场都接近不得，那不成了笑话。

    怪不得冯叔说，御使才是这个世界的上层。

    也不知道阿秀能不能从中领悟到什么，将书怼在阿秀脸上，逼着阿秀看。

    几分钟后，阿秀睡着了。

    将小丑猫摇醒，“我让你看书，你给我睡觉？”

    阿秀睡眼惺忪的叫到，“嗷呜，我看不懂啊。”

    许宗一愣，不应该啊？按照天赋介绍，阿秀应该也是能够看懂的啊。

    难道是读书天赋失效了？

    可惜穿越后身边只有一本华夏地图，阿秀也看不懂。

    难不成还需要看一些特殊的书？

    许宗一时浮想联翩。

    测试一下读书天赋的作用，他不由想起了读书天赋的效果一。

    念出王麻子的武技《白沙拳》中的口诀。

    “迷途有返，禁妄得悟，吾身若白沙，力如散沙……”

    让许宗震惊的一幕出现了，周围丝毫没有变化。

    许宗沉默。

    淦！

    假天赋！

    ……

    吞吃一枚蜕变草，阿秀成功长大了一些，身上的毛发更加旺盛，看上去没有了那种营养不良的感觉。

    最让许宗开心的便是，阿秀的成长阶段已经来到了幼生体三段，值得一提的是，在吞下蜕变草之前阿秀已经二段，看来战斗也是魂宠快速成长的一个途径……

    许宗目不转睛的盯着阿秀，“你感觉到什么变化了吗？”

    阿秀用懵逼的眼神看着许秀。

    问了半天，阿秀自己也说不上来，最后憋了半天，来了句我长大了。

    好吧，你长大了，可以喝更多的爱心粥了，一路上料理系统碰到好多适合做料理的食材……

    ps：求推荐票！

