    第四个经络一点一点的神化，血气溢出，如大江之水奔涌，轰隆隆直响，轰鸣声不断，远处，寒清雪听到楼阁的方向传来的声音，神识探去，眼中再次浮现出惊讶之色。

    时间一天一天的过去，玉瓶中的丹药只剩下十颗了，叶辰体内的第四个经络已经神化了一半，血气更加的强盛，体表的橙金色光茧几乎凝成了实质。

    在他的命海内，灵力海翻腾着，灵力的总量增加了好几倍，几乎快要将整个命海空间给填满。

    此时在远离灵泉福地的伏尸城内，柳家家族大院中，一名家族弟子面露惊慌之色匆匆奔向家族大厅。

    “家，家主，出，出大事了，出大事了。”那名家族弟子跌跌撞撞冲了进来，让大厅中的人全都皱起了眉头，正待呵斥，柳家家主柳狂刀说话了。

    “放肆，何事惊慌，这里是家族大厅，你竟然如此失态，成何体统！”柳狂刀喝道，不怒而自威，吓得那名弟子腿部一软，噗通一声就跪了下去，浑身颤栗。

    “家，家主，少主出事了，少主出事了啊！”那名弟子眼泪鼻滴都流了出来，一脸悲痛之色。

    “什么？”柳狂刀嗖地站立而起，整个人散发出一股暴戾之气，颤抖着，道：“说！少主怎么了？”

    “少主他，少主他...”那名弟子浑身都在颤抖，几乎是哭出来的，“少主他被人杀死了！”

    “胡说！”柳狂刀一声爆吼，头发都竖了起来，手却在颤抖，深深吸了口气，道：“少主在哪里，他到底怎么了？”

    “家主，是真的，您让我们去寻找少主，我们找遍了伏尸城也没见少主的踪迹，后来打听之下才知道少主不知为何去了伏尸山脉，同去的还有两位护法以及杨家的少主杨潇，我们就去伏尸山脉找寻少主，结果，结果发现少爷被人杀了，胸膛被树枝刺穿挂在伏尸山脉峡谷中的一颗大树上，少爷的脑袋都没了，少爷死的好惨...”那弟子声泪俱下，表现得悲伤无比，心中更是害怕家族一怒之下取了自己的性命。

    “风儿！！”

    柳狂刀撕裂心肺，滚滚音波将大厅都震得摇晃。

    砰！

    他一掌将家主大椅拍成靡粉，暴吼道：“是谁？是谁？谁杀了我儿，老夫定要灭他十八族！”

    半晌，柳狂刀才极力压制心中的悲伤，向那名弟子喝道：“风儿的尸体在哪里，带我去！”

    “是，是家主。”那弟子连忙站了起来，颤抖着带着柳狂刀往家族大厅外走去。

    大厅中的柳家族人，一个个都露出难以置信的表情，很大一部分人脸色都阴沉得快要滴出水来，也有一小部分人面无表情，心中在幸灾乐祸，跟在柳狂刀身后一起走出了大厅。

    在柳风的院落中，柳狂刀等人看到了柳风的尸体，浑身已经开始腐烂，没有头颅，脖子烂成了肉泥，散发出一股尸臭味。

    “啊！！！！”

    柳狂刀仰天一声悲吼，双手捏得啪啦啦声响，一步就奔到了柳风的尸体面前，一把将那腐烂的尸体抱在怀里，撕心裂肺，道：“儿啊，你怎么能丢下爹爹一个人，让我这白发人送黑发人哪！”

    “风儿，爹不会让你白死，一定会为你报仇，为你报仇！！”柳狂刀老泪纵横，在伏尸城英雄几百年，却不想连自己的儿子都保不住，心中悲痛万分。

    柳狂刀双眼血红，厉吼道：“传家族八大长老，布下追魂大阵，我一定要查出是谁下的手，为风儿报仇雪恨！”

    “是，家主！”一名家族护法立刻就奔向家族长老院。

    灵泉福地雪竹峰的楼阁中，叶辰沉浸在修炼之中，体内的血气奔腾声轰响不断，璀璨的金光从楼阁内透射了出来，那如同雷鸣般的声音传出很远很远。

    寒清雪盘坐在雪竹林中央的一团玉石蒲上，面朝阁楼的方向，眼中仙光流动。她早已启动了雪竹峰的禁制，从外面根本看不到雪竹峰上透射的金光，也听不到那雷鸣般的声音。

    叶辰体表的金色光茧越来越大了，血气如洪，此时此刻，寒清雪在很远的雪竹林中都能感受到那股旺盛的血气，充满了强大的压迫力与生机。

    “如此旺盛的血气...就算是万年难得一出的纯阳霸体也远远比不上，莫非他是那传说中的...混沌体！？”

    寒清雪喃喃自语，想到混沌体，他立刻就想到了当初在后土森林山坳中那怨气之中浮现的画面，那个绝世霸气的男子手持‘逆命之轮’化为一柄长矛，血战数万强者，杀得血流成河尸骨如山，神血浸染大地。

    师尊花菱月曾告诉过她，那画面中的霸气男子便是无尽岁月前出现的混沌体，同阶绝对的无敌，一对逆命之轮战到天下无声。后来只因他战力太强，体质与潜力都太恐怖从而引起天下势力的恐慌，遭来无数修者的围杀。甚至就连一向与东大陆为死地的西大陆修者都联合起来围杀他。

    “叶辰难道真的是混沌体？”寒清雪心中波澜起伏。修炼‘红尘斩仙诀’的她早已是心如止水，道心稳固如神岳，根本就是难以动摇的，第一次跟花菱月去后土森林看到那无尽岁月前的一幕幕时她的心中出现了波动，而今感受着叶辰的血气，她的心中再次出现了波澜，变得很不平静。

    “难怪他得到了‘逆命之轮’。”寒清雪眼神中升起一抹担忧之色，自语道：“不行，一定不能让人知道他是混沌体，否则必死无疑！”

    如此又过了好几天，叶辰已经将寒清雪给他的丹药全部都服下了，二十粒‘聚灵丹’，一级中品灵丹，若是普通修者一颗便能从命泉第二次汹涌突破到命泉第三次汹涌，可叶辰却用了整整二十颗。

    他命海之中的灵力海已经完全将命海空间给填满，灵力海中的灵力翻腾不休，将叶辰坚固的命海空间都冲击得不停的变幻形状。

    第四个经络也几乎完全神华，此时已经到了最后关头，星域图的微粒缓缓旋转，洒下的星光更加的璀璨了。

    突然，一个白色的小不点从叶辰的耳中钻了出来，而后嗖地一声竟是突破了叶辰的金色光茧，就那么悬浮在叶辰的光茧上方，小不点在一阵白光中变大，变成一尺大小。

    “喵！”

    喵喵低叫了一声，声音中充满兴奋，它浑身毛发一张，顿时之间无数的橙金色光化为千丝万缕被它吸入体内，紧接着喵喵的体内便发出喀喀的声音，一圈一圈的光从他的体表震荡了出来，如同水纹一般。

    渐渐的，它那双碧蓝色的眸子颜色更深了一下，并且在它的头顶上出现两团诡异的光团，一团漆黑如墨，一团呈灰色，两团光华相互交替着。

    喵喵眼中透着无比兴奋的光芒，张开嘴巴不断的吞吐着，吞进金色的光吐出的是五颜六色的光。

    一刻钟之后，喵喵的脑袋上缓缓的凸起，一只白色的独角如同雨后春笋般从它的头顶钻了出来，那独角上有电光在流动，噼里啪啦发出声响。

    对于喵喵的变化叶辰并不知晓，而今他所有的神识都沉入体内的经络与命海之中，那经络完全的神化，不断的溢出血气。这段时间内叶辰无时无刻不在感觉到自己在变强，肉身不断的变强，这种充满力量的感觉实在是难以言喻。

    就这样又过了三天，这一日，整个楼阁都变成了金色，像是由黄金砌成，金光灿灿。

    突然之间楼阁之内传出惊天动地的巨响，像是大岳崩塌，又如同浩海在怒号，楼阁之中冲出滔天的黄金血气，在上方虚空中凝聚成一尊高大的金色身影，与叶辰的面容一模一样。

    陡然之间，寒清雪感受到叶辰的血气增强了数倍乃至十倍，那种血气足以压死一只同阶灵兽，逼退一只蛮兽了，实在是旺盛得让人不敢相信。

    “突破了！他突破了，竟然用了二十粒‘聚灵丹’才突破，这种体质实在是太吓人！”寒清雪眼中升起一抹喜色，心中有一丝莫名的欢喜，这种感觉让她自己也觉得很奇怪。

    “轰！！”

    滔天的金色血气炸开，将整个楼阁冲击得四分五裂，叶辰的身体冲天而上，静静的悬浮在虚空中，他依旧是盘坐的姿势，紧闭双眼，浑身下上每一个毛孔都溢出金色的血气，如同一尊绝世战神临尘。

    轰隆隆！！

    咔嚓！

    在叶辰的体内不断发出海啸般的声音与骨骼爆响声。

    命海空间中，灵力海疯狂的翻腾，神化的经络像是江河决堤，旺盛的血气奔涌而出，直冲命海。

    顿时之间，命海底部的生命泉眼在强大的血气下被冲开。

    血气进入命海中，快速的融入灵力之中，命海一瞬间像是爆炸了一般。叶辰只觉得头脑一震嗡鸣，紧接着他就发现自己的命海空间再次扩大了许多，而那些灵力在血气的洗炼下不断的变得精纯。

