    是福不是祸，是祸躲不过，我知道陆雨馨迟早会出现，却没想到她不吵不闹，也没发脾气，面无表情地丢下一句话之后，就这么离开了。

    看到她落寞的背景，我真有点心痛的感觉。

    我一边朝路口走去，一边拨通了金志勇的手机：“勇哥，陆学姐你还没搞定吗？”

    “她又怎么了你？”

    “也没怎么我，刚刚在学校门口堵着我，就说了一句话，说她跟你没有任何可能，说完就走了。”

    金志勇叹了口气：“这些天她一直关机，我找到她宿舍，她也不见我，我在门口等，她居然还报警。这下好了，在我的同事当中都传开了。”

    “不是，你就不能想想办法吗？记得我们第一次在咖啡馆遭遇的时候，你们一块不是有好几个朋友吗？让他们过来劝劝呀！”

    “没用的，这种丢人现眼的事，还怕别人不知道呀？”

    “那怎么办？没事的时候，她要是经常冷不丁地冒出来，不打不骂地，像刚刚那样丢一句话就走，我该怎么办呀？”

    “唉，我也没辙了。”

    “要不哪天我把她约出来，然后让你跟她见面？”

    “算了，她的性格你还不了解，真要是你说的那样，指不定还会闹出什么大事出来。”

    “反正关于她的事，有什么我都会跟你说的，你丫的到时候千万别误会我就行了，我对她真的没有那个意思。”

    “我知道，回头我再去找找她。”

    “好吧。”

    我合上手机钻到车里，习惯性地在钱菲菲的腿上捏了一把。

    钱菲菲一如既往地打了个激灵，面颊微微泛红。

    捏完之后我又后悔了，可问题是忍不住。

    虽然我知道钱菲菲不能碰，问题是上次在梦里弄了她一次，心里却又想着，要是能够在现实中再弄一下，比比之间有什么差距就好了。

    我虽然不是什么坏人，但有时也有一种想做坏事的冲动，好在最终理智会说服自己，正因为这样，在别人的眼里，我才一直被当做是一个成熟的好孩子。

    钱瑛一边开着车，一边问道：“对了，贾二虎，我听说你们城市学院，马上就要跟大西洋大学搞学生交流？”

    看来这事影响力挺大的，连钱瑛都听说了。

    “是呀。”

    “那是不是说，将来要是在城市学院读书，就有可能出国学习？”

    “理论上可以这么理解，好像学费不太一样。”

    钱菲菲还是第一次听说，赶紧拍了一下周婷的肩膀：“哎，婷婷，要不咱们俩报考城市学院吧？”

    我悄悄地瞥了周婷一眼，感觉她今天气色不错。

    显而易见，因为我早告诉她，城市学院有学生交流的事情，但却没有跟钱菲菲说，所以在她心里，觉得我还是对她好，看上去心情并不是很糟糕的样子。

    “我无所谓呀！”周婷说道：“反正我成绩就那样子，报考城市学院也不觉得亏到哪里，而且我早就做了打算，即使没有学生交流这件事，我也会报城市学院的，以防不需。你可不一样，成绩那么好，就算是多想选择，也不应该填写城市学院吧？”

    钱瑛这时说道：“除非是考名牌大学，如果是考一般的大学的话，在城市学院读书也有好处。一是这里距离家里近，可以得到家庭的照顾。二是江南毕竟只有这么大，将来毕业分配的时候，我们也可以走走人脉，找找关系。”

    钱菲菲惊喜地问道：“姐，这么说你希望我考城市学院？”

    “瞧你这话说的，我只是不反对而已，你要真是对自己有信心，还是考个名牌大学吧，想出国还不容易，其实到名牌大学的机会更多。不过最重要的，你要想出国的话，现在就得把英语提上去，而不应该把更多的精力，放在音乐上。”

    钱菲菲这时问我：“那你希望我考城市学院吗？”

    我笑了笑：“我跟钱队长的想法是一样，其实你的成绩好的话，也可以直接选择外国的大学，而且我跟你那堂哥钱勇说了，你要是直接考到国外去，他会照顾你的衣食住行的。”

    钱菲菲闻言，不仅没有显得丝毫的高兴，反而皱起眉头，瘪着嘴说道：“你什么意思呀？是不是巴不得我考得越远越好，恨不得在火星上给我安个家呀？”

    坐在前面的周婷，忍不住扑哧一笑。

    “笑什么笑？”钱菲菲突然怼了她一句：“你也是不是希望我出国，那样的话，你就好泡我的男票呀？怪不得别人都提醒，防火防盗防闺蜜！”

    周婷被她说得满脸通红，回过头来辩解道：“艾玛，你丫的是不是疯了？我可什么都没说呀！”

    钱菲菲还想接着怼周婷，而且我担心两人真要开怼，钱瑛再要是一帮腔，我就有点小麻烦。

    如果沉默不语，周婷肯定不舒服。

    如果帮周婷，说不定钱瑛就会把话挑明，逼着我当面确认谁究竟是我的女朋友，那样的话，那就更没谁了。

    我赶紧捏了捏钱菲菲的腿，甚至又向里面滑动了一下，吓得她赶紧夹紧腿，不再吭声了。

    还好，钱瑛没有挑事，一场可能爆发的危机，就这么烟消云散了。

    我们来到别墅之后，忽然发现别墅里多了一架钢琴，一台电子音乐合成器，一把贝斯电佩斯，还有一个架子鼓。

    “我去，都可以组织一个乐队了，这是——”

    我本来想问杰奎琳，但马上就反应过来了，不用说，这些都是孙晓丽买的，所以戛然而止。

    “哇塞——”周婷喊着跑了过去，欣喜若狂地看着那些乐器。

    钱菲菲却撅着嘴说道：“不用问，一定是孙晓丽买的吧？”

    杰奎琳看了看我，意思是征询我的意见，看看究竟该怎么回答。

    钱瑛这时说了一句：“是她买的就她买的吧，反正她钱多的是，她的钱不用白不用！”

    放在过去，我一定认为钱瑛这是仇富心理，但现在我明白，她也希望钱菲菲能够慢慢地接受孙晓丽。

    钱菲菲嘿嘿一笑：“姐，你不是最讨厌我用她的钱了吗？”

    “我现在还讨厌呀！你要是敢用她的钱，看我怎么削你！”

    “那这些乐器——”

    “她又没说送给你，既然你艺考要用这些东西，你就当自己是在琴行里，抓紧时间好好学呗！”

    “Yes  madam（是的，小姐）！”

    钱菲菲这才兴高采烈的跑过去，仔细观察着那些乐器，满心欢喜。

    杰奎琳这时用眼神暗示了我一下，我立即明白了，孙晓丽此刻就在二楼。

