    事实上，即便叶青真去举报了，这件事情恐怕是会无疾而终的，毕竟游强可是有一个当军长的爹。

    不看僧面看佛面，军部督察处的人也会看在游忠信的面子上大事化小、小事化了。

    毕竟军部督察处也是在罗系阵营的掌控之中。

    很显然，如果游忠信不是罗系阵营的，以游强背后做的事情，军部督察处会放过他吗？

    答案是显而易见的，军部督察处绝对会认真查实后，去追究责任的。

    当然，如果军部督察处不在罗系的掌控中，游强恐怕早已经被送上了军事法庭。

    不过话又说回来，如果军部督察处真不在罗系的掌控中，那游强也不会暗中搞了这么多产业了。

    斗争无处不在，这就是血淋淋的现实。

    不要说游强了，在大华，大多数纨绔也都在暗中有着不少的产业，只不过他们自己涉及的都是自家权力范围内的一些产业。

    当然，即便出问题了，他们也不担心，毕竟他们产业的注册老板可不是他们自己，而是他们推出来的代言人，在这种情况下，要想抓到他们的把柄也不是一件容易的事情，他们随时可以抽身的。

    “有毒吗？”叶青眯着眼睛问道。

    他不反对游强利用自己老爹的权力来搞一些产业，但搞归搞，得有底线。

    很显然，毒就是叶青无法容忍的。

    “绝对没有！”游强急忙拍着胸口保证起来。

    “其它的呢？有没有做龌龊的事情？”叶青又问道。

    “也没有！”游强摇了摇头，说道：“我所有的产业都是合法经营的，就算是开的这家夜总，也没有涉及到违反法律的事情，比如说陪酒女，我可没有强迫她们，都是她们自愿来的，当然，如果非要说有什么违反规定之类的事情，那就是我以别人的名义来开公司了，算是打了一个规定漏洞的擦边球吧，毕竟规定是不允许现役军人经商的！”

    “那就好！”叶青点了点头，这样的擦边球，叶青并不在意，毕竟这么做的也不仅仅只有游强。

    说真的，不要说别系的纨绔了，就算是罗系阵营中的很多纨绔一边挂着公职，一边暗中经商，在叶青认识的人中，或许也只有罗广民没有这么干吧？

    不过话又说回来，对罗广民来说，他不需要经商，因为他老哥罗广田没有公职，是可以经商的，他如果真没钱用了，罗广田也会给他钱的，所以说他就没经商的必要了，如果说他像游强这样，是一个独生子女的话，那估计也得和游强一样了，毕竟光凭那一点工资，还真养不起自己。

    嗯……作为有身份、有地位的纨绔，花销自然是很大的，如果没钱的话，他们又怎么去维护他们的一些人情关系呢？

    “没有就好！”叶青点了点头后，瞥了一眼游强，说道：“我不反对你做生意，但绝对不能超越底线，明白吗？”

    “明白！”游强郑重的点了点头，说道：“事实上，以前的时候，罗大少每次在我们聚会的时候，也没少提醒我们，我也一直将他的提醒放在心里，超越底线的事情可从来没有做过。”

    “好！”叶青点了点头后，说道：“我们进去吧！”

    “小叶哥，请！”游强笑着应道。

    两人并肩走进了夜总会，作为这家夜总的幕后老板，经理自然是认识游强的，所以看到游强一进来，就笑着说道：“游少，罗少他们已经到了，就在您的专用包房中，我领你们过去。”

    听到经理的话，叶青倒不奇怪，作为幕后大老板，游强在夜总会中有一间专用包房也是正常的。

    “我们自己去，你去安排一下酒水什么的。”游强摆着手应道。

    “好的！”经理应了一声后，就准备转身去安排。

    “等等！”游强似乎是想到了什么，又叫做了这个经理。

    “游少，还有什么吩咐吗？”经理急忙转身问道。

    “今天不喝洋酒了，给我们整几瓶五十来的茅台过来。”游强吩咐道。

    很显然，他突然想到了叶青好像不喝洋酒和啤酒，只和白酒，所以才这么吩咐经理去安排。

    “好的！”经理转身离开了。

    然而，叶青却是看着他的背影沉吟起来。

    “怎么了？”游强疑惑的问道。

    叶青扭头扫了一眼夜总会的大厅，现在已经有很多人了，并不是一个说话的地方，他摇了摇头，说道：“回包房说。”

    “好的！”游强应了一声后，带着叶青进入了他在四楼的专用包间。

    里面已经坐着了四个年轻男人，虽然这四个人没有穿军装，但叶青还是能感觉到他们身上那种当兵的气息。

    毫无疑惑，这四个人应该都是出自于二十一军，而且应该都是少校之类的军官。

    在游强的介绍下，果不其然，四个人军衔最低的是上尉，最高的是中校，算是一支部队中低层的干部。

    一个个的很年轻，前途不可限量。

    事实上，能和游强关系不错的军官，大多数都是重点培养的对象，或许他们当中的某个人在将来是能当将军的，现在就和他们搞好关系，对游强来说，也算是一次潜力投资。

    当然了，最重要的是四个人都已经是罗系阵营的成员了，虽然在罗系阵营中，他们现在的地位还不高，然而，他们毕竟年轻，未来充满着无限的可能，不是吗？

    一翻寒暄后，一众人又坐了下来，游强坐在叶青的身边，问道：“小叶哥，你刚才看着我那个经理发呆，难道说他有问题吗？”

    游强的声音并没有刻意压低，在他看来，没那个必要，因为在场的都是自家兄弟，对他们，没啥可隐瞒的。

    “他叫什么名字？”叶青不答反问。

    “好像叫张什么吧？”游强想了想后，说道：“对了，叫张宾，他有问题吗？”

    “不知道！”叶青摇了摇头，耸着肩说道：“他整过容。”

    “整容有什么可奇怪的？”游强不由的一笑，说道：“现在这个时代整容的人多了去，多他一个不多，少他一个也不少，你关心他这个干嘛？难不成你也想去整一整？”

