    在利益与威胁之下，剩下这些人目光很快统一。

    “你的条件我们答应，但请罗林阁下你也遵守承诺！”，有人终于开口了，毕竟他们是商人，在利益诱惑与威胁逼迫情况下，稍稍低下头完全是很正常的事吧。

    “请相信曙光领的信誉，这件事我交给他来办，你们觉得怎么样?”

    罗林强调了一次曙光领的信誉，他一直很小心的经营着信誉，而把事交给奥尔夫来做，完全是因为对方是聪明人，以后说不定还有机会再合作，那自然要给他一个机会。

    “可以！”

    “同意！”

    这些势力对此没有意见。

    他们也不放心将事情将给其他人做，不然随便动点手脚就会有人要悲剧，特别是分配上面交给他们来说几乎就是一定会不公，而奥尔夫这个执政官来做他们也能勉强接受，总比曙光领好吧。

    罗林对奥尔尔说道：

    “希望你能表现出你的‘价值’！”

    他的语气中含有一些额外的话，相信对方明白他在说什么。

    那就是对方要保障曙光领计划能顺利进行，而且在战利品分配中自己想拿的可不止三分之一，因为对方是聪明人，才知道得罪其他人与得罪自己之间应该如何选择。

    只能说克瑞穆尔这座安姆王国北方最大城市，注定与恶魔之爪紧密相关势力都会受到重创。

    单纯由曙光领来进行的话，恶魔之爪损失不会太大。

    但如果动手名声由曙光领来背，可利益却只拿三分之一，另外三分之二利益由其他人分就不一样了，那些势力与恶魔之相关，怎么可能瞒得过这些商人，所以他们各自拿出了一张名单。

    罗林眼神扫过众人说道：

    “我不希望名单上之外的人和势力受到骚扰，你们觉得如何？”，

    他的意思很清楚，对付恶魔之爪相关势力，黑锅可以由他来背，但如果想趁机对付其他势力的话就别怪他了。

    当然不可能有人反对，不少人也将小算盘收了起来。

    而这个时候，一支大型船队也出现在远处，正缓缓朝港口驶来。

    “好了，现在你们可以安排水手与苦工们开始装货吧！”

    看到船队到来，罗林知道进入收获阶段了。

    这次除了海量粮食之外，还有数量可怕的布匹、矿石…食盐之类物资，特别是那些铁锭更能让曙光领应对之后既将到来的扩军，光靠领地本身出产可来不及。

    并且罗林可没有忘记，这个世界的海上霸主是什么东西。

    魔导战舰！

    利用魔力炉为动力的超大型海上铁甲战舰，配备着一系列功能各异法阵与特殊魔导炮，堪称是海上的不落要塞，也是人类对抗海族的利器，风浪无法掀翻这种钢铁战舰，蓝鳞军团就拥有此类战舰。

    拥有如此多铁锭情况下，罗林其实能制造这种海上利器，只是最终想到蜿蜒河区域还没有攻略完，只能放弃了这个念头。

    制造魔导战舰前置条件很多，可是罗林完全满足。，

    最重要的魔力炉有了不少进度，二代魔力炉可以制造最小型号的魔导战舰了，只不过其他方面，就像船坞…造船匠之类还不够，所以他在想的事，是能不能趁机捞到一些造船匠人。

    “泰夫、亚连，你们两个率领灰蹄军团去帮伯尼丝维持秩序，注意保护一定距离，你们是监视者，只要对方没有动手和脱离你们视线的意思，就什么都不用做！”，罗林看着被一众人簇拥着走出营地的伯尼丝，转身对站在角落的两人交待着。

    虽说对方不敢做点什么手脚，而且自己也给了他们利益，可是小心是他性格中的一个优点，他可不想让伯尼丝陷入可能的危险中。

    “是！”

    泰夫与亚连点头，然后下了哨塔。

    罗林继续下令;

    “獒烈，你带一半人去将南门与西门堵死，现在开始封城，不过动作慢一点，有人愿意逃走就随便他们！”

    他已经将西门封闭，接下来将剩下两座城门封闭的话，进出通道就只有水路了，而港口纳入他的掌控之中，也就是说完全封锁了这座城市。

    只不过这样做对普通居民影响很大，所以他才故意给普通人逃离城市的机会，他必须要封锁整座城市，因为这关系到后续计划。

    城市居民逃走的数量并不算多，因为这些人就算逃走也没有地方可去，反而是留在城中还有地方可以住，最重要的是有大量巡逻队维持秩序，不管白天还是黑夜都有，治安甚至比之前还好。

    大量势力在奥尔夫指点下被曙光领的战士击杀，然后由对方接手统计财物之类，曙光领只负责战斗，其他事件一概不管，大量财物被集中起来。

    最热闹的可能就要属港口区域了，大量远洋战舰成排靠在停泊口上，海量苦工与水手如同蚂蚁般快速将旁边仓库区的货物运上船。

    奥尔夫恭敬的站在罗林身后说道：

    “罗林阁下，东西已经统计完了！”

    此时对方就是这座城市的真正主宰，这个觉悟他自然有，而且还掌控着所有人的性命，怎么能不让人恭敬。

    “嗯，我相信应该不会让我失望吧？”，罗林目光盯着对方，战利品让自己不满的话，自己能将他捧起来，也能将他踩下去，他应该明白这点。

    “当然！”，奥尔夫自信的递过来了清单。

    首先入眼的就是价值三十万的宝石水晶，光是这点就足够让罗林对他的能力刮目相看了。

    这可是独立于那一百万之外收入，后面还有大量物资，特别是其中有不少魔晶石更是让他满意无比，加上一些特殊物资，让他想找借口发飚都不行，只能说找聪明人合作就是好，对方完全明白自己需要什么东西。

    “做的不错，接下来运输计划还要你帮助，如果做的好的话，过段时间我会给你一个机会！”，罗林看到了对方的效率，自然会给予对方回报，到时想必他也要人帮传话，完全就是双赢。

    “感谢阁下！”

    奥尔夫心中悄悄松了一口气，知道自己的努力没有白费，说不定这次他就能摆脱执政官身份，成为一名真正王国高层了。

    商业王国的执政官与王国总督完全是两回事！

    虽说看起来权力都差不多，可执政官完全就是为商人们服务的管家，而总督则是自己领地上权力最高者，所以执政官可不是太高位置，商人才是安姆的真正主导者。

    等对方离开去港口指挥装货后，罗林才看向哨塔角落轻声询问道：

    “消息应该放出去了吧？”

    他可不是真的沉浸在胜利中，此时计划才算刚刚开始，后续还有大量行动，他必须要提前布局。

    “放出去了，王都那边一定能收到是曙光领攻占了克瑞穆尔，并且准备封城死守的消息！”，银精灵少女，也就是妲拉娜一脸不满，让她这个黄金阶潜行者跑去散布消息，这也太过份了吧，这种事不管是谁都能做吧。

    “那就好，希望对方能快速收到消息吧！”

    罗林看着北面繁忙的港口，不断有船只装满货物离开，而伯尼丝会乘坐这些船只去搏得之门，从那里组织运力将货物送到曙光领，运输工具由领主联盟商队提供，此时曙光领所有奴隶都在修建着仓库。

    可以说只要这次行动结束，曙光领就会瞬间变成一个物资充沛，人口高速发展的领地。

    