    “人间正道：装备此装备时，自身攻击力增加50%，且任意攻击额外附加100%的光明属性伤害”。

    “描述：拥有着光明之力，对黑暗系怪物有着致命威胁的武器，但，由于其蕴含着特殊的力量，被至强者封禁，不会再对使用者造成伤害，同时自身属性也有着降低”。

    “职业要求：无”。

    “特性：可融合，可进阶，可解封”。

    “等级要求：神境1级”。

    “……”

    “确实属性降低的有点离谱啊！”

    看到属性，云天泽不由得眉头微蹙，所有特效的几率，以及效果都下降了一倍不止。

    当然，特性也多了个可解封。

    日后云天泽要是实力足够强大，或许还能解封了这一柄镇魔剑。

    开什么玩笑，NPC会被武器影响，云天泽身为一个玩家，有信心不会被其影响心智。

    只是，一旦解封了镇魔剑，估计装备等级要求也会提升到神境200多级。

    如今他连120级都没冲到，升级速度就缓慢了下来，由此可见，后续升级的难度究竟有多高。

    既然如此，他还不能够直接解封，甚至于，现在都不能融合，否则的话，装备等级要求一旦提升上去，云天泽可就连九州帝王剑都用不了。

    如今，云天泽已然105级，由于他先前得到了特殊奖励，只要升到120级，就能够无条件进入神境，再加上许多装备的存在，他还是十分迫切的想要踏入那个级别。

    “如今那个雷火之神的试炼，还有帝王冢都有特殊副本存在，想要升级倒也不难。”

    “就是不知道，帝王冢的副本会持续多久。”

    “不能持续太久的话，明天就去看看！”

    云天泽兀自记得，先前系统提示，他是人物等级过低，还无法开启帝王冢之后的副本。

    如今，他已经突破了100级，或许有机会能够开启。

    如果还不能开启的话，那就得等到110级后再去尝试。

    至于雷火之神的试炼，与人物等级无关，听NPC的话语提示，似乎是要凑够200人才能够开启。

    也不知道是全世界范围内凑够，还是一个战区。

    单独一个战区的话，云天泽都不用动手，估计其他玩家就会自动认输，让他获取试炼的第一名。

    若是全世界范围的玩家都能参与，云天泽虽说会劳累一些，但也会很期待。

    毕竟，在帝王冢内一战，云天泽并没有遇到太厉害的玩家，没能打的尽兴。

    他也很好奇，其余战区的顶级玩家，究竟有着什么样的实力。

    除却雷火之神的试炼与帝王冢特殊副本外，再就是精灵一族的后续任务。

    以及圣族阵营的任务！

    如今清璇已经脱离了生命危险，只要她醒过来，圣族阵营必定会迁移，到了新地方，自然会有新的任务。

    任务所奖励的宝物，对玩家来说，就是新的机缘。

    不得不说，加入新的阵营，确实能够得到不俗的好处。

    帝国阵营已经稳定，可不会有这种任务存在。

    “太强了，等你升到神境1级后，恐怕不用召唤兽，都能够无敌了吧？”

    “是的。”

    “这装备的基础属性，实在是太厉害了！”

    众女同样惊讶于装备的属性，她们原以为，镇魔剑被封印后，属性会大打折扣，没想到只是降低了一半左右。

    降低一半后的属性，依旧令人惊骇。

    “不行，不用召唤兽很难无敌。”

    云天泽摇头道：“镇魔剑的特效，几乎都是对魔族，或者暗系的怪物生效，对付玩家的话，只有基础属性有用，可基础属性会被许多东西抵抗，很难无敌。”

    “如果是对付怪物的话，确实，有了镇魔剑后，我的刷怪效率还能够提升三倍不止，甚至可以轻松击杀BOSS！”

    “原来如此。”

    “嘿嘿，不过你也不用舍弃召唤兽，有着召唤兽军团，再加上镇魔剑的话，恐怕，哪怕全世界的玩家都来围攻你，你都能立于不败之地。”

    几女颔首，依旧是将云天泽的实力，放到了心中极高的地位。

    诚然，既然召唤兽军团也是云天泽的实力，他为什么要弃之不用？

    “对啦，天泽，后续还有任务嘛？”

    “刚才给的任务奖励挺丰富的！”

    说到这，众女也是兴奋起来。

    连续的刷怪奖励，再加上几个任务，直接让她们都冲到了95级以上，距离100级也不算遥远。

    不过，云天泽的恐怖等级，着实刺激到了各大战区的玩家，这几天以来，他们也都疯狂的刷级，甚至连觉都不睡，仿佛又回到了最初开服时的日子，以至于，他们也都冲到了95级左右。

    世界等级榜上，几乎是群魔乱舞。

    当然，除却云天泽之外，还没有任何一个玩家能够冲到100级以上。

    “清璇还没有复苏，等她彻底醒来后，应该会有任务。”

    云天泽看了眼时间，并不算晚，才下午五点多，不由得笑道：“昨天那么晚才下线，今天又忙了一天，不如咱们出去聚餐，顺便，把咱们的舍友都喊上，当做联谊？”

    这一次，云天泽终于想起来了，自己答应舍友要请他们吃饭，顺便把安萌萌宿舍的姑娘们也都请过来。

    嗯，也算是给舍友创造一个机会。

    近水楼台先得月的机会！

    当然，如果他们没有本事，这都抓不到机会的话，云天泽也就没辙了。

    “联谊？”

    “战队的联谊，还要带上舍友？”

    听到云天泽的话，苏梦云、小辣椒、一点朱砂几女都愣住了。

    绪方佳子不认识其余任何人，根本没有放在心上。

    至于安萌萌，那早就是脸颊通红，羞得低下了脑袋。

    “我的舍友也带上嘛？”

    “那这样的话，也相当于是公会成员的活动了。”

    苏梦云微微颔首，瞥了安萌萌一眼，却是明白了过来，叹息道：“算了，那样人太多了，干脆就请你宿舍，还有萌萌宿舍的吧。”

    “嗯，我宿舍内的姑娘，跟大家也不熟悉，就不用来了。”

    一点朱砂也不傻，察觉到苏梦云的眼神，当即醒悟过来，也是拒绝了要求。

    “那就这么定了，我现在就去喊人，你们先下线收拾、打扮一下吧！”

