    苏瑾笑而不语，能导出来才有鬼了。

    姜奋总觉得她的笑容很不单纯，竟是有几分奸佞之相。

    盛厉霆闻声看了过来。

    苏瑾脸上的笑容蓦地一收，那变脸速度简直堪比教科书级别。

    她心虚地东张西望一番，“昨晚上没有休息好，我先回房间再睡一觉。”

    姜奋觉得这位苏小姐奇怪极了，大概真的是因为脑子有病，所以才会这般让人捉摸不透。

    房间里：

    苏瑾站在窗户边，凝望着院子里的那一棵棵光秃秃的参天大树，她在回忆整座七环山的布局。

    从东往西，数百个监控探头，她怕是还没有走出别墅，就被全程定位了。

    况且，虽然雷钧允诺过不会再为难自己，但保不准他们都是声东击西再搞一出午夜惊魂。

    她必须要不留痕迹的离开七环山，然后又不动声色的回来。

    苏瑾闭了闭眼，手指头一搭一搭的敲着额头，她得想个万全之策。

    下水道！

    苏瑾勾唇一笑，似乎很满意这个灵机一动的办法。

    夜，悄然而至。

    雪花一片一片，覆盖在屋檐上。

    一道小身影在雪地里疾步而去，最后被黑夜笼罩，消失的干干净净。

    苏瑾爬进了下水道里，她观察着管道上的数字编号，幸好上次误打误撞闯进来之后，她特意留了一个心眼，记住了整座七环山的管道数据。

    她顺着08号管子编码往前走去，水流声叮叮咚咚，不停歇的回荡在整个地下通道里。

    苏瑾推开了头顶上空的井盖，长喘出一口气。

    整个地下道里的空气真是够熏鼻的。

    她双手撑着地面艰难的爬了出来。

    苏家里里外外都是一片安静。

    苏瑾不禁觉得奇怪，这还不是三更半夜，怎么会没声呢？

    她抖了抖身上的脏水，谨慎的往别墅里挪动脚步。

    “夫人，三小姐到现在都没有一点消息。”

    “继续找，这个丫头，肯定是闯了什么祸，我现在只要一出门，就觉得背后有人跟着。”

    谈话声从卧房方向传来。

    苏瑾靠着墙听着里面的话，笑了笑，不以为然的走上二楼。

    苏娇锤了锤胳膊，从房间里走出来，本是准备下楼，忽然注意到有光线从苏瑾的房间里映出来。

    她眉头一蹙，这死丫头回来了？

    苏娇踮着脚，一小步一小步的移到了苏瑾的房前，仔细的听着里面的动静。

    只是她耳朵刚贴在门上的刹那，本是紧闭的卧房门忽然间从里面打开了，下一瞬，苏娇好像被什么东西给扯住了脖子，她踉跄一步，栽进了屋子里。

    苏瑾反手就将房门关上。

    苏娇被吓得花容失色，看着出现在面前带着几分凶恶之气的苏瑾，诧异道：“你这是做什么？”

    “我的手机呢？”苏瑾摊开手，直接开门见山。

    苏娇装作什么都听不懂的样子，摇头，“我不知道你在说什么。”作势，她打算出门。

    苏瑾一把抓住她的头发，将她死死地抵在墙角，“趁着我还有几分客气的时候，你最好乖乖地还给我。”

    苏娇挣扎着，“苏瑾，你发什么疯？”

    苏瑾用着手肘抵在对方的脖子上，一点一点的施加力度。

    苏娇感觉到了窒息，摇着头，“我没有拿你的手机。”

    “是吗？”苏瑾轻笑一声，更是用力的压制着她。

    苏娇放弃了抵抗，老实交代，“被一个男人拿走了。”

    “你最好找一个能让我信服的理由。”苏瑾捏住她的下巴，“否则，今天这顿皮肉之苦，少不了了。”

    “真的，我本来想去刷机，可是被一个男人给拿走了，他说你会去找他的。”苏娇坦白道。

    苏瑾目光一沉，“我会去找他？”

    “嗯，我不知道他是谁，他脖子上，有一个纹身，像是什么神兽的图案。”

    傅臻！

    苏瑾松开了对她的钳制。

    “咳咳咳。”苏娇捂着脖子剧烈的咳嗽着。

    苏瑾咬了咬牙，这个时候她去什么地方找那个神出鬼没的傅二爷，她怕是还没有走到大街上，就被盛家的人盯上了。

    苏娇逮着苏瑾晃神的瞬间，抬起手就想着给她抡过去。

    苏瑾不费吹灰之力就抓住了她的胳膊，嘲讽道：“就凭你这花拳绣腿你觉得你能打赢我吗？”

    “苏瑾，我饶不了你。”苏娇剧烈的摆动着手臂。

    苏瑾反手一巴掌扇在了苏娇脸上。

    “啪”的一声，直接将苏娇打懵了。

    苏瑾冷笑，“我很佩服你们这种明知不可为而为之的个性，明明就打不赢，还是喜欢试探，最后颜面尽失之后又恶狠狠的下毒誓，挺可笑的。”

    苏娇捂着火辣辣疼痛的脸颊，瞪直了眼睛，“你敢打我？”

    “打你就打你，还得选日子吗？”

    “你敢打我！”苏娇咽不下这口气，发了疯似的就想要扑过去撕咬一番。

    苏瑾现在可没有时间和她耗，直接将她再一次抵在了墙角处，目光落在她的口袋处，拿出了她的手机。

    苏娇愕然，“你做什么？你拿我手机做什么？”

    苏瑾直接将她的电话卡拔了出来扔在地上，“我现在没时间和你玩这种幼稚游戏，既然你拿了我手机，现在还我一个，咱们扯平了。”

    “你把手机还给我。”苏娇彻底冷静不下来了，那里面的东西是能见人的吗？

    苏瑾听着她震耳欲聋的咆哮声，凭着她这音量，肯定会引来旁人，到时候免不了又得一番周旋。

    真够麻烦。

    思及如此，她不假思索的抬起手，一手刀劈在了声嘶力竭的苏娇脖子处。

    苏娇噌的瞪直眼睛，一口气没有提上来，顺着墙就摔倒在了地上。

    苏瑾见她终于安静地倒在了地上，揉了揉打得生疼的手，嫌弃的从苏娇身上跨过去。

    真是聒噪。

    苏瑾走到衣柜前，将保险箱打开，简单的拿了一些必需工具，背起包，哼着曲儿的出了卧房。

    夜色朦胧，雪花飘零。

    盛厉霆右手举着一杯热牛奶，左手还保持着握着门锁的动作，他就这么一言未发的看着空空荡荡的屋子。

    这里面，一丝人气都没有。

