    荒恶之界中的大血洗，依旧在持续着。

    因为距离第二关结束不足百年，荒恶之界中的动荡越发惨烈了。

    诸多道神境强者齐齐出动，进行猎杀，这对其他参选者而言不亚于末日降临。

    嗖！

    高空之中，躯体修长强健，一头浓密蓝发披散，像是一尊太古神明的咒迪斯横空而过，宛如一个寻找猎物的猎人。

    “哼！”

    “这些超级神国的家伙，躲藏的还真是够深的！”

    他的神阶意志覆盖成片的区域，但眉头却随之皱起。

    大血洗持续到现在，参选者已经只有七千位之多了。

    而荒恶之界何等浩瀚？

    七千位参选者，分散于荒恶之界各处，早已如同惊弓之鸟般深藏。

    他们这些道神境强者出动猎杀，很难如同此前那般顺利。

    这不，咒迪斯出动，已经有半个月，都没有找到目标了。

    “要不……先答应风虚道的请求，和他合作，先诛杀萧叶吧！”

    咒迪斯迟疑片刻，脑海中浮现萧叶的样子，顿时眸子冰冷了起来。

    风虚道对萧叶，可谓是恨之入骨。

    这些年间，不止一次的寻上他，许之重利，他虽拒绝，但内心还是有些动摇的。

    昔日，萧叶初临道神境，就能无畏制衡他和西佛，虽然未曾真正大战，但亦让他感受到了威胁。

    他总有一种感觉，若是不及早除掉萧叶，或许会成为巨大的隐患。

    此番大血洗受阻，咒迪斯心中涌现这个念头，再也压制不住了。

    “嗯？”

    “风虚道竟然朝着这边来了？”

    下一刻，咒迪斯神色微变。

    他的神阶意志，捕捉到一只硕大老鼠模样的生灵，正朝着这边横空而来，身形每次闪动，都横跨无数疆域。

    “风虚道，竟然以真容示人了？”

    咒迪斯表情错愕，也未多想，身形一闪就迎了上去。

    但他才刚刚靠近，就宛如被雷电击中了一般，直接呆立原地。

    临近了他才发现，风虚道通体神光暗淡，连背后道化的影神神邸都虚幻了，气息萎靡，速度也受到了巨大的影响，连一些上位天神都不如，哪里有半点道神境强者的威势？

    “咒迪斯，救……”

    风虚道也发现了咒迪斯，连忙惊呼想要求救。

    但他的话还没说完，其脚下的大地破碎，荒恶之界的天穹破碎了开来，无数空间风暴席卷四方，只见一位人类黑袍男子，已经趁势追击了上来。

    他全身六百五十颗原点共鸣，吞吐出的道神力如同烈焰燃烧，那炽烈的光芒照亮了永恒，其右拳犹如巨大的磨盘横空，缭绕着剥夺大道之丝，狠狠撞向风虚道背后。

    “啊！”

    风虚道再度惨嚎一声，残破神体朝前跌落而去，气息更加萎靡了，好似道神力都被剥夺了，却根本不敢停留，再次疯狂朝前冲去。

    “萧……萧叶？”

    “这怎么可能！”

    望着和自己擦肩而过，再次追上去的黑袍人类男子，咒迪斯表情僵硬，大脑一片空白，宛如置身梦中。

    他刚刚还在想，要助阵风虚道击杀萧叶。

    结果下一刻就见到萧叶，对风虚道展开了大追杀？

    一个新晋道神境才数百年的生灵，竟然能把风虚道逼到这等地步？

    ……

    与此同时，整个荒恶之界各地，都宛如热水在沸腾，到处都是喧哗声一片，所有生灵都被这场大追杀所惊动了。

    “那……那是风虚道？他在被萧叶追杀？”

    各大神国的天才生灵，都陆续走出了潜伏之地，无不浑身发毛，背后爬满了冷汗，一时间浑然忘记了自己正面临大血洗。

    风虚道跌跌撞撞逃遁，他被萧叶的剥夺大道入侵，道神力都在不断流逝，状态越发不妙了。

    最终，他被萧叶给截住了。

    两者展开了大决战，发狂拼杀了起来，以两者为中心，大道涟漪不断扩散，毁天灭地，被波及到的残缺先天生灵尽数倒地。

    此战虽然惨烈，但结果都已经能预料了。

    “我们真盘神国，要完了吗？”

    在一片荒原之上，有三尊天才生灵出现，他们看到这一幕，一个个面色苍白，表情绝望。

    真盘神国占据绝对优势，拥有八位参选者，但却接连陨落，如今仅剩下他们了，想要在这场选拔中，占据三席的计划，算是彻底落空了。

    现在，连最有希望的风虚道，也在面临劫难。

    一旦风虚道陨落，失去了震慑，他们必然也要面临血洗。

    这一切，仅仅是因为他们，招惹了出自普通神国的萧叶吗？

    轰！

    与此同时，荒恶之界有道神力波动冲天，此起彼伏，于高空之中化作西佛、南目、妖三、螭龙等道神境强者。

    他们也被惊动了，不再进行血洗，而是腾空而起，释放出神阶意志，在遥遥观战。

    “此子竟然成长到这等地步了？”

    “他的实力，为何会变得如此之强！”

    “难道他在荒恶之界中，另有机缘吗？可纵然如此，也不可能在如此短的时间内，将实力提升这么多！”

    他们失声惊呼，脸上写满了震惊和不解，内心极度不平静。

    在他们看来，萧叶虽成功突破，但若无万壑等新晋道神境天才相护，和风虚道一战，绝对凶多吉少才对。

    但偏偏此时萧叶身上涌动的道神力，隔空传来，让他们都涌现巨大压力。

    “如果我没有看错的话，此子应该又领悟了一种血统大道，拥有了双道体魄！”

    “他和风虚道一战，或许还未尽全力。”

    神体庞大，上抵九天，下慑九幽的南目突然开口道，其巨大的眸子拥有诸天万相，分明是察觉到了什么，吐露出的话语，让剩下的道神境天才，心头都是狠狠一颤，哑然无言。

    双道体魄！

    混沌大道，由血统传承下来，只要领悟其一的皮毛，就能跨入道神境。

    但光是这个条件，就如同一道天堑，拦住了多少天才生灵？

    如今萧叶破入道神境才数百年时间，竟然又领悟了一种大道？

    若是换做他们和萧叶一战，那结果……

    “风虚道……要陨落了！”

    此刻，西佛突然惊呼道，让诸道神境强者们的表情，都为之凝固。

    {第二更到！}

