
在骑士大赛过后，经过调查众人才发现这个兰尼斯诺骑士就是当年阿斯德族长的幼子，只不过他并不是被土著抓走了，而是无意在迷失在森林里面。

之后经过兰尼斯诺的自叙，他们才知道作为幼儿的兰尼斯诺在森林里面走了很久，最终来到了一个非常美丽的湖泊旁，之后他在湖边睡了过去，在睡梦中遇到了湖中女士，并且被湖中女士收为养子，在湖中女士的仙宫中生活，直到前不久，才被湖中女士送出了仙宫。

当时，所有人都都认为兰尼斯诺是疯了，没有人相信兰尼斯诺那些湖中女士的言论，哪怕是自称海神之子的英格王也不相信。

但他们还是相信兰尼斯诺是阿斯德族长的幼子，因为两者的相貌就是最好的证明，只是他们认为兰尼斯诺幼小的时候被土著抓住了，之后又被一个女人所救，那个女人骗他是湖中女士，并且一直都收养着兰尼斯诺，直到现在。

对于，众人的猜测已经做过解释的兰尼斯诺没有再做辩解，似乎默认了众人对他过去这十五年经历的猜测。

虽然众人认为兰尼斯诺的脑子有问题，但却也不得不佩服兰尼斯诺的剑术和骑术，就连白金汉骑士都承认兰尼斯诺骑士是当之无愧的首席骑士。

为此，英格王按照约定封给了兰尼斯诺骑士一块领地，并且允许兰尼斯诺组建属于自己的骑士团。

之后，兰尼斯诺就展开了他堪称传奇的一生，兰尼斯诺的一生就是英格王国建国的经历，从仅仅只是占据英格群岛的一角，到最终完成了统一整个英格群岛，英格王统帅的骑士团总共经历了大小五十多次战争，而且无一败仗。

在战争中，英雄辈出，而所有的英雄中最耀眼的无疑是兰尼斯诺，他参加了每一次战斗，而且每一次战斗他都是站在了骑士团的最前端，挡住敌人最强的攻击，死在他手中的敌人不计其数，整个英格王国土著联盟中有名有幸的英雄和战士有大半都死在了他的剑下，而他却从未受过任何伤。

有人曾说如果没有兰尼斯诺，英格王统一英格群岛的时间应该会延后十几年，甚至永远不可能统一英格群岛，并且有人逐渐将兰尼斯诺和法兰第三帝国的建国者骑士王相提并论。

而且因为兰尼斯诺经历了这么多战争，身上却没有收到任何伤害，这种情况已经不能用好运来形容了，这时候人们才想起兰尼斯诺关于他过去十五年生活的传说，并且相信他的确是成为了湖中女士的样子，离开仙宫的时候，受到了湖中女士的祝福。

在建国之后，共有十二名骑士被封为公爵，而兰尼斯诺骑士更是额外的多了一个骑士中的骑士、众骑士之首的尊号，屹立在所有骑士之上。

因为兰尼斯诺骑士的地位和力量，他顺理成章的成为了阿斯德家族的族长，并且将族名改成了兰尼斯诺。

原本所有人都认为兰尼斯诺家族会因此崛起，并且长久强盛下去，可就在兰尼斯诺的名声达到顶点，就连法兰帝国的皇帝也在一次宴会上称赞兰尼斯诺是维纶骑士的典范时，一场突如其来的大病落在了兰尼斯诺身上，让从来没有受伤、倒下的他一病不起，在短短不到三天时间就已经病入膏肓。

在弥留之际，没有子嗣的兰尼斯诺从哥哥的儿子中挑选了一人成为兰尼斯诺家族的继承人，然后就在疾病造成的昏迷中死去了。

在兰尼斯诺死去之后，英格王为他召开了一次极为盛大的葬礼，各国也都派了使节前来参加。

就在葬礼现场，众人准备将兰尼斯诺的棺木埋葬在墓地里面的时候，一个湖泊突然出现，就像是洪水一样覆盖了整片地带，那些抬着棺木的人不得不丢下兰尼斯诺的棺木自己逃命，任由棺木被湖水淹没。

让人感到惊奇的是这股凭空出现的湖水在蔓延到将兰尼斯诺的棺木全部掩盖的时候，忽然停止向外蔓延，并且逐渐缩了回去，最终彻底消失在所有人眼中，而同时消失的还有兰尼斯诺的棺木。

目睹这一现象的人不仅仅只有英格王国本地的人，其他国家的使节也都目睹了，他们和英格王国本地人一样将这件事仔细的记载下来，传回了自己国内。

而且所有在现场的人都无一例外的想到了兰尼斯诺自己宣称的湖中女士养子的身份，认为这是湖中女士将她养子的尸体带走了，带回仙宫复活，然后永久的在仙宫生活。

也因为兰尼斯诺从出现到死亡的传奇一生，让维纶世界大量的戏剧家、小说家以及历史学家为其著书立说，整个维纶世界不知道英格王国国王是谁的人不计其数，但不知道兰尼斯诺传说的人却少之又少。

在维纶其他国度尚且如此，在英格王国内部自然也是如此，兰尼斯诺成了英格民众最受欢迎的英雄传说，所有和兰尼斯诺有关的戏剧和小说都无比畅销，兰尼斯诺也被英国民众亲切的称为半神骑士。

也因为兰尼斯诺的缘故，被湖中女士的信仰在英格王国民间流传极广，甚至英格王国的民众专门为湖中女士创立了一个节日，而这个节日的日期就是兰尼斯诺墓葬的日期。

只不过，相比起兰尼斯诺的声名远播，经久不衰来，和兰尼斯诺没有直系血缘关系的兰尼斯诺家族却灾难连连，在之后的十几年不仅仅丢掉了领地和爵位，甚至不少人因为叛国罪被处死，剩下的人也变成了最低一级的普通乡绅，只能依靠以前阿斯德家族的旧封地才能面前维持家族生计，一直维持到现在。

之所以兰尼斯诺家族会遭遇如此厄运，不少人猜测这和兰尼斯诺的名声以及死亡传闻有关。

兰尼斯诺被称为骑士中的骑士，众骑士之首这个称号当之无愧，英格王国的骑士也承认这一个称号，甚至在召开骑士会议的时候，兰尼斯诺如果没有到场，所有骑士都不会入座，以示对兰尼斯诺的尊重。

但英格王国的骑士只是承认兰尼斯诺有这样的称号和地位，和兰尼斯诺没有直系血缘关系的兰尼斯诺继承人并没有这种资格，可兰尼斯诺的继承人显然没有自知之明，他反倒经常以众骑士之首的封号继承人的身份对其他其实的领地指手画脚，几乎将整个英格王国的骑士群都得罪光了。

以至于兰尼斯诺家族遭遇厄运的时候，没有一个骑士家族愿意援手，就连和兰尼斯诺关系好到亲如兄弟的白金汉公爵都没有理会兰尼斯诺家族的求助。

另外，在兰尼斯诺死后第三年，开始从国外传进来的一个传言，也应该是兰尼斯诺家族一系列厄运的导火索。

在国外，有个知名的历史学家忽然提出了一个疑问，这个疑问就是如此健壮到完美的兰尼斯诺为什么会因为一场病而死去，并且死得那么快，只几天时间。

这个历史学家并没有对这个疑问给出一个精准的回答，但事实上任何看到这个疑问的人都不需要回答，因为他们无一例外都认为兰尼斯诺并不是死于疾病，而是死于剧毒，死于一种对普通人来说一点足以致命，但却折磨了兰尼斯诺几天才让其丧命的剧毒，而下毒的人只要稍微有点头脑的人都会将矛头指向当时英格国王。

在一些好事之徒的推理中，英格国王之所以会将兰尼斯诺毒死，是因为兰尼斯诺的名望实在太大了，不仅仅英格王国底层民众对有着完美骑士美誉的兰尼斯诺无比爱戴，就连英格王国其他的骑士领主也都以英勇善战的兰尼斯诺马首是瞻，其中绝大部分骑士领主都曾被兰尼斯诺救过性命，关系自然更加深厚。

英格王国的年岁已经很大了，随时都会有过世的可能，而新的继任者无论声望，还是权势都远远无法和兰尼斯诺相提并论，一旦现任英格开国之王过世，新的国王登基，那么新国王肯定无法压制住还处于壮年的兰尼斯诺，只要兰尼斯诺有一点野心，夺取英格国王宝座也不过是举手之劳而已。

在这种情况下，任何一个国家的当权者都不会让这样一个威胁他们后代的人存在下去，最好的办法就是彻底的解决掉这个麻烦。

虽然这些传闻全都是来自于一些好事之徒的推测，没有任何一丝证据可以证明，但这些推测却又合情合理，特别是兰尼斯诺死后不久，英格国王就过世了，而且过世之前就已经将后事安排得妥妥当当，让继任者没有任何困难就登上了王座，很显然这位英格国王在之前就已经知道自己不行了，和推理的缘由极为吻合。

随着这个推理流传开来，已经有历史学家专门将这段推理当作正史编入到了英格王国史之中，并且一些戏剧家更是将兰尼斯诺之死写成了各式各样的剧本和小说，在维纶各国流传。

这些戏剧和小说在维纶流传速度之快，让人感到不可思议，短短不到五天时间，几乎就传遍了整个维纶世界的文明国度内。

只要稍微有些智慧的人都能够看得出其中肯定有各国政府在里面操作，而其目的无疑就是为了打击刚刚尽力起来的英格王国。

虽然英格王国建国海外，对大陆各国没有直接威胁，但因为有西格玛王国这个先例，使得他们怎么样都不愿见到一个海上王国的崛起，所以在不能直接动武打击这个新兴国家的时候，他们只能通过在这个国家制造内乱来遏制这个国家的发展。

不得不说，各国政府的做法非常成功，在传闻流传到了英格王国后，英格王国明面上虽然没有出现什么骚乱，但暗地里民众对新国王的信任降到了最低，甚至出想过不少抗税的事情，这种事在一个正处于上升期的新兴国家中从未有过。

如果民众对国王税务官的反抗可以看做是底层民众对国王的不满的话，那么每年召开一次的骑士议会因为绝大部分骑士的缺席而不得不停止召开，就算是各个骑士领主表现出自己的不满情绪了，显然他们也觉得兰尼斯诺的死有蹊跷，但又不好调查，只能通过这种方法表现出自己的态度。

面对骑士领主表现出来的不满，新国王根本无法做出任何惩罚，毕竟这些骑士只是用各种理由推脱参加会议，并没有做出什么违反法令的事情，更何况这些骑士领主单个或许都不是国王领的对手，但他们联合起来形成的势力，却足以和国王领的军队相抗衡，更何况在这些骑士背后还站着一个实力一点也不比国王差多少的白金汉公爵，使得国王根本一点办法都没有。

无处发泄怒气的国王只能将矛头对准了被各个骑士领主排斥的兰尼斯诺家族，再加上这件事的源头也是兰尼斯诺引起的，国王下手自然也是狠辣，直接找个理由开除了当时兰尼斯诺家族长的宫廷职位，然后用栽赃的手段，制造了兰尼斯诺家族叛国一事，剥夺了爵位和领地，杀了一大批兰尼斯诺家的人，最终如果不是白金汉公爵暗中出面制止，或许兰尼斯诺家族就彻底死光了。

对于兰尼斯诺家族的遭遇，英格王国的民众都报以同情心，但他们却也认为兰尼斯诺家族是自作自受，他们如果有自知之明就应该在兰尼斯诺死后将家族名字交还给兰尼斯诺，换回以前的名字，在民众心中兰尼斯诺只有一个，而且完美到不需要有任何外物，包括家族在内。

因为对兰尼斯诺的爱戴，英格人或多或少都有一丝兰尼斯诺情结，所有和兰尼斯诺有关的事物都很受英格人欢迎，而每年一度的湖中女士节自然是所有英格王国节日中的重中之重。

每年到了这个时候，几乎所有的英格人都会来到城市附近有湖泊，水塘以及任何一个有水的地方，载歌载舞，欢庆兰尼斯诺荣归女士的怀抱，一出出和兰尼斯诺有关的戏剧也会在节日庆典上免费上演，直到黎明，所有人都会在清晨第一缕阳光照射下来的时候，将心中的愿望写下来，绑在石头上，丢入水中，以求获得湖中女士的祝福。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171552"  chaptername="第四百四十六章  英格往事">加入书签</a>
</div>
