    温栩栩便没有发现自己儿子在网上干的那件惊天动地的大事。

    她一回来后，正忙着带两个孩子跑路。

    她是不可能跟他回去的，对于那些她亏欠了的人，她确实很愧疚，但是，她是绝对不可以回去的。

    一回去，她这两个孩子就都不会再属于她了，霍家，不管是这个渣男，还是老爷子，他们都绝对不会允许自己的子孙流落在外的。

    而她温栩栩，这两个孩子，也是她的命！

    她收拾好了行李，随便拎到车上后，就过来叫两孩子了。

    “若若，你在干什么呢？哥哥呢？”

    “哥哥在书房呢，妈咪，我们又要去旅游了吗？这次是去哪呀？”

    若若宝贝还是非常的单纯，看到妈咪又把他们的行李拿下去后，马上，她连娃娃都不玩了，撅着小屁股就从沙发上爬了下来。

    温栩栩胡乱点了点头：“对，快去把哥哥叫来，我们马上就要出发了。”

    “好耶，我这就去叫哥哥。”

    若若开心极了，马上她就跑去了书房叫哥哥。

    墨宝这个时候还在紧紧盯着网上的动静，看看那个大坏蛋有没有被挖出来？

    结果，还真的如他所愿，有人在网上爆出来了，说在院长办公室里掐他妈咪的人，是一家跨国大公司的总裁，名字叫霍司爵。

    霍司爵？

    墨宝点开了那张网友发出来的照片。

    “哇，哥哥，这个叔叔怎么又跟你长的好像啊？他也是妈咪生出来的吗？”

    恰好若若宝贝这个时候到这里了，看到这张和哥哥又是十分相似的照片后，她捂住了自己的小嘴，又是在那里惊呼了一声。

    墨宝也愣了愣。

    这个大坏蛋，确实也跟他长的很像，眼睛鼻子都像是一个模子里刻出来的一样。

    不过，他怎么可能是妈咪生出来的呢？他又不是小孩子，看年龄比妈咪还要大，所以，这个大坏蛋究竟是什么人？

    还有那个霍胤，霍胤也跟他长的很像，而这个大坏蛋，又是霍胤的爸爸，那他跟他们的关系是？

    墨宝小小的脑袋里，闪过了一丝困惑……

    “墨墨，若若，你们两个好了没？要走啦。”

    温栩栩已经在外面等得不耐烦了，看到两个宝贝还没有出来，她急的又催促了起来。

    墨宝看到了，这才带着妹妹从里面出来了。

    “妈咪，我们要去哪？”

    “嗯……我们去卡琳娜姨妈家住两天好不好？她打了电话过来，说葡萄园里的葡萄已经熟啦，我们去摘葡萄吃呀。”

    温栩栩哄着两个孩子，尽量不让他们看出自己的情绪。

    可是，呆萌呆萌的若若看不出就算了，又聪明又人小鬼大的墨宝怎么会不知道妈咪现在的情况呢？

    当下，他也不说透妈咪，就乖巧的回去拿上了自己的iPad，就跟着一起出去了。

    “妈咪，你放心吧，这两天，我们一定会过得非常愉快的。”

    “嗯，那是必须得！”

    温栩栩发动了车子，总算，她长长的舒了一口气，脚下油门一踩，立刻，这车就像脱缰的马一样，风驰电掣的往乡下方向开去了。

    而她不知道的是，在她的后面，随着母子三离开这座城市，坐在右边儿童椅上的墨宝，也在他手中的iPad上娴熟的打开了软件，一路过去，他们这辆车上的所有信号都是被屏蔽的。

    干得不要太漂亮！！

    ……

    霍司爵醒来回到酒店的时候，网络上的事件基本上已经处理好了。

    但是，那个留下字条救走温栩栩的人，却没有找到，他们搜遍了整座酒店，发现不是在关键时刻监控被屏蔽，就是根本找不出任何踪影。

    气得霍司爵又是一阵阵头痛欲裂！

    “一帮废物！我养你们都是干什么吃的？！！”

    “是是是，总裁，这件事都怪我，是我没有盯好，您别生气，我现在就再带他们去找，您放心，我就算是把这座城都给翻过来，也一定会找到他们的。”

    小林看到他这样，生怕他会再被气出个什么三长两短来，于是顾不得挨骂了，赶紧在那里劝。

    这件事，确实现在急也没有用，既然对方都已经嚣张到他住的地方来救人，还猖狂留下这么一张字条，那就证明是有备而来的。

    霍司爵捏着自己的眉心，只觉刚缓和一点的脑袋又要炸了。

    “霍胤呢？”

    “在卧室里休息呢，说起来，网络上那件事，还多亏了小少爷的帮忙，他花了几秒钟弄瘫了网络服务器，这才让公司有时间处理好那些新闻和视频。”

    “……”

    真的是一帮废物！

