    至于接下来。

    也只能够想办法在炼丹考核的过程当中。

    找叶辰的一些麻烦。

    来给张鼎苍报仇。

    同时夺取对方身上的焚天龙炎异火才是！

    “多谢两位长老夸赞！”

    “晚辈愧不敢当！”

    听到眼前魏老与这名黄长老的话后。

    叶辰整个人心中顿时闪过一丝冷笑，紧接着便一脸平静地朝着眼前两人抱了抱拳后，随即一阵开口说道。

    对于叶辰来说。

    他自然能够看得出来。

    眼前这所谓的魏老以及黄长老两人。

    必然是因为先前张鼎苍的事情，刻意将原本负责监督的四品级别炼丹师驱赶走后，由他们两人来亲自监督这一次的考核，从而好在考核的过程当中。

    随意找一个理由。

    将他的考核资格取消掉。

    只要他一但无法成为炼丹师的话。

    那么对于眼前的魏老来说。

    想要找办法对付他与战云宗当中的长老，届时难度自然会减少不小才是。

    “好了！”

    “事不宜迟。”

    “由于接下来丹阁大会很快便要开始。”

    “所以我们莫要在这里浪费时间，接下来准备参加三品级别丹师考核的，都一律将你们各自的信息全部填写以及登记详细，然后你们便可以进入考核室当中准备考核！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的魏老顿时轻咳一声，紧接着便故意一阵开口宣布道。

    说罢。

    只见对方便从桌上取下数十张宣纸，交给叶辰等一众前来考核的丹师。

    “是。”

    听到对方的话后。

    只见此刻在叶辰身前的那些丹师。

    纷纷连忙朝着魏老与黄长老抱了抱拳后，紧接着便连忙将这些纸张接过，然后便迅速地将各自的信息在纸上一阵填写起来，不敢有任何多问。

    虽然平日当中考核三品级别炼丹师并不需要这般麻烦。

    可是眼下既然是魏老与黄长老两人的命令。

    那么他们自然不敢有任何违抗！

    至于叶辰在看到这一幕后。

    此刻心中顿时冷笑一声。

    紧接着便同样没有任何犹豫，随即便将这张纸接过后，一阵填写起来。

    很显然。

    眼前的这两个老家伙，应该是想要从他身上打探一些关于他的底细才对。

    否则的话。

    又怎么可能会大费周章。

    刻意让这些炼丹师一同与他填写这些信息。

    而对方的这般举动。

    无疑是打算从他身上获取异火才对，若是仅仅打算对战云宗当中的一众炼丹师报复的话，根本无需这般费力，直接在接下里的考核当中刻意来寻找他的麻烦便是。

    不过，叶辰自然也不会将自己的信息泄露出去。

    将自己的宗门信息简单地填写上去后。

    便直接将其递交上去。

    “好狡猾的小子……”

    “看来接下来我们要想办法来查探这个小子的底细，恐怕也只能够通过他的炼丹手法，以及其他一些细节来观察了，单凭这张纸上所填写的，显然完全毫无价值可言！”

    见叶辰居然仅仅只填写了关于战云宗当中的信息后。

    一侧的黄长老顿时眼中闪过一道精芒。

    紧接着便顿时低声一阵对魏老传音道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    这名看上起年纪极小的家伙，心思倒是不少。

    甚至这才刚一与他们碰面。

    便已经开始警惕以及提防起来。

    “不错！”

    “只要待会等考核开始后。”

    “以这个小子的炼丹手法以及经验，老夫自然会很轻松地将其背后究竟师承何人，以及对方的炼丹实力全部估摸出来，等到那个时候在夺取这个小子身上的异火也不迟。”

    闻言。

    魏老顿时微微点了点头。

    紧接着心中便同样一阵暗道。

    “敢问两位长老……”

    “眼下我们应该可以参加考核了吧？”

    看到魏老与黄长老两人一脸阴晴不定地朝着自己扫视而来后。

    叶辰顿时一脸平静地抬头开口询问道。

    在他看来。

    既然眼前这两个老家伙并不打算向先前的张鼎苍那般，直接对他动手。

    那么他便可以与这两个老家伙好好地玩一玩。

    看看最后究竟谁能够笑到最后！

    “恩。”

    “好了！”

    “既然信息都没有什么问题，那么你们现在便随我一同进入考核室当中准备进行接下来的三品级别炼丹师考核。”

    “至于没有参与报名考核的其他丹师，便请在考核室外等候。”

    “当然，期间你们不许影响考核室当中的丹师考核，否则若是一但被发现的话，便会直接被驱逐出丹阁当中，同时五年内不得踏入丹玄城中！”

    听到叶辰的话后。

    一侧的魏老顿时回过神来。

    紧接着干咳一声后，便顿时将心中的杀机掩饰起来，随即朝着众人环顾一圈后，脸上便闪过一丝威严之色，紧接着缓缓一阵开口宣布道。

    说罢。

    他便率先带着众人。

    朝着考核室当中走去！

    “哼……”

    “我倒要看看这个家伙！”

    “究竟是否跟先前所说的那般一样，能够考核成功三品级别炼丹师。”

    至于一侧的侍女关怡。

    在看到叶辰随着魏老等人进入考核室当中后。

    脸上顿时闪过一丝不屑之色。

    紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    在她看来。

    想必用不了多久，那个叫做叶辰的家伙便会被魏老给直接从考核室当中驱赶出来，同时将其狠狠地呵斥以及羞辱一顿才对！

    而那个时候。

    她在上去嘲讽叶辰不迟。

    “唉……”

    看到这一幕后。

    一侧的齐化顿时无奈一笑。

    紧接着便一阵随之闭目养神起来。

    毕竟。

    虽然这些人并不清楚叶辰的炼丹实力究竟多么恐怖。

    可是在他心中却最为清楚不过。

    单凭区区一个简单无比的三品炼丹师考核。

    恐怕就算是魏老亲自出手。

    都未必能够难得住叶辰才对！

    至于眼前这个还打算看叶辰笑话的小侍女，更是自讨苦吃。

    想必等叶辰从考核室当中出来，同时宣布考核成绩后，对方直接会陷入一脸呆滞与懵逼的状态当中才对！

    ……

    考核室当中。

    随着众人进入到考核室后。

    叶辰便按照随便寻找了一处座位，直接坐了下来。

