    剑晨宫，天龙院，一个干净整洁的房间。

    此时，这里非常的吵闹，气氛火热，十分激烈。

    “啪啪啪……”

    一阵又一阵响亮的拍打声，接连不断地传出，富有节奏感。

    只见一名少年满脸肃容，正在对一只白白嫩嫩的兔子，进行严厉的惩罚，呼吸粗重。

    “啪！”

    又一声脆响。

    “你皮是吧，嗯？让你皮，让你皮！”往蹲在自己膝盖上的小毛球拍了几下，楚云这才厉声问道：“我问你，以后还敢不敢乱跑？嗯？”

    “吱吱！”小兔子怪叫，白色的绒毛炸立，害怕了，表示不敢。

    “那以后还敢不敢乱吃东西啊？”楚云又沉声发问，近来发生那么多事，全都是这小东西搞的鬼，一定要好好教训它。

    “吱吱！”小黄再次摇头，瑟瑟发抖。

    旋即，它转过毛绒绒的兔头，两只耳朵耷拉下来，在那里卖萌讨好，大眼闪动泪光，接连用力拱楚云的小腹，不断耸动。

    眼见这调皮的兔子如此可爱，楚云顿时就消气了，叹息着摇摇头。

    当然，虽然楚云看似用力打小黄，掌风凛冽，但其实他哪舍得？只是做做样子，旨在吓唬它而已，雷声大雨点小。

    “哼！看你以后还敢不敢叫我的名字，害得我与月姑娘误会多多。”楚云故作肃容，再度冷叱。

    “云儿~~~”

    正在此时，腻人的声音喊出，小兔子居然在卖力怪叫，听上去与楚心瑶的声线，简直是一模一样，而且还带着淡淡的媚意。

    这是云瑶二人浓情蜜意时，楚心瑶所喊出的语气。

    显然，在忘忧谷的时候，这只机灵的小母兔偷听，学了个十足十。

    “哎呀呀，你还敢皮！又学心瑶是吧？继续，抬起屁股，真是五行欠打！”楚云打了个冷颤，随后立即将毛绒绒的小黄揪起，相当的羞愤。

    这小家伙真是越来越大胆了！

    半晌，将小黄吊打一顿，让它呜咽几声之后，楚云开始耐心地教育，言称如果它想要学说人话，那就不要学一些不着边际的东西，要学实际一点的。

    “恭喜发财，跟我读。”

    “共吸发菜~”

    “……语调不对，恭喜发财！再读一遍，认真点！”

    “唔呜……恭……恭喜发财。”

    “好！说得不错。”楚云喜悦点头，被兔子逗乐了，旋即又笑道：“嗯……既然你那么聪明，那主人就来考一考你，问题会比较难喔！”

    “咿呀咿呀！”小黄蹦跶，非常兴奋。

    “咳咳，主人用的武器叫什么？真气属性又是什么？不许思考，马上回答！”

    “贱货（剑火）！”小黄冲口而出，得意洋洋，样子非常的神气。

    它心想，自己居然那么快就答了出来，实在是太聪明了！

    呵呵，这下子，云主人还不奖赏它？

    “啪！”

    岂料，楚云直接赏了兔子一掌，让它晕乎乎。

    “不许说粗口！你才那么小，而且还是只母的，不能如此粗鲁！”他语气严肃，颇有家长的威严。

    要知道，以往正是因为楚云疏于管教，让小黄胡作非为，养成它四处捣乱的习惯，这才会导致之前的一系列尴尬万分的事件。

    楚云犹记得，前不久他赤身裸体，留在凤清孤峰之上，为了偷偷离开，迫不得已披着月舞的束胸内衣，等夜晚到来，这才能摸黑回到天龙院。

    要不然，诸如“最强新生是露体狂啊！”，“楚云原来是变态的内衣窃贼啊！”，“楚云是个大色魔啊！”之类的流言蜚语，绝对就会不胫而走。

    “以后没有我的允许，你不能乱用天生技能，乱穿结界，也不能随意闲逛，知道了吗？”

    “知……知道。”小兔子眨巴着眼睛，蹦蹦跳跳，牙牙学语，声音可爱而腻人。

    “嗯。”楚云点点头，摸了摸它的兔躯。

    旋即，楚云又望向衣柜，只见里面有一件单薄的女性内衣，散发着余香，正是月舞留下的那一件，让楚云的脸当即一热。

    “千万不能让人知道，我衣柜里有这么一件东西。”他暗自沉吟，立即紧紧关上衣柜的门。

    ……

    时间缓缓流逝，离剑冢的开放之日，只剩下不到半个月的时间。

    这样一场盛事，对于众新生来说，却并没有太大的关系，毕竟要得到进入剑冢的资格，必须要有三年的资历，而且身份是核心弟子才行。

    不仅如此，每次进入剑冢的名额，都是有限的。

    并不是每一个核心弟子，都能得到这珍稀的资格。

    当然，有规矩就有例外。

    楚云，就是那一个例外。

    作为这一届的新生，楚云凭借着惊才绝艳的天赋，有幸得到了无极剑冢的进入资格。

    但他并没有自满，反而在接下来的日子里，勤加苦练，挥洒汗水，修习《月神道印》、《荒天十云步》和《朱雀剑录》等武学。

    即使是天纵之才，亦要勤奋努力，楚云懂得这个道理。

    在一次又一次的苦修之下，他终于再度将门贡点用光，毕竟地级榜的挑战模式，也都需要不菲的入场费。

    当然，楚云也因此而收获不少，已经将月神掌法、惊云步，都修炼至小成的程度，进展可谓稳中有升，踏踏实实。

    ……

    日升月沉，斗转星移。

    很快，这一届剑晨宫的新生，就迎来了第二次公开授课。

    楚云这次没有迟到，也没有缺席，与众多同届弟子再次聚首一堂，当然也不出所料的，惹来了许多注视的目光，成为人群的绝对焦点。

    “楚大哥，想不到你会来啊！我还以为你要准备进入剑冢的事呢！”游肥子笑道，见到楚云到来很开心，虽然相见不多，但友谊颇深。

    “修炼一途，切忌急进，只有劳逸结合，才能最有效率地提高自己。”楚云淡淡道。

    “啊！这……这好高深的学问啊！”

    “不愧是新生中的王者，听君一席话，胜练十年功啊！”

    众新生哗叫，这里一片喧沸，所有人有如醍醐灌顶。

    包括张奇伟，游肥子在内，很多人都对楚云的话赞口不绝，奉之为真理，煞有其事地点头，意思是“楚兄，你说得真特么对！”

    毕竟，一个人若是出了名，无论说什么话都是“香”的，就算只是说几句无意义的话，也能让吃瓜群众们咬文嚼字，揣摩其中的真意。

    楚云自然明白这些道理，本就是谦虚的个性，面对众人阿谀奉承，只是礼貌回应，心态并没有膨胀。

    “云大哥，这是我家乡寄过来的特产，叫做比翼双飞饼，是冬儿专门留给你的，快尝一尝吧~”雨冬儿含羞笑道，递过一盒糕点，让众人起哄。

    就连瞎子都能看得出，她是在倒追楚云，在这里找机会接近。

    “双飞……饼？名字挺好听，啊呵呵！谢谢你，冬儿妹。”楚云拱手致谢，既然对方盛情灼灼，总不能拒绝吧？只好接过礼盒。

    其实，众女子都十分清楚，若是与一名超卓的天才结成道侣，绝对能够壮大家族的势力。

    无论是出于利益，还是出于好感，与楚云交好，只有利，而没有害。

    而此刻，眼见雨冬儿出手，其余女子也开始忍不住了。

    “楚公子啊，我也有礼物送给你，这也是我的家乡特产，名为打飞鸡，是由气息浑厚的名厨师傅，以妖兽地火鸡为原料，经过九九八十一道工序，接连以不同力度的拳劲捶打而成，咬劲十足，味道醇厚，是居家旅行的必备良品喔！”

    “打……打飞鸡？”楚云一惊！

    “哎哟，这边这边，楚少侠这边~”随即，又一名女新生叫喊，是那大胆的柳怡。

    递过一个雪白的瓶子，她媚笑道：“楚少侠，这里是一瓶浓厚的兽奶，是从我家圈养的牛类妖兽身上所榨取，芳醇甘香，奶味十足，名叫依奶~你要尝尝看吗？”

    “怡……依奶？真的能喝么……”楚云满脸尴尬。

    随即，送礼的人越来越多，这里变得一片混乱，满满都是女子吵闹的声音。

    众女为结交而来，挤得场地水泄不通，这让楚云十分的无奈。

    只不过，既然这些礼物都不算贵重，他倒也照单全收，并没有拒绝。

    “楚大哥真是受欢迎啊。”

    “哎，人家可是炙手可热的风云人物呢，不仅大胜戒律堂的地玄境五重弟子，如今还再次突破，我都很怀疑，他到底是不是人类啊，天赋太夸张了！”

    很多男新生议论，见楚云被众女围堵，都有些眼红，恨不得被追捧的是自己。

    但他们又自愧不如，对楚云有种由衷的敬畏，谁让他们天赋不够？

    然而，正在众人其乐融融，热闹无比之时。

    “哼，吵吵闹闹，成何体统？！”

    轰——！

    忽然之间，一道震天冷吼，响彻长空，带着无限的凶威，似是一道九天惊雷般，劈裂全场，让众人当即耳膜生痛。

    “呃啊！！”

    “啪嗒啪嗒。”

    惨叫声连出，一些修为较弱的人倒地，心房似是被重锤敲击一般，吓得双腿发软。

    “这叫声好恐怖！呜呜……”有女子发抖，双手抱头。

    “好……好澎湃的气息，噗……”一些男子吐血，染红地面，脑袋嗡嗡而鸣。

    只是一瞬间而已。

    全场寂静，充满恐惧的气氛，急转直下。

    “谁在大吼？！”楚云皱眉，同样受到音波冲击，但依然傲立原地，并没有受太大影响。

    可即便是如此，他的耳朵亦不免得有些发痛。

    这可想而知，这喊叫之人的修为，绝对强大。

    旋即，楚云抬头看去，只见苍穹之中，有几名年轻的武者正在踏天而来，全都神色戏谑，一副玩世不恭的浪荡样子，有男有女。

    而位居中间的男子，气息特别强盛，显然是天府境的级别。

    “是他？”楚云目光一沉，认得出此人，正是剑晨宫如今的首席弟子，顾长空。#####PS：欢乐时光已过，言归正传，进入正剧！

