    周五郎认教的点头，偷眼看向他爹。

    　　老周头没说话，见他看过来还瞪了回去。

    　　周五郎便和满宝一起低下头乐起来。

    　　周五郎是很好奇的，所以很小声的问老周头，“爹，你丈母娘难缠吗？”

    　　“咦？”满宝掰着手指头算，老爹的丈母娘不就是外婆吗？

    　　从没见过外婆的满宝也兴奋起来了，抛下她娘就跑上去旁听。

    　　当着他媳妇的面老周头能说难缠吗？

    　　所以老周头瞥了俩孩子一眼道：“你们外婆好着呢。”

    　　钱氏目不斜视的往前走，老周头松了一口气，抹了一把额头上的汗。

    　　好才怪呢，当年他上门的时候，就是她不让钱氏跟他回家的，还让三个舅兄按着他揍了一顿。

    　　一回到家，周六郎就领着一串侄子侄女围上来，“五哥，他们家相中了吗？”

    　　周五郎得意的扬头，“那是当然，亲事已经定下了。”

    　　大家一听，就哇哇的叫起来，纷纷恭喜他，连小钱氏都忍不住站在厨房门口乐，“这下老五算是心想事成了。”

    　　老周头嫌弃他们太吵，挥手道：“回你们的小院闹去，也别太大声了，吵吵闹闹的像什么样儿？”

    　　等他们要走了，老周头又突然想起什么，叫住周六郎，“六郎啊，你年纪也不小了，也可以说亲了。”

    　　周六郎立即道：“爹，我不急。”

    　　他道：“我还不想说亲呢，等我再大几岁吧。”

    　　“你还要怎么大？你大哥像你这么大的时候已经娶了媳妇了。”

    　　周六郎就道：“反正我不想说亲。”

    　　说罢，跟着大家伙儿跑去小院了。

    　　他对好奇的周五郎和满宝道：“我才不傻呢，这十里八村，十五岁以上的好姑娘都叫五哥相过了，没道理五哥没选上，我却选上了。”

    　　满宝：“……里头还有好多看不上五哥的呢，说不定那些人能看上你呢？”

    　　周六郎想了想后道：“那也不行，回头在家里碰见多尴尬呀，反正我现在还不想娶媳妇。”

    　　和打小就心心念着要娶媳妇的周五郎不同，周六郎并没有想过这事，尤其是在起了新房，他能够有自己的房间后，他更没有想过要娶媳妇了。

    　　娶回来了不仅媳妇要跟自己住，以后生了孩子还要跟自己住在一间房里，只是想想就好烦啊。

    　　他更喜欢一个人睡一张大床。

    　　满宝毫不避讳的将六哥的话告诉了她娘。

    　　钱氏半响无言，老周头就不太愁了，他笑哈哈的道：“这是没开窍呢，等开窍了就好了。”

    　　钱氏除了点头还能有什么办法呢？

    　　周五郎定了亲，那就离成亲不远了。

    　　等了几天，老周头自觉两家熟悉了一些，他便让周五郎提着一只鸡跟着王媒婆一起上门问婚期了。

    　　出乎意料的顺利，陆家竟然也希望两个孩子能够早日成亲，用老大夫的话说是，“芝娘年纪也不小了，翻过年就十八了。”

    　　而陆母这一次对周五郎的态度还算可以，所以周五郎志得意满，很快把婚期定了下来。

    　　他们去找了山上的道士算吉日，正好是十二月二十一，吃完喜酒第三天就是小年。

    　　老周头也觉得这日子好，准备肉的时候都不怕多了，多了可以直接留着过年。

    　　家里要办喜酒，但这一次老周头却不再抠抠索索，像上次周四郎成亲一样看着花出去的钱心疼。

    　　因为这会儿子他有钱了。

    　　花用其实和办周四郎的婚事时不差多少，但感觉就是不一样，他忍不住和钱氏道：“这有钱的感觉和没钱的感觉差得可真多呀。”

    　　钱氏忍不住乐，“这不是废话吗？”

    　　老周头又把家里的钱数了数，这才心满意足的把箱子合上。

    　　周五郎此时也在数钱，他快要成亲了，满宝便把他的那份钱从系统里拿出来交给他。

    　　他们存放在她这里的钱一直有各自的箱子和账册，每次把钱给她的时候，她都是直接丢到对应的箱子里，再取了账册记上的。

    　　每次他们从她这里取钱也都会记账，所以账目很清晰。

    　　周五郎压根都不看账册，直接把箱子抱回房间就乐陶陶的数。

    　　满宝和周六郎都很好奇，于是溜进房间里跟着一起数。

    　　他的箱子里，有两锭簇新簇新的五两银锭，这是之前家里分的，还有一些小银块，更多的则是串成一吊一吊的铜钱。

    　　周五郎数了又数，惊讶地不行，虽然他自己心里有数，他是很有钱的，却没想到可以这么有钱。

    　　那些散碎的银块他看不出来有多重，得要称来称才行。

    　　可这些能数得出来的便有二十八两，光这些就够他娶三次媳妇的了。

    　　周五郎乐滋滋的指使周六郎，“去帮我拿称来，我要称一称这些银子多重。”

    　　周六郎也心痒痒的，和满宝道：“我也想数我的钱。”

    　　满宝表示没问题。

    　　兄妹两个一起跑出去，一个去大院那边拿称，一个则跑回房间里拿钱箱。

    　　周六郎也有两锭五两的银锭，不过他剩余的钱要比周五郎的少，其实他们赚的差不多，主要是花的有差异。

    　　周五郎一直心心念着要娶媳妇，所以很有意志的存钱，周六郎就不一样了。

    　　没到过年他都要给自己买新布料做衣裳的，还爱吃各种好吃的，所以他花的也很多。

    　　主要是他并不想娶媳妇。

    　　可这会儿数钱，他就忍不住看着五哥的钱箱子羡慕加痛心了，“早知道我就不花这么多了。”

    　　满宝不在意的道：“不花钱你又不娶媳妇，留着干什么？”

    　　她道：“我就花了很多，我已经和白善宝他们说好了，今年过年我们要去县城的酒楼里吃好吃的。”

    　　周六郎精神一振，问道：“能带我吗？”

    　　“可以呀，不过你要出份子钱。”

    　　周六郎摸着自己的钱很舍不得，问道：“要多少？”

    　　“我们初步算的一人要三百文。”

    　　周六郎还没反应，周五郎先惊叫起来，“这么多，你们吃龙肝凤髓啊？”

    　　“不止是在酒楼吃，还有大街小巷的那些好吃的也要买了一起吃。”满宝道：“我们三个的胃口都差不多，买多了吃不完，买一份两份可以分着吃，这样就能吃很多好东西了。”

    　　周六郎眼睛微亮，连连点头道：“这个法子好，这个法子好，我也要参加。”

    　　周五郎很怀疑，“你们一下子往肚子里吃这么多东西不会闹肚子吗？”

    　　满宝便笑眯眯的道：“会呀，所以我们决定分三天去吃。”

    　　周六郎更高兴了，“这个不错，这个不错，满宝，你和白家小公子他们说我也要去参加，正好，我比你们大，可以保护你们。”

    　　周五郎：……

