    11月9日。

    热火队开始了第一个客场，对手是之前击败过的步行者队。

    这场比赛，韦德依旧亮眼，打出了32分8篮板7助攻3抢断的表现。

    可惜的是，热火队又输了。

    LOW组合只剩一个W，韦德有心无力。

    历史也证明了，韦德突破冲击内线的能力极其强大，但是单人带队的时候，战绩往往并不如意，在孱弱的东部也是季后赛边缘的水平。

    热火队的战绩来到了3胜2负。

    他们不得不吞下两连败的苦果。

    不过好在，李磊下一场就能打了。

    11月10日。

    热火队99：84击败了姚明、奥卡福率领的休斯敦队。

    而热火队使用的战术也很简单，就是莫宁绕前，沃克拉到三分线外。

    而李磊本场砍下了全场最高的32分7篮板3助攻5抢断1盖帽。

    除此之外，李磊对于姚明的协防也严重影响了姚明的发挥，5个抢断有3都是来自姚明的。

    值得一提的是，职业生涯至今，每一次对阵休斯敦队，李磊都会爆发。

    对阵其他球队，李磊也就值个1000万美金，打休斯敦，3000万打底吧。

    而休斯敦球迷却有苦说不出。

    那家伙，本来是被我们选中的啊！

    该死的莫雷！

    而这个时候，莫雷往往会学耗子，躲到他的耗子洞里。

    比赛结束后，姚明掐着李磊的脖子：“好啊，石头，你就这么对老大哥？”

    李磊哈哈大笑：“不是让你得了15分嘛，还不满意？哈哈哈！”

    之后，李磊和小范（杰夫?范甘迪）教练拥抱。

    无论如何，小范教练对他的帮助，李磊永远都不会忘记。

    小范教练欣慰地点点头，又是无限可惜：“连我也没想到，当年那个不起眼的新人能成长得这么快。可惜的就是，不能亲手执教你啊！”

    比赛结束之后，姚明请李磊吃夜宵，李磊特地带上了休斯敦的一号位阿尔斯通。

    这个男人也给过他很多帮助。

    夜宵的地点也不用选，就是姚餐厅。

    夜宵过后，阿尔斯通看出这对老乡有悄悄话，就提前走了。

    姚明终于说了起来：“休斯敦啊，这个赛季没跟我谈续约，你知道这意味着什么吗？”

    李磊低头沉思。

    按照NBA的规定，一个球员执行完前三年的合同，球队就可以提前开始续约。

    这个休赛期，恰好是姚明第三年合同结束。

    按理说，姚明这样的新秀应该提前就开始谈续约的。

    可是休斯敦没有。

    李磊又想到了另外一件事，交易市场刚刚开启，休斯敦将奥卡福的新秀合同延长了一年。

    所以……休斯敦是想把奥卡福当核心？

    还真是搞不懂莫雷的想法。

    这又是什么省钱的妙招吗？

    夏天，休斯敦签下“非洲大山”穆托姆博的时候，李磊就知道他们还是那个德性，不舍得花钱。

    于是，李磊笑了起来。

    “大姚啊，这个赛季结束，我也要离开球队了呢？你知道这是什么意思吗？”

    姚明的新秀合同是4年，李磊的则是3年，都是今年结束。

    姚明瞪大了眼睛，而且越来越亮：“你是说，我和你……好！好啊！”

    嘿嘿嘿！

    李磊跟着笑了起来。

    不管怎么说，姚明、李磊是国家队的队友，相互之间还是比较熟悉的，如果能在一支NBA球队，那是极好的。

    只不过，这种事情说起来简单，做起来可就难了。

    哪支球队有这么多筹码，同时换到姚明和李磊呢？

    但无论如何，李磊这个说法解开了姚明的心结。

    李磊抱着姚明的脑袋小声说道：“无论如何，这个赛季都要好好打。你越强，你选择的主动权就越大！”

    姚明深深地点头，表示同意。

    ……

    这之后，热火队连续战胜山猫队、黄蜂队、76人队、猛龙队、开拓者队，取得了一波6连胜，总战绩9胜2负。

    怎么说呢？

    只能说热火队这个赛季的运气非常好。

    球员之间的默契不算好，但是赛季初的对手都比较弱，这给了热火队磨合的好机会。

    但是在11月25日，热火队终于遭遇了第一个强敌。

    达拉斯小牛队。

    小牛队至今的战绩是8胜2负，丝毫不逊色热火队。

    小牛队这个休赛期，除了强制买断迈克尔?芬利的合同，阵容几乎没有变动。

    于是，小牛队基本保持了上赛季的主要轮换阵容，在默契这一块完全不是问题。

    又随着达拉斯双丑约什?霍华德、马奎斯?丹尼尔斯的进步，小牛队终于崛起了。

    主要轮换：诺维斯基、丹皮尔、霍华德、丹尼尔斯、特里、哈里斯、斯塔克豪斯、范霍恩、迪奥普……

    这是一个看起来就很强大的阵容，而且攻防一体，阵容深度也很可怕。

    从比赛开始的第一分钟，小牛犊就压制了热火队，直到48分钟结束。

    110：95。

    小牛队大胜热火。

    热火队的战绩来到了9胜3负，而小牛是9胜2负。

    赛季至今，按照战绩排名：

    第一名。

    马刺队，10胜3负。

    第二、三名。

    小牛队，9胜2负。

    活塞队，9胜2负。

    第四、五、六名。

    骑士队、热火队、快船队都是9胜3负。

    值得一提的就是骑士队。

    这个夏天，骑士队斥巨资帮助詹姆斯招募帮手，一防、抢断王，场均22+6.3+4.7+2.9的拉里?休斯，迈阿密第二神射手达蒙?琼斯，NBA单场命中三分球记录保持者唐耶尔?马绍尔……

    又续约了全明星中锋伊尔戈斯卡斯。

    骑士队终于一飞冲天，排在了战绩榜单前列。

    所以这几天，詹姆斯和韦德、李磊打电话的时候都飘了，要和他们两一较高下。

    韦德只回了一句：“勒布朗，从2003年的夏季联赛开始，你就没赢过我。”

    李磊在一旁补充道：“而且每一次都是大败！”

    詹姆斯：“……”

    ……

    11月26日。

    热火队遭遇了另一支强队，奥兰多魔术队。

    上赛季的季后赛，希尔再次受伤，而且预计很可能缺席本赛季所有的比赛。

    这让魔术队非常受伤。

    不过本赛季，魔术队在缺少希尔的情况下，反而打得非常不错。

    在东部只落后于活塞、热火、骑士，排在东部第四。

    值得一提的是，艾薇儿收到奥兰多迪士尼乐园的邀请，来奥兰多出席活动。

    李磊抽出半天的时间，陪着艾薇儿在迪士尼游玩。

    而当天晚上，艾薇儿也来到TD水屋中心，为李磊加油。

    热火队作为客队先出场：

    莫宁、哈斯勒姆、李磊、韦德、白巧克力。

    魔术队后出场。

    中锋：德怀特?霍华德。

    大前锋：朱万?霍华德。

    小前锋：希度?特科格鲁。

    得分后卫：特雷西?麦克格雷迪。

    组织后卫：贾米尔?尼尔森。

    魔术队就和小牛队一样，虽然缺失了一员大将，但是保留了上个赛季的主要轮换，不需要重新磨合。

    滴滴！

    比赛开始。

    霍华德在跳球环节，以绝对的优势战胜莫宁，把球拨回自己家半场。

    尼尔森推进到前场，和特科格鲁一个挡拆战术，摆脱了白巧克力，直接往里突。

    热火队选择换防。

    尼尔森被李磊堵住，却一个回传，把球给到特科格鲁。

    特科格鲁面对白巧克力，甚至不需要假动作，直接拔起来就投。

    他足足208cm的身高，实在是太高了。

    白巧克力根本干扰不到。

    唰！

    2：0。

    魔术队先声夺人。

    热火队进攻。

    白巧克力持球推进。

    李磊找到他沟通：“贾森，对方如果继续挡拆，我们不换防。”

    白巧克力点点头。

    到了前场，韦德借助队友的掩护摆脱了麦迪，加速往里突。

    霍华德高高跃起，一巴掌将韦德的抛射扇飞出去。

    啪！

    这弹跳！这力量！这爆发力！

    简直了，不愧是魔兽。

    尼尔森抢到球，快速推进。

    白巧克力缠住尼尔森，尼尔森回传特科格鲁。

    特科格鲁接球继续冲，他很聪明地用身体靠住追上来的李磊，不让李磊起跳，然后低手上篮，轻松得分。

    唰！

    4：0。

    土耳其星月战神，开局连得4分。

    回过头来，韦德继续往里突，在霍华德的干扰下上篮偏出。

    遇到大中锋，韦德真的有些乏力。

    不过热火队这一次退防很快，没让魔术队打成快攻。

    尼尔森只能降低节奏，快攻转阵地。

    他又和特科格鲁打了一个挡拆。

    不过白巧克力记住了李磊的话，不换防，而是选择绕过特科格鲁。

    因为提前准备，白巧克力及时赶到，干扰了尼尔森的投篮。

    尼尔森的长两分跳投偏出。

    哐当！

    莫宁卡住霍华德，奋力抓下篮板球，直接找白巧克力。

    白巧克力快速推进，前场一个非常灵性的不看人传球，给到韦德。

    韦德上篮得分。

    唰！

    4：2。

    白巧克力打得越来越稳，但是偶尔的一两个传球，还是能看出当年的华丽。

    魔术队进攻。

    尼尔森在白巧克力的干扰下，又一次投篮偏出。

    热火队趁机又打出一波防守反击。

    4：4平！

    接下来，又是魔术队的进攻回合。

    麦迪睁开了惺忪的睡眼，主动要球。

    这支魔术队，希尔缺阵，能发起进攻的只有尼尔森和麦迪。

    有人说特科格鲁也行啊！

    那家伙在09年的季后赛、总决赛盘活了整个魔术队，他是魔术队冲出东部的关键。

    没错，但那是09年。

    尼尔森从常规赛一直伤到东部决赛，所以大范教练才让特科格鲁打组织前锋。

    在那之前，魔术队的球权是掌握在尼尔森手里的，特科格鲁很少支配球。

    而现在是05年，尼尔森连续投篮不进，魔术队只能相信麦迪。

    麦迪单手抓球，面对韦德，足足三秒钟的停滞，突然拔了起来。

    真?干拔跳投！

    韦德的身高太吃亏，尽管给足了对抗，但是这球进不进还是要看麦迪自己的手感。

    唰！

    有了。

    6：4。

    今天的麦迪，不像往常一样慢热。

    “麦迪的动作是真帅啊！”

    张卫平、苏群感慨道。

    “白马银枪赵子龙，一骑当千特雷西！”

    热火队进攻。

    白巧克力观察了对面的防守，把球交给了李磊。

    他觉得，面对有霍华德的魔术队，李磊发起进攻比韦德更好。

    李磊站在弧顶位置，单手抓球，用一侧靠住特科格鲁。

    这动作，简直和麦迪一模一样。

    等到队友都拉开，李磊摆出了三威胁，脚下试探，随即又是一个虚晃。

    特科格鲁不断滑步，调整防守。

    而这就让李磊找到了破绽。

    李磊突然启动，一步迈出，超大的步幅直接将特科格鲁甩在了身后。

    魔术队的侧翼收缩不及时，他们习惯性地依赖篮下的霍华德。

    而霍华德猫在篮下，等着李磊冲进来送死。

    但是，李磊可不是韦德。

    无人防守，李磊直接拔了起来。

    中距离的空位跳投，这就是送分。

    篮球稳稳地穿框而过。

    唰！

    6：6。

    因为李磊单手抓球的动作和麦迪一模一样，很多人都觉得李磊是在模仿麦迪，甚至是挑衅。

    无论李磊自己这么想，这球在别人看来就是answerball。

    魔术队进攻。

    麦迪主动要球，这让奥兰多球迷兴奋了起来。

    他一个虚晃。

    刚才被怼脸干拔的韦德直接跳了起来。

    而麦迪收了球，随后真的拔起。

    唰！

    8：6。

    进球的麦迪看都没看李磊一眼，径直往回跑。

    热火队进攻。

    李磊主动要球。

    这一举动让现场球迷兴奋了起来。

    不要怂，就是干！

    这样的人最受球迷喜欢。

    李磊依旧是三威胁，突然的启动。

    特科格鲁刚才被一步过，这一次第一时间后退，保持防守位置。

    然而李磊一个回拉，直接拔了起来。

    后撤步跳投。

    特科格鲁想要扑回来，却完全做不到。

    无论如何，他身高208cm，体重108kg，这样的身高、体重在进攻端是优势，但是防守端就是劣势。

    脚步慢、灵活性也差。

    只说盯人防守，特科格鲁就是个大漏勺。

    唰！

    也有。

    8：8平。

    李磊再次打出一记answeball。

    这球进了之后，麦迪看了看李磊，他的眼睛里有光芒闪过。

    小家伙，有意思。

    真的要挑衅我？

