    回到出租屋，洪国忠清点了一遍零钱，足有一千三百多。

    “酒吧那些顾客，最低打赏一百，商业街的听众，五块和十块居多。”

    “钱多钱少都是钱，只要次数够多, 就能积少成多。”

    招出系统页面，洪国忠咬牙四连抽。

    抽奖一次，消耗一千点称赞值，奖品如何，全靠运气。

    “口是心非，这首歌不错。”

    “光辉岁月，经典歌曲。”

    “下定决心忘记你, 又是一首好歌。”

    “铁布衫圆满, 分分钟变强的感觉，让人难以自拔。”

    抽中铁布衫圆满，洪国忠的力量大增，身体防御力飙升无数倍。

    拿起菜刀，不断施加力道，皮肤完好无损。

    挥刀一砍，用力用力再用力，刀刃崩口，身体无伤。

    “就算不能硬抗子弹，也能单挑一群人。”

    “菜刀都破不了我的防御，敌人再多，也伤不到我分毫。”

    单手抓着床脚，洪国忠将床提了起来。

    “力量应该没有一千斤，也有八百斤，或许我已有千斤巨力。”

    看了看个人信息，洪国忠发现炼体修为变成10点了。

    “还有一千多称赞值, 再抽一次？”

    一念至此，洪国忠又抽了一次奖。

    “无所谓？什么鬼东西？”

    洗澡洗衣服，一觉睡到自然醒。

    坐车来到汽车站，洪国忠找了个空位，旁若无人的唱歌。

    不知不觉间，周围多了几百人。

    “唱得太好了。”

    “吉他弹得好，歌也唱得好，我怎么不认识？”

    “我要是有他这样的能力，早就成为歌星了。”

    “潜力巨星，小王不是在音乐公司上班吗？”

    唱了几首歌，洪国忠提着吉他包离去。

    坐车来到火车站外，再次唱了几首歌。

    只唱歌，不收钱，目的是为了刷称赞值。

    汽车站的时候，不到二十分钟，他的称赞值就增加了六千多。

    在火车站唱歌二十几分钟，称赞值涨了一万多。

    只唱歌，不收钱，谁也管不着。

    转战一个个人流量很多的地方，临近黄昏十分, 称赞值已有两万八千多。

    吃了晚饭，洪国忠回到出租屋。

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “谢谢惠顾。”

    “宗师级中医。”

    ......

    “高级演技。”

    “连抽二十几次, 除了宗师级中医和高级演技, 全部都是谢谢惠顾？”

    患得患失的洪国忠，上网打了两个小时的游戏。

    掐着点来到蓝玫瑰酒吧，客串了一个小时的驻唱歌手。

    工资一千，打赏两万八千多，收入将近三万。

    谢绝几个娱乐公司的邀请，洪国忠吃了夜宵，存钱、回到出租屋。

    目前名气不够大，加入娱乐公司，多半签不了好合同。

    当个自由的歌手，想去哪里唱歌，就去哪里唱歌。

    每天去车站唱唱歌，刷一刷称赞值，日子轻松而又惬意。

    “在酒吧赚了两千多称赞值，看一看系统商城有些什么东西。”

    招出系统，打开商场，发现基本上都是跟娱乐相关的东西。

    “射雕英雄传，十万称赞值......”

    小说、剧本、歌曲、技能应有尽有，直播设备也有，功法之类的，一件都没有。

    “谱曲中级，一千称赞值，买了。”

    “外语大全，一千称赞值，便宜，买了。”

    顷刻之间，称赞值减少两千点，洪国忠速成不少东西。

    几十门外语打包一起买，只用了一千点称赞值。

    “粤语精通，需要三千称赞值，一门方言的价格，比几十门外语还贵？”

    “明天买下粤语精通，我就可以唱光辉岁月了。”

    洗澡洗衣服睡觉，早饭后，洪国忠坐车前往汽车站，唱了一个多小时的歌。

    不收钱，警察和城管都没理由赶他走。

    “五千多称赞值，很好，来一个粤语精通。”

    消耗三千称赞值，粤语瞬间速成。

    离开汽车站，找了个餐馆，祭奠了五脏六腑。

    坐车来到火车站，洪国忠坐在吉他包上，再次自弹自唱。

    激烈的掌声，一次次响起。

    称赞之声不绝于耳，羡慕嫉妒的神情此起彼伏。

    在火车站唱了一个多小时的歌，洪国忠笑容满面的离去。

    粤东省的火车站，业务十分繁忙，每天都有不少旅客。

    “两万八千多称赞值，先去吃饭，再去商业街。”

    洪国忠打算攒够十万称赞值，然后购买一本武侠小说。

    金老爷子的武侠小说，售价五万至十万称赞值。

    随便购买一本，且不说能赚多少钱，至少能弄到几千万称赞值。

    金老爷子的一本武侠小说，肯定能让他实现有车有房的生活。

    粤东省城的房子，单价两万左右，繁华地段的房价，已涨到三万多。

    凡事都有例外，粤东省城某些偏僻的地方，房价还不到一万。

    繁华与落后共存的情况，全球各地都有很多。

    相隔百米左右，房价差几倍，属于正常现象。

    说得直白一点，商业街与非商业街，学区房与非学区房，房价能一样吗？

    哪怕只隔百余米，却有着天壤之别。

    之后的几天，洪国忠往返汽车站、火车站、出租屋、蓝玫瑰酒吧。

    “总算攒够十万称赞值了。”

    买下射雕英雄传，眨眼之间，射雕英雄传的内容，出现在洪国忠的脑海里。

    “取个什么样的笔名呢？我是穿越者，独自来到这个世界，不如取名为独孤行者。”

    想好笔名之后，洪国忠打开电脑，噼里啪啦的敲打着键盘。

    “一百二十多万字，打字的速度，远非码字可比。”

    “写几十万字再上传，没必要着急。”

    连续奋战三个小时，洪国忠打了一万八千多字。

    “时速六千多字，快凌晨两点了，睡觉。”

    一觉睡醒，洪国忠吃了早饭，又去车站刷称赞值。

    晚饭后，打了一万多字，坐车来到蓝玫瑰酒吧。

    “接下来是我的新歌光辉岁月，希望大家喜欢。”

    洪国忠弹着吉他，唱了一遍光辉岁月。

    粤语歌曲更受欢迎，一首歌唱完，打赏有两万多。

    一个小时结束，拿了工资和打赏，谢绝一份份邀约，徒步离开酒吧。

    吃了夜宵，回到出租屋，继续抄写射雕英雄传。

    时间如流水，转眼又是一个星期。

    “小说三十几万字了，存款四十几万，注册一个账号，然后上传射雕英雄传。”

    看了看几个小说网站，洪国忠选择了飞天小说网。

    “订阅六四分成，新网站，网站不要版权，很好。”

    注册独孤行者的笔名，洪国忠上传了三章，静等审核通过。

    大大小小的小说网站，少说也有几百个。

    “等我攒够三百万，就去买套房子。”

    “在蓝玫瑰酒吧，工资加上打赏，每天收入三万左右。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠挥霍称赞值抽奖。

    隔几天唱一首新歌，才不会让听众厌倦。

    蓝玫瑰酒吧的名气节节攀升，他的收入也在稳步增长。

    一个小时，收入三万左右，一个月九十万上下。

    眼见酒吧驻唱的收入很高，洪国忠早已将网上直播的事炮制脑外了。

    直播一个月，只有几万块钱，无异于浪费时间。

    网上的东西，谁知道真假？

    粉丝打赏多少钱？知道的有多少？分到的又有多少？

