
    在这七八月的大夏天里，酷暑和暴雨成了这个季节的主旋律。

    之后的两天时间里，王可儿并没有出门，实在是天公不作美，一连下了两天的雨。

    这可害苦了王霄，他被王可儿摁在家里狂做暑假作业。

    这上午的时候做习题，下午就背外语，把他弄得是头昏脑涨，生不如死。

    王霄也想过要反抗，他又不是打不过王可儿。自从有了老爷子的言传身教，他的拳法进展迅猛。

    更何况他还从周士琦那里软磨硬泡来了几颗特制狗粮，这前前后后少说也被他吃了快十颗狗粮了。

    即使他没有修炼任何的功法，只是一味的苦练外家拳法，没能将这些狗粮转化而来的温热之气全部吸收掉，有很大一部分能量都溢散到体外去了。

    但是光凭他练拳时不经意间吸收掉的少量温热之气，如今的王霄也是有了天翻地覆的蜕变。

    就周士琦暗地里的观察，王霄如今的身体素质已经不比一般成年壮汉差了，等再过个几年，这身体长开了，还会有进一步的成长。

    就在王霄忍无可忍，起身扔下手中的圆珠笔，握紧拳头想要推翻自家老姐的强权统治时，王霄很突兀的打了个寒颤，全身汗毛直立，像是被什么恐怖生物给盯上了似的。

    扭头一瞥，王霄便瞧见了原先还四仰八叉躺倒在墙角边的哈士奇，只见它这会儿翻身趴着，昂起脑袋，一双狗眼古井无波的凝视着他。

    “来自王霄的好感度，-66……”

    直到王霄重新坐回座位，拿起圆珠笔开始写作业，那种让他毛骨悚然的感觉才悄然消失，就仿佛刚刚只是他的一种错觉。

    王霄心里委屈，苦着一张脸，悲愤无比的狂写作业。

    心里把这一人一狗都骂开了，就知道欺负我，现在连一点自由都没有了。

    他只盼望这该死的暑假赶紧结束，这一人一狗赶紧滚回沪海去，到时候自己就又能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    ……

    周五的晚间。

    王可儿开始整理起周六要去参加宠物交流会时要带的东西，狗粮、饮用水、狗盆等等一系列必需品，毕竟想当一个称职的铲屎君，这都是常识，是基本操作。

    周士琦很头疼的看着她，对于明天去参加宠物交流会他内心里其实是拒绝的。

    要知道他这辈子最怕的就是狗了，就算现在披着这身狗皮囊，这种强烈的恐惧心理也不会有所改变的好嘛。

    周士琦只能无声的咧了咧嘴，还能怎么办？

    只能硬着头皮去了，最多到时候紧跟王可儿，一有什么不对就跳到她怀里，让她抱着自己。

    谁叫她不经过自己同意就擅自答应那个女装大佬的邀请，到时候就让她知道什么叫自家的狗子，手断掉也得抱着走！

    ……

    午夜时分。

    周士琦睡得正香，他脖颈上的项圈突然震动起来。

    有电话！

    而且还是紧急的电话，否则这大半夜的谁会打过来？

    黑暗中，周士琦的一双狗眼猛的睁开，看了一眼大床上的王可儿，听到了她轻微的鼾声。

    小心翼翼的打开房门来到院子里，周士琦摁下了项圈上的接听键。

    电话那头，萧健仁语气急促：“王大壮，出事了，顺天城81号地下那个石室被人给埋了！”

    “石室里的法阵也被毁了……”

    周士琦一惊，连忙道：“怎么回事，不是说会安排咱们特殊行动处的战斗人员看守在那里的吗？”

    萧健仁声音有些冷：“某些人可能坐不住了，这次居然出动了一名土系异能者。”

    “这人是从地底下一路潜过去的，神不知鬼不觉，而我们的人留守在地面上，毕竟，那石室里的阴气太盛，不适合长时间逗留。”

    顿了顿，萧健仁继续道：“直到那名土系异能者摧毁了法阵，埋掉了石室，这个动静比较大，才被我们留守的人员给发现了。”

    “但是，在这城市的地底下，一个一心想要逃跑的土系异能者，没人能追得上。”

    “除非我们也有一个同等级甚至是更高品级的土系异能者。”

    微微蹙眉，周士琦面色严峻的道：“你既然这么晚还来找我，应该不只是通知我这个消息吧？有什么需要让我做的吗？”

    电话那头萧健仁轻笑一声：“你猜的没错，是有件事想要寻求你帮忙，具体详情等你来了顺天城81号我再和你详谈。”

    “好！”

    说完，周士琦当即挂断电话，偷偷的翻墙出了王家四合院。

    来到外头，此时街上静悄悄的，只有昏黄的路灯为周士琦照亮前路。

    周士琦也不敢多耽搁，当即迈开四肢狂奔，这大晚上的他也不怕被人瞧见，速度飙到极限。

    一路疾驰，周士琦很快便来到顺天城81号的那栋废弃别墅。

    此时，在别墅一楼的大厅里，五道身影席地而坐围成一圈。

    周士琦一推开别墅大门，映入眼帘就是这么一副场景，只是眼前这景象和周士琦脑海中所想大相径庭。

    “一张A！”

    “不要，过！”

    “一张2！”

    “你居然还有一张2？”

    “嘿嘿，最后一张牌了，看我能抓张什么牌。”

    “对6！哈哈，运气来了挡也挡不住，都数数，还剩多少牌，这副牌炸过，翻倍，都给钱！”

    ……

    周士琦满头黑线，这帮人……还真特么的有兴致，这大半夜的就在这栋原本还闹鬼的别墅里玩干瞪眼？

    这心也太大了吧！

    周士琦怒气冲冲的走上前去，一把挤开一个身材偏瘦的中年男子，一屁股坐在原地。

    “来自张强的好感度，-66……”

    中年男子张强一脸懵逼，什么情况？

    这狗怎么力气这么大？

    还有，这里这么多人呢，为啥偏偏来挤我？

    特么的难道我天生长了一张受欺负的脸吗？

    张强忍不住摸了摸脸颊。

    周士琦坐下以后，环视一圈，三个老熟人，萧健仁，三戒和尚，还有方少杰。

    至于其余两人，没什么印象。

    周士琦把目光投向萧健仁，冲着地上的纸牌努努嘴道：“这就是你找我来的原因？”

    “额……”萧健仁一脸尴尬。

    不待萧健仁回答，周士琦便急吼吼的道：“都还愣着干嘛，继续啊，算我一个！”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自……”
