    “如果是之前的话，我倒是有点怕他。毕竟，那个小子太邪乎了，实力更是深不可测。

    当初我、星神和死亡女神三人联手，都未能杀死他……而且，因为死亡女神一时大意，竟白白葬送了性命。”

    祭神微微一皱眉，继续道：“不过，现在我已经获得了神石的力量，要是再遇上他，我会直接杀了他。

    只不过，智神有令，不要跟那个小子纠缠，所以我才会让蛊王拖住那个小子……”

    “原来如此。”

    黑暗之王点了点头，而后道：“祭神大人，虽然现在炼狱君王不在，但那个别墅里的五人，都是武者。

    其中两个女人，修为在归元大成境界，另外三个男子的修为则是在万象大成境界。

    您的实力，我们当然不会怀疑，但是，为了保险起见，还是让我们跟您一块儿去吧。”

    “不用了。”

    祭神摆了摆手，道：“我一个人去就可以了，那五个武者对我来说根本算不了什么。

    你们先把游艇开到公海上去，等到我夺回了神石，我就会去跟你们会合。”

    “是，祭神大人！！”

    黑暗之王三人也不敢违抗祭神的命令，点头答应了下来。

    随后，祭神和黑暗之王三人走出了船舱，来到了甲板上。

    “你们先走，我去去就回。”

    祭神淡淡地说了句，而后将手中的法杖往地上一点。

    咚！

    一声震响！

    一股魔法能量如同波纹一般朝着四方散去，而祭神的身体则是直接腾空，一直升到了七八十米的高空。

    随即，祭神身形一动，宛如一颗黑色的流星，划过了天空，消失在了黑暗之王三人的的眼前。

    “恭送祭神大人！！”

    黑暗之王三人朝着祭神离开的方向弯腰低头，一脸虔诚。

    随后，黑暗之王看向神圣龙骑士和影子代码两人，说道：“走吧，离开这里。”

    神圣龙骑士和影子代码二人点了点头，然后和黑暗之王一起走进了船舱。

    没过一会儿，这艘中型游艇开动，离开了这个码头，朝着公海的方向驶去……

    ……

    与此同时。

    枫叶六号别墅。

    顾倾城、顾小冉、陆轻鸿、张宝鲲和唐羽正在餐厅里吃饭。

    今天一整天，张宝鲲三人都在教顾倾城和顾小冉姐妹俩练功。

    虽然只是陪练，但张宝鲲三人也感觉收获不小。

    顾倾城看着身上到处青一块紫一块的顾小冉，有些心疼地道：“小冉，要不明天休息一天吧。”

    顾小冉连连摇头，很认真地道：“姐，我们本来修炼古武就比较晚，想要尽快提升实力，当然要比一般人更加努力。

    所以，这几天我已经跟学校请了假，不准备休息了，准备好好练功，提升实力。”

    “小冉，姐只是看到你身上到处都是伤痕，有点心疼。”

    顾倾城轻叹了口气，而后严肃地道：“而且，练功归练功，但学业可不能落下，明白了吗？”

    顾小冉吐了吐舌头，有气无力地道：“明白了，明白了……”

    顾倾城也知道自己这个妹妹除了上学，对其他任何事都感兴趣。

    可关键是这丫头就算花很少的时间学习，成绩也照样很好。

    对于此事，顾倾城也表示很无奈。

    顾倾城放下碗筷，看向张宝鲲三人，说道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，今天你们也累了，就早点休息吧。”

    “是，嫂子。”

    陆轻鸿点了点头，而后问道：“对了，嫂子，飞哥怎么还没回来？”

    “对呀，飞哥不是说今天就回来的吗，可为什么到晚上了，还没看到他人？”

    顾小冉也接了句。

    “我也不知道是怎么回事。”

    顾倾城摇了摇头，黛眉一蹙，道：“可能是叶飞在京城又遇到什么事了吧。”

    张宝鲲几人点了点头，也没再多问什么。

    可就在这时，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人同时放下了碗筷，浑身紧绷，眉头皱了起来。

    “怎么了？”

    顾倾城见张宝鲲三人脸色大变，也意识到了不对劲。

    “有人靠近。”陆轻鸿回道。

    “这个人的实力很强大，即使是他散发的气息和威压，都让我心中发寒。”唐羽眉头紧皱，说道。

    张宝鲲则是拳头一握，眼中凶芒闪烁，怒声道：“这些家伙竟然还敢来，这一次俺一定不会放过他们！！”

    “对，绝不放过他们！”

    顾小冉也大喝一声，说道：“正好我可以拿他们练练手，实验一下我今天的训练成果！”

    “真是一群无耻的浑蛋！一次不成，竟然还敢来第二次！”

    顾倾城俏脸发寒，直接拍桌而起，“走，我们出去会会他们！”

    说着，顾倾城一行人直接走出了别墅，来到了院子里。

    可是，让他们疑惑的是，外面并没有看到黑暗之王和神圣龙骑士几人，但那股厚重的威压却是越来越强。

    “一群渺小的人类……还不快快将神石奉上，跪下臣服于本神……”

    这时，一道尖锐刺耳的声音穿透了黑暗，从空中传了过来。

    顾倾城五人互相对视了一眼，眼中皆是疑惑之色。

    因为，他们感觉这个声音很陌生。

    “难道来的不是黑暗之王他们？”顾倾城皱眉道。

    “虽然不是昨晚那几个家伙，但绝对是他们的同伙，因为他们的气息很相似。”陆轻鸿沉声道。

    顾小冉一听，顿时就气炸了。

    “被装神弄鬼了，快给老娘滚出来！还本神，我神你妹啊！西方的老毛子也好意思称自己为神？

    我呸！你要是神，那我还是玉皇大帝观世音如来佛祖呢！！”

    “好一个银牙利齿的小丫头！本神不发威，你还真不知道怕为何物！！”

    话音一落。

    只见，黑云直接笼罩在了别墅的上空，一股澎湃无比的灰暗腐朽魔力，这一方天地仿佛都陷入了鬼域一般，令人不寒而栗！

    一时间，顾倾城五人只听见一阵阵鬼哭狼嚎声，阴风阵阵，眼前的一切都陷入了死亡和绝望！

    顾倾城五人感觉到魔法能量威压，不禁都无比震惊！

    “这一次来的到底是谁……为什么会有这么恐怖的威压……”

    顾倾城俏脸发白，颤声说了句。

    顾小冉也不由得浑身颤栗了起来，甚至有种窒息的感觉。

    她本来还想着再怼回去的，但一感觉到这股威压，到了嘴边的话，硬生生地咽了回去。

    不仅是顾倾城姐妹俩，就连陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人，也感觉到了强大的压迫力，心脏都不由得加快了跳动。

    大家这会儿越发能理解，为什么叶飞这么强烈要求他们努力修炼了，只因，潜在敌人太强大了！

    昨晚的黑暗之王和神圣龙骑士已经足够强大了。

    但今晚这个还未出现的敌人，比黑暗之王和神圣龙骑士更要强大得多。

    陆轻鸿一脸肃穆地望着远方，道：“两位嫂子，这一次来的敌人很强大，已经超出了我们的想象！

    待会一旦打起来，你们就赶紧带上神石离开这里，尽快逃离，跑得越远越好！”

    “没错，今晚来的这个人威压和气息实在是太强了，即使隔得这么远，都让人心惊胆战。

    到时候，真的打起来，我们三人联手恐怕都不是他的对手……”

    唐羽深吸一口气，眼中浮现出一抹决绝之色，道：“两位嫂子，我们答应过飞哥，一定会好好保护你们。

    所以，就算是拼了命，我们也会保护你们的周全，让你们逃离这里。”

    向来天不怕地不怕的张宝鲲也脸色肃穆，沉默了，他也赞同陆轻鸿和唐羽两人说的话。

