    大贵族12月（本月），截止今日18号，已经共计收到打赏超过500000起点币（书币）——折合人民币5000元。

    对我来说，这个月意义无疑是非常不一般的。因为以前，包括上本书，从来没有得到过如此高额度，如此密集的打赏。最多，一个月也就是几百块。

    话不多说，厚爱了诸位！

    无以为报，慢慢加更吧。

    以下列出本书从签约开始所有打赏过10000起点币以上的书友ID（加更规则：每打赏一万起点币加一更，一位盟主加十更，就是这么头铁！所以请大家不要打赏的太过分，要是隔三岔五就来个盟主之类的，说不定我会下调标准，变成一个盟主五更，三更之类的，嘿嘿嘿，头铁也要量力而行啊。）

    盟主：

    任他随聚随分：尚欠九更

    庸俗人：尚欠九更

    春引度：裙内交流，该大佬表示可用番外还账，表示已还清，嘿嘿

    打赏一万：

    瑟拉思尔：已还

    春引度：欠3更

    深空的奇迹：欠2更

    会跳舞的胖子：欠6更

    迷之影帝：欠2更

    迅雷和我：欠1更

    任他随聚随分：欠1更

    飞度千尘：已还

    Amagi天城：欠1更

    征服之海的宇宙第一儿童节：欠1更

    龙泉俊辉门窗：欠1更

    道爷是我：欠1更

    庸俗人：欠1更

    dsahrtsij：欠1更

    喵喵喵喵酱、：欠1更

    Olivergaga：欠2更

    综上，本人已累计欠更42章，已经是严重困难户，请让我用余生还账！

    