    一只坏透了的猫，一条傻龙，一头天真的魔熊进入了卡加，找了个空旷的地方后，奥古斯塔就飞了起来，街道上面走路不方便才，踩着房顶走路更麻烦，稍稍的用点力量就会将其踩坏。

    还是老规矩用飞的吧，飞到了自己在卡加内的住处后就彻底的自由了。

    只是回到了自己的老窝后，奥古斯塔愣愣的看着自己家里多出来了的两个不速之客，不是别人，是同族！

    “你们怎么在这里！？”奥古斯塔震声大叫着，满脸的排斥！！这两条母龙他完全无感啊，而且什么时候不挑选，偏偏挑在了这个时候，这里面能说没有点什么隐情吗？

    他们怕不是盯上了自己的战利品！

    “好奇，过来看看。”

    “不劳而获是不对的！你不是很独立吗！！”奥古斯塔盯着黑龙维拉，微微的眯着双眼，这俩来这里的时候还不是用炼金化身，是本体啊。

    “两码事，总之，这就是你带回来的魔兽啊。”

    “……我说，好歹是我带回来的，给我点面子？”看维拉的表情一点变化都没有，红龙认怂了，他怕自己太过强硬了，对方用拳头说话，只要拳头够硬的话，维拉的确是挺讲道理的，问题是他的拳头没有维拉硬！

    这就没什么好说的了，菜是原罪。

    “好吧，这次辛苦你了，可以了吧？”

    真他妈敷衍啊！

    奥古斯塔满意的点了点头：“小事小事，本来挺麻烦的，不过我是谁啊，一出面就完事了！你们站中间。”

    他捏着郑逸尘和熊妹将他们放在了三条龙中间，被三条龙注视着，熊妹的双眼都发生了强烈的而变化，不是竖瞳人眼，而是完全化的魔熊双眼，两者之间的区别还是挺明显的在，哎呀？这个倒是在之前没有发现过，新发现啊，受到了严重的刺激后，还能够在人形的状态下显现出来魔兽的特征。

    变形术并不完美，所以人形是人形，魔兽的形态是魔兽的形态，两者之间划分的相当明确，人工关联度满值，自然关联度方面很低很低，甚至熊妹变化的外貌都是安妮亲手设计的。

    她的变身状态本身就是强行塑造出来的，和本体能有什么自然关联度？所以人形特征是人形的，魔熊状态是魔熊状态的，哪怕魔熊状态再怎么狰狞，变成人形的时候就是一只小美女。

    可现在，熊妹却自发的表现出来了一些魔兽和人形状态通有的变化，从最为容易受到影响的双眼部分开始，眼睛嘛，只要合适哪怕是魔兽的眼睛也能能够移植到人身上的，只要用生命魔技消除一些排斥就行了。

    所以这方面最先出现共通现象反倒是最容易的，只是这个最容易也是在这一刻出现的，三条巨龙的注视，血脉方面的压力让熊妹出现了这样的变化。

    意义？

    意义太大了，通有特征的出现，意味着熊妹的变身状态和本体出现了真正的关联度，也就是她的双眼部分不再是人为设计的状态，然而是自然状态了，也就是自然关联度，当然其他的部分依旧是‘人工’的。

    可有了这一个开始之后，剩下的总会变好不是？这种变化让郑逸尘直接想到了当初被安妮做了个小手术的奥斯，安妮给他换了一颗噬心魔的心脏，一种极为高端的生命魔技，并非是让那颗心脏替代了奥斯原有的心脏，而是暂时的替代方式，让他的身体以那一颗心脏为新模具长出来一颗有着同样特性，但却是原装货的心脏！

    那心脏有着噬心魔心脏一样的特点，但却是实打实的人类心脏，替换后，就是自然人体的产物，没有了人工替换的痕迹，完全的原装货，连返厂痕迹都不可能找到。

    郑逸尘在想熊妹现在出现了如此的变化后，是不是也开始出现了替换的过程？通用的变化，让他变身后的人工痕迹逐渐的被替代，让这种变身完全归于自然化，如果是这样的话，或许……N多年之后，魔熊一族可能就出现了后代实力达到了一定程度的后，就能自动变人的天赋呢。

    前提是熊妹能够完全的完成这种替换，将其当做是一种自然的种族特性遗传下去，以前是没有可能发生的事情，现在有了这样的可能性还不好？

    “别紧张，我们没有恶意。”希莉亚低头看着紧张的熊妹说道，视线落在了郑逸尘的身上，有些疑惑，这只猫……应该比熊妹弱很多吧，熊妹紧张的双眼都出现了魔兽化了，这只猫倒是很正常，难道说是太弱了，感知不到龙族的龙威？这也有可能。

    “……”熊妹点了点头，双眼的魔兽化痕迹变淡了一些，却没有完全的消失，至于感觉？她没有什么不舒服的感觉，反倒是觉得自己的双眼看东西更明亮了一些。

    她没有说话，而是看向了郑逸尘，这个时候自己说话不好吧？还是让猫主动开口吧，当初猫说的很明白，来卡加之后最开始的一切都由他安排。

    “你们想知道是我们的身体状态吧？”郑逸尘主动的站了出来，看着黑龙说道，既然黑龙和绿龙也来这里了，那么主要的话题还是从黑龙这里切入吧……那条红龙的骨头太软了，被锤两下就能变形。

    “奥古斯塔，你说。”黑龙瞥了郑逸尘一眼，将问话的事情丢给了奥古斯塔，人是他带来的，反正目的都差不多，谁问都一样，这里也是奥古斯塔的家，给他点面子嘛。

    “没错，我们对你们能够变成人形的事情很好奇啊。”奥古斯塔一脸肃然的点了点头，很认真的说道，心里突然灵光一闪，语气变得更加沉稳了一些：“是和制作者有关系吗？”

    劳资真他妈帅爆了！这都能联想到一起！！

    奥古斯塔给自己的心里点了一个大大的赞，他突然想到了这一点是虚幻世界里的强大非人存在变成人是一种通有的天赋了，不管是什么种族，只要足够厉害，智慧足够，总能够接触到变人的门槛，可那只是虚幻世界里的设定啊。

    而现在现实中出现了熊妹这样的特殊存在，是不是说……她的这种变化和制作者有关系呢？

    看着黑龙和绿龙露出的惊讶神色，奥古斯塔的嘴角忍不住上扬起来，看吧看吧，被自己的智慧给惊讶到了吧！

    制作者……是谁啊，熊妹有些迷茫，制作者太多了，比如说那个丢在一旁的篮子吧，制作者就是郑逸尘，她根本分辨不出来奥古斯塔说的制作者究竟是谁。

    “有可能，但是具体的如何我可不清楚呢，我就这样生活有一段时间了，当然还能这样。”郑逸尘说着身体发生了新的变化，变成了一只猫，然后又变成了人形的状态，猫人。

    “那你之前的时候怎么不露头？”

    郑逸尘敲了敲自己的脑袋：“我在消化脑子里的知识，以及我这样跑出来了，被人看到了，会遇到多大的麻烦？所以自然就隐藏着咯，和这头傻熊不同，我有相当多的知识。”

    “我才不傻。”熊妹反驳了一声，郑逸尘摆了摆手，示意她憋说话：“不傻你会被人追的跟什么一样，最后让我也一起出山了。”

    说着这样的话，他心里稍稍的惭愧了半秒，毕竟熊妹会有现状是和郑逸尘有很大的关系，现在反倒是成了自己拿来哔哔的理由，稍稍的有点惭愧呢。

    “你们这倒是特别，一个能够完美的变成人，一个只有人形，却更聪明？”黑龙抱着双爪，视线在郑逸尘和熊妹之间扫视了几遍，从当前的表现来看，一切事情的主导都是郑逸尘，猫的表现的确是比熊优秀的多。

    这算什么，不像人的反倒是更像人啊。

    “我是前辈嘛，少说比她早出现几个月，当然聪明了。”郑逸尘低头看着自己的双爪：“你要知道脑子里的知识多了之后，我对自己的状态有多么的在意，不过慢慢的适应之后就得过且过了。”

    “是吗？那你有发生这种变化之前的记忆没有？”

    “没有，一片空白。”郑逸尘干脆的说道，我醒过来的就是这样了，当时我甚至都不觉得自己是一只猫，哦，猫这个字也是将脑子里积压的知识总结后认知出来的。”

    “唉？”熊妹很疑惑的看着郑逸尘，这件事她以前没有听对方说过啊，身体出现变化之前的所有记忆全是空白的？不对吧？她自己只是觉得睡了一觉而已，其他的一点问题都没有，以前的记忆清晰无比，甚至因为开智，更能认知到以前记忆中的一些行为具体含义。

    而猫没有这一切，就好像是身体发生变化之前的日子白过了一样，真可怜。

    “你不一样？”熊妹的诧异被黑龙注意到了，她立即问道。

    “……是这样的。”熊妹犹豫了一下，点了点头。

    维拉点了点自己的下巴：“好吧，这件事等会再说，我们先谈谈你们变身的问题吧，说说具体的感觉如何？”

    这话是对着熊妹问的，熊妹见郑逸尘没有开口说话的意思，她迟疑片刻，轻轻的点了点头，被三条龙盯着，熊妹心态再怎么膨胀，也要考虑清楚当前的处境下战斗会有多么的糟糕，还是配合一下吧，又不会有损失。

    半个小时后，熊妹和猫被送到了一个房间里，这个房间的窗户处攀附着一些爬墙虎一样的植物……同时也是他们休息的地方。

    “有什么问题等休息好了再说，别想别的事情了，我们离不开的。”郑逸尘摆了摆手，对熊妹说道，自己一个人坐在了桌子上，托着下巴发起呆来，熊妹点了点头，坐在床边，外衣脱了下来丢在了一旁，随意丢的那种。

    对此郑逸尘已经不想说什么了，这只熊的一些坏习惯……估计是难以改了，就当做是一种个性吧。

    “你觉得如何？”维拉问着希莉亚，希莉亚看了一眼将熊妹和猫安置的房间，迟疑了一会后才开口。

    “那魔熊没有多少奇怪的地方，但是那只猫，虽然和魔兽差不多，但是并不像是完全的魔兽，我不会灵魂感知的魔法，只能从生命方面进行感知，他好像混了一些人类的气息。”

    希莉亚不怎么确定，半个小时的时间不仅仅是问询一些事情，还有就是给她足够的时间观察，希莉亚是捋了捋，擅长自然系的魔法，自然系的魔法自然包括了生命力量的部分，所以进行感知还是能做到的想，熊妹还保持着人形，但是一切都和魔熊别无二致。

    哪怕是小少女的状态，那种属于魔兽的气息依旧强烈，那只猫却不同，有魔兽的气息，但只占据了大部分，还有一小部分是异样的，不仔细观察根本发现不了。

    “所以，那只猫有问题吗？”

    希莉亚微微的点了点头，一旁的奥古斯塔看着不爽了，主动的站了出来：“等等，你们两个什么意思啊？是不是，不对，肯定是有什么事情瞒着我吧！！”

    这俩龙的对话奥古斯塔一开始能听懂，可是听着听着就有些不对味了，咱们不是弄清楚变身的问题吗？怎么开始关注起来无关紧要的问题了？

    “哦，族内的一些消息，就是说我们闲着没事的话，就去关注一下魔熊的事情，可能是族人对于这种变化也有兴趣吧。”黑龙瞥了奥古斯塔一眼，奥古斯塔双眼睁大了几分，自从魔兵召唤书流行起来后，龙界和大陆的他们之间的通讯的确是频繁了起来。

    当然奥古斯塔依旧不敢接收他父母的消息，怕被骂啊，至于别的，能看一下就看一下呗，虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，可自己也是龙族的一员啦。

    只是这次的事情貌似挺重要的，竟然没有通知自己？奥古斯塔由衷的不爽！

    “为什没通知我？”

    “没必要啊，而且你现在不是知道了？”维拉轻笑着说道：“总之族内对魔熊的情况挺有兴趣的，所以我们先多观察一段时间吧，了解到的消息发到族内就行了，我们都不擅长这方面的事情。”

    “希莉亚不是自然系的吗？”奥古斯塔说道，维拉瞥了他一眼，立即想到了魔兵论坛里最近出现的一个词，抬杠！

    维拉是自然系，但她又不是生命系专精的，让她去折腾这个也没意义啊，除非她研究了很久的生命魔技，那么让她处理这件事到没有多大的问题。

    “……咳咳，消息方面的传递用魔兵召唤书？”

    “恩，既然你提到了这件事可能和制作者有关系，我们就不用那么小心了，直接通过魔兵召唤书传递消息就行了。”

    奥古斯塔抓了抓自己的脑袋，依旧不明所以：“我就很迷了，我对魔兽变人这种事情感兴趣是有必然的理由，族内对这种事情有兴趣是什么意思嘛……”

    他很有兴趣还不是受到虚幻世界的影响以及觉得自己上也行的想法作祟吗？

    魔熊都能变人，龙为什么不行？并且在虚幻世界里奥古斯塔也充分的体验过了变人的好处，吃东西的时候就不说了，更能完全的品尝美味，而不是龙吞，睡觉的时候也不用很麻烦的布置一张巨大的床铺了，正常的床就好了，而且因为体型小了，小床不需要投入太大的面积，却能够在做工上面更为精益求精。

    便宜啊！

    不然按照那种舒适到极点的做工制作出来一张能让龙躺上去的大床，那需要数十倍的造价，一下子便宜了那么多，奥古斯塔怎么能没有那么多的想法？

    还有上街，用炼金傀儡上街的感觉和本体上街的感觉又是截然不同的体验，所以奥古斯塔知道了魔熊的事情后，就特别的有想法！要想个办法得到这个该死的变身方式啊！

    不仅是为了自己得到足够的便利，还有就是能炫耀啊，想一想吧，若干年后，依旧只有自己能够从龙变成人形，就算不是这样的情况，别的龙也行了，但那又如何呢？他依旧是龙族第一龙！

    就这一点，别的后辈甚至一些未出生的后辈今后谈及到了人形，最先被提到的肯定就是他了啊，想想吧，这多给自己长脸，奥古斯塔心里的小算盘是打的啪啪啪的响，至于曾经那种感觉人类就那么一回事的想法，可拉倒吧，接触的这么久了，人类的花花世界……真香！

    “与时共进啊，我们龙族又不是完全不接受任何外物的。”黑龙维拉用一种看智障的表情看着奥古斯塔，这条肥龙在想什么呢，如果是有益的东西，龙族又不会对其额外的排斥，而是想办法将其变成自己种族的一部分啊。

    不然龙族的传承记忆中怎么会有人族和异族通用的通用语部分？怎么会有一些魔法？这些不都是有益的东西，而这个魔兽变人的特殊情况，只要足够特别，那么龙族也不会完全忽略的，只是这之前要先弄清楚是怎么回事，有没有什么害处……

    虽然目前看起来熊妹没有任何的异常，战斗也相当的凶悍，可以后呢？多观察观察，了解到这种变化的具体原因和来源，在做新的决定。

