    “青黛妹妹，地瓜好吃，种在地里的产量高吗？能做酒吗？喝多了是不是不好？明大命于妹邦……亦罔非酒惟行，越小大邦用丧，亦罔非酒惟辜……”灼灼问。

    “酒无所谓的，知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。

    知止，乃适可而止，非万物即止，盖因酒即成药，绝酒乎？绝药乎？

    哎呀，倒是应该有乡饮酒礼了，咱们庄子出钱。”

    青黛打断对方的话，她知道对方要说什么，如果这地瓜能够用来做酒。

    一个是大家要少喝，另一个是耗费粮食。

    灼灼用《尚书》来问，她就用《大学》来答。

    这是两个不到十岁的小丫头的日常对话，没毛病。

    但对于排队买烤地瓜，明年要考科举的学子们来说，恶意就太大了。

    咱大唐现在不讲德行了？女孩子就去参加科举。

    女的，朝代变了，本不应该去考。

    关键还都是孩子，准备先靠童子科，然后考进士科。

    如今科举士子的生存环境这么恶劣了吗？朝廷就没人管管？不考虑其他十年寒窗苦读之人的难处了？

    以后就是一群不到十岁的女娃娃考童子科、考进士科？

    人家考完了回去教书，另一个的帮人看病。

    置男人于何地？没考上的男人，是不是应该去死？

    永穆公主在旁边捂着嘴笑，她已经不是掩嘴笑了。

    “公主，她俩怎么学那么快？我很努力了，有时候背东西，背了好几遍也记不住。”

    小兰不开心，两个小妹妹简直不讲道理。

    “咋呼啥？”李易对小兰说，他不烤地瓜了，让别人管，他自己拿一个大的过来分着吃。

    “别人聪明我就笨，不高兴、不开心。”小兰嘟嘴儿。

    “小兰你脸咋那么大呢？你好意思说别人？闻恬身边换过多少人你不清楚？怎么就你留下了？”

    李易一顿鄙视，嘲讽小兰。

    小兰听了偏偏开心：“她们想跟我玩手段算计，哼！她们想靠公……攻心之计上位。

    我是报恩，不一样的，我能让她们呆久了？

    有人偷东西吃，这个其实没问题，我也偷。我偷之前跟……嗯！小娘说好的，我想吃肉。

    她们偷的时候不打招呼，你是偷吃，还是瞒主？”

    小兰努力地组织着语言说她那个时候的情况，她偷东西告诉永穆公主，别人把永穆公主当傻子。

    所以她就想办法把那样的人给弄下去，东西少的时候，她跟永穆公主像姐妹一样，她都是吃最差的食物。

    到现在就不同了，她也吃跟永穆公主吃得差不多的东西，两个人能在一起生活，一些习惯是同样的。

    这边的两个美少女冲击着别人，另一边悲田坊的人捧着烤地瓜吃，有的人不允许吃，胃肠道本就不好，再吃就得住院。

    石瞎子等人也吃，他们的身体好，狗狗更没问题。

    一个烤地瓜放凉了，给狗狗吃，狗狗一舔就眯眼睛，怎么感觉比骨头还香呢？

    然后李易等人发现，有钱人多，上来就要一堆考地瓜。

    人家就看地瓜的品相，选一选，结账。

    李易笑着看，有的地瓜不好，不是沙瓤的，而是水瓤的，他能看出来。

    结果那些有钱人，一副自己很懂的样子，买了。

    “李郎，他们是不是傻？不好的地瓜他们也买一大堆，身边还有美女，就不怕被瞧不起？”

    永穆公主在挑地瓜，给孩子们吃。

    最好的烤地瓜是外面的皮干瘪，需要剥下去，里面的一层是半厘米相对干硬的，再里面的是带汁的瓤。

    不同的人又不同的口味理解，李易最还吃的就是那个相对干硬的，再里面的就太甜了，而且口感过软。

    就跟吃煮玉米一样，他那个时候。

    不少人爱吃嫩的，他家里以前种玉米，不吃嫩的，吃那种用一搓能搓下来一排的那种硬粒的。

    嫩的他觉得软囊囊的，口感不好，但味道好。

    他吃玉米最后是煮完放微波炉地再加热，然后那个玉米他一个粒一个粒当下酒菜吃。

    他没少给他要卖器械县城、乡镇的学校孩子们买青玉米吃。

    甚至还专门在一些个乡镇里建养猪场，不追求养猪场的利润，都给孩子们做饭菜吃了。

    能够打通医疗体系关系的人，打通地方乡镇真的太容易了。

    当地的孩子们也是爱吃硬的，因为可以多吃一会儿，就这么简单。

    而李易在地方赚钱，这个乡镇的什么养殖场，是他需要拉关系的什么委的人的家乡。

    直接给钱是缺心眼，他为了卖医疗器械，赚几十上百倍的利润时，他给别人进行故乡投资。

    这个别人挑不出毛病，真的花钱养猪、养鸡，解决一部分就业问题。

    养出来东西又给当地的中小学生午饭提供健康食品，带企业福利补贴的。

    所以李易坦然，他从未坏过孩子。

    他对地方教育支持的程度，让地方为他写‘万民书’。法院都不敢判。

    没被法院判的时候，地方的孩子吃得好、穿得好、玩具多、体育器材不缺。

    法院遇到这种情况也哆嗦，抓人？判刑，然后地方就没有了之前的那些福利。

    关键李易也不叛党不叛国，找什么理由抓他？关键是抓完了之后如何收尾，挺费劲的。

    谁要对他不满，想教他做人，他会提前得到消息，给对方好处。

    对方若是拿了好处，还说他不会做人，他就给对方的上司更多的好处，让对方知道谁不会做人。

    “东主，东主，你过来一下。”

    一个小机器人跑过来了，要跟李易说悄悄话。

    李易根本不解释，直接推着小机器人离开。

    “有发现两个目标，很烦琐，对方布局太深。”小机器人跟李易汇报。

    “差在哪里？”李易想找屏幕看。

    “主谋与帮凶，有的帮凶会打着其不应该拥有的旗号的家族行事。”小机器人回答。

    “就是说对方的布局很深，连带着一些世家大族成员参与其中，却不知道问题所在？”

    “是滴！因为那个宗教太厉害了。等你回去后我给你讲。”小机器人说。

