 “魂焰弑神枪”，威能会随着林辰的修道境界、灵魂境界，以及吞天龙炎威能的提升而提升，林辰心中猜测，魂焰弑神枪的威能，如今要比“焱天修罗手”强大许多。

他先前落入下风时，便有想过，要借助“魂焰弑神枪”挽回劣势。

只可惜，“魂焰弑神枪”有着两个巨大的缺点。

一是仅能斩杀一人。

二是动用“魂焰弑神枪”之后，便将没有再战之力！林辰明白，自己本就已经到了强弩之末，若是再施展“魂焰弑神枪”，很可能会直接晕过去。

到那时，即便是杀了灵魂神殿殿主和岁月神殿殿主其中一人，剩下的一人，便能轻易将自己杀了！也因此，他只是在脑海中想了想，终究没有动用这最强手段。

如今，眼见岁月神殿殿主陨落，灵魂神殿殿主想要逃走，林辰没有迟疑，直接动用“魂焰弑神枪。”

“魂焰弑神枪”也实在没有让他失望，尽管灵魂神殿殿主已经施展防御手段，但轩辕枪依旧是将灵魂神殿殿主的脑袋贯穿！“啊——！”

灵魂神殿殿主一声惨叫，脑袋上出现一个巨大的窟窿，一瞬间身死道消，就连灵魂本源也是粉碎。

尸体坠向下方！轩辕枪调转方向，飞回到林辰的手上！林辰冰冷的目光，扫过远处围观的人们。

那些人瞠目结舌，早已经傻眼，望着灵魂神殿殿主的尸体，汗毛倒竖，无数人已经怀疑，眼前的一切，都不过只是幻境。

岁月神殿殿主，离奇陨落！灵魂神殿殿主，死在了黑焱魔主的手上！灵月大陆上，原本被称为最强的两个存在，竟是在同一天陨落！见林辰看来，他们都是吓得心脏一颤。

此时，林辰已经是强弩之末，他们之中任何一人，若是对林辰动手，林辰都不会是对手，但是林辰在他们眼中，简直犹如魔神。

仅仅一眼，就快将他们吓破胆，他们哪里敢对林辰出手。

都是吓得掉头就跑，转眼间，远处围观的人们作鸟兽散，消失得无影无踪。

林辰体内，涌出漆黑的火焰，化作一条黑色火龙朝灵魂神殿殿主的尸体飞去。

只见灵魂神殿殿主的体内，飞出一团幽蓝色的火焰，那是灵月大陆的最强至高火焰——天幽魔炎的火焰本源。

黑色的火龙，张开血盆大口，将灵魂神殿殿主的尸体，连同那团幽蓝色火焰，一同吞入口中。

扑通！也就在这时，林辰眼皮一合，坠落在地面，昏死了过去，不省人事。

吞天龙炎，将天幽魔炎的火焰本源吞噬后，便游回到林辰身旁，如龙归大海，进入林辰的体内。

半天时间过去。

远处有两道人影飞来。

是米萱和另外一个，先前被林辰打飞出去的岁月神殿长老！他们两个，虽然受了重伤，但并不致命，伤势缓过来一些后，便前来这里。

他们已经知道，自家殿主离奇陨落的事情，过来这边，是想要看看，当时一同被林辰打飞的几位长老，是否还有活着的。

“殿主陨落，灵月大陆这下子是要变天了。

好在灵魂神殿殿主，也是被黑焱魔主杀了，短时间内，应该还没人能够影响到岁月神殿在灵月大陆的地位。”

“就怕黑焱魔主，有心自己创建一个势力！若是他创建势力，那么岁月神殿和灵魂神殿的灭亡，只是早晚的事情。

毕竟，如今的灵月大陆，还有谁能和他匹敌？”

……米萱和另一个长老，一边走，一边寻找其它长老，很快找到三人，有两个已经死去，一个重伤昏迷还没醒来。

米萱将那重伤的长老扶了起来，刚要离开，结果恰好看到，不远处晕倒在地的林辰。

她呆住了。

和她一同过来的那名长老，也是呆住了！“黑焱魔主？”

米萱揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼睛出了问题。

她身旁的长老，惊喜不已，大笑起来：“哈哈哈！天助我也！看来，他杀了灵魂神殿殿主时，已经是强弩之末，斩杀灵魂神殿殿主的一击，估计把他的力量都给抽空。

杀了灵魂神殿殿主后，他便晕了过去。

那些围观的人，真是蠢货，竟是没有发现这一点！只要我们趁现在将他杀了，便不需要担心，他威胁到岁月神殿！”

米萱确认眼前的一幕不是幻觉，不远处昏迷的真是黑焱魔主后，激动得声音颤抖：“他的身上，一定有着什么秘密！我们去搜查一下，或许能够找到宝贝，让我们受益终生，实力更进一步的宝贝！”

她这么说，另一名长老也是有些激动起来，呼吸急促。

黑焱魔主，五十多年时间，实力变得如此强悍，身上必然有着惊人的秘密，或是宝贝。

若是能将他身上的宝贝弄到手，让自己的实力突飞猛进，那么不仅不用担心岁月神殿被灭，或许还能带着岁月神殿，一统灵月大陆。

两人兴奋不已，带着那还没醒来的长老，到了林辰面前。

两人对望一眼，米萱道：“一起搜查？”

“好！”

另一名长老点头。

就在米萱要将扶着的那名长老，扔在地上时，突然惊叫一声，望着面前的另一个长老：“你你你——”“我怎么了？”

那长老一脸疑惑，旋即也是惊呼一声，眼睛滚圆望着米萱：“米长老，你的身体——”他们的眼中，彼此都在快速衰老。

眨眼间，满头白发，血肉干瘪，就连那个还昏迷着的岁月神殿长老，也不能幸免。

他们都意识到自己身上发生了什么，吓得脸色惨白。

米萱想都不想，将手上还昏迷着的那名长老扔掉，如看蛇蝎般，看了林辰一眼，而后转头就跑。

另一名长老，速度要比她更快，已经窜了出去。

只可惜，只跑出数百米距离，他们的身体开始化作粉末，就如岁月神殿殿主的死状，身死道消，灵魂消散。

被丢在林辰身旁的那名长老，很快的，化作了地上的一小堆粉末，被风吹走。

一切，又恢复平静，像是什么都不曾发生过！三天时间后，林辰终于醒了过来！ 