    四面八方涌来的妖魔还没明白过来是怎么回来。便感觉到前方传来一股倒山倒海般的巨力。千丈范围内。没有一个妖魔能抵挡一下。一个个惨叫着。像断线风筝一样抛了出去。

    “吼！----”

    当数千头身高万丈的太古魔猿张着两根森白的獠牙。挥舞着硕大的拳头。突然出现在战场中央的时侯。众妖魔都惊呆了。连黑暗君主阿什利刹都惊的忘了言语。在这些巨大的太古魔猿面前。所有的妖魔都变得那般的渺小。魁梧这个词。在巨大面前完全失去了意义。大部分妖魔甚至还没这群太古魔猿的脚掌高。

    阿什利刹斗篷下一双冰寒的眼眸呆滞了。以他的智慧一时也没能明白过来。这群实力明显高的有些离谱的太古魔猿是怎么出现在这块虚空的。

    太古魔猿那属于洪荒的暴戾气息很快在整个虚空弥漫开来。数千头强大的太古魔猿凝聚在一起的暴戾气息。已经强大到了一种浓如实质般的地步。实力低点的妖魔。在这股暴戾的气息压制下。连动都无法动弹。只能仰着头。全身颤栗的看着狰狞的庞然巨物。

    黑暗大军中。另外八名原本在督战的黑暗君主也被这突然出现的千头庞然巨物惊动了。一个个把视线投入到了这里。“遵奉混沌之初的契约……”阿什利刹很快反应过来。光秃秃的森白指骨在身前画了一个奇怪的金色符文。随后低头吟唱声一阵仰扬顿矬的咒文来。它的声音极快。很多音符都连成一片。短短的时间便差不多完成了咒文。

    “哼！”第一分神自然不会让它这么顺利的完成咒文。黑暗君主本身肉身实力比较差。近战能力不行。但是它们掌握的咒语。奥术。以及主神分身召唤。都可发挥出惊人的力量。

    心念一动。千头太古魔猿仰天狂吼一声。一个个比黑暗君主身体还大地毛毛地拳头闪电般轰了出来。从四面八方轰向了黑暗君主阿什利刹！

    “黑暗之光！”在一个个巨大的拳头快要轰到身体上的时侯。阿什利刹君主终于完成了这个奥术。手中光秃秃的白骨权杖在头顶一指。从他地手掌中便迸射出一圈恍如太阳一般的光球。将阿什利刹保护在内。那恍如太阳一般的光球一成形。便向外迸射出无匹的黑色烈焰

    “砰砰砰砰！！----”

    只电光石火的时间里。一只只毛茸茸的巨拳便完全无视那明显带着神力波动的黑色光焰。重重地轰在了黑暗君主阿什利刹身上。原本灼烈无匹。恍如人间黑太阳般的光球。一连接受了数千拳后。也承受不住了。特别是。这些个太古魔猿还会使用吸星*。

    黑暗之光召唤出黑太阳蕴含着强大的破坏能力。按阿什利刹的记忆。这一招用出。可以清空方圆万里之内的一切生物。便是炽天使。也要暂时退避。这种自信。在受了数千次太古魔猿后。彻底的破灭了。

    阿什利刹的身子在巨拳下像个破娃娃一样摇摆。太古魔猿每一拳都有崩天裂地之力。即便是天魔神级的妖魔在纯力量上。也完全无法与这些力量强地离谱的太古魔猿想比。每一拳轰下。都让阿什利刹感觉离死亡线近了一点。

    死亡领域可以让别人领域内的军队复活。但不意味着可以让施展死亡领域的人不死。阿什利刹开始感到恐惧了。

    “居于深渊之下的主人。您的仆人阿什利刹请求你的垂怜……”借着脑海中灵魂之主留下的一点烙印。阿什利刹不停的呼唤着。头顶地黑色太阳似乎随时会熄灭……

    外围。大量的妖魔扑向了那众多的太古魔猿。密密麻麻的妖魔由上到下。围成了一条上万丈的光幕。密密麻麻的包围地了众多地太古魔猿。密密麻麻的攻击不要命般从四面八方攻了过来。尽管这些妖魔实力不强。第一分神一扫一大片。但却是源源不断。连绵不绝。杀也杀不光。也不见有多少消减。实在是烦人无比。半径二千丈地范围内。妖魔的尸体漂流成河。但黑暗大军却似根本没有减少。

    只不过一眨眼的时间。阿什利刹头顶的黑色太阳便被轰得如风中烛火。随时会熄灭。就在这个时侯。高空之中。一缕璀璨的银色在黑暗中虚出了一道流畅的弧线。落到了太古魔猿群中。

    “轰！----”

    宛若宇宙初开般的暴炸声中。一圈浓稠如实质般的黑色火焰向着四面八方幅射开来。从天空俯瞰而下。虚空之中。如同凭空生出了一圈粘稠的黑色水波。泛着一道道涟漪向着四八扩展开来。黑色波纹过处。强大的太古魔猿如同被风化一般。无声无息的化为齑粉。连同周围的妖魔在内都被无声无息的摧成齑粉。

    黑暗大军上方。虚无之君抬手一招。那掷出的银色权杖便破开飞起。重新没入它的手中。只是。这只由诸神赐予的权杖发出一击之后。立时变得黯淡无光。像根普通的权杖一样。虚无之君心念一动。来自遥远的黑暗深渊的磅礴神力重新注入其中。银色权杖便又重新散发出夺目的光彩。做完这些。虚无之君近才看向骚扰的中心。这一看。虚无之君不由呆了。连它头顶的银色的王冠也颤抖了起来----明明应该毁灭了的太古魔猿又密密麻麻的出现在黑暗大军中。而数目比它出手之前还要多。

    战斗依然在继续。漫长的战线上。光暗大军依然是惨烈的撕杀着。在亿亿数目的对决。第一分神引起的骚乱不过是一个不起眼的涟漪上----虚无之君与创天使这等强大的存在都出现了。太古魔猿自然也没有那么惊奇了。虽然。这太古魔猿是成群出现的！

    黑暗君主阿什利刹那斗篷下的脸孔再次变得苍白。苍白中带着极度的惶恐与愤怒。让他惶恐地是。离它最近地。灵魂之主的分身也在数万丈之外。而且被密密麻麻的天使大军围攻着。其中更有天堂高阶的天使在内。而最强地那个主神分神。此刻正被炽天使梅佐丹纠缠着。基本上是不可能回救。而让这位灵魂之主最为愤怒的。莫过于复活被虚无之君以星空权杖击杀的太古魔猿的能力。赫然正是它独特的死亡领域。阿什利刹完全确认。这些重新出现的太古魔猿变不是新衍生出来。而是复活的。这些太古魔猿在被摧毁地瞬间。便复活了！！

    光明大军的上空。有着一张俊美的不像人类的脸庞的炽天使拉斐尔刚刚释放出一个强大的奥术太阳之剑。摧毁了前方数万公里范围内的大量黑暗大军。便被黑暗大军丛中那一个个身高万丈。非常醒目的太古魔猿吸引了注意力。

    “米迦勒大人。黑暗大军出现了一位强大地妖魔！”拉斐尔以心念对大天使长米迦勒道：“不过。尽管同属于黑暗阵营。这个妖魔似乎更为憎恶身为同族的妖魔！”

    “我已经注意到了。暂时不用担心。”米迦勒一头火红的头发飘扬：“如果他出现在光明大军中。我会新自出手对付他的！”

    拉斐尔点了点头。不再说话。双手一合。一道宽在数千丈的巨大十字圣光再次从虚空上方斜斜落下。轰入对面密密麻麻的黑暗大军中。大片的妖魔连惨叫都没有发出。便被圣光绞成了粉碎……

    从混入黑暗君主阿什利刹身边。到虚无之君抛出手中的星空权杖。只不过是动念的时间。但第一分神以复制领域弄出来地千头太古魔猿就已经复活一次了。

    不管是什么领域。有一种东西是无法被领域所操纵的。那便是神力。不管是复制领域还是力量领域。都无法改变神力的量与质。

    第一分神掌握着杀戮神格所带来的杀戮神力。但这种神力却无法通地复制领域扩充到每一头太古魔猿体内。若不是如此。那第一分神的复合领域内。出现的就不是千头太古魔猿。而是千头杀戮黄金神体了！如此宇宙间谁还可抗衡？

    尽管体内不具备神力。但一千头拥有吸星*地太古魔猿也不是谁都可以对付地。更别谈的瞬间摧毁。透过层层黑暗。第一分神盘坐千头太古魔猿中心。仰着头。看着上空地璀璨宝座上的虚无之君。第一次正视起这位主神的造物来。

    “早在魔界时。就有传说。这位虚无之君手中的权杖与头顶的王冠都是主神的造物。拥有强大的力量。今天看来。恐怕果真是如此。这些个与主神扯上关系的家伙。都各自藏有一手。若不是有千头太古魔猿用吸星*削弱了它这一击的威力。恐怕本座也会吃上不小的亏！”心魔暗暗想道。一双漆黑如子夜的恶魔之眸中。神色变幻不定。

    “轰隆隆！

    黑暗大军后方传来一阵隆隆雷声。隐约可见虚空尽头一丝金色的光芒电射而来。第一分神心中一凛。瞥了一眼不远处的黑暗君主阿什利刹。知是这家伙召来了灵魂之主。

    “真是麻烦啊。没想到。黑暗主神居然会为了这些眼中蝼蚁一般的仆人出面。”第一分神心中嘀咕了一句。心中已经萌生了退意。第一分神也没狂妄到独身一人对付亿亿黑暗大军的地步。死亡领域的能力已经偷学过来。目的已经达到。杀不杀黑暗君主倒没什么紧要的。心念动处。瞬间又多了数千多太古魔猿。密密麻麻的太古魔猿顶天立地。狂吼一声。便在妖魔们混乱的叫声中。向四面八方冲了出去。

    面对数目众多的太古魔猿。周围的黑暗妖魔脸有惧色。纷纷退避。瞬间空出大片空间来。而密密麻麻的妖魔大军中。暗影一闪。八名气息强大的黑暗君主全身黑袍摇摆。带着各自召唤出来的黑暗主神分身。从四面围了上来。

    虚空上方。虚无之君紧了紧手中的银色权杖。目光落向了下方向四面攻去的太古魔猿。眼看一个个太古魔猿一步数百丈。直奔过来。黑暗君主们干枯的手臂徐徐伸过了头顶……

    篷！

    黑暗君主们的攻击即将出手前地刹那。数千头异常狰狞地太古魔猿突然之间像泡沫一样凭空消失在了虚空之中。

    黑暗君主们举过头顶的干枯手臂戛然而止。黑暗大军上方。虚无之君中手中的银色权杖也凝滞不动。很快虚无之君回过神来。迅速的扫过太古魔猿们所立足地虚空。

    然而原本数千头太古魔猿立足的空间。早已是空荡荡的。哪里有半个人影。一道道庞大的魔识迅速闪电般的扫过这块空白地带的妖魔大军。所有妖魔一一从虚无之君的眼中扫过。远方圣焰冲天。喊杀之声不绝于耳。天堂地十字圣光不时的从虚空中射落……。战斗仍在继续。大量的妖魔依然没有注意到这里发生的事情。在他们的眼中只有对面的光明大军。密密麻麻的妖魔。恶魔怒吼着。挥舞着魔气四溢的兵器。向着前方杀去。在这涌动地魔潮之中。要想寻找一个行动异常的妖魔实在太难了。尽管虚无之君拥有着强大的精神力。但在亿亿妖魔大军中。哪里又能迅速的找出一名刻意隐藏实力的妖魔。特别是。那名妖魔的实力根本不在它之下！

    “杀！！----”

    “杀！----”

    涛天的杀意与暴虐气息积累成汪洋的大海。在黑暗大军上方涌动。在这个涌动的魔潮之中。第一分神化身地一名高阶妖魔正顺着魔潮。向前方杀去。他的行进速度很慢。大量的妖魔一脸狰狞的从他身侧杀过。却并没有注意到这名异常的妖魔。

    第一分神并没有走远。在他斜上方不远处。便是目光在妖魔大军中搜寻着的虚无之君。那座银色地宝座在黑暗中就像星辰一样璀璨。第一分神抬起头。看向更上方地地方。在他刻意收摄起一切气息后。失去了感应对象的灵魂之主所化地金色雷云在虚空上回逡巡了一圈。便又没入宇宙深处。消失不见。

    最危险的地方便是最安全的地方。尽管这里积聚了诸神的目光。然而面对亿亿的光暗大军。不管是光明主神还是黑暗主神都不会轻易使用神罚之雷。而光暗诸神同时注视这里的结果。便是互相平衡。谁也不会轻易出手！

    “砰！----”黑暗光华一闪。第一分神周围千丈范围内的光明天使便被圈入了领域之中。领域的光华再次散开时。所有被卷入领域之中的光明天使已经消失的无影无踪了。

    “杀！----”第一分神咆哮一声。化身成一名天魔神级的魔界强者。随着滚滚魔潮向着光明大军杀去。这里。便是他的劫魔道试炼场。无尽的杀戮与死亡便是他的养料……

    在第一分神化身为千万顶级妖魔之一。混身在滚滚魔潮之中的时侯。这个浩大起伏的战线另一侧。魔帝皇与蚩尤正悄悄的摸进了妖魔大军之中----纯粹的光天使大军根本不可能混入。

    “蚩尤。记住你的承诺！”魔帝皇大袖一甩。震开几个妖魔。同时以魔识对蚩尤道。

    “本座什么时侯食言过？”蚩尤淡然道。声音中流露出一丝不悦。同时飞速向前掠去。魔帝皇紧随其后……内。

    一缕耀目的精芒突然暴射而出。风云无忌终于从调息中睁开眼来。在他体内气息鼓动如潮。原本消耗极大的精神力。经过几日调息。不但恢复过来。更是增强了不少。额头的剑舍利更似增大了几分。

    衣袖一拂。风云无忌站起身来。在他站起的同时。地下空间内。密密麻麻的盘古族的也睁开眼来。他们的目中一片精芒。这一刹那。众多盘古族人流露出的气息即然与风云无忌惊人的相似。

    在留下精神烙印之后。这百万之数的盘古族人便相当于风云无忌的分身。风云无忌完全可以如使臂指般指挥这些盘古族人。

    看了一眼身周密密麻麻的盘古族人。风云无忌看到的只是自已的倒影。心中叹息。如此强大地族人。却不能拥有自已地意识。不能不说是个遗憾。

    下一刻。心念一动。风云无忌便篷的一声散成无数光点。消失在虚空之中。而在他消失的同时。地下空间内。身高五丈。强壮的可怕地盘古族人也同时消失在地下空间内。

    “砰！----”

    地下空间通往地面的入口处。光芒一闪。密密麻麻的盘古族人凭空出现在了大地上。在他们身前。是一身白衣白发的第五至尊。

    “轰隆隆！----”在风云无忌踏足地面的那一刻。整个太古位面突然剧烈的震动起来。似乎有一双无形的巨手使劲地捶了一记这个位面。脚下的大地蓦然剧烈的震动起来。咔嚓嚓！巨大声响中。数座直插云天的山峰毫无预兆的在风云无忌面前轰然崩塌。

    风云无忌心中一凛。在这一刻。他感觉到脚下的这个位面之源的松动。这个原本稳固的位面正在朝着一种崩溃地趋势行进。

    强烈的震动。波及整个太古。无数太古人族与风云无忌一样感觉到了这异动。所有人暂时停滞下来。太古突然之间。陷入了异常的安静。一张张脸抬头看向上空中。

    漆黑的夜空中。九颗代表着战争与混乱的星辰突然之间颜色深了许多。九种颜色的星辰之力扩展至整个宇宙。

    百万盘古族人身前。风云无忌抬头凝望着九颗星辰。脸上露出疑惑的神色。心神一动。风云无忌目中光芒一闪。黑色的瞳孔再次化为冰冷无情的银白。原本虚无地天地间。突然飘荡出无穷无尽的纵横脉络。

    风云无忌如霜的长发随风拂动。身躯挺立如山。一动不动。四面八方无穷无尽的信息疯狂的涌入他的脑海中。在浩翰如烟海地精神力支持下。风云无忌地破妄银眸直接穿越了太古位面。探视浩翰的宇宙虚空。原本磅礴地信息。这一刻突然之间增加了千百倍。如潮水一般涌来……

    黑白的世界之中。一片清冷。无山无水。没有位面也没有生物。有的只是各种各样纵横交错。不知道漫延到宇宙哪里的纵横交错的晶莹茧丝。即便以破妄银眸的能力。也无法穷尽这比蚕茧更密集的规则体系。

    在纵横交错。浩如烟海的规则茧丝最高处。孤悬着九颗星辰。每一颗星辰都连接着无以计数的规则茧丝。在破妄银眸的注视下。一缕缕如烟如雾的紊状东西沿着一根根规则茧丝从宇宙的各个角落聚而来。没入虚空深处的九星之中……

    看到这里。风云无忌蓦然睁开眼来。银白的破妄银眸再次褪去。这次太古位面的震动。显然是由于九星星力增强而引起来。而在刚刚的观察之中。风云无忌赫然发现。宇宙间的混乱正是这九星星力增加的原由。而使得九星之力不断增强的混乱之源中。一个是宇宙中心。另一个。则在离太古不远的虚空……

    衣袖在身前虚空一拂。风云无忌五指在虚空中一一拨开。掌底。无穷的光影变幻。眨眼间。一个散发出淡淡光芒的的穹形空间出现在风云无忌掌底。穹形空间之中。起伏山峦。飞禽走兽一应俱全。正是一个微缩的世界仔细看去。赫然正是一个微缩的太古。风云无忌此刻施展的。正是至尊们的秘技世界。

    在太古位面投影所化的穹形空间边沿。云雾翻涌。光影依然在变化。风云无忌双眸一闭。额心晶莹的剑舍利大放光芒。磅礴的精神力顿时贯入世界之中。

    微缩的太古位面边缘。光影交错。阴影继续向外延展。一个个或大或小的位面渐渐出现在周围。再往外延伸。突然出一一个个黑点。众多的黑点排成一圈。将太古位面围了起来。

    风云无忌猛的睁开眼来。目光中寒光四射----在那一个个黑点中。他感受到了九幽魔神的气息。大袖一荡。风云无忌伸展在空中的手掌收回来。半空中。那微缩的世界消散开来。

    “篷！风声过处。风云无忌与百万的盘古族战士都消失不见。

    “荧惑。北海诸长老。各圣兽长老。西门依北。孤独无伤。速来见我！”宏亮的声音在圣山上空回荡。圣山之巅光芒一闪。风云无忌已踏出在圣山之殿。

    “砰！----”剑阁与圣山之间。光芒一闪。一个个五丈余高的大汉凭空冒了出来。密密麻麻的铺陈开来。

    “盘古族战士！！！”当这些壮汉出现时。四周传来一阵惊呼。在众人地地眼中。这些盘古族战士的出现显然有些突兀。然而在初时的惊讶过后。四方立即传来一阵山崩地裂的呼啸。不久之前在对抗九幽魔神地战斗之中。这些盘古族人做出了极大的贡献。这让他们赢得了众人的尊敬。

    圣山地下石室内。大量气息强大的高手聚集在内。三三两两激烈的讨论着。不时还在地面上划出些图案。以为佐证。每过一刻。便有一些出去。然后便有另外的男子进入石室内。关于太古在神魔之战中的策略已经持续很久了。除了石室之外。在圣殿内上万地石室与洞穴内。类似的讨论同样在进行。圣殿已经召回了历任的圣殿掌控者。由他们负责主持各个石室与洞穴内的商讨。除此之外。大量的高手被派往太古各处。搜寻古战碑的下落……

    当风云无忌宏亮的声音在圣殿上空飘荡时。北海诸长老。古巫。孤独无伤。西门依北。潜修强者。荧惑正在石室之中参与商讨。

    “是至尊的声音！”北海大长老仰起头来。谛听片刻。立即拂身而起。身形一晃。便消失在地下石室内。同时荧惑。孤独无伤。西门依北以及众多强者也紧随其后跃出了石室。石室内停滞片刻后。讨论依旧继续。在石室地一角。已经叠了厚厚的数叠文件。全部是关于讨论的内容。几个圣殿人员正在整理这些文件……

    “参见至尊！”圣山之巅。北海大长老一行数人恭声道。

    “不必多礼。”风云无忌大袖一拂。说道：“荧惑。立即召即神后大军及潜修中达到神级后期的强者。随本座前往虚空！”

    “啊！！”众人吃惊的抬起头来。

    “孤独。西门。你们两也随我来！”风云无忌一脸冷竣。命令相当的简洁。

    “至尊。出什么事情了？”风云无忌突然召集神后大军。而且好像有大的行动。这令得众人迷惑不已。

    “魔界派出了九幽魔神军团进入虚空。不断的毁灭太古周围的位面。这种由杀戮与毁灭产生地混乱力量。被九星吸收。使得九星星力急速增加。魔界希望通过这种方式。来加速太面崩裂的过程。不久的之前。太古位面的震荡。就是因为星力凝结到了一定程度的结果！”

    众人面面相觑。尽管九幽魔神军团的行动有些突然。但没有人怀疑地风云无忌地话。

    “是。至尊。荧惑即刻就去召集神后大军！”一旁。披着一件黑袍的荧惑往前走出几步。恭声说道。随后快步走出。从圣殿边缘跃下。化为一黑虹向外而去。

    “北海大长老。崖下是盘古族地战士。我已经收服了他们。魔界如果来攻击的话。由长老暂时主持。古巫前辈。盘古族的战士就由你指挥。一会儿。我会将他们交到你手中。”风云无忌目光一转。对人群中的巫族族长古巫道。

    古巫没有说话。也没有拒绝。混浊的眼神中异色涟涟。早在踏上圣殿广场的刹那。他便已注意到了山崖下身体异常魁梧的盘古族战士。以古巫的巫术造谐。一眼就看出了这些盘古族战士脑海中风云无忌留下的精神烙印。

    “无忌。已经真正的强大起来了。再不是神魔战场那个稚嫩的青年了！”古巫心中默默想道。要想在这些强大的盘古族战士脑海内留下烙印。而且是数目如此众多的盘古族人。并不是一件空易的事情。这本身就可看出风云无忌精神力的庞大。

    “至尊请放心。古巫必会全力相佐北海大长老！”古巫点点头。说道。

    风云无忌点了点头。此时。荧惑也已带着众神后高手大军踏空而来：“参见至尊！”

    “起来吧！”

    “谢至尊！”

    不多时。更多的神后强者闻讯从四面赶来。风云无忌转过身。对西门依北与孤独无伤道：“西门依北。孤独无伤。两位也随我一起前行吧！”

    “谨尊至尊旨意！”二人连忙应声道。

    “出发吧！”

    “诺！”轰然声中。一排排神后大军如横流的江海一般向天空倒卷而去。不久便陆续破空而去。消失在剑域的上空。

    “姐姐。他走了……”待一头白霜的风云无忌最后消失后。剑域边缘。一名俏丽的女子转过身来。说道。

    九星星力增强。宇宙众多位面动荡之时。西北魔界之地。灰雾笼罩地带突然***起来。极具腐蚀性的灰雾若泄闸之水。向四面奔涌而开来。

    “咔嚓嚓！----”

    巨大的开裂声响彻西北大地。大地底深处。一股股狂暴的九幽魔气如老树的根须一般。从第十四主神所居之处向着整个魔界攀延开来。魔界大地。无数正吸取九星之力的妖魔只觉这天地间的魔气突然增强了数十倍。一个个惊醒异常。加快了魔力的汲取。

    “吼！----”

    一声巨大的长啸声中。一个巨大的魔影从浓雾中央站起。越涨越高。越涨越高。在众妖魔惊惧的目光中。那魔影直接长到了近万丈之高。庞大的身躯几与天齐！而与此同时。一股凌架于众生之上的气息。也从西北魔界扩散开来。气息所至。没有一个妖魔能站立。

    在九星星力的剌激下。第十四主神终于显露了他巨大的杀戮神体。十四对八十根笔直的黄金犄角。肋生四双黄金魔神之翼。背后拖着一根数千丈长的黄金尾锥。（八对黄金魔神之翼。三对头颅。顶头日月脚踏星辰是第十四主神的完全体状态。此处不是。）

    “砰！----”灰雾笼罩之地突然重重的震动了一下。随后整片空间化为一片漆黑。连带灰雾中央的第十四主神也隐没在了黑暗之中。在这一声响动传来的同时。天空。九道磅礴的星力破空而下。没入一片下方的黑暗之中……