    门敲过三下就被打开了，厉寒琛就算是在屋子里，也穿得极为整齐，笔挺的西装在他身上有种极为禁欲的美感。

    “我饿了。”慕笙直接了当，“李妈打电话来说，以后她不在这儿工作了。”

    厉寒琛应了一声，“我明天再找个人来。”

    “那今晚呢？”

    “我来。”厉寒琛说完便打开门，然后下了楼，留下慕笙一脸懵的站在卧室门口，

    厉寒琛那个样子，一看就不是会做饭的，他做的饭能吃？慕笙也跟着走了下去。

    M洲公海，一艘邮轮正飘在海上，

    沈霖端着一杯红酒，还没送到嘴边呢，突然就听到视频那边的对话，吓得他一个没端稳杯子，一杯酒都泼在了桌面上。

    “什么情况啊？”沈霖一双多情的眼睛里此刻满是震惊，“刚刚老大是说他要去做饭吧？”

    堂堂洲际联盟的盟主亲自下厨做饭？说出去国际上的那些巨佬们恐怕每一个会信。

    “额。。。好像是的吧，不过我倒是挺好奇，跟老大说话的那个女人是谁。”

    沈霖眼睛转了转，漾出几分笑意，“我知道找谁问了。”

    下一秒，沈霖直接给秦恺打了个电话，“兄弟，去华国了，有没有想我啊？”

    秦恺扶了扶脸上的眼镜，“有事说，耽误了厉总的事情，你我都担待不起。”

    “啧，”沈霖轻笑一声，“秦大特助还是这么没劲，哎，我问你，你知道老大身边有个女人吗？谁啊？能让老大亲自下厨做饭，这是哪方神圣这么牛？”

    “你怎么知道有个女人？”

    “刚刚跟老大汇报工作的时候，有个女人出现了，老大还给她去做饭了，啧啧啧，”

    “提醒你一下，”秦恺微微一笑，“你应该称呼那个女人为，夫人。”

    话落，秦恺径直挂了电话，留下沈霖满腔的八卦心思无处安放。

    “夫人？”沈霖眼中流露出一丝奇异之光，他们老大那样从地狱里爬回来的人居然也会有了感情？

    这可真是奇了怪了，他真想看看，到底是什么样的女人，能把厉寒琛那颗已经在泥沼中千疮百孔的心给撩动。

    别墅，

    厉安和慕笙两人坐在客厅的沙发上，

    “嫂子，你说我哥做的饭能吃吗？”厉安有点不敢信，

    “不知道，能填饱肚子就行。”慕笙对吃的不讲究，对于一个前世吃了一辈子营养液的人来说，这个时代的大部分东西她都觉得好吃。

    没过多久，厉寒琛端着几盘菜走了出来，脱了外套，衬衫的袖边随意的卷起，明明是极其凌厉的气势，却因为端着热气袅袅的饭菜，而莫名的添上几分温柔，慕笙的目光不由得在他身上多停留了几秒。

    厉安早已经蹿了过去，直接用手拿起一块肉放进嘴里，然后震惊的看着厉寒琛，“哥！你怎么做饭这么好吃啊！”

    虽然比不上李妈做的，但是相比较厉安的心理预期，简直好上太多了。

    厉寒琛眼神在饭菜上扫过，

    他已经许久不做了，上一次做饭，是在八年前，那时候他在毒虫遍地的雨林里呆了整整一年。

