
欢乐时光总是短暂，由于客机即将到来的缘故，一行人只能在山顶上乘坐救援直升机离开。

临别之际，这些孩子还依依不舍看着下方的建筑设施，以及半山腰无人管理的苹果园。

尽管只是处荒废许久的山头，但在他们心中，却是末日以来最难忘的时光。

同样对沈丛飞跟夏维来说，也是最放松的时候。

……

救援直升机没有飞回监狱改造的聚集地，而是直接前往附近一处高速公路。

由于监狱附近的环境，没有机场。

所以，之前在跟聚集地首领的商量下，他们想到了一个地方。

高速公路。

据对方所说，这是一条双向八车道的平坦道路。

首先以高速公路的标准铺设，算上路面地基在内，有将近1米的厚度。

对于客机降落时的地面强度要求，这个条件无疑是满足的。

其次就是宽度问题。

双向八车道的宽度，按标准单车道3.75米的尺寸，两侧紧急停车带3.5米左右，外加道路中间1米宽的隔离带。

差不多有近40米的总宽，这对于展翼35米左右的民航客机来说，绝对够用。

但问题是如果就这样在道路中央降落，客机前轮必定会压在隔离带上。

所以方法行不通。

只能选择另一种方法。

那就是单侧车道降落，这个方法或许可行。

因为决定飞机降落的问题，并不是飞机翼展长度，飞机降落时翼展是可以延伸出道路外面的。

所以，能决定客机是否能够降落的关键。

而是在于这架民航客机的两个后轮，它们之间的轮间距。

根据避难所那边提供的客机信息，这个轮间距尺寸为5.5米左右的样子。

以双向八车道的高速公路，单侧车道有近20米的宽度，足以容纳下客机的轮间距。

也就是说，这架飞来的客机，在单侧车道上，只要不出问题是可以进行降落的。

可终归不是专门的机场跑道，危险性同样存在。

但眼下毕竟是末日环境，没有那么多合适的条件给人发挥。

所有人都必须适应各种各样的变化。

想到这里时，沈丛飞已经能从救援直升机的机舱里，看到那架客机飞在高速公路上降落的场景。

有惊无险。

那架民航客机，成功降落，在路面上滑行一段距离后，才缓缓停下。

高速公路外，聚集地幸存者们看到这一幕，连忙跑过去排队准备登机。

因为提前说过，所以他们都没带多少行礼，只带上最重要的。

当然，武器易燃易爆之类的东西，也都被收缴了。

上机前都不准携带。

看着最后落地的女老师，带着几名孤儿上机，沈丛飞等人也用民航客机捎带来的油箱，给两架直升机的油箱灌满。

目送民航客机离开后，他们也乘坐武装直升机跟救援直升机原路返回，比客机要慢。

等回到避难所时，不止沈丛飞等人的救援小组飞回来。

还有分别前往另外两个聚集地的救援小组，也陆续在避难所外的机场降落。

从客机跟运输机上，大批幸存者看着一架架飞机，以及广阔的机场。

触景生情，忍不住落泪，回忆起了末日前的景象。

接下来，避难所这边的车队，打算将这些幸存者送到海军基地那边，进行重新建设。

几个救援小组还要继续营救其他原住民，以及外来者，也就是遇险的玩家。

但在就他们准备行动时，却有人找上了门。

“星火，星火，你看看这个。”

“什么？”

武装直升机旁，沈丛飞看着一众群聊里的玩家围过来，【干饭人干饭魂】说着，让一个人上前。

他认出了对方，就是那个技术控妹子【只玩黑客】。

对方抵来一台笔记本电脑，沈丛飞接过，浏览起屏幕上的东西，脸上的表情越发惊讶。

尤其是在看到最后，他忍不住发问：

“你们是在哪找到这信息的？”

沈丛飞对于电脑上的内容，感到不可思议。

因为那正是中立联合阵线的海军舰队，第一舰队发来的消息。

原来这支舰队，在演习完毕后原本打算回归。

但是收到补给舰被击沉前，发来的信息。

得知基地出现问题。

第一舰队的舰长果断停止返航，通过通讯渠道全力搜集国内消息。

但由于消息管制，只是知道国内出现叛乱。

在船员纷纷想要回国的情况下，舰长毅然决定，派遣潜艇，运送一只海军陆战队出去。

这支海军陆战队用小艇悄悄登陆，并用秘密电台联系舰队。

第一舰队的全体船员，也由此知道国内的恶劣程度。

但由于信息管制的情况下，这支海军陆战队登陆的消息，最终也被帝国军发现，拼死传回最后的消息后，全部阵亡。

同时，第一舰队也在阵线领海，遭到帝国三支海军舰队的围攻。

舰长明白，想回去已经是不可能了。

于是选择边打边退，带领整只舰队孤注一掷，退进著名的无归海峡，阻断了帝国舰队的攻击。

……

关于这个无归海峡，参与过内测的沈丛飞，也大概知道一些。

之所以让帝国海军都望而生畏的原因。

则因为无归海峡本就是著名的禁地，长期被恶劣天气包围，狂风骤雨雷暴，都可以说是这里的日常景象。

再加上海峡里还有层出不穷的暗礁，以及海藻群。

这完全就是各类现代船只的杀手。

进去一艘，基本上就沉一艘。

但即使是这样，帝国的三支舰队群，也在布满狂风暴雨的无归海峡周围，巡视了足足一个礼拜左右。

在确定阵线第一舰队，没有成功突围后，便随之返航。

沈丛飞浏览到后面，才发现这其实是两条消息。

前半段是第一舰队发给海军基地地下研究室的，看样子是想确认这里有没有沦陷。

但结果不用说，占领地下实验室的帝国军，直接就将这则信息删除了，直到现在被修复后，才重见天日。

第二则信息，是帝国军利用海军基地的通讯设施，跟自家三支舰队通讯后得到的信息，也是被删除又显示修复的状态。

显然修复这些被删除信息的，就是面前的【只玩黑客】这个技术控妹子。

“也就是说，第一舰队现在，很有可能还被困在那个无归海峡里？”

这句话，让所有人都有些振奋。

但随之而来就是为难。

他们现在真的有能力，把舰队救出来吗？

先不说生死不知的船员，可能已经搁浅的舰船。

就算那个无归海峡周围的恶劣天气，也不可能让船只轻松通过。

众人显然也都想到这些，有些沉默。

直到一个声音，打破宁静。

“或许，我有办法解决那里的环境问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69118814"  chaptername="第一百四十四章  舰队归来的契机（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
