    林毅躺下后，女王的鬼魂一直那儿飘呀飘，他心一软，在心中问系统，“系统，女王的鬼魂装进空间戒指么？”

    系统：“可以，但是为了防止女王鬼魂在空间戒指中捣乱，建议宿主消耗500盗墓点，将女王和物品隔离开！”

    哎呦。

    还有这功能呀？

    有系统就是方便呀！

    随后，林毅消耗了500盗墓点，将昆仑神木和尸香魔芋与其他物品进行的分离。

    空间戒指内，偌大的空间，被分割成两个独立的空间，相互不影响。

    然后林毅抬了抬手，乳白色的光芒笼罩着你女王的全身，女王想要闪躲，却被林毅强行制止。

    没多久，女王的鬼魂便原地消失，出现在空间戒指里。

    女王望着陌生的空间，一脸茫然，但是看到了她的棺椁和肉身，脸上浮现了大大的惊喜！

    “我的肉身和棺椁！主人，果然没有骗我！他不仅没有骗我，竟然还给我安排在这里休息！这……对我也太好了叭！”

    随后女王魂归身体，林毅也舒舒服服的睡着了。

    次日，胖子领着大金牙匆匆忙忙的来到四合院。

    “哎呦，我的几位爷，您这次又有了什么宝贝了？”

    大金牙一进院子，便满脸堆笑的喊起来，路上他好奇的问过胖子，可胖子有意卖关子，这会嘴特别严，可把大金牙给馋坏了。

    做古玩生意这一行，见不得宝贝，见到宝贝那就眼馋！

    林毅轻轻一笑，从兜里摸出来一枚金币，笑道：“金爷，我们从西域沙漠那边，带来了这个，这个价值几何，您给掌掌眼。”

    大金牙看到是枚金币，不由的皱了皱眉。

    古玩这行当里，有这么一说，藏金不如藏币，藏币不如藏玉，藏玉不如藏瓷！

    这金币虽然是好东西，顶天了也值不了多少钱啊！

    原本他对林毅三人有着十足的信心，结果到头来，只是一枚金币，着实让他有点失落感。

    大金牙毕竟是个精明的生意人，不动声色的接过金币，观摩起来，可是他发现自己越看越是看不懂了！

    这金币，他完全没有见过，根本不知道是哪个年代的！

    大金牙小心翼翼的问道：“林爷，恕我眼拙，这枚金币，我也没见过。还请您给说上一二。”

    “这是两千多年前的东西，西域三十六国之一姑墨国的货币。”

    “……”

    哎呦喂，两千年的西域古国的金币？

    这…

    还没有在古玩界露过面呢吧！

    俗话说，物以稀为贵，这价值，那可大了去了！

    这小小一枚金币，恐怕就得价值五六万呐！

    大金牙肃然起敬，神色严峻的说道：“林爷，这没出过世的玩意，我也说不好。不过初步估计这枚金币至少五万！”

    胖子一听这个数字，差点跳了起来，丫丫的说道：“特娘的，就这枚小小的金币，就值五万？”

    他知道古物值钱，可万万没想到，竟然这么值钱啊！

    这小小一枚金币，竟然值这么多！

    比英子给出的价格，多出一倍还要多！

    老胡一声重重的咳嗽，白了胖子一眼，端起身子，道：“胖子，淡定点。看你那没出息的样。不就是五万么，跟没见过那么多钱似得！”

    胖子哼了一声，一脸的悲痛，道：“一枚就能卖五万。我们还有那么多……”

    听到还有很多这种古钱币，大金牙暗暗吃了一惊，他惊疑不定的问道：“林爷，敢问您带出来多少货？要是太多的话，恐怕就不值钱了。”

    林毅轻轻一笑，伸出拇指跟食指示意道：“一共二十八枚。如今这世间仅有这二十八枚！”

    大金牙眼前一亮，满脸堆笑道：“得嘞。林爷，您三位可真是我的大主顾啊。”

    二十八枚姑墨国金币，保底一百四十万票子。

    胖子感觉眼前有点花，这一趟果然没有白跑啊！

    老胡一双眸子炙热异常，呼吸也急促了两分。

    胖子有些激动，取出翡翠项链，道：“金爷，这物件，您看能值多少？”

    大金牙接过翡翠项链，神色变了几变，又使劲揉了揉眼，这东西，特娘的，也没见过啊！

    他深吸一口气，忍不住心中的好奇，问道：“胖爷，这翡翠，也是两千年前西域国的物件？”

    林毅摆了摆手，指向翡翠项链，笑道：“不是。这翡翠项链源于西汉时期，昆仑山附近的一个被称作魔国的国家。”

    “什……什么？魔国？便是那种以九层妖楼作为殉葬仪式的国家？”

    “没错。”

    大金牙被彻底惊到了，古代魔国那可是传说中的国家啊，只存在于历史古籍中，魔国的物品很少流传出来。

    他仔仔细细的查看了翡翠项链，其上的痕迹、做工，都跟他所了解的古代魔国一般无二。

    “三位这次跟着考古队出去，可真是没有白去啊。这翡翠项链非常完整，成色、做工虽然比较粗糙，也那是市面上独一份，保守估计十万！三位爷，这些东西可不是个小数目，要是信得过我大金牙，这两天我便给咱们联系买家。”

    翡翠项链十万，八枚金币一百四十万，这几样东西，足足价值一百五十万！

    胖子努了努嘴，想要说什么，不过他目光从林毅和老胡身上扫过，便停下来，着急的说道：“老林、老胡，你们倒是说话啊！”

    白花花的银子放在眼前，不拿就有点过分了啊。

    老胡咳嗽两声，尽量让自己保持平静，看了看林毅，说道：“我觉得可以。老林，你怎么看？”

    林毅点了点头，道：“那就有劳金爷了。”

