    在七省号沉入海底后，两艘龙旭级战列巡洋舰和沙恩霍斯特号开始集中火力攻击丹东号、光荣号和阿姆斯特丹号。在俄荷舰队攻击格奈森瑙号的时候，华夏舰队也把一发发的炮弹送到了对方的战舰上。阿姆斯特丹号的主炮也就剩下不超过3门，对于主力舰来说已经构不成任何威胁。所以不是第一打击对象。而剩下的两艘俄国战舰则被重点关照。

    在多达16门12寸炮和6门11寸炮的集火攻击下，第一个遭殃的就是光荣号。十多门重炮的攻击根本不是这艘二流无畏舰可以抵挡的。剧烈的爆炸声响彻整艘战舰。橘黄色的火球不时的在战舰上腾起。巨大的战舰在一次次的炮击中不断颤抖着。金属碎裂和舱室倒塌的声音让人不寒而栗。

    就在格奈森瑙号缓缓沉入海中的时候，光荣号也已经遍体鳞伤。船首处的两个炮塔已经变成了两个巨大的火炬，这是两发穿甲弹从侧面击穿后造成的，为了增加射速，俄国人将大量的炮弹和发射药包堆放在炮位上，两发炮弹分别引燃了其中的发射药和炮弹，剧烈的爆炸撕碎了炮塔中的一切，就连坚固的炮塔正面装甲也被剧烈的爆炸震飞。此时的炮塔位置上已经看不到原来的影子了，只留下一些烧红的钢板和残损的零件。

    厚度达11寸的装甲顽强的保护着这艘战舰的船体。虽然暂时还没有被击穿，但是在舰炮的反复打击下。大块的钢板开始从船体脱离，剧烈的撞击和爆炸透过装甲传递到背板上，用于固定钢板的柳钉和背板被震碎或者脱离。连带着正面的装甲也一起从船体上掉下来。而汹涌的海水则顺着其中的缝隙涌入战舰内部。

    有重装甲保护的船体舯部尚且如此，只有轻装甲带保护的首尾更是被打成了蜂窝，不仅仅12寸重炮可以轻易击穿，甚至装备了被帽的6寸炮也可以在上面凿出一个个的窟窿。俄国损管队员始终在奋力的拖延着这艘战舰的消亡，但是此刻战舰已经到了分崩离析的边缘，整艘战舰至少被大口径火炮命中15次以上！舰体倾斜角度也已经到了19度！在这样的角度下，主炮已经无法使用了。而副炮的射击角度也被压缩到了极限。短短半个多小时的时间，在七省号战沉之后，光荣号也要步七省号的后尘了！

    一切进行的都十分顺利。但是就在这时。一件颇为意外的事情发生了。就在华夏舰队围殴光荣号的时候，丹东号射来的一发炮弹在距离沙恩霍斯特号船首侧弦不足20米的地方落入水中，按说这发炮弹应该直接爆炸，但是谁能想到。这发炮弹在进入水中后。炮弹引信并没有开启，而且炮弹入水后弹体逐渐扶正，犹如一发鱼雷一般窜入了沙恩霍斯特号的船首！

    一般来说鱼雷的破坏力主要是在靠雷头中的炸药爆炸产生巨大的高压高温气泡来粉碎船体。真正的撞击力其实并不大。甚至连船壳都撞不碎。但是水中弹就不一样了，论战斗部威力虽然远不如鱼雷，但是奈何人家是穿甲弹，不要说船壳了，即使内部的各个隔舱和高弹性钢也是可以一一击穿的，这发水中弹极其轻松的撕碎了沙恩霍斯特号的水下防护体系。并且在液舱外发生了爆炸！

    这发爆炸的炮弹犹如一发小型鱼雷一般紧贴着最后一层高弹性钢爆炸。整个防雷隔壁被彻底粉碎，而这还不算完。这发炮弹炸点后是沙恩霍斯特号的鱼雷舱！虽说其中的鱼雷早已经被移走，但是里面存放的压缩空气钢瓶却并没被移走，要知道压缩空气也是可以爆炸！

    结果几十个钢瓶就这样爆炸了！本来水中弹就在沙恩霍斯特号的侧弦开出了一个大口子。而内部的压缩空气钢瓶爆炸后更是让整个船首的进水无法控制！这种情况和徐杰那个位面上的吕措夫号如出一辙！吕措夫也是因为船首进水无法控制而最终沉没的。要论中弹数量的话，塞德利茨号比吕措夫还要多，论吨位和设计水平，吕措夫比塞德利茨号要强。但是最后结果就是中了水中弹的吕措夫号没回去，而塞德利茨号歪歪扭扭的回到了基尔港！

    德国战舰的防雷体系其实并不完整，虽然依靠较大的纵身和细分隔舱让整艘战舰具有较高的防护水平，相对于超无畏一雷沉的英国战列舰来说，德国一艘战巡撞上两颗水雷都活着回去了。但是优秀的性能并不能掩盖这个防御不完善的问题。德国战舰防雷系统只有两层，一个外侧的空仓一个是内侧的液舱。而理想的防雷至少应该是三层，外层空仓，中层液舱，内层再来一层空仓。最内侧的空仓用来容纳水中弹或者鱼雷爆炸产生的剩余能量，尽可能的削弱撞击到防雷壁上的能量，只有这样才算完整。

    被这发运气极佳的炮弹命中后，沙恩霍斯特号的船首几乎整个都没入水中，而且战舰还发生了严重的倾斜。a炮塔的两门火炮也因为角度问题无法使用，整艘战舰的战斗力大减。连航速也因为进水和倾斜的缘故降了下来。战争打到了这个份上，可以说已经胜利在望了，结果沙恩霍斯特号碰上了这事，如果是一艘标准的2万吨级别的无畏舰也许还可以继续，但是奈何沙恩霍斯特号只有1万5的排水量。说白了就是大一点的巡洋舰。这发炮弹还有后效应足以带来致命威胁。

    光荣号和阿姆斯特丹号的战沉已成定局，两艘战舰在被的差不多后，就交给鱼雷艇和轻巡洋舰处理了，两艘战舰现在犹如两堆垃圾一般飘浮在海面上。船体严重倾斜，上层建筑犹如一个巨大的火炬。几艘鱼雷艇再通报让俄军撤离之后就靠了上去，在1km以内的距离上打出了鱼雷。将这两艘俄国战舰送到了海底。

    于是乎，在这片海域中依然在奋战的就只有丹东号了。这艘将沙恩霍斯特号打成重伤的战舰开始死追着机动性大减的沙恩霍斯特号不放。无视两艘龙旭级的攻击拼死也要带上这艘战舰！不过如果论输出的话，两艘龙旭级战列舰还是远高于半道出家的丹东号。在6km的距离上，毫无干扰的两艘华夏舰队主力舰打出了堪比训练的精度！甚至精度最高的一轮中，龙旭号一次8发齐射竟然命中对方3发！三团巨大的火球几乎同时在丹东号上爆炸，其中一发炮弹命中了船体舯部，直接导致两座主炮塔因为震动失灵。另一发炮弹摧毁了丹东号的罗经舰桥。一场火风暴席卷了周围的舱室，将其中所有的俄国官兵全部杀死，而最后一发炮弹则打中了烟囱。直接将这个烟囱炸成碎片。

    “我们已经尽力了，交战侧的7门主炮被摧毁了5门。我们失去了最后还手的能力。战舰主机已经受损，绝大部分锅炉也已经因为进水和弹片的打击而熄灭。不过我们终于重创了沙恩霍斯特号，虽然它依然浮在海面上，但是它的船首基本被彻底摧毁。而且发生了十分严重的首倾。估计也回不去了。”丹东号的船长在最后时刻这样在日记中写到。

    随后，这名俄国舰长下令升起白旗投降。战争进行到这一步对于丹东号其实已经没有任何意义了。自己的目的已经达到。两艘德国战舰最终还是留在了这片海域之中。而俄国海军也多少保住了最后的尊严。伴随着升起的白旗，丹东号放弃了抵抗，然后打开通海阀自沉。剩余的船员也开始从战舰上撤离。

    “该死的俄国佬！”沙恩霍斯特号上的德国官兵看着一旁放弃抵抗的丹东号，不由的骂出声来。现在他们非常清楚，俄国人这次亡命冲锋就是为了击毁两艘德国战舰！这要多大的仇恨啊！他们对华夏海军的进攻充耳不闻。倒是盯着自己猛打。这种已经超越了理智的仇恨也让德国人怒火中烧！俄德两国国家还未交战，仇恨的种子就已经埋藏在两国的海军中了！

    “沙恩霍斯特号还真是有些过时了啊。”相对于别人的愤怒，作为德国舰队司令的斯佩伯爵却看得很开，战争本来就是有牺牲的，为了胜利自己都可以牺牲掉。更被说一艘战舰了。沙恩霍斯特号其实是德国公海舰队的一级实验性质的战舰。从这次战斗中德国海军可以学到很多东西，而这两艘战舰就权当学费吧！而且根据协议，这两艘战舰战沉后华夏海军是要赔偿的！

    “告诉大家，我们在不久就会拥有更加强大的战舰，我们没有必要为这两艘战舰而悲伤，因为他们完成了自己的使命，他们是在战场中战沉的，而不是在拆船厂拆除的！”斯佩伯爵说道。

    而就在这个战场上的交锋告一段落后，俄国海军又损失了4艘主力战舰，在整个战场之上，俄国舰队就只剩下4艘博罗季诺级战列舰了，而他们此时正在和华夏海军的5艘无畏型战舰交手。而当龙旭级战列巡洋舰腾出手之后，俄国舰队最终的命运已经被确定，战沉或者投降！

    感谢书友知秋一葉1117的月票支持~~~。(未完待续。。)