    喀擦！

    仙楼玉影四周的清辉出现了裂痕，密密麻麻，如同蜘蛛网。

    那些蜘蛛网迅速蔓延四方。

    啵！

    下一刻，一声爆响。

    清辉瞬间炸成了雾状物质，飘散而开。

    嗡轰！

    一股惊天巨威，从仙楼玉影上激荡而出，席卷四面八方。

    波澜壮阔，如同瀚海爆炸。

    泥土瞬间就被轰成了烟雾，四溅开来。

    空气被净化。

    天地失音。

    人们耳膜都充血了。

    而这仅仅是声音造成的。

    因为距离太近，凌楚与寒孤影首当其冲，祭道台被轰了下来，壮阔的波澜，将他们轰飞出十几里。

    强大的冲击力，令他们当场重伤。

    然而。

    他们所承受的伤害，远远不止这些。

    轰！

    祭道台突兀闪耀，从中涌出大量物质，沿着太虚魔气与魔王虚空轰出。

    速度如闪电，闪避不了。

    寒孤影闷哼一声，如同一支利箭，被震飞出十里。

    凌楚没有发出声音，因为那股力量正中他的嘴部，他发不出任何声音，便倒飞十里。

    太虚重伤！

    当凌楚与寒孤影爬起来的时候，人们忍不住倒吸一口凉气。

    鲜血汩汩涌出。

    皮粘着肉。

    多处骨折。

    他们可以活下来，简直是个奇迹！

    嗖！

    正在此时，仙楼玉影暴动，一道亮光从中飞出。

    “那是……天力！”

    人们动容，双目晶亮。

    “快捉住它！”

    太古神马闪电飞出，蹄子生辉，抓向了那道天力。

    祭道反噬虽然很强。

    但它因为力竭，早早便脱离了，因而并没有受到伤害。

    而且。

    凌楚与寒孤影以最强实力，抵住了反噬。

    真正重伤的只有他们自己。

    “上！”

    天王、蜜獾等力量虽然“干瘪”了，但依旧飞出，要活捉天力。

    “滚吧！”

    空气一颤，如同骇浪一般，席卷而来，轰向太古神马。

    “死牛，你几个意思？！”

    太古神马双目骤寒，冷视着前方。

    因为动手的是牛天。

    “呵呵，天力是我的！”

    牛天闪电而来，直抓天力。

    “仙楼玉影清辉是我们轰开的，与你何干？”

    “呵，你们出力就是你们的啊？”

    牛天理直气壮的说道：“谁规定的？”

    “你！”

    太古神马气结。

    那头死牛竟然比它还不要脸！

    简直贱到家了。

    “牛人，清辉是我们轰开，天力便是我们的，你无权干涉！”

    天王、冷秋月并肩而来。

    “牛儿，你要讲武德！”

    “武德？”

    牛天乐了：“值几个钱？卖给你们了！”

    “天力，有实力者皆可居之！”

    “说得对！”

    另一族笑着开口道。

    “天力嘛，谁实力强，便可以据为己有。”

    “弱，便不配拥有天力！”

    又是几族开口。

    太古神马气坏了。

    他们拼尽全力轰开清辉的时候，太古种族闷声不吭，等天力出现时，这些人迫不及待的跳了出来。

    “你们想死吗？”

    天魂冷喝道。

    “呵呵，我们死不死不知道，但我看你们活不久！”

    “用气场坑我们，代价总是要有的吧？”

    牛天硬气了。

    太古天骄更硬气。

    魔王与魔女确实无敌，但那是没有受伤的情况下。

    他们可不希望这样的人物活着。

    而今太虚重伤，他们都要笑哭了。

    那些白痴到底知不知道什么是螳螂捕蝉黄雀在后？

    “那就来战吧！”

    太古神马一闪，两只马蹄瞬间便压住了天力，又闪电后退，让牛天扑了个空。

    “贱马，把天力交出来！”

    牛天眼睛变得阴翳起来。

    “有胆过来取，本神马马踏天牛！”

    “干死他们！”

    几位太古天骄围了过来。

    “好，我等早就看那匹贱马不爽了！”

    “太虚不能留！”

    牛天看了一眼凌楚与寒孤影。

    “小牛犊子，我看你是不想活了！”

    太古魔族炸了。

    太古种族要干死魔王，他们可以不管。

    但想要对付寒孤影，那就犯了他们的大忌！

    “不要留下一个活口！”

    要么不干。

    要么就干个彻底！

    否则消息泄露，太古种族都要直面魔族的报复。

    “不用，我们专心对付他们就可以了。”星人族一位天才笑着开口。

    “嗯？”

    “太虚即便重伤，也不容小觑。”

    星人族天才笑道：“我们不用动手，会有人来斩了他们的。”

    天灵等太古魔修脸色大变。

    寒孤影也皱了皱眉。

    “出来吧！”

    “呵呵，广寒仙子即便重伤，灵觉都这般敏锐，佩服佩服。”

    一道声音响起。

    一只生物从废墟中飞出，停在天空。

    “麒麟？”

    凌楚有些动容。

    因为出现在他面前的是一只一丈长的妖兽。

    鳞甲坚固，闪耀着点点神光。

    正是古神话中的麒麟神兽。

    而且。

    它还是一只紫金麒麟。

    敢在这个时候出现，说明它实力很强，至少是和寒孤影是一个级别。

    “哼，来了还不现身？”

    寒孤影只看了紫金麒麟一眼，便再次望向天空。

    “广寒仙子好眼力。”

    又一只生物从天空中飞落下来。

    外形似狮子，但又有老虎的特征。

    “狻猊？”

    凌楚眼睛微眯。

    今天是什么日子？

    古神话中的神兽聚集日吗？

    它不是普通的狻猊，而是赤金狻猊，非常威武。

    无疑，它与紫金麒麟相同。

    狻猊族的天骄！

    “你们是属狗的吗？”

    寒孤影双目渐冷，明明是古天骄，偏偏要苟。

    “苟？”

    “我们只是喜欢坐看风云起。”

    两只古天骄很得意。

    胜者为王败者寇。

    以前的寒孤影，让它们警惕，但如今则不是。

    寒孤影冷哼一声，看向凌楚道：“我们作用第三境，而它们则坐拥第四境、第五境。”

    凌楚无声的点点头。

    寒孤影是想告诉他。

    这两族可以和太古魔族肩并肩。

    提醒他不要掉以轻心。

    “广寒仙子，还有那个贱民，你们喜欢人仆，还是死亡？”紫金麒麟眯眼笑道。

    寒孤影双目更冷了。

    凌楚则乐了。

    又是两个喜欢蔑视人族的。

    “讲实话，我对你们的肉质很期待。”

    “古神话中的神兽，一定要白灼，红烧、酱香都会失去本来的味道！”

    凌楚口水都要流下来了，眼睛直冒火光。

    “你说什么？！”

    赤金狻猊与紫金麒麟双目骤然阴沉下来。

