    

    “你若能走，那便自己好好走，你若不能走，那我便将你腿打断，再找个人将你送回安州城。”沈勇达看着冯清源，阴恻恻地说道。

    听到沈勇达这话，冯清源忍不住打了个哆嗦，立刻颤颤巍巍说道：“我能走，我能走。”

    都说留得青山在不愁没柴烧，若是当真让他们将自己的腿打断了，那还有什么青山。所以，尽管冯清源心中再是骂骂咧咧，面上却也一丝一毫都不敢表露出来，只唯唯诺诺走在前面。

    眼看着就要到城门口了，冯清源扭头看了眼沈勇达和辛志诚，心说难不成这两人还当真要盯着自己出了城门才罢休？

    “走啊！”沈勇达凶神恶煞道。

    冯清源忙不迭点点头，也顾不得在腹诽些什么，抬脚几步便走到了城门口。

    看着冯清源那渐行渐远的背影，沈勇达冷笑一声，“这样的货色都能中榜，”沈勇达不屑地摇摇头，又道：“真不知道今年主持科举的考官们在想些什么。”

    辛志诚拍拍他的后肩，“那些读书人想的事情哪里能和我们一样，咱俩的酒还在那酒肆放着呢，继续吃酒去？”

    “好，吃酒去！”

    说罢，沈勇达爽朗大笑一声，和辛志诚一道离开了此处。

    待到两人的身影终于消失在街道上之后，一直躲在城外并未离开的冯清源才小心翼翼探着脑袋张望了一眼。

    “该死的骆宾王！你算个什么东西！”

    虽说今日之事全都是他咎由自取，不过他这样心胸狭窄之人是断断不会将过错揽在自己身上的。冯清源眼神怨毒地朝着地上啐了一口。

    “等着吧，本少爷能把你踩进泥里一次，就能把你踩进去第二次！”

    隔天一早，沈勇达和辛志诚便到将军府，将昨日发生的事情全部都告诉了陈桥。

    “你们两个看着他走出的城门？”陈桥示意两人坐下之后问了一句。

    沈勇达点点头，说道：“是，属下二人一直看看不见他了，离开城门。”

    “他走了便好。”陈桥摸摸下巴，端起茶盏抿了一口，“那你们便先回去吧，左右进来长安城中也没什么要紧的事情，多在家待待，被总想着去外头吃酒！”陈桥将手中茶盏放下，表情略带了些狭促地看向两人。

    “大人放心，”沈勇达搔了搔自己的后脑，说道：“属下两个自然是有分寸的。”

    “你们心中有数便好。”陈桥说着，站起来抻了个懒腰，“得了，你们且先回去吧，我还要在回去睡个回笼觉。”

    虽然觉得眼下早已经过了睡回笼觉的时候，不过沈勇达和辛志诚自然没有想要套打，应了一声之后便一道离开了将军府。

    又过了几日，李丽质说想再去看看李泰的情况有没有好一些，两人便又在骆宾王给两个孩子讲学的时候，离府往魏王府去了。

    两人刚从马车上下来，便看到先前那名一直跟在李泰左右的黑衣人正往外面走去。

    “陈将军，公主殿下。”黑衣人看到两人，虽然面上未有什么变化，心中还是十分高兴的，“小的刚要去将军府请将军和公主前来，没想到将军和公主已经到了。”

    “可是四哥出了什么事？”

    一听黑衣人要去将军府找他们，李丽质便以为是李泰的身子出了什么问题，连忙问了一句。

    那黑衣人摇摇头，说道：“并非是主人的事情。”

    “那是为什么？”陈桥也不免皱起眉头来。

    “将军与公主进去一看便知道了。”黑衣人侧过身子，朝着两人做了一个“请”的动作。

    夫妻二人对视一眼，都不知这黑衣人在卖什么关子，不过却也并未再多问什么，直接走进了魏王府中。

    当两人七拐八绕地走到李泰现在所在的院子时，便看到李泰正拄着一条拐棍在院子里溜溜达达地走路，看他的精神头倒确实是比前些日子好多了。

    “四哥！”李丽质开心的走上前去。

    李泰听到声音，回头看去，便见李丽质正朝着自己走来，李泰赶忙出声道：“你且先等等，四哥走过去。”

    一听这话，李丽质先是一愣，随即便欣然点头，“好，那我就站在这里等四哥。”

    听到李丽质的话，李泰一咬牙便将一直扶着的拐棍扔到一边，然后步履蹒跚地朝着李丽质所在的方向走去。虽说距离算不得远，不过李泰却还是花了不少时间才终于走到李丽质面前。

    “你瞧，我可以。”

    李泰头上出了一层薄汗，眼神甚是明亮的看向李丽质。

    李丽质笑着点点头，用自己的帕子给李泰擦擦汗，说道：“我自然知道四哥可以。”

    待到几人都落座之后，陈桥才开口问道：“方才进来时，刚巧碰到阿钟，说本想去将军府请我和长乐，究竟出了什么事？”

    李泰喝了口茶，这才招招手对站在不远处的黑衣人说道：“去把人带上来吧。”

    “是。”黑衣人应了一声，转身离开。

    “人？什么人？”陈桥很是疑惑的问道。

    李泰笑了一声，歪着身子靠在矮榻的扶手之上，说道：“冯清源，你可认识？”

    “他？”

    原以为那日之后，冯清源便离开了长安城，谁知竟又会出现在魏王府中。

    且说那日，冯清源看着沈勇达和辛志诚离开之后，便又鬼鬼祟祟入了城中，原想再回鸿运客栈，可半路却遇到了那客栈的店小二。店小二眼见冯清源一路都走的小心翼翼，便索性将冯清源带回了自己的住处。

    “你竟还敢回来？难不成以为黑龙军的人当真不敢对你下手？”店小二“啧啧”两声看着面前佝偻着背的冯清源，“何况我们掌柜的最是得罪黑龙军的人，若你还敢上门去，只怕你前脚才进房间，那黑龙军的人后脚就来了。”

    “那你给我出出主意！我该怎么办才好？”冯清源在桌前坐了下来，颇有些心急的问了一句。

    “照我说，你不妨就安安分分回去继承家业，免得再留在长安城中，不知道什么时候就丢了性命。”店小二口气微凉地说道：“或许你冯家在安州还算的上是有头有脸的人，可若是放在长安城，那便实在不够瞧了。”

    冯清源烦躁的拨了拨头发，“原以为不过那骆宾王花钱请来的打手，没想到还真是黑龙军的人！”说着，冯清源又恨恨拍了下桌子，“也不知那骆宾王究竟有什么好的，不过就是小地方来的穷酸秀才，也值得黑龙军如此大动干戈护着他？”

    “这你可说错了，”店小二竖起一根手指摇了摇，说道：“你可听说过眼下黑龙军中最得陈将军信重的那位施郎将？”

    冯清源自是点点头，“施林通，我自然是听过他的大名。”

    店小二笑了一声，随即说道：“若论出身，只怕十个施郎将都抵不过一个骆宾王，这普天之下最不看重手下之人身份出身的，也就是这位陈将军了。”

    闻言，冯清源的眉头不由皱得更紧了。

    “不过，若你当真想留在长安城的话，我倒可以给你推荐一个去处。”店小二神秘莫测地笑了笑。

    冯清源急忙问道：“哪里？”

    “魏王府。”

