    第297章一个承诺

    花酒酒可不想让人觉得，自己很容易就会出手。

    到时候一堆有病没病的人都来找来，那自己岂不是要累死？

    而且，也显得太没辨识度了。

    所以，她必定是要设一些门槛的。

    要么她主动给人治病，要么需要达到什么条件才行。

    大概是，和缈毐公子有些像吧，但又不完全一样。

    毕竟他那人，是真的能见死不救。

    秋津郁静静看着花酒酒。

    其实，他大概猜到这人为什么会这么做。

    但是，也没有什么问题，毕竟这世界没有天上掉馅饼的好事。

    想要有所得，必须要有所付出。

    “你有什么要求？”秋津郁面无表情的开口问道。

    花酒酒扬了扬眉，轻吐字眼，“一个承诺。”

    “你想的可真美。”长安忍不住的开口了。

    那可是一个少城主的承诺！

    秋津郁看了他一眼，长安不得不闭嘴，可是，他还是忍不住的嘀咕，“都还不知道能不能治，就谈条件，这样的人哪里会有什么本事。”

    秋津郁又看了他一眼，这一次带着些许凌厉的感觉。

    长安不得不闭嘴。

    花酒酒也听到他的嘀咕，倒也没有生气，只是漫不经心的把玩着茶杯。

    这茶杯，可是她特意定制的，看的很是赏心悦目。

    好茶就应该配好具。

    秋津郁声音低迷而又好听，“可以。”

    花酒酒挑了挑眉，“你不怕我让你干杀人放火，伤天害理的事情？”

    竟然都没说个条件啊。

    “你会么？”秋津郁不答反问。

    花酒酒会看人，他同样也会。

    从小就坐在轮椅上，让他学会看透人心，否则，怎么可能会活到现在呢？

    花酒酒轻笑出声。

    这人的果然不管怎么看，都挺合她心意的啊！

    会是一个极好的伙伴。

    “自然……不会。”花酒酒勾了勾朱红的双唇，邪魅异常，和她所表现出来的矜贵样子完全不符。

    似乎，这才是真正的她一样。

    “少城主请到这边来。”花酒酒将他引到里间。

    秋津郁深深的看了她一眼。

    果然是知道他身份的。

    “将双腿露出来，至少到这个位置。”花酒酒比划了一下。

    长安的脸色变的难看起来。

    他还不如直接说，把裤子全脱了好吧！

    花酒酒凉凉的看了他一眼。

    她没那兴趣！

    而且，她是有男人的人，怎么能随便看！

    不过，她身为大夫，眼里是没有性别之分，所以，若是真的有需要处理隐秘地方的话……

    也幸亏楼司瑾不在这里，否则还不得炸了？

    哪怕没有完全露出来，但也绝对不是古代人能够接受的。

    秋津郁淡淡的看了一眼长安。

    长安撇了撇嘴，帮他将外面的裤子脱掉，只留下了一条裹裤。

    幸亏里面有穿，否则花酒酒怕自己长针眼。

    花酒酒让秋津郁躺在床上，然后面不改色的替他检查起来。

    进入工作状态的花酒酒，显得那么的神圣不可侵犯。

    让人看的都不由的放轻呼吸，生怕自己的呼吸声会打扰了她。

    花酒酒看着两条萎缩的并没有很严重的双腿，开口问道：“你们经常给这两条腿按摩？”

    “是的，之前大夫说过，若是双腿萎缩了，就再也没有治愈的可能。”长安连忙回答道。

    “幸亏你们没放弃。”否则，只怕她也无能为力。

    毕竟，这两条腿，是真的很严重，要是再萎缩严重，那哪怕是自己有灵泉，也没有办法的。

    长安听到这话，眸子猛的亮了起来，热切的看着花酒酒。

    意思是，可以治？

    “只是有继续下去的机会。”花酒酒又泼了一盆冷水。

    长安的双眸顿时暗淡了下来。

    上一次，缈毐公子也是这么说，但是，缈毐公子并没有继续。

    直接让他们离开。

    他其实是知道，依旧是没有任何希望，所以，他才没有继续下去。

    所以，这个人也是如此么？

    长安的情绪波动很大，但是秋津郁情绪没有一丁点的波动。

    显然是，以往波动太多次了，已经无感了。

    花酒酒用双手检查了好一会儿后，就问了几个问题。

    比如怎样瘫痪的。

    回答是某天睡醒，突然就瘫痪，没有任何的征兆。

    这让花酒酒不由的在想，是不是中了毒，不然怎么会没有任何的征兆？

    结果检查一下，他体内并没有什么毒。

    不过也是，就算是中毒，也不可能毫无征兆啊。

    之后有问偶尔会不会疼什么的。

    结果，被告知从来都没有过。

    花酒酒眉头微皱，看样子要比她想像中的还要严重啊。

    长安看到她皱眉，心都凉了。

    果然还是没有办法的吗？

    这样，少城主怎么接受的了！

    他看向了秋津郁，结果他依旧是毫无波澜。

    长安心疼的不行，差点就掉眼泪了。

    “……”

    花酒酒看着红了眼眶，身唇红齿白，眉清目秀，身材娇弱的长安，有些的默了。

    为什么，突然有些的腐了？

    花酒酒轻咳了一声，从怀中掏出银针。

    这银针，是放在空间里面的一套，品质极其的好。

    花酒酒打算拿来当千醉公子的标配。

    “等会我下针，只要有一点点的疼，你都要告诉我。”花酒酒看向秋津郁。

    秋津郁淡淡的点了点头。

    实际上，他没有任何的期待。

    因为，他以前不管怎么折腾双腿，都没有用。

    哪怕是用火烧，也是毫无感觉。

    花酒酒扎了好几处的穴位，秋津郁都没有任何的反应。

    那眉头皱的越是紧了。

    这没道理啊。

    不应该都没反应的。

    这双腿看上去也没完全的坏死才是。

    花酒酒不信邪，继续扎。

    当扎到最后一针的时候，她表示，若还是不疼，那她也是没办法了。

    但是，这个穴位，是最不可能会疼的才是。

    因为……

    然而，秋津郁开口了，“有一点感觉。”语气依旧是不悲不喜。

    长安却是激动坏了。

    花酒酒皱起眉头，“你确定？”

    秋津郁点头。

    虽然，那感觉很轻，轻的让人以为是错觉，但是，他还是没有感觉错的。

    花酒酒再扎了一针，秋津郁这一次感觉更加的明显了，再一次的点了点头。

    花酒酒却是没有露出笑容，而是神色复杂的站了起来。

    (本章完)

