    “哆哆！哆哆！”

    敞开的宿舍门忽然传来敲门声，钟鼎四人停下聊天，转头往门口望去。

    钟鼎看见赵铁，笑容不由一凝。

    “赵铁？”钟鼎没出声，安七夜却先惊讶地叫起来了，并且迎了上去。

    安七夜喜欢足球，赵铁成为国足主教练之前，曾是足球明星，也做过华超（华国足球超级联赛）俱乐部的主教练，斩获过华超冠军。

    所以，他认得赵铁。

    赵铁没想到自己被人认出来，露出一些笑容道：“我是赵铁。”

    “你怎么到我们宿舍来了？”安七夜疑惑问道。

    下一刻，立即明白过来，叫道：“你是找钟鼎的？”

    赵铁微笑道：“不错。”

    安七夜立即转身向钟鼎望去，单霖和高端也吃惊地看着钟鼎。

    钟鼎心里有些无奈，表面上挂起一些笑容走过去：“赵教练。”

    “钟鼎，你可让我们好等。”赵铁道，然后向钟鼎介绍郭副局长。

    钟鼎和郭副局长握手道：“郭副局长好。”

    “钟鼎，你参加燕大足球比赛总决赛的视频我看了。”郭副局长握住钟鼎的手不放开，笑道，“你的足球很厉害，不下于篮球。”

    钟鼎认真道：“郭副局长，您肯定看错了。我的足球就欺负一下同学而已，遇上真正的职业足球运动员，立即原形毕露了。”

    “你太谦虚了。”郭副局长笑容依旧，“纵然我看错，难道赵铁能看错？全国网友能看错？”

    说到这里，他总算肯放开钟鼎的手。

    钟鼎道：“郭副局长、赵教练，我们换个地方聊吧。”

    “行。”赵铁和郭副局长应道。

    离开宿舍楼，找了一处没人的角落停下。

    钟鼎再次表明自己不想去踢足球世界杯，理由嘛仍是自己的理想是成为伟大的科学家，没空分心踢足球。

    郭副局长则开始做钟鼎的思想工作，说什么去踢足球世界杯是为国争光，增强民族自豪感等等。

    谈了半个多小时，钟鼎终于可以脱身。

    他当然没有答应。

    返回宿舍，安七夜、单霖和高端立即围上去。

    “老三，赵铁是不是让你加入国足？”安七夜首先问道。

    单霖和高端都投去询问的目光。

    钟鼎苦笑道：“他们想让我去踢明年的足球世界杯。”

    安七夜三人一阵佩服，国足主教练和国家体育总局副局长都亲自上门请了。

    “你答应了吗？”高端问道。

    钟鼎摇头。

    安七夜认真道：“不答应就对了。”

    “虽然，我也很希望看见国足进步，但是那里是巨坑，你还是不要去趟那里的浑水。”他道。

    单霖和高端齐点头。

    高端道：“连我平时根本不关注足球的人都知道，国足不值得。”

    次日周一，新的一周开始，燕大进入了期末考试。

    与高中期末考试不同，大学的考试通常持续两周之久。

    原因是大学内有许多专业，不同的专业有不同的科目，并且教室也无法容纳所有学生同时考试。

    钟鼎这个学期一共修了八科，分散在两个星期考完，自然是有许多空闲时间。

    也是运气，两个星期四下午正好没有考试，否则他只能缺席一期《我是歌手》录制了。

    不过这周周四上午，还是有一门考试，高数考试。

    高数，通常被认为大学最难的科目之一，经常有人挂科。

    周四上午八点，高数开考。

    钟鼎拿到试卷，在十倍思维反应能力之下，他答题如飞。

    不到三十分钟，他已经把试卷答完，并且从头到尾检查了三次。

    等到八点半，他立即站起来，在其他考生异样目光下交了卷。

    走出考场，钟鼎直接向校门走去，然后打车向机场赶去。

    下午两点多，钟鼎抵达节目组提供的下榻酒店。

    稍作休息，收拾一番，钟鼎就戴上面具离开酒店，去《我是歌手》大本营进行歌曲排练。

    由于晚上要录制节目，乐器团需要休息，钟鼎只排练了一个小时。

    不过，已经足够了。

    晚上录制节目很顺利，钟鼎选的歌曲是《洋葱》。

    没有飙高音，但是他凭着他的天籁神音和顶级唱功，再将《洋葱》的感情进行移情，把自己亲自改编过的《洋葱》唱出了惊人的效果。

    现场听众们沉浸在钟鼎的歌声里，脑海里出现画面，仿佛看着一个人像剥洋葱一样一层一层剥开自己的心，让人看清楚。

    歌声细腻哀伤，充满了层次感，所有人都听得泪流满面。

    第三期比赛结束，钟鼎又一次第一名。

    第二天周五一大清早，钟鼎就匆匆赶回燕京了，下午他还有一门考试呢。

    晚上十点钟，《我是歌手》第二期播出。

    钟鼎的翻唱令无数人充满惊喜。

    其实，钟鼎就是翻唱出身的，只不过有了《我是歌手》的提供的顶级乐器团、音响和录音等等，把他真正的实力展现出来而已。

    周日，赵铁再次到燕大劝说钟鼎去踢足球世界杯。

    钟鼎本来担心系统这时候突然发布任务强迫他参加，结果没有。

    这让钟鼎完全松了一口气。

    第一次和第三次没有发布任务，后面应该不会再发布了。

    然而，赵铁根本没有死心，决定只要他在燕京，就每周找钟鼎一次，直到钟鼎被他的诚意感动为止。

    时间匆匆，周三下午，钟鼎所有科目考完了。

    不过，学校放假时间在周五下午。

    周五下午，赵铁赶在燕大正式放假前找钟鼎。

    钟鼎不躲赵铁了，反正他意志坚定，系统也不会发布任务强迫他，就算赵铁说得天花乱坠都没用。

    放假了，但是钟鼎没有马上回家。

    因为影视公司开始正式招人了。

    公司名字就叫三零四影视有限公司，钟鼎是董事长，安七夜总经理，单霖和高端副总经理。

    嗯，四个光杆司令。

    大学放假了，也就是到年底了，这时候招聘是最容易的，因为想跳槽的人基本希望在年前找到下一份工作。

    在人才市场招聘会上，钟鼎、安七夜、单霖和高端兴奋新奇地面试一个一个求职者，体验当老板的感觉。

    他们开出薪酬待遇比较好，所以有许多优秀的求职者应聘。

    而且，燕京这个地方，最不缺的就是人才了。

    所以，招聘很顺利，仅两天就基本招够人了。

    不过，由于快过年了，招的人也基本还没正式在原公司辞职，所以真正上班还要等到年后。

