    尝试了正面作战后，在下一次登入游戏，神谷川顺应【染血的柴刀】那嘎腰子有额外伤害的特性，开启了另一种战斗模式——

    潜行刺杀。

    说实在的，作为掌握野太刀大开大合打架技巧的猛男，神谷川一开始是看不上嘎腰子这种阴险的战斗方式的。

    但在噶一次以后，他整个人都真香了。

    [肾脏猛击]嘎腰子所带来的额外伤害，实在是太高了！

    只要能顺利用【染血的柴刀】捅到喜奇童子的腰子，那么这一次背刺就可以实现无伤秒杀！

    什么【野太刀自显流】，真不熟。

    神谷川当场叛教。

    不对，也不能算是叛教吧。

    我一个耍太刀的剑客，会点正义的背刺怎么了？

    不是很合理吗？

    而且，【野太刀自显流】的作用还是有的。

    毕竟两颗腰子的目标拢共也就那么大，普通人要想在三步之外，凭借一个猛冲百分百命中，也不是那么容易的事情。

    可神谷川不一样，他通过挂机修行过【野太刀自显流】，获得了普通人刻苦训练三四年才能具备的身体协调性。

    在游戏里付出了几次死亡为代价后，神谷川就“无他，唯手熟尔”地掌握了相当不错的嘎腰子水平，十捅能有七八次命中的。

    剩下的两三次，也能因为先手打出了伤害，在后续的正面战斗中稳居上风。

    另外，虽然目前已经有了击杀喜奇童子的手段。

    但以神谷川目前的实力，最多只能同时应付两只怪。

    而且是以它们没有察觉为前提，先摸到屁股后面，背刺处决掉一个。再开正面作战，以负伤为代价，杀掉剩下一个。

    这样也算不错了。

    能杀怪，就意味着游戏的进度，可以推进了。

    ……

    通过这段时间的进度推进，神谷川又发现了《怪谈物语》的一项新机制。

    在怪谈世界中被击杀的怪物，是不会再刷新的。

    比如樱花树林里那个哭泣的宿敌JK，人工湖边的柴刀JK，处理掉以后，神谷就再没看到过它们了。

    再结合之前“怪谈百鬼同好交流”的论坛上，Lv6级的论坛大佬【紫之上】给出的，关于喜奇童子的信息——

    “喜奇童子，据说是一种诞生于青年学生消极情绪中的低等灵体。”

    如果这一条信息准确的话，或许要等现实世界的青年学生积累下足够的消极情绪，怪谈世界里才会有一只新的喜奇童子出现？

    言归正传。

    因为怪物不会随游戏重开而刷新，神谷川“不死人”的优势就发挥出来了。

    经过前面几天的努力，他深入教学楼区域，从一条喜奇童子数量较少的走廊，一路往上，磕磕绊绊开辟出了一条通道。

    于金曜日（周五）的上午，终于抵达了西侧教学楼三楼女厕门口。

    怪谈世界里的一切景物，本身就自带阴间的特效。

    而无人的厕所这种本身就有点阴森的场所，阴间效果直接翻倍！

    阴暗寂静的环境，潮湿的空气与墙壁，闪烁不停的白炽灯，还有那似有若无的滴水声。

    这里，是现实世界中传言能见到鬼娃娃花子的地方。

    在日本，鬼娃娃花子也被叫作厕所里的花子，或者第三间的花子，是非常有名的校园怪谈。

    一个很热衷于把人按在马桶里溺死的恶灵。

    有这样一个说法，如果你一人在学校上厕所的时候，要是有人从背后给你递手纸，千万不要接。

    那可能就是花子，如果接下手纸，花子就会把你的头按进马桶，活活溺死。

    另外，还有一个召唤花子的仪式流传很广——

    在学校无人的女厕所轻敲三下门，并且询问：“花子同学，你在吗？”

    从第三个单间会传出微弱的声音，回答：“在的哦。”

    打开那扇有回应的门，就看到穿红色裙子的短发女孩，这就是花子。接着花子会将你强行拉入厕所，把你的头按进马桶，活活溺死。

    “也不知道花铃诡校的区域BOSS花子同学，是不是就藏在这里面。”

    简单回忆了一下和花子相关的传说，神谷川感到了莫名的紧张和压力，他咽了口唾沫，然后在女厕门口像个变态一般探头探脑了一阵。

    没有看到雾门，也没有看到可供存档的篝火或者锲石。

    垃圾游戏，一点都不人性化。

    “算了，都到这了。最坏的情况，无非就是等12个小时的CD复活。”

    神谷川在女厕门口纠结了一会，最后把心一横，本着“来都来了”的精神，紧握住【染血的柴刀】，深吸一口气，推开了女厕的门。

    本来他是想着在这间女厕里，试着敲三下门，看看能不能召唤出花子的。

    但进入厕所以后看到的一幕，却让神谷川完完全全的愣住了。

    只见逼仄的女厕中，一共有着五个厕所隔间。除去最中间的第三间，其余的四间全是敞开的状态。

    第一间厕所的马桶上，坐着一个耷拉着脑袋的男人。

    第二间是一个长发盖住脸庞，穿破烂连衣裙的女人。

    第四间是个白裙子的长发女孩。

    第五间是留着西瓜头的小男孩。

    在神谷川踏入厕所的那一刻，四个大人小孩同时将头抬起，在他们空洞的眼框里面，只看得见眼白。

    这四人像是木偶一般机械地张嘴，吐露出僵硬不带情绪的话语来：

    “找我们家花子，有什么事？”

    “找我姐姐，有什么事？”

    神谷川：？

    丢！

    花子同学这是一家人都住进厕所里来了吗！

    这和说好的不一样！

    神谷川现在同时打两个喜奇童子都费劲，在逼仄的厕所里面，以一敌四就更是不可能。

    “有什么事？”“有什么事？”

    “有什么事？”“有什么事？”

    花子一家从马桶上站起来，嘴里如同催命不停顿的念叨，像是提线木偶一般，伸直了双手，快迈脚步走过来。

    但神谷川并没有被这全家老小出动的阵仗所吓倒，当即做了个最理智同时也最莽的判断——

    他将【染血的柴刀】一横，做好了战斗准备。

    拼了！

    只要花子的爸爸妈妈、弟弟妹妹不会刷新，捅死一个赚一个！

