    不过同时施拉格的奥匈军团在西线却取得了突破，依靠巨大的兵力优势，施拉格的部队成功的将两个伊朗师击溃，虽然同时也付出了一些代价，但是在施拉格看来这一切都是值得的。∷∷，他相信，从兵力规模上来看，华夏的所有预备队加在一起也不够一个师了，即使是华夏精锐部队，想要抵抗4个奥匈精锐师和1个土耳其师（虽然已经有了一些损耗。）那也是绝对不可能的。在他看来，自己最终攻破对手防御的概率要远大于古德里安。

    “战争从来不是投机取巧就能获得胜利的，古德里安向带着一支快速部队千里奔袭来直捣对方的大本营，结果在一个装甲营面前就撞得头破血流。真是可笑。”施拉格在晚些时候也看到了古德里安的战报。话语中充满了讥讽。

    而与施拉格抱有相同看法的还有彭毅。一边是缺乏其它部队配合的古德里安部，这支部队到现在估计连半个师也没有。缺乏重炮和步兵，机动性不错，但是攻坚能力十分茶几。而且孤军深入，随着时间的推移，战斗力会逐渐衰减。而另外一方面则是一个配属完整的军团。将近5个师的兵力，还有奥匈空军的鼎力支持，拥有强大的炮兵和数量众多的步兵。古德里安的部队就像一支蜜蜂，虽然行动敏捷，蛰一下也挺痛的，但是却并不致命。而奥地利人就像一只恶狼。随时会扑上来一口咬断自己的喉咙。

    “让田勇可以给加仑将军提供一些支援，最多2天时间，我会从前线抽调一支部队来恢复交通线。到那时候田勇就可以全力支援加仑将军的俄**团。另外和秦岳将军联系一下。正面战场除了留下一定量的战斗机之外，其余主力对奥匈军团展开攻击。”最终彭毅下达了命令。到此，当正面的德军已经被重创的情况下。华夏开始将矛头对准奥匈军团。

    “同盟国集团在两河流域拥有庞大的兵力，在巴比伦行动中我们最多只能重创消耗对手，而无法将其中任何一个集团彻底击溃。伊朗军团的战斗力很一般，在战术上甚至可以用拙劣来形容。俄国人不知道表现会如何。如果我们想要继续实现既定计划的话，那么需要更多的部队。”在给前线下达命令战后，彭毅还给徐杰写了份报告。说好听点是阐述战况，说难听点就是要援军，到现在为止，除了在伊朗的剩下一个装甲师和一个独立装甲旅之外。彭毅已经调空了部署在中东的所有部队。兵力可谓是捉衿见肘。

    几乎同时，华夏驻中东空军总指挥秦岳也表示扛不住了！虽然巴比伦行动选择的时机很好，德国空军和海军刚刚和英国人死拼了一次，战斗力几乎处于低谷。但是华夏经过长时间的消耗战后，也十分疲惫了，如果不是英美还算够意思，提供了大量的零件和支援，（英国飞机虽然剩的不多了，但是仓库中的莫林发动机还有不少。机炮和炮弹也都便宜华夏了。）恐怕华夏空军现在也油尽灯枯了。

    “战役结束之后，我会给你们补齐所有损失，然后接着打！打到德国人不想打为止！”徐杰的回电很简单，简单的话语中透着果决。

    “如果情报没错的话。那么我们距离最终的目标就只有40公里了！在我们面前只有最后一支军团了，据说是华夏的俄裔军团，是当年邓尼金近卫军的后裔和一些中亚民族组成的。”一名参谋对施拉格汇报道。

    “近卫军团？”一听到这个词。施拉格的眼皮不由的跳了一下。作为一名从1战东线交战中摸爬滚打过来的人，他对近卫军这个名词可谓是非常的敏感。如果抛开立场，仅从战斗力上来看。邓尼金的近卫军团绝对是整个东线中最为强悍的存在，即使东线德军中也只有少数部队可以比拟。当年一个近卫师追着3个奥地利师猛打的情况经常出现。施拉格在这支军团手中也吃了不止一次亏。

    “嗯，也不知道现在给华夏打工的这支军队能否有当年那支部队一半的战斗力！”施拉格自语道，意识到自己有些失态的他立即清除杂念开始考虑如何打好他眼中的最后一战！“我们现在能立即投入的部队能有多少，我是说我们自己的军团，不包括土耳其人。”

    “最多两个师，不超过3万部队，而且远程火炮和航空兵要限制使用，我们在和伊朗部队的交战中消耗的物资超过了限额的一倍以上。而且一部分运力还要来运送吕贝宁将军的波西米亚军团。所以补充速度很慢。空军方面也是一样，德国人配属给我们的航空燃油数量下降，而且各种库存配件消耗的也很快。”参谋想了想说道。虽然奥匈军团雷厉风行的解决了两个伊朗师，装备和人员损失也不大，但是在弹药和物资方面的消耗却十分惊人，毕竟华夏也是给了伊朗人一些硬货的，再加上伊朗人的战斗意志也算说的过去，所以不想拿人命来赢的话，那么胜利就只能用炮弹和物资堆出来了！虽然奥匈军团取得了空前的胜利，但是也多少显出一些疲态，而更重要的是，华夏在南攻德国未果之后，已经将注意力转向了这个在背后下黑手的施拉格了！

    “即使南线的德**团主力已经被重创，但是纸面上也有5个师的规模。想要一口吃掉并不现实，但是配合俄**团的话，重创甚至彻底击溃施拉格的奥匈军团却是可能的。加仑将军有一个师外加一个旅的兵力，田勇何其它守备部队有将近一个师的兵力，再加上我们从前线抽调的兵力，只要争取到一定的时间，我们就可以组织一支足够强大的力量。”经过深思熟虑之后，彭毅决定将这一阶段主要打击目标定在施拉格的奥匈军团。

    最终将打击目标从德国人转向奥地利人是有原因的。随着战斗力的消耗，想要靠3个师彻底吃掉德国5个师是不可能的。除了战斗力下降之外，另外一个问题是华夏军团距离后勤基地有些远了。而德国人的补给线比较近。此消彼长之下再纠缠下去没有意义。而且华夏的最终目标是掐断中东铁路。威胁基尔库克油田，这里是奥匈部队防守的范围，如果华夏能在野战中重创对手，那么无论是继续深入攻击铁路线还是攻城都会容易很多。另外，奥匈军团杀到了华夏门口，华夏的后方就暴露在对方的炮口之下，不得不打！

    对于彭毅的建议，徐杰是十分支持的，而且为了保证能够迅速突然的掐断奥匈军团的后路。经过一番考量之后，华夏决定大规模投入空降兵，而担任主攻的将是独立空降第一旅。不过如何支持这样一支庞大的机群投入战斗却是一件难事，伊朗的机场和燃油储备可是有些经不起折腾。另外空降部队的护航和协调问题也需要解决。不过如果能将这4个奥匈师和1个土耳其师全部吃掉的话，那么这一切都是值得的！

    于是乎在不经意间，踌躇满志的施拉格就默默的被华夏军团惦记上了，在单薄的俄**团身后，华夏正在集中自己最后的力量准备重创对手。不过这一切都必须有一个前提，那就是加仑将军的俄**团能争取到足够的时间。同时华夏能挤出一部分兵力来清理古德里安的部队。虽然田勇的部队随时可以投入战斗，但是为了能让施拉格死心塌地的战斗到最后，这只力量还是先别投入为好。

    “对方目前还留有余力，理论上对方有5个师的兵力。击溃伊朗军团绝对不会损失1个师，而现在当面之敌只有2个师左右的规模，也就是说对方还有大概一半的兵力可以投入！他们也在犹豫。如果我们的后备力量超出他们的想象的话，那么这剩余的兵力恐怕就是掩护主力撤退的。”田勇提出了自己的担忧。

    “对方知道我们有预备队。但是对数量并不清楚，施拉格也在等。他等着我们把全部的底牌都打出去之后才会行动。既然如此，咱们就打给他看，先把那支从侧翼渗透进来的德国部队解决掉，然后再回过头来找奥地利人的麻烦。”彭毅想了想说道，“具体怎么打你负责，但是最多一个装甲营和一个机械化步兵营，剩下不够的拿美英部队凑数。我对俄国人也不是很有信心啊！”

    最终一句话道出了彭毅现在的担忧，有剩余兵力需要调动，而反击时间不能无限期拖下去，一方面是担心俄国人顶不住了造成战线的崩溃，而另外一方面则是担心对方看出一些端倪而选择撤退。无论出现哪种情况都会导致战斗的失败。当然经过几次交战后，彭毅确定单纯的德国庄家部队战斗力也就一般，至少从目前的交手记录上来看，德国人就没占到过便宜，当然，这并不是说德国装甲部队素质不行，而是武器性能和华夏有一些差距，而且交战环境都比较开阔，除了硬拼没啥好的办法。虽然刚刚损失一个装甲营让彭毅肉疼，但是也充分对古德里安所部的战斗力有了一个大致的估计。在有空军助阵的情况下，以华夏两个营的主力为骨干，再加上美英军队的话问题不大！

    人生不如意之事十之**。当华夏军团磨砺着手中的战刀随时准备砍向奥匈军团的时候，深入敌后不甘寂寞的古德里安又让彭毅等人有些不舒服了！虽然华夏已经选择了更靠东的运输线来输送补给，并且依靠现有库存物资来维持前线的战斗力，但是沿途依然有很多兵站和没来得及撤离的单位。而这些单位就成了古德里安下手的对象，甚至于对手还在试探着攻击一些防御严密的地带，如果不是这里已经脱离了德国空军的掩护范围，古德里安的部队始终处于华夏空军的威胁之下，他说不定还真有胆量继续向纵深发展。

    不过最终这位后世鼎鼎有名的将军的选择却出乎几乎所有人的预料，他把部队拆开了，甚至将战斗车辆以连为单位独自行动。而且坦克出动的很少，不少都是少量坦克和大量的步兵战车、半履带车组成的部队。这个看似很让人感到意外，但是彭毅仔细分析了一下后，得意的笑了。

    “古德里安也没有余粮了！“很快彭毅得出了这样一个结论，想想也是，德国空军比华夏空军还要虚弱，此时能帮古德里安打开一个口子进来就不错了。古德里安还想让空军帮他防空？这不是难为bf109吗？华夏空军即使再虚弱，每天抽出一个中队的狐蝠战斗机来骚扰对手还是没问题的，就这一个中队的狐蝠战斗机和它们携带的40门40mm机关炮就让古德里安痛苦不已！一辆卡车挨一炮就废了。坦克运气好，可能留下一个窟窿继续走，运气不好比如说打中发动机舱或者变速箱的话，也就废了。每时每刻，华夏空军就像一把小刀一样慢慢的消耗着古德里安所部的战斗力。

    想要让马儿跑就要给马儿吃草。既然华夏要让俄**团帮助防御，那么也绝对不能小气。到了这时候，华夏也把一些储备物资拿了出来，其中就包括三个155mm加农炮连，4个155mm榴弹炮连，以及大量的90mm高炮，和十多辆各种火箭炮发射车。当然这些炮兵只是暂时拨付给俄国人。随后应俄国人要求，还专门从空军找来大量的20mm机炮安装在小型炮架上作为平射武器。装备豪华程度让过惯了穷日子的俄国人大呼土豪。至于弹药供应，更是没问题。当俄国人询问可以配几个基数弹药的时候，华夏给出的答复是，炮弹管够，炮管就这一根，你们看着办吧！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007、胖子石的月票支持~~~~~。(未完待续。。)u