    这时候，不提心中纠结万分的徐洛。

    此时在破碎星环，人类开拓者军团之中，这时候的开拓者军团，相比于曾经时候，自然是显得井井有条的。

    毕竟不管是墨萱萱，还是姜英，她们各自都有着各自的出身来历。

    墨萱萱，原本时候，是来自于八级文明的，她本身就是军旅出身，所以这时候，让她管理开拓者军团这样一支队伍，对她来说，自然是得心应手的事情。

    而姜英，虽然说一开始的时候，没有经历过军队之中的事务，可本身出生于姜家，耳濡目染之下，她的出身来历，使得她的见识自然是极为不凡的。

    也因此，这个时候，在经过一番熟悉，此时已经上手的情况之下，两人把开拓者军团打理的自然是蒸蒸日上，越来越强大。

    哪怕当初，因为反叛军的算计，以至于之前的时候，遭受到一定的重创，使得许多达到黄金层次的战士直接战死。

    但经过这几年的恢复之后，现在的开拓者军团，实力比以往的时候更加的强大了。

    黄金层次的人，自然也是比比皆是。

    事实上这个时候，很多人已经达到了黄金巅峰的地步。

    只是因为开拓者军团这一边不允许，传奇层次的人出手战斗，所以这个时候，他们只是将自己的力量，强行压抑在黄金巅峰，而不让自己做出突破来。

    而除了这一些出生于开拓者军团的战士之外，事实上之前的时候，被徐洛威逼着来到开拓者军团的那一些妖族，此时的实力自然也是无比恐怖的。

    本身这一些妖族，在同级别作战的时候，绝缘宇宙之中的同级存在，在他们面前只不过就是被一面倒的压制而已。

    所以这一些黄金巅峰层次的妖族，这个时候，即使是面对绝缘宇宙之中的一般的传奇之时，都不落下风，更不要说是对方的那一些战士了。

    不过虽然说这一些妖族实力强大，但也不意味着这个时候在开拓者军团之中，他们就可以横着走。

    他们个体实力确实是非常强大，尤其是还拥有着血脉秘术的情况之下，一个个妖族都有着各自的绝活。

    但是绝缘宇宙方面，虽然说这一些文明的开拓者军团现战士，个体战力不如他们。

    但是每一个现代文明，各自都有着自己的脉磁武器的情况之下，这一些妖族如果是想利用肉身来应对现代化武器的话，到时候绝对会被轰杀成渣。

    只不过这个时候，一个个开拓者军团自然都显得是非常的和谐。

    因为这个时候，在破碎星环这一边，此时空间已经变得极度不稳定，一个个文明所在之地，这个时候，一条又一条的异界通道的出现，让得他们这个时候一个个显得焦头烂额。

    所以这时候，他们根本就没有闲心思，去理会别人这时候是什么想法。

    因为这时他们的所有心思，全部都已经被自己所处范围之内的这一些通道，给牵扯了自己的精力。

    新出现的异界通道，对于他们这些人来说是威胁，但也是机遇。

    尤其是一个没有经过任何开发的异世界，对于他们来说更是天大的资源。

    以往的时候，这一些开拓者军团都只能是做出防守姿态，不敢进入到对面的世界之中。

    但是现如今，他们原本时候的那一些通道，已经完全被镇压住的情况之下，此时此刻对于他们来说，这时候他们完全有足够的精力，足够的兵种前去进行镇压。

    只要他们能够将异世界之中的反抗给镇压的话，到时候整个异世界之中的种种资源，就完全任由他们进行掠夺了。

    在这样的情况之下，可想而知，对于这一个个开拓者军团的人来说，影响到底有多么的巨大。

    毕竟之前的时候，他们一直以来，都在各自镇守的那一些异世界之中进行掠夺。

    可是因为这些世界，之前的时候已经被徐洛的虫族给犁了一遍，所以事实上，所剩余的资源，本身就没有多少了。

    更何况，他们长年累月，对于这一些世界进行毁灭性采集的情况之下，其中有价值的东西，基本上都被他们采集到手了。

    所以剩余的那一些，还需要漫长的时间来进行成长。

    因此之后的时间里面，这一些异族文明的开拓者军团手中，所获得的资源数量自然是越来越少的。

    现在新出现了异界通道的情况之下，对于他们来说，就是狼见到了肉一样，一个个都显得非常的兴奋。

    相比来说的话，这个时候人类文明，其实面对的压力是要比他们更加巨大的。

    因为这时候，人类文明所在的通道，并没有经过徐洛那一些虫族镇压的情况下，他们需要以一己之力，将这一些通道给镇压下去。

    只有如此，到时候他们才不用担心，会同时面对众多意见通道的冲击。

    不过好在这个时候，人类文明的实力，也是越来越强大。

    在经过这几年时间的发展之后，此时一个个异世界，完全被他们给压制住了。

    所以这时候，这一些异界通道，所对应的异世界，短时间之内，根本就没有足够的力量，对他们形成冲击。

    也因此，这个时候，他们完全可以松了一口气。

    因此这时候，新出现的这一些异界通道，对于他们而言，只不过就是让他们多了一个新的练兵场所而已。

    前面的时候，那一些异世界早就已经被他们打的服服帖帖之后，每隔一段时间，就需要对他们提供一定的资源，以缓解这时候，人类一方的这些开拓者军团，不对他们发动冲击。

    在这样的情况之下，人类这一边，自然也不好时时刻刻都跑去打人家一顿。

    前面的时候，他们已经很长时间，没有新的资源入账了。

    因此这时候出现新的异世界的情况之下，其实这一些开拓者军团的战士，比谁都要更加的兴奋。

    毕竟出现了新的异界通道的话，也就意味着，到时候他们可以进入新的异世界之中，从中进行掠夺，到时候自然就可以得到大量的资源。

    对于现在开拓者军团的这些战士来说，相对于自己那一点可怜兮兮的俸禄的话，这个时候通过自己的双手，直接进入到异世界之中，去掠夺这些异世界之中所拥有的资源，对于他们而言才更有吸引力。

    曾经的时候，因为他们只能是守在通道旁边，被动的应对异界生物进行冲击，然后将之给抵御住。

    因此根本就没有进入到异世界之内，自然也不会知道，异世界之中的资源到底有多么的丰富。

    但是自从徐洛带领他们直接进入到异世界中，如同是逛自家后花园一样，一次又一次进进出出，从中得到了大量资源，更是为威逼对方直接拿资源来进行上供的情况下，随后无论将这些东西全部平均分配给这些战士，使得他们的实力大肆进行增长之后。

    虽然说徐洛已经离开了开拓者军团之后，墨萱萱接掌他的位置。

    但事实上墨萱萱对于原本时候，徐洛所在之时的一些条例，并没有做出太明显的改变。

    因为她也很清楚，这个时候这一些战士，如同是狼性文化一样，直接冲入到对面的世界之中，去进行掠夺的情况之下，得到大量的资源，与此同时通过资源，来对自己进行提升的情况之下，使得这个时候，他们得到大量的资源，让自己的实力大肆的提升，也因此成长速度比原本时候自然是快了许多的。

    进入异世界中，不仅仅只是可以从异界中大量的资源，更关键的是，得到了这些资源之后，将只使用，砸在自己的身上，把自己的实力提升上去，然后他们又再一次进入到异世界中，和那些异界生物进行交战，让自己与对方交战的过程之中，极速成长起来，这才是最为关键的。

    如果仅仅只是利用资源把自己的实力给推升上去的话，其实是没有任何意义的。

    因为对于他们而言，这个时候仅仅只是依靠资源，把自己的实力给推升上去，只不过就是一些废物罢了，根本就没有什么实际战斗能力。

    但与此相反的是，这个时候，他们这些人，通过资源把自己的实力推升，然后再次进入异世界，和这些异界生物进行交战，通过生死厮杀，让自己快速消化自己极速提升的实力，以此来让自己的根基，变得扎实起来。

    而不管是什么情况，但是墨萱萱和姜英两个人，却从来没有进入到异世界之内。

    因为作为军团长，和副军团长，他们两人的身份，非常的关键。

    尤其是有着黄明的前车之鉴，所以这个时候，她们更是不敢犯下这样的错误。

    若是他们这一些军团长，进入到异世界中，随后失联，或者是出现什么紧急状况，没有办法联系到他们的话，到时候在外边发生什么突发情况的时候，没有他们这些高层居中进行指挥的情况之下，会使得他们的基地非常的危险。

    因此基本上，每一次冲入到异世界中的时候，都是由那一些营长带队。

    而墨萱萱和姜英这两个正副军团长，却只是在外面进行策应。

    这时看着又一个营，直接冲入到了这个新出现的异世界中，此时不管是姜英，还是墨萱萱，都显得非常的轻松。

    之所以如此，是因为这个时候，他们非常清楚，每一个营的实力，有多么的强大。

    也知道这时候，他们进入到异世界之内，到底有多么的轻松，所以自然不会有丝毫的紧张。

    看着自己身边心事重重的姜英，此时墨萱萱却是展颜一笑。

    “什么时候成为我师娘呀？”

    虽然是两世为人，但这个时候，在人类联邦之中，生活了漫长时间，此时墨萱萱却已经是接受了自己的身份，这个时候心性甚至回归到了少年时期。

    “瞎说什么呢！”

    原本心事重重的姜英，听到墨萱萱的话之后，却是笑骂了一句。

    长时间的共事，这个时候对于墨萱萱是什么样的性子，他她自然是非常清楚。

    这时候墨萱萱以这样搞怪的方式和自己说话，其实只不过是在缓解自己的情绪而已，对此姜英心中不由感到一暖。

    “什么瞎说？你和我老师之间，本身就是有着婚姻关系存在的，我一直都在好奇，你们什么时候才会结婚，到时候我也好送上我的贺礼呀！”

    看到姜英打断自己，这个时候墨萱萱却是嘟着嘴，不满的说了一句。

    此时他们不再是开拓者军团之中的正副军团长，而仅仅只是两个八卦的女人而已。

    “我们之间不可能的。”

    听到墨萱萱的话，此时姜英却是笑着摇了摇头。

    她心里面其实一直都非常的清楚。

    当初之所以和徐洛有着婚约关系，是因为当时两个派系之间需要进行联合。

    而当时的时候，他们两个人是最合适的人选，所以才被各自背后的力量，推到了一起。

    但其实他们两个人见面的次数，都没有几次。

    在这样的情况之下，相互之间，根本就没有什么感情基础。

    而且从往日里面的时候，徐洛的一些行事态度，就能够看得出来。

    其实她对于感情并不怎么在意，倒不是说这个时候，徐洛和自己订婚之后变心了，而是从始至终，徐洛对自己就没有任何的兴趣，他也没有对别的女人产生感情。

    这也是让姜英心中松下一口气的地方。

    其实对于和徐洛之间定下婚约，对于姜英来说也是可有可无的事情，她对于徐洛并不讨厌，但也说不上有多么的喜欢。

    原本的时候，和徐洛之间有着婚姻关系存在，所以姜英想着这辈子也就这样了吧。

    如果愿意，那么两人之间自然就可以结婚，要是不愿意的话，解除婚姻自然不太可能，但这个时候，一直保持着现在这副样子，其实也非常的不错。

    但是之前的时候，徐洛突破达到主神层次，对于姜英来说，却意味着事情发生了极大的转变。

    因为今时今日，以她的身份地位，根本就配不上徐洛了。

    也就意味着，这时候两人之间的婚姻关系，已经成为了一副枷锁。

    她知道这个时候徐洛不会向自己提出解除婚约，但心里面其实一直在考虑着相关方面的问题。

    因为原本时候，就知道徐洛根本就不喜欢自己，在现如今徐洛已经成为主神的情况之下，两人之间的差距更是越加巨大。

    因此这个时候，两人之间的这份婚姻关系，对于姜英来说，却是千斤重担一样，压得自己喘不过气来。

    尤其是两人之间，经过了这么长时间，还一直没有结婚的情况之下，其实之前的时候，一些圈子之中，一直有着风言风语在传扬开来。

    只不过前面的时候，因为两人都非常的年轻，所以这一种话语，只是有几个人在说而已。

    但是自从徐洛成为主神层次之后，清晰地知道两人之间差距有多么巨大的情况之下，更是有很多人在那里疯传，徐洛根本就不会娶姜英，因为这个时候，他根本就配不上徐洛。

    对于这一点，姜英自己本人，自然也是非常清楚的。

    放眼整个人类联邦之中，能够配得上徐洛的，其实也只有嬴璎珞一个人。

    至于其他人，这个时候因为相互之间的实力差距太过于巨大了，所以根本就没有什么合适的人选。

    虽然说像是姜英，或者是左娇娇他们这一些人，出身来历，身份地位都比较的高。

    可是徐洛家世背景方面，本身就不弱于他们。

    这个时候，自己本人又是一位主神级强者，所以这时候，他们这些人，自然就没有办法和徐洛相提并论了。

    “怎么就是不可能的事情呢？你和老师之间，可是有着婚姻关系的。

    这个时候，只要你们俩点头的话，到时候直接结婚，不是顺理成章的事情吗？”

    知道一直以来，姜英心中的心结所在，所以前面的时候墨萱萱，也一直都在尽力的开导她。

    而现在看到姜英这副模样之后，墨萱萱心中忍不住打了一个突，或许这个时候，姜英心里面是做了一个决定的，只是这个决定到底是好是坏墨，萱萱也无从判断。

    “其实从一开始，我们两人之间定下婚约关系，也不过就是权宜之计罢了。

    本身就是两个没有任何感情基础的人，尤其是之后的时间里面，我们相互之间也没有经过什么相处，所以从一开始的时候，就注定了我们两人之间根本就不可能会产生丝毫的火花。

    现在他达到了那样的高度，我不过就是一个普通人而已，此时此刻，又有什么资格和他站在一起呢？”

    想到徐洛这个时候已经成为了主神级强者，整个人类联邦，万众瞩目。

    甚至是其他异族文明，这个时候面对徐洛之时，也得要客客气气地。

    而虽然说这个时候，自己作为开拓者军团的副军团长，身份地位也算得上是比较高。

    毕竟好歹也是一名将军，但是她的实力毕竟仅仅只是一个黄金级罢了。

    虽然说她随时随地都能够进入到传奇层次，但是姜英却非常的清楚，达到传奇之后，就已经是自己的极限了。

    至少短时间之内，自己是不可能进入的天神层次的。

    也就意味着，根本就不可能拉近和徐洛之间的关系。

    甚至这还仅仅只是短期之内的，这个时候徐洛就已经达到了主神层次，到后面的时候，他继续往上攀爬之时，到时候可想而知，两人之间的关系，只会越来越远。

    因此她根本就没有办法拉近两人之间的距离。

    “这个时候，他距离我实在是太过于遥远了，主神级强者对于我们很多人来说，只不过就是传说之中的存在罢了，实在是难以想象，自己身边的人，居然能出现主神级强者，而且他的年纪还是这么的小。”

    姜英心下一阵苦笑。

    “老师不会嫌弃这一些的，现在修行之人的寿命如此的漫长，到时候只要获取大量资源的话，你完全可以把自己的实力提升上去，缩短和老师之间的距离。”

    墨萱萱讷讷的开口。

    只是看到姜英这副沉闷的样子的时候，他心下却也是堵的慌。

    因为她深知，这个时候，徐洛和姜英之间的距离有多么的大。

    就好像是地上的蚂蚁，和天上的星星一样，两者之间的距离完全不可以道里计。

    “哪有那么容易，你看看这世间，能有多少个主神存在？

    我有自知之明，知道自己根本就没有资格达到那样的地步，毕竟不要说是主神了，甚至是天神，对于我们来说，都是一个巨大的鸿沟，不是那么容易能够跨越过去的。

    所以我深知这个时候，我和他之间的距离不但不会被缩短，反而只会越来越遥远！”

    姜英笑着摇了摇头。

    事实上这时候心里面虽然说显得有一些苦涩，但是更多的却是洒脱。

    因为她和徐洛之间，本身就没有任何的感情基础，所以自然也就注定了，这个时候，当她准备和徐洛断绝关系的时候，不会有什么痛苦，顶多就是感觉有一些遗憾而已。

    “那你准备怎么做啊？”

    虽然说隐隐之间，已经猜出来了，姜英之后会做出怎样的选择，但这个时候墨萱萱最终还是决定问出口。

    “我准备和他解除婚姻关系，好歹也让我自己主动提出来吧，给自己留一些体面，要是最后让他提出来的话，到时候就实在是太丢人了！”

    姜英笑得非常的释怀。

    事实上这只不过就是一个开玩笑罢了，她知道徐洛根本就不可能会主动提出来和自己解除婚约关系。

    因为她非常的清楚，到时候如果无论提出这一个说法的话，到时候她绝对会受到巨大的伤害，而徐洛一直以来，也正是因为顾忌着这一点，所以从来都没有提及到这一方面的事情。

    在说要和徐洛断绝婚约关系的时候，此时姜英的脸上却并没有出现任何的留恋之色。

    当断不断反受其乱，对于她来说，这个时候趁早和徐洛之间断绝这一些联系，其实也不是为一个选择。

    因为这时候再继续这么断断续续下去的话，到时候反而会使自己越陷越深。

    与其如此的话，还不如挥慧剑斩情丝，直接断的彻彻底底。

    相互之间再也没有任何的往来。

    这个时候，如果让姜英来主动提出断绝婚约关系的话，其实对于两个派系之间，不会有任何的影响。

    因为这时候明眼人都能够看得出来，两人继续在一起，其实已经不怎么合适了。

    但是由徐洛那边提出来的话，终究是不合时宜的，相反的是这个时候由姜英自己主动提出来的话，可谓是两全其美的。

    尽管在联邦之中，终究会有一些风言风语，但是顶多就是会有一定的小波澜而已，绝对没有人敢抓着这件事情大肆进行报道。

    顶多就是在圈子之中，会有一些人笑话姜英。

    但除此之外，也没有别的事情了。

    因为这个时候，徐洛已经成为主神级存在，所以在这件事情上，任何人敢大肆对这件事情进行评论，甚至是传扬开来的话，到时候绝对会得罪徐洛这一位顶级强者。

    看到姜英这副坚决模样之后，此时墨萱萱却只能是给了她一个拥抱。

    因为在这件事情上，她其实也没有什么发言权。

    虽然说徐洛确实是教导过她一段时间，可是两人之间的关系，也就只是此而已，他和徐洛要说有多么亲密的关系，其实也根本就没有。

    这个时候，反而姜英和墨萱萱之间的关系要更加的亲密。

    之所以如此，是因为她们两人朝夕相处，在破碎星环这一边，待了这么几年的时间，在这样的情况之下，平时的时候，处理开拓者军团之中事物之时，两人合作也是亲密无间，因此这时候搭档的，自然是非常合适的。

    越过这些事情，这个时候两人就开始讨论起来开拓者军团之中的事物了。

    这时候，也就意味着他们重新拾起了自己军团长和副军团长的身份。

    自然就使得他们这个时候所代表的意义不再相同。

    之前的时候，她们是闺蜜，是朋友，。

    但现在他们是同事，是上下级关系。

    而当他们重新拾起了开拓者军团军团战和副军团长身份之后，也就意味着这时他们需要为开拓者军团之中这十多万人负责。

    是的，现在的开拓者军团人员已经扩张到十多万。

    之所以有这么多，是因为一方面，这个时候随着开拓者军团所在之地，异界通道越来越多，也就意味着这个时候一个又一个新的营地出现。

    而除了这些正规战士之外，这个时候在开拓者军团所在军营之中，本身就有着数量众多的后勤人员。

    所以这所有的人员全部加起来的时候，此时整个开拓者军团已经拥有了十几万人。

    尽管其中真正的开拓者军团的精锐战士，数量也就只有那么一些而已。

    但此时此刻，这一些人员数量，以及个体实力，相比于曾经时候，都有了极大提升的情况之下，这个时候对于开拓者军团来说，此时镇守这一些异界通道，相对来说还是非常轻松的。

    如果说像曾经时候一样，所有的异界通道同时发起冲击的话，到时候还会让他们一阵小忙脚乱。

    但是正是因为有过前面几次的教训，所以之后的时间里面，墨萱萱和姜英吸取了教训之后，刻意针对其中的一些异界通道进行打击。

    也因此这个时候，这些异界通道所在的异世界，在他们一次又一次进行扫荡打击的情况下，面对他们的冲击，使得对方受伤严重。

    所以至少短时间之内，对方根本就没有足够的力量，来对他们进行冲击。

    更何况，即使是这个时候，对方有余力对他们产生冲击，但是隔一段时间，就会经过一次扫荡的情况之下，对方其实实力一直以来都没有得到丝毫的恢复。

    而一直被处于某一个基准线，只要超过这一个基准线的话，到时候打击，就会如影随形。

    到了这个时候自然是清楚他们的目的的。

    但是面对他们的强势这个时候，这些异界的人哪怕是心中非常的部分，但也实在是无可奈何。

    正是因为这个时候，一个个异世界，被他们打击的体无完肤，以至于这时候，一直处于恢复状态，而隔一段时间，又会被他们进行一轮打击的情况下，根本就没有足够的力量，来对他们产生威胁。

    所以这时候，哪怕是这时他们同时镇守着多条异界通道，但是对于他们来说，情形却根本就并不危险。

    这时候甚至还有余力，将一个个的营地开拔，进入到新出现的异世界中，对其进行扫荡。

    一方面是掠夺其中的一些资源，另外一方面，其实也是为了进行练兵，让这一些开拓者军团的战士，一直保持着血性，不至于因为长时间的安宁，使得他们战斗都变得生疏，到时候应对突发情况的时候，根本就反应不过来。

    其他异族文明，之前的时候，就是因为长时间没有经历过什么战斗的情况之下，以至于当他们的通道失守，面对那些异界生物的时候，让他们一下子变得手忙脚乱起来。

    他们虽然说拥有着优良的装备，强大的战士，但就是因为没有怎么经过战斗了，以至于短时间之内，根本就没有能够反应的过来，结果就导致重一开始，和异界生物进行接触之时，就让他们受损严重。

    现在这一些异族文明的开拓者军团，也已经摒除了这一些缺陷了。

    因为这个时候，他们时不时的就会进入到异世界中进行掠夺的情况之下，虽然说也很少经历过生死厮杀，但是相比于原本时候的模样来看的话，自然是有了极大提升的。

    原本的时候，他们所镇守的那一些异世界，就被徐洛的那些虫族给祸害了一遍。

    因此之后的时间里面，他们时不时派遣战士进入其中进行掠夺的情况之下，那一些异世界，也被他们搞得不堪其扰。

    所以没有个漫长时间的话，他们根本就恢复不过来。

    毕竟这一些异族文明之人，也不是傻子，当然也担心，到时候这些异世界的人恢复了自身力量之后，到时候会直接针对他们出手。

    所以就是隔一段时间去掠夺一次。

    一方面是为了要获取其中的那一些资源，其实另外一方面，也是为了要削弱对方的有生力量。

    不至于过个对方世界的十年八年时间之后，对方就直接恢复过来了。

    在这一些异世界直接被他们祸害的痛苦不堪的情况之下，新出现的异世界，虽然说一开始的时候，没有经历过任何的清理，但是之后他们将原本已经经历了一次次战斗的战士，派遣进入其中的情况之下，以优势兵力和对方交战之后，终究还是使得他们占据了上风，并没有让异世界的生灵冲出通道之外来。

    “现在新出现的异界通道数量越来越多。

    而且破碎星环这一边的空间，也变得极度不稳定起来。

    以前的时候，一年半年的，都未必能够出现一条新的通道，但是现在十天八天，就会有一条新通道出现。

    虽然说前边的时候，这一些异世界被我们压制的老老实实的，但是若是新出现的通道越来越多的情况下，会使得我们的精力大肆的分散。

    如此一来的话，会给与他们喘息的机会。

    我担心等到我们这边耽搁一段时间之后，到时对方就会重新恢复元气，如此以来的话，当他们再一次发起冲击的时候，到时我们的精力却被新出现的那些异世界给牵扯住，那时情况就非常危急了！”

    提到当前破碎星环之中的局势之时，姜英显得非常的焦急。

    毕竟正是因为知道，这个时候破碎星环是什么样的局势，所以她才更加的明白，此时此刻，他们所面对的情况，到底有多么的危险。

    看似这时候，一个个异世界直接被他们压制得服服帖帖的，可事实上过个十天八天的，就会有新的异世界出现的情况下，虽然说新出现的异世界是随机的，可是至少过个半年一年的时间，到时候他们这所有的文明，至少都会多出一条新的通道。

    如此一来的话，以一己之力镇守如此多的通道，对于他们来说还，是太过于艰难了一些。

    “这也是没有办法的事情，只怕这个时候，当破碎星环这一边的空间完全坍塌的时候，全宇宙，就会和这些异世界融合在一起了。

    这对于我们来说，自然是极度不利的。

    这个时候，我们还可以通过通道来进行镇守，只要将通道封锁的话，到时候这一些异世界之人想要过来之时，会受到巨大的限制。

    但若是到时候两方世界完全融入在一起的话，到时候没有了通道作为防线的话，直面异界之人，对于我们来说情况非常的糟糕。”

    墨萱萱当然也清楚，这个时候他们所面临的局势。

    可是此时此刻面对这样的情况的时候，其实她也没有丝毫的办法，可以解决这一切。

    顶多就是这时候，他们尽量的封堵他们所面对的这一些异界通道，然后尽量避免破碎星环这一边的空间通道出现波动，缓解或者说是维持更长的时间。

    只要这个时候破碎星环没有完全崩碎的话，这时他们还占据着地利优势。

    若是破碎星环不复存在的话，到时候他们这所剩的地利优势，自然也就不复存在，如此一来的话，情况自然就会非常的危险。

    现在能够依靠十万八万的军力，直接把附近这十几条通道完全给镇守下来。

    这还仅仅只是人类一方的通道而已。

    而其他异族文明那边的压力，这个时候也并不比他们小。

    若是到时候破碎星环这一边完全崩塌到的话，到时不计其数的异世界完全延伸过来，和绝缘宇宙彻底连接在一起的情况之下，到时候他们这十万八万的军队，面对对方倾巢而动的异界力量的时候，可就根本就不够看了。

    哪怕这个时候在破碎星环附近，有着他们这些文明储备在这里的种种歼星炮或者是轨道炮等等。

    还有为数众多的舰队。

    但到那时候，也一样是无济于事的。

    毕竟当对面的世界融入过来的时候，和附近的这一片区域相互结合的情况之下，规则必然会发生巨大的转变。

    如此一来的话，现代科技，能不能够对这片区域进行使用，都还是一个未知之数。

    而且即使是能够使用，但到时候对方能够往来其中的人，实力不再受到限制之后，那时神灵级强者，必然也会出现其中。

    这样一来的话，他们所拥有的这一些攻击方式，自然就不再适用了。

    所以对于他们来说，这个时候，就是要尽可能的维持当前的局势。

    所以以往的时候，他们都是主动守在通道旁边，等待对面的异界生物发起冲击的时候，把对方驱赶回去。

    但现在情况发生改变之后，他们只能是选择主动出击，先抢先把对面世界的反抗力量给镇压，让对方短时间之内，没有办法恢复元气。

    以这样的方式，减少对方对于现实空间的冲击，来维持破碎星环这一边能长久的存在下去，。

    尽管这个时候所做的这一切只不过就是杯水车薪，仅仅是尽可能地缓解破碎星环多存在一段时间而已。

    但是破碎星环这一边晚出事，也就意味着一个个文明，到时候所积攒的实力就会越来越大，。

    那样一来的话，到时候对于他们来说自然是非常有利的。

    也正因为如此，所以在破碎星环这一边，一个个文明的开拓者军团之间相互达成了共识之后，使得此时他们相互之间，已经没有发生过丝毫的争斗了。

    哪怕就是平日里面的时候，互相不对付的敌对势力，这时候也都是相安无事。

