    第500章 真假项链2   

    红色的玛瑙珠子上倒映着宋友维的眼珠，宋友维的目光死死盯着那串项链，突然之间宋友维的眼睛瞬间睁大。

    

    目光不在流转，最后他死死盯住了一个地方，这个红玛瑙项链中间应该是有一道微微泛白的脉络，连接着两颗红色玛瑙珠子的。

    

    一颗又一颗的红色玛瑙之间是有规律的衔接着，宋友维在数到第五颗的时候，它的纹路瞬间改变了方向。

    

    而往后每一个纹路都是不一样的，宋友维慢慢数了出来，嘴里面的数字不断变大，宋友维额头上的汗珠慢慢渗了出来。

    

    这个时候宋友维才想起，刚刚秦啸霖对他说的那些话，秦啸霖阻止他拍下这串项链，说这是假的，但是他不相信。

    

    而当他把这串所谓的来自于清朝的项链真正的拿到手里端详的时候，才意识到自己的错误。

    

    其实一开始他心里还是带有侥幸的想法，他猜想说不定只是有一颗或者两颗，由于天然形成的时候被各种因素影响是个巧合罢了。

    

    宋友维不断的寻找着其他的证据，来寻找相同的痕迹，来以此来说服自己。

    

    宋友维作为这一片有名的古玩老店的老板经历了许多，他在这些年中看了许多珠宝，多多少少也是认识一些真假的。

    

    那些象征着年代和工艺的痕迹都是无声地在说它的历史，那些记忆是人类无法抹除的。

    

    宋友维接下来的动作，也都在秦啸霖的意料之内，他就知道宋友维肯定最后会仔细观察的，如今看出了它的端倪。

    

    宋友维越看这串项链，越觉得后背发凉。

    自己在这一片混迹的时间也已经很长了，许多人都知道他。

    

    他作为一方的古董巨头，完全不能接受被人如此的哄骗，今天竟然在龙虎集团和各家珠宝联合开办的所谓感恩顾客的拍卖会上，被如此的坑骗。

    

    身为古董行家的宋友维也明白其中的金钱交易，就这一串所谓的玛瑙项链，让他自己亏了差不多200万左右。

    

    其实在古董圈里混迹的人都知道一件失去它本身的价值的古董，不过仅有一种花瓶作用就是观赏并没有实际的作用了。

    

    而好面子的宋友维更是不愿意让其他人知道自己花了如此高的价钱，买回来的却是一件残次品，他无法接受那些人对他的指指点点。

    

    宋友维忍住心中的不快和各种愤恨，将项链装回盒子里边。

    脸上挤出笑容，对着围着他的人，一一点头微笑。

    

    反而在其他人眼里，宋友维就是买到了好东西，依旧很谦虚的样子。

    

    坐在不远处的几位拍卖者看到了宋友维拿到了这串项链，心里眼馋，也想要拿到这串项链的所有权。

    

    他们对宋友维说想要观赏观赏那串项链，宋友维连连摆手，“就算了吧，我刚收进去再拿出来太过于繁琐，等以后有机会了大家再来寒舍坐一坐，一起观赏。”

    

    尽管宋友维这会儿心里已经气得五脏六腑快要炸了，但是他不能表现出来，还得以露出微笑，硬着头皮拒绝别人的盛情。

    

    就在这时，香格里拉老板周老板走到了宋友维的身边，对着已经怒火中烧的宋永为说。

    

    “我觉得宋友维先生说的很有道理，好不容易才得到的宝贝，当然要好好珍藏，怎么随便能拿出来？

    要想观赏当然得经过宋友维先生的同意，呵呵呵呵呵呵。”

    

    周先生爽朗的笑声穿透整个院子，香格里拉周老板话音一落便走出院子，留下一群吃瓜的众人和生闷气的宋友维。

    

    所有的人脑袋里面都有一个疑问，这个周先生是何许人也？

    怎么如此戏弄敌方大佬宋友维。

    

    这时候就有一些知道内情的人互相议论了。

    

    “听说这个周老板是赵家幕后人员，负责从各处搜罗古董，也算是一个小管家吧。

    

    平时的主要工作呢，就是从各处寻找古董和那些奇珍异宝，有时也会做一些暗地里的动作，当然不会让其他人知道的。

    

    当初听说这位周老板是准备辞官回家的，但是听说赵家给的优惠不错，收入很高。

    

    而且周先生因为自己曾经做的那些事得罪了不少人，需要有人庇护，所以就跟随赵家工作。

    

    当初这位周老板不仅得罪了这条古玩街上的人，还得罪了暗地里的那些大老板，赵家能为他支撑起一片天地，他自然何乐而不为。”

    

    刚刚周老板之所以会出来讲话，是因为听说秦啸霖今天和宋友维要来鉴宝，而赵老爷子也和秦啸霖前两天吃了饭。

    

    赵老爷子告诉周老板，今天秦啸霖要和宋友维做一个了断。

    

    其实赵老爷子心里也很清楚秦啸霖之所以会加入他们家，宋友维是出了一份力的。

    

    因为宋有为对秦啸霖的态度太过于冷漠，使得秦啸霖不得已加入了他们赵家，但是他还是不是特别放心。

    

    为了使他们的关系彻底的断绝，赵老爷子命令周老板将这串玛瑙项链拿到鉴宝拍卖会进行拍卖。

    

    凭借秦啸霖的本事那肯定会识破，但是在这的其他人并没有那个本事，而以宋友维本人的性格，他生性多疑。

    

    而且自尊心特别的大，不喜欢被别人指责，容易面子上挂不住，他为了自己的脸面吃了哑巴亏，也会闷声吞下这个苦果。

    

    最后把这秦啸霖这个天才亲手推给他们赵家，赵老爷子活了这么久，他知道一个年轻人仅凭一眼就能断定那个珠宝的来历、年代、甚至哪里有瑕疵，这是一个多么难得的人才呀。

    

    简直可遇不可求，一定要将他得到。

    

    站在旁边的秦啸霖看到了刚刚宋友维的举动，他已经知道宋有为看穿了那串项链的真假。

    

    他也猜到了宋友维刚刚的行为代表着什么，既然宋友维都不吱声，那他也不再说什么了。

    

    经过这件事，秦啸霖又明白了一些道理。

    

    那些想要哄骗资深的鉴宝专家的人物，既然不能在明面上做手脚，那肯定会在暗地里动手，这样才会从中获利。

    

    第一件拍卖品已经成功的卖出去了，主持人又开始了第二件拍卖品的拍卖。

    

    

    

