    落凤山脉突发异变，整片山脉都在摇动，山峰与大地上裂缝丛生，并且有古老的仙灵之气溢出，这让在场的所有人都吃惊。

    摇动最为猛烈的地方自然是深渊四周的地域，可以清楚的感应到震源来自深渊下面的神秘道场，不用想也知道里面肯定是发生了什么事情。

    四大顶尖势力的强者们心中暗笑，北冥家算计他们，不曾想却算计到了自己，完全就是自找的。而北冥家的强者们则脸色阴沉，眉宇间露出深深的忧色，此刻感到非常的后悔。

    “唰！”

    北冥家的太上长老摊开手掌，璀璨的仙光自手中的玉符上绽放出来。那些仙光在空中凝聚成一道模糊的身影，并且发出声音：“太上长老，四大顶尖势力承诺的资源已经悉数送到。”

    简简单单的一句话，却让四大势力的强者全都脸黑，眼中怒火腾烧。他们可以肯定，这个消息早就到达了，只是被那个太上长老故意压住了而已。

    若非山脉下的道场内发生了特殊的变故，北冥家的太上长老恐怕还不会将传讯玉符拿出来，他们不知道还要等到什么时候才能进入道场中。

    “诸位，我北冥家已经收到了你们送去的资源，答应你们的事情自然不会食言，此时你们便可以进入道场中了！”北冥家的那个太上长老说道，脸上已经没有了以往的随和笑容，反而显得有些阴沉。

    “北冥家果然信守承诺，不过我们现在倒是不着急了，等震动过后再进入也不迟。”无双教主似笑非笑地说道，话语中隐含着讽刺的意味，让北冥家的太上长老与六家主的脸色都很难看。

    “轰隆隆——”

    落凤山脉的震动在持续，但并不是不间断，而是相隔十余息的时间震动一次，并且向着四方不断蔓延与扩散，方圆数千里的大地都不满了裂痕，古老的仙灵之气缓缓溢出，神秘久远而又让人感觉到莫名的惊悚。

    山脉中的人们都有些忐忑不安，这种仙灵气息仿佛可以渗透到他们的神识海中，让他们不由自主感到莫名的惊悚与恐惧，这种感觉非常的诡异。

    远处的山峰上，盘坐在叶辰身边的烟筱妍也感觉到心神不安，有莫名的恐惧感在心底缓缓滋生，使得的心境无法平静下来。

    叶辰眸光深邃，体内溢出缕缕金光，形成光罩将自身与烟筱妍一起笼罩在其中。这一刻，烟筱妍突然发现来自心底的那种莫名恐惧感竟然消失了，她不禁惊讶地看向叶辰。

    “山脉下的道场非常不简单，里面藏着无穷无尽的杀机，这些仙灵气息中烙印着不灭的意志，可以影响到修者的元神，让修者感到莫名的恐惧。”

    “原来是这样……”烟筱妍听了叶辰的话方才明白这到底是怎么回事，同时对于山脉下的道场更加的忌惮。她觉得若不跟着叶辰，以她的本事进入道场中，多半是九死一生。

    山脉的震动一直都持续着，在此期间没有任何人敢进入其中。而北冥家与四大顶尖势力则通过阵台向宗门传讯，半日后便有大批的强者赶来。

    显然，不管是北冥家还是四大顶尖势力，他们已经意识到山脉下的道场不单单可能是至尊道场，更有可能是仙灵所留下，里面拥有无穷的机缘同时也有无穷的危险，进入其中的人数太少，可能会全部死去，难以带出什么宝贵的资源或者器物出来，只有让更多的人进入其中还有更大的希望。

    北冥家来了数百人，全都在仙主境巅峰以上，半步仙王的长老就有数十人，仙王境界的太上长老十余人，这样的阵势强过任何的顶尖大势力。

    紫府洞天、无双神教、云霄仙宫、太玄仙教也有大批的强者赶到，每个大势力都有近两百人来此，个个境界高深，实力强劲。

    由此可见，古仙灵留下的道场对于北冥家与四大顶尖势力有多么巨大的诱惑，就差没有将快要坐化的老古董请出来了。

    叶辰一直都在远处的山峰上打坐，他的表情始终都很平静，神念却在不断感应四周的情况，发现四周的虚空中多了数百个黑衣杀手，连死神组织都将大量的精英给派了出来。

    山脉下的道场在很早以前就被人们断定为至尊遗留下的悟道之所，而今又溢出古老的仙灵之气，远远超乎了北冥家与各大顶尖势力的意料。

    身为东州几大最强的势力中的老辈人物，对于那些不可追溯的久远岁月的传说多少都有些了解。

    传闻在仙灵存在的那段岁月，天地间的到处都是浓厚精纯的仙灵之气，这种气息可以让人与道亲近，其中蕴生出的仙灵精气是绝佳的修炼资源。

    山脉下的道场中若真有这些修炼资源，且能将其大量采集而带出来，对于任何势力来说都是难以抵挡的巨大诱惑！况且既然是曾经的古仙灵至尊悟道的场所，那么肯定还有别的古宝，任何一件东西都是无价之宝！

    叶辰盘坐在山峰上，强大的神念不断扫视与感应那些溢出的仙灵之气，他的心开始变得不平静了，道：“这一世的一场大机缘来了，这个道场将会埋葬大批的强者与天骄，同时也会成就一批天骄人物。或许用不了多少年，这片天地就将成为当代天骄们的舞台。”

    烟筱妍听到这样的话，心中充满了期待。她是个一心向道的人，从懂事以来都心如止水，只为道而生，只有在遇到叶辰，心湖才开始又了些许波动。

    对于她来说，任何一个能让自己变强的机会都是不容错过的。落凤山脉下的古仙灵至尊道场中到底有着怎样的秘密，有着这样的机缘，这让她向往无比，恨不得立刻进入其中。

    就这样整整过了七日，山脉下传来的震感终于消失了，这里变得异常的平静，虽然修者数千万，但是却没有人发出一丝的声音，出奇的安静。

    这七日，东州所有中等以上的势力都汇集到了这里，甚至还有其他几个大陆的年轻天骄们也都赶来了，他们个个气息内敛，精气神旺盛无比，都是同辈中的翘楚人物。

    如此又过了一日，山脉下的道场的始终很平静，直到此时，四大顶尖势力的人方才开始进入道场。

    “古仙灵至尊的道场非同小可，老夫刚收到家主的命令，道场通道将对所有人开放，等四大顶尖势力的人都进去以后，还有谁想进入其中寻找机缘的都可以使用这个通道，不需要任何的条件！”

    北冥家太上长老的话让山脉中的人瞬间沸腾了起来，他们从未没有想过能进入其中，毕竟通道是北冥家打开的，四大顶尖势力不知道付出了多大的代价才换取到机会。

    此刻，北冥家竟然决定让所有人都进入其中，怎能不让人们激动。不过还是有小部分人没有进入道场的打算。道场中虽然有许多的机缘，但同时也有巨大的危险，并不是每个人都愿意进入其中去冒险。

    正准备踏上通道进入道场中的四大顶尖势力的强者全都脸色，眼中的怒火几乎快喷薄出来了。他们付出了打量的资源才与北冥家达成协议，得到进入道场的机会。可是没有想到北冥家却将通道对所有人开放，让他们白白损失了一笔丰厚的资源。

    四大顶尖势力心中虽然愤怒，但却无法改变什么，资源已经送到北冥家，想让至尊仙圣传承吐出来，那是根本不可能的事情，他们只能自认倒霉。

    四大势力加起来近千人，陆陆续续通过通道的光门进入了道场中，消失在人们的视线内。等到他们全部进入道场后，山脉四方的修者如潮水般涌向深渊，争先恐后冲向通道，生怕错失了机会。

    场面顿时变得无比的混乱，有的修者甚至被踩踏成了重伤，若不是都有着不弱的修为，可以撕裂虚空，恐怕早就被踩成肉泥了。

    在这个过程中，甚至有人大打出手，北冥家的强者们并没有制止，平静地看着成千上万的人不断涌向通道光门。

    就这样足足过了半大日，绝对部分想要进入道场寻找机缘的修者都已经进去了，剩下的只有少部分，场面不再那么混乱。这个时候，那些年轻天骄们方才走向深渊下的通道光门。

    而叶辰依旧盘坐在远处的山峰上，他面色平静，可烟筱妍却有些坐不住了，道：“我们是不是也该进去了？”

    “这么长时间都等待过去了，何必急于一时。”叶辰平静回应，而后以大道仙纹交织出一只大手将烟筱妍覆盖，道：“你不要反抗，暂时到我体内的洞天中，否则通过光门的时候可能会被传送到不同的地方。”

    烟筱妍被叶辰完全覆盖在手中，而后收入了体内的仙灵洞天中。仙灵洞天内仙气茫茫，如同绝世仙境，一株天心仙株扎根其中，枝叶摇曳，仙光流转。

    看到这样的洞天，烟筱妍完全惊呆了。她发现，越是知道叶辰更多的秘密，却越觉得他神秘与强大，完全看不透，就如迷雾一般。

    如此优秀的男人，不管是战斗力还是天赋以及外貌与气质，几乎可以说世间无双，这让烟筱妍的心湖泛起了些许波澜。她觉得无论从哪个方面来说，叶辰都堪称完美，这世间怎么会有如此完美与优秀的男人。

    烟筱妍想到以往的自己将天下男子视为粪土，完全不讲任何的男人放在眼中，此刻想起来觉得自己真的像是井底之蛙，也太自傲了，在叶辰的面前，她任何骄傲都显得那么的可笑。

    此刻，走向通道光门的人越来越少了，叶辰站起身来，自山峰上踏空来到深渊上空。他虽然没有外露任何的气息，可是那种气质却引起了北冥家强者们的注意，不禁多看了他几眼。

    通道光门高达十丈，宽七八长，可以同时让上百人通过，光门仙光流转，有秩序交织。不过这些秩序并没有任何的杀伐之力，只有空间的气息在流转。

    叶辰在光门前静静站立了片刻，他在感应光门中的空间秩序规则，毕竟那是仙岭锏交织秩序，里面的空间规则非常的高深与玄妙，将其领悟的话，或许可以让他在目前的境界中把太虚步的效果进一步提升。

