
　　“按照计划来！按照计划来！”

　　托尼·斯塔克使出全力嘶喊着。

　　但是没有用，伊森医生还是举着枪跑了出去……说要给他拖延最后的那点时间。

　　托尼的盔甲已经完全打造完成，在山洞里摄像头的死角处，开始组装并穿搭起来。

　　不过这盔甲又不是普通的铁甲，而是会由软件数据驱动的电子战甲……不然以托尼的体力也无法完美操控它来战斗啊！

　　因此，在穿搭完毕之后，还会有一段软件上传到盔甲各处内置的小计算机的时间。

　　但是十戒帮的首领就在这段时间里发现了托尼消失在摄像头里的情况，让手下人赶快去查看情况。

　　虽然通过门上绑炸药的方式解决了这第一波敌人，但是第二波敌人马上就会到来，而软件上传的进度才到30%……

　　因此，伊森医生提着枪冲出去了。

　　完全就是不要命了！

　　托尼现在被固定在盔甲里面，根本没有办法移动。

　　出来？那就是让伊森的牺牲白费！

　　无论托尼·斯塔克有多么聪明的脑袋，现在能做的也就剩下等了！

　　双眼死死的盯着对面笔记本电脑上的数字。

　　快一点，再快一点！

　　42%，43%，44%……

　　“啊！”

　　一声短促的惨叫声传来，托尼感觉自己的心脏缩成了一团，里面零碎的小金属刮的他心脏疼痛万分。

　　是伊森的声音。

　　托尼的眼睛瞪得通红。

　　69%，70%，71%……

　　窸窸窣窣的声音从已经炸碎的门口传来，几名十戒帮成员紧张的向里面张望。

　　92%，93%，94%……

　　几种不知名的语言向山洞里喊着，托尼都已经不知道是不是应该感谢他们的胆小了！

　　98%，99%，100%！

　　叮！

　　电脑发出了提示音后，自行关闭了。

　　而就在电脑的对面，钢铁头盔在小型计算机的操控下，也自行挡在了托尼的面容前面。

　　似有似无的红光在头盔眼睛的部位里闪烁着。

　　mak1启动！

　　死神，来收人了！

　　……

　　这次绑架，对托尼的影响可以说是全面并深远的。

　　为了从十戒帮的操纵下逃走，托尼已经把他全部的聪明才智都使出来了。

　　软件数据编程！操控战甲的软件从无到有。

　　硬件打造！所有盔甲都是特殊的合金，保证在所有口径的枪械攻击下都不会被击穿。

　　避震结构！超凡的机械结构设计！

　　能源制造！几十年没有发展的方舟反应堆，在这里缩小到了手掌心那么大。

　　而把这些都加起来，就是一架让十戒帮的所有人都为之恐惧的铁人！

　　当mak1启动后，托尼选择了直接莽出去！

　　几个月关押中积攒的怒火，在这一刻全部倾泻了出来。

　　目之所见，所有的敌人都被他干掉……软件的瞄准效果非常不错。

　　连十戒帮的首领，都被托尼直接炸飞了。山洞里的所有敌人至此都被肃清。

　　而托尼第一次停下来，则是因为他见到了伊森……

　　他还活着。但身上多处的枪口正在大量的渗出血液则表明，他已经活不久了。

　　现在这里的医疗条件根本救不了他。失血过多的伊森也坚持不到那个时候了。

　　“为什么不按照计划呢？你不是还要回家见你的家人么？”

　　自从父母双亡后，托尼就没有再哭过。之前被十戒帮的人那样折磨也没有求饶。23sK.com

　　但现在，托尼似乎要哭了。

　　“我的家人都死了！被他们杀死了。”气若游丝的伊森看着托尼，“不过没关系，我现在就要去见我的家人们了！斯塔克。”

　　“别担心，我没有牵挂了！”

　　托尼的手在颤抖……他并不知道。伊森一直瞒着他，还在他面前表现过想要见到家人的期待感。

　　但是现在看，他早就心存死志了。

　　“谢谢你救了我的命！”这么长的时间，托尼其实一直没有对伊森说过谢谢。

　　“那就珍惜它，别浪费生命！”

　　伊森最后是笑着离开的，他的心愿已经满足了！

　　他知道，托尼·斯塔克会为他报仇的……

　　看着伊森逝去后依旧保持的笑脸，托尼的杀气反而不那么重了！

　　全干掉！

　　mak1再次启动，托尼向着山洞外面走去。

　　不过就在托尼离开之后，一道身影又出现在了伊森尸首的旁边。

　　他是从空无一物的空气中显形出现的。

　　望着伊森笑着逝去的表情，他叹了口气，然后重新消失在了空气中。

　　……

　　“伊森医生！伊森医生！醒醒，我们该走了！”

　　伊森似乎是从睡梦中醒来，听到了身边有人叫他的声音。

　　望过去，伊森吓了一跳。因为一个带着骷髅头的家伙正蹲在他身边。

　　伊森直接被吓得坐了起来，连连向后退。

　　“你是谁？”伊森问道，然后似乎是想起了什么，又摸了摸自己的身体，“我怎么还活着？”

　　“不，你死了！”

　　这个戴着骷髅头的家伙向伊森刚才所在的地方指了指，“看，你的尸体……笑着死的人，我1000多年来也是第一次见！”

　　伊森低头，然后不可置信的看到了他自己的身体。

　　“那我现在是……”伊森的脑袋已经转不过来了。

　　“你现在当然是灵魂状态！我们是接你去冥界的！”

　　“你也可以称呼我们为死神！”

　　我们？死神？

　　伊森感觉自己现在完全无法理解究竟发生了什么。

　　然后一瞬间就看到了另一个戴骷髅头面具的家伙。

　　而他手里还提着一个鸟笼一样的东西，里面则是一个个挣扎不停的小人。

　　“那边还有一个活的，收不走。”

　　后来的死神这样说道。相比于前者，他的语气硬邦邦的。

　　“没事，我们这次主要是为了伊森医生来的。”

　　蹲着的死神站了起来。

　　“好了我们走吧！伊森医生，你的家人们都已经等你很长时间了！”

　　我的家人？

　　伊森原本怀疑的表情立刻由激动所取代。

　　“我能见到他们么？”

　　“当然！”死神笑着说道，“以伊森先生你的功绩，可以和你的家人在冥界里可以待很长的时间！”

　　“好了，我们还是快走吧！等过去了，我再和你说明！”

　　说完，一道灰蒙蒙的漩涡状传送门出现在伊森的面前。

　　死神用尊敬的手势指引着伊森医生。

　　“欢迎来到海姆冥界，伊森医生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第14章 死神，来收人了！免费阅读。https://xs.23sk.com 