    龙神率领1万大军，从罗斯国最西边的秦卿地盘，浩浩荡荡的一路直线往东狂奔。

    此举一路上惊动了不少各国、各宗派、各组织、各家族的人，甚至在网上引发了讨论。

    云水城！

    会议室里！

    “诸位都看到网上的帖子了吧？”

    明月看着城主莫云水、神殿派来的大军负责人‘南宫野’、斯蒂芬妮、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣、叶重，问道。

    自从明月执掌云水城，又被神殿赋予了统兵之权，她就把斯蒂芬妮等人找来了。

    “你不会是想说龙国大军是冲我们来的吧？”

    神殿派来的大军负责人‘南宫野’问道。

    “一定是冲我们来的。”明月无比笃定道。

    “你这么说有什么依据？”南宫野问道。

    “我问你，放眼天下，谁最仇恨神殿？”明月问道。

    “黄泉！”南宫野想都没想就说道。

    “错！”明月摇头：“是龙神。”

    南宫野一愣，明月不说，他都快忘记龙神复活这件事了。

    明月继续说道：“龙国是龙神创立的国家，龙国大军直奔东边而来，目标只能是云水城，我想一定是叶修那个狗东西把在罗斯国的神殿中人，都在云水城的消息，透露给了龙神，所以龙神才率领龙国大军长途跋涉前来攻打云水城。”

    南宫野听完之后琢磨了一会儿，觉得明月判断的有道理，顿时吓出了一身冷汗。

    慌乱道：“龙神亲自前来攻打云水城，我们赶紧弃城逃跑吧。”

    人的名树的影！

    神殿用了56个文明时代的时间，都没弄死龙神，他的潜意识里带有对龙神的畏惧。

    “跑个屁！”明月骂道：

    “南宫野，你堂堂神殿麾下九境无敌，居然被龙神吓成这样，成何体统？”

    “哼！”南宫野冷哼，反驳道：“你这么说，是因为你不知道龙神的可怕，当年龙神全盛时期，杀执剑人和冷凝雪那等超品，跟砍瓜切菜似的。”

    “那是以前！”明月说道：“龙神复活，说白了，只是复活了一只右手，他的元神是残缺的，这么短的时间，修为也不可能恢复到了巅峰，我们云水城300万大军，对付残血龙神和1万龙国大军，胜算很大。”

    南宫野还想反驳，但是见明月一副跃跃欲试要和龙神开战的架势，知道自己阻止不了了，问道：

    “这一仗，你打算怎么打？”

    “我要让龙神、龙国大军和山海界所有人，见识一下什么叫现代化战争。”明月自信满满道。

    ……

    龙神率领1万龙国大军，从罗斯国最西边的秦卿地盘，穿过宫锦、冷月和魔罗的地盘，终于抵达罗刹的地盘。

    而云水城，就是在罗刹的地盘。

    “奇怪了，我们这一路上，看到的到处都是建造城市的热闹景象，怎么这片区域一点动静也没有？”龙颚疑惑道。

    “黄泉没有在这片区域规划建造城市，可能是忌惮云水城，或者担心建造了城市也会被云水城毁掉。”龙神猜测道。

    黄泉什么时候怕过神殿……龙颚心里嘀咕，嘴上却没说什么，因为他猜不透叶修为什么没有在这片区域建造城市。

    其实龙颚和龙神不知道！

    这片区域，是罗刹的地盘。

    秦卿、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、地藏、修罗七人上任之后，立即在自己的地盘鬼话建造城市，如今已经建造的初具规模了。

    但是罗刹带人来到自己的地盘后。

    非但没有急着规划建造城市，反而换上体修和变种人的衣服，组成一个个部落。

    然后跑去帮着云水城扩建城市，相当卖力！

    罗刹说了：“我们这不是在帮着神殿扩建城市，是在花神殿的钱，用神殿的建材，为我们自己建造城市，等我们把云水城扩建的覆盖整个‘州’，我们就把神殿的人都杀了，这样云水城就是我们的了。”

    叶修听说这件事之后，竟无语反驳。

    实在是罗刹就是个痞子流氓，这种人的脑回路，大都不正常。

    “我们距离云水城还有多远？”龙神问道。

    “差不多500里！”龙颚说道。

    “所有九境战神随我一起，全速奔袭云水城，其他人保持原速。”龙神命令道。

    “遵命！”

    顿时，1万大军中的所有九境战神，正要跟随龙神全速奔袭。

    就在这时！

    异变突生！

    前边，后边，左边，右边，全都飞来无数远程攻击。

    “不好，云水城早就知道我们要来，提前做好了准备。”龙神大喊。

    龙颚等人当时就无语了，1万人横冲直撞狂奔数千里，别说是云水城，山海界所有人都知道了。

    “轰轰轰轰……”

    密密麻麻的远程攻击，如同瓢泼大雨般落在龙国大军之中。

    只是这一次，就有无数人被炸死、炸伤。

    而远程攻击依旧源源不断的轰击而来。

    明月也是够狠！

    云水城300万人，全部出动，等到龙国大军进入她的包围圈之后，使用人数优势，远程攻击。

    这就相当于300万个远程火箭炮，而且是炮弹超级多那种。

    “撤，快撤！”

    眼瞅着1万大军不一会儿就损失了三分之一，龙神急的大喊大叫。

    然而漫天都是远程攻击，把龙国大军都打散了，再加上到处都是惨叫声、爆炸声。

    根本没几个人听到龙神的声音。

    忽然！

    龙神的脚下，以及周围，塌陷出一个个大坑。

    龙神和周围的人、以及尸体，直接就掉进坑里了。

    接着他们就遭到了早就藏在地下的土系图腾继承者、土元素修行者、银眼修行者的攻击。

    “起！”

    龙神斩杀一个偷袭他的银眼修行者，开启土系图腾，将塌陷掉落在坑里的所有人，全都顶了出来。

    然后，迎接他们的依旧是密集的远程攻击。

    “看到了吧，这才叫现代化战争。”

    远处一座小山上，明月得意洋洋的说道：

    “你们山海界的修行者，不管是单挑还是团战，只知道一味的猛冲猛打，纯粹就是莽夫之举，你们要学会使用自己的优势，学会使用战术，学会大规模兵团如何作战。”

    莫云水和南宫野听的一愣一愣的，在他们的认知里，山海界修行者打仗，从不讲究战术什么的，冲就完了！

    没想到使用战术，效果这么好！

    这还没短兵交接呢，就把龙神的大军打的死伤过半了。

    “突突突突……”

    “轰轰轰轰……”

    忽然，四面八方传来一阵密集的机关枪扫射和炮弹爆炸的声音。

    明月当时就懵了：“山海界不是没有热武器吗？哪来的机关枪和炮弹？”

