    天气炎热，程可佳回到程家的时候，她先去青正园给程三老太爷夫妻请安，然后她回好园梳洗。

    上一次，程可佳回娘家的时候，她便悄悄同程家三老太夫人提过，她回娘家的日子不多，好园便可以派做别的用处。

    程家三老夫人当时深深的望了她一眼后，说：“佳儿，我和你祖父心里有数，就是日后我们不在了，这个家里面，还是有你回来住的地方。”

    程可佳的心里微微发酸，可她却不敢再提这个话题，如今嫡三房也不差好园这一个地方，她便心大的放下去。

    程家三老太爷夫妻是欢喜程可佳的回来，原本程家三老太爷计划好的事情，他也放下来，他一心一意要留在院子里候一候孙女。

    程可佳换了一身衣裳后，程家三老夫人笑着安排程可佳出去请安的事情，她特意提点了一下：“佳儿，你二祖母那里，如果她没有空，你便早一些回来。”

    程可佳笑着点了点头，程家三老太爷却低声跟程可佳说：“佳儿，你规矩上面周全是不会有错的。”

    程可佳笑着又点了点头，说：“祖父，我要去好一会，你有事，就别等我回来了。”

    程家三老太爷昂着头说：“我今天没有事情，我在院子里多凉快一会。”

    程可佳走后，程家三老太爷夫妻坐在院子里，那是互相眼里都无对方的存在，他们一心一意只顾着手边的事情。

    程家三老太爷翻看着画册，他如今总算放下对绘画的兴趣。

    实在是他这些年忙碌下来，他在绘画方面总是无法更进一步，程家三老太爷不得不认同，有的人，终此一生都等不到开窍的时机。

    程家三老夫人则是盘点着手里的帐目，她如今也就这么一点爱好，家中儿孙们都不用她去操心，程可佳又嫁了，她总要寻一些事情做一做。

    钱氏原本有心想帮她张罗一二，钱氏担心程家三老夫人会多想事，她还跟程家三老夫人保证过，只要程家三老夫人交给她打理的东西，只会多进，绝对不会亏。

    程家三老夫人笑着对钱氏说：“你们小辈的日子过起来了，如今家中无事操心，我总不能闲着，我担心闲下来，便会事情多，我这是寻一些事情做。

    我这些帐目，等到年终的时候，我都交给你，将来我看不动的时候，你接收也方便。”

    钱氏知道程家三老夫人的心思后，她跟孔氏感叹说：“佳儿嫁了，你祖母担心太闲了会出事。

    如今她把那些嫁妆又打理起来，我寻思着，日后家里的事情，不管大小，我们都去与她说一说。

    老人家说得对，她不能闲着，我们多寻一些事情，她心有牵挂，总能长长久久活得好好的。”

    孔氏一直知道钱氏待程家三老夫人非常的有孝心，她这是第一次对钱氏对孝心感受得这般的深刻。

    孔氏笑着跟钱氏说：“母亲，我会的，我是孙媳妇，我先去请祖母指点一二，过后母亲瞧一瞧祖母的反应，行吗？”

    钱氏心里明明的，她自是明白儿媳妇的意思，孔氏是担心她在程家三老夫人面前丢了面子。

    钱氏笑着应承下来，钱氏的心里面有底气，程家三老夫人对待儿媳妇们一向慈爱，哪怕她的心里有时候不悦，她也不会在众人面前下儿媳妇们的面子。

    程恩捷妻子赵氏做下来的糊涂事情，程家三老夫人心里面生气，可是每年派送过去的年礼，程家三老夫人悄悄提点钱氏，可以偏向程恩捷，但也要让人知道，程家只认赵氏嫡妻的位置。

    钱氏是欣喜孔氏的通情达理大方得体，在许多方面，自然是不会藏私一一提点孔氏。

    程可佳去优逸园给程恩孟夫妻请安，木氏很是关心的问了问她。

    然后木氏在送程可佳出院子门的时候，她悄悄与程可佳说：“佳儿，妯娌们之间相处的事情，生死大事绝不能轻放，别的事，家里的长辈们喜和稀泥，你心里有分寸，面上就那般放下吧。”

    程可佳好奇的瞧着她，说：“大伯母，你不会也是听说了我在夫家和那位续弦不对付的事情？”

    木氏瞅着她轻叹一声，说：“你大伯父与我说了说，他说，你是一个讲道理的孩子，一定是那人亏心了。

    你大伯父与我说，眼下这情形，我们程家是已经不计较几辈以前的旧事，如果那些人家要借着旧事闹一闹，我们程家几辈以来都占着理，也不怕把底再翻一遍。

    佳儿，你在夫家安心过日子，只要你占了理，我们程家绝对不是胆小怕事的人家。”

    程可佳笑了起来，她低声跟木氏说：“大伯母，我原本不想让家里人知道那些事情，我都没有把那事当成事看待。

    她以为我是忍气吞声的性子，结果我当时就把实情说给长辈们听了，当时伯母和婆婆就带着我和嫂嫂们去了长房。

    我那边伯母与我说了，那人的心一直长子男人的身上，她连年纪小的孩子都顾不上，我们何必与这样的人计较。”

    端良氏如今跟程可佳相处得不错，她跟程可佳直接说：“我从前瞧着月二嫂嫂总觉得她不走寻常路，如今瞧着她，她那是不走寻常路，她那完全是走了痴情路。

    你说她傻不傻，她夫婿明明去外地赴任，那边什么情况都是人生地不熟，她还偏偏还要跟着去凑热闹。

    有这样的大好机会，她还不如把孩子们照顾好，等到那边安稳下来，她一身轻松带着孩子们赶过去，也能让夫婿知道她一路带孩子投奔的辛苦和用心。”

    程可佳听端良氏的话，只能感叹她幸好受了程家三老夫人的教导，要不然，谁能够瞧得出来，端良氏这么清正活路的小妇人，原来想得那般长远。

    程可佳往愚正园走去，木氏回头跟程恩孟说：“佳儿的婆婆同意她回娘家来。”

    程恩孟抬眼瞧着木氏点头说：“你把她教导得不错。”

    木氏瞧一瞧程恩孟直言：“她是好孩子，又懂得听话，我只是与她说一说闲话，算不上什么教导。”