    路鸣整整呕吐了十分钟，最后几乎连胆汁都吐出来了，满嘴都是黄连般的苦味。

    用水冲掉呕吐物，漱口、洗脸，路鸣这才感到一丝轻松，回到卧室找出一瓶白兰地，对着酒瓶喝了一大口。

    酒力和药力慢慢涌遍全身，那股冰冷感消失了，可是发现自己的身体还在发抖，他又喝了一大口白兰地，才稳定住身体。

    刚才要拨电话的一瞬间，仿佛有一股电流击中了他，让他有了一种惊悚的直觉：紫苑失踪了，而且是和盛慕仪同一天失踪的。没有任何依据，也没有任何推理过程，什么都不需要，完全就是一种直觉。

    “紫苑啊都说你聪明，为什么一点信息也不留下来？这不是为难我吗？”

    路鸣的天赋中好像潜藏着这种直觉的力量，可是现在他却恨透了这种直觉，他想抹去自己的感觉。

    如果这感觉和做梦一样，是相反的就好了。

    梦境和现实不都是相反的吗？

    紫苑为何要到他的公寓来？她在躲什么人？盛慕仪失踪前来这里见紫苑，她们在商量什么？两个人是否藏着什么共同的秘密？

    这些问题不断涌现在路鸣的脑海里，他却一个也解答不了。

    他小的时候经常和袁家姐妹一起玩，还有盛慕仪和盛棣，盛慕仪虽然生在上海，童年却是在湖州老家度过的，盛棣却是在湖州出生，直到15岁才被叔叔盛有德接到上海一所名校读中学。

    路鸣小的时候有两个圈子，一个是和张子扬还有家乡几个小伙伴，另外一个圈子就是和袁家姐妹、盛家姐弟，紫苑后来跟盛棣订婚，也是因为这份青梅竹马的情缘。

    等到他们都慢慢大了，路鸣和盛慕仪先后出国，这个圈子也就烟消云散了。

    路鸣回国后，和盛慕仪、紫苑、盛棣的联系慢慢少了下来，倒是和明珠三天两头在一起。

    他原本也没意识到盛慕仪和紫苑在他心里有多重要的地位，毕竟都长大了，各奔东西各自有了自己的生活，虽然人都在上海，却也难得一聚，童年生活渐渐变成了一份美好的记忆。

    盛慕仪突然失踪，打乱了他原本平静的生活，让他尝到了一种失去亲人的无以名状的痛苦，现在紫苑又莫名其妙失踪了，他直接有种头重脚轻的悬浮感。

    他躺在床上，回想着儿时跟盛慕仪、紫苑、明珠在一起的画面，不知不觉眼睛湿润了，一阵阵感到心里揪着疼。有那么一瞬间，他感觉自己真的承受不住了。

    在得知盛慕仪失踪的消息时，他还保持着乐观的情绪，认为不论是盛慕仪主动出走还是被人绑架，至少人还是活着的，但是紫苑跟着也失踪了，问题就变得严峻了。

    床头柜上的电话铃突然响起来，吓了路鸣一跳。

    “赶紧下楼，我马上就到，带你去兜风。”话筒中传来袁明珠清脆的声音。

    “这就显摆上了。”路鸣苦笑起来。

    挂了电话，他刚站起来，就感到胃里一阵痉挛，心里虚空，脚下不稳。这是一种条件反射，路鸣不知道该如何面对明珠，怎么跟她解释发生在她姐姐紫苑身上的事情，不说不好，说了更不好。

    到目前为止，紫苑失踪不过是他的直觉，一没有证据，二没有线索。如果告诉明珠紫苑失踪是他的直觉，没有真凭实据，那等于是一句废话，但却有可能给明珠带来严重的打击。

    假如明珠一时接受不了，难免会生事，还必须去安慰她，这就等于自己给自己出了一道无解的难题。

    他忽然想到盛有德对他说过的话：已经有人对盛家下黑手了。

    那么盛慕仪和紫苑同时失踪应该就有了确切的答案。不过现在还不能让明珠知道实情，瞒一天算瞒一天吧，何况这件事根本没有任何头绪。

    路鸣走下楼，和坐在柜台里的管理员打了声招呼，然后走出大门。

    不远处一辆崭新的庞蒂亚克疾驰而来，驾驶室窗户里伸出一只手，朝着他不停摇摆。

    他慢慢踱着步子走过去，车子划了个弧线精准地停在他身边。

    “哎，你哪里不舒服啊？怎么脸色煞白煞白的。”明珠从窗户伸出头担心地问道。

    “没什么，中午跟张子扬吃饭，胃很难受，回来全吐了。”路鸣用手搓了搓脸。

    “啊，不会是吃了蘑菇吧？呸，我这张乌鸦嘴。”明珠快人快语。

    “毒蘑菇！你放心吧，我已经决定了，以后什么蘑菇都不吃。”路鸣笑道。

    “走，咱们去兜兜风。今天我高兴，姐姐有消息了。”

    “你是说紫苑有消息了？什么消息？她现在人在哪里？”路鸣的声音怪怪的，很刺耳。

    “你干嘛这么紧张，怪吓人的，姐姐给家里寄信了，她现在人在江西庐山玩呢，说是过两个月回家。”明珠神情自若，不像是在编故事。

    “紫苑在庐山？她一个人去那里干嘛？”路鸣打开车门坐在副驾驶位子上。

    “自从慕仪姐姐丢了之后，我都担心死了，怕她也丢了，管她去庐山干嘛呢，没丢就好。”明珠拍了拍方向盘说道。

    “你说得对，知道她平安无事就好了。”路鸣勉强挤出一丝笑容，敷衍道。

    其实他心里根本不是这么想的，事情不会那么简单。明珠还是单纯，不过暂时还不能点破，省得她手忙脚乱滋生是非。

    紫苑给家里写信的事，只要稍加琢磨就会发现其中的破绽。盛慕仪失踪的消息在美国都上了报纸，国内各大中城市报纸杂志，纷纷报道和转载了这个消息：上海大亨盛有德的女儿、盛家继承人盛慕仪失踪。

    紫苑即便在庐山，也应该知道这消息了，知道这消息的她不应该马上返回上海吗？怎么还在庐山游山玩水？

    他忽发奇想：假如有万分之一的可能，紫苑在庐山，盛慕仪会不会也在庐山？

    可是她是怎么离开上海的？当时进出上海的所有交通要道都被严格检查了。

    “紫苑的信是寄到老家的吗？”路鸣淡淡问道。

    “是啊，家里特地让巧手嫂给我送来一个口信，告诉我不用担心，这几天我真的担心死了。”明珠笑道。

    “紫苑从小就贪玩，胆子也大。”路鸣没话找话的应了一句。

    “嗯，今天我高兴，一会请你吃好吃的，你付钱啊。”明珠咯咯地笑道。

    看到明珠光彩夺目的笑容，路鸣的心融化了。他真心希望世界上所有的人都无忧无虑，生活中每天都充满欢乐的笑声。

    袁明珠开动汽车，不断加速，路鸣有点担心，这么开车可不行。

    “慢点，慢点，新车需要磨合一个阶段，由慢到快，一点点来，不要一下子把车速飙太高，那样会把发动机烧毁的。”路鸣提醒道。

    “新车需要磨合？我还真没有听说过。”

    “现在不是听老司机说了嘛，先保持二挡，人少的时候加三挡，等到了城外再一点点提升速度，这段时间每天都这样换挡磨合一下。”路鸣说道。

    其实他也不懂车辆的原理，不过是在美国学开车时，一个教练这样告诉他的。

    袁明珠听说车辆的发动机可能烧毁，不敢肆意飙车了，而是按照路鸣的说法先保持慢速匀速，然后在人少的地段把速度提高一些。

    慢慢开出城外，袁明珠才把速度提高到最高档，汽车轰鸣着如同一枚火箭发射出去。

    有一种说法汽车在磨合阶段，必须时常高速运转一下，这样才能把汽车的潜能全部发挥出来，如果在磨合阶段始终没有开到最高时速，那以后就永远都无法把车辆的潜能全部发挥出来了。

    路鸣不是车辆发烧友，也不知这话对还是不对，不过他开车的时候还是保持中庸传统，不快不慢，中速行驶。

    他无法理解那些飙车爱好者的心理，好像他们血管里流淌的不是血液而是汽油。

    不过明珠是个十足的飙车爱好者，车子加速时她眼睛放光，像一个斗兽一样全神贯注，身体跟车辆已经融为一体。

    路鸣苦涩一笑，照她这种开法，这辆车用不了几年就得报废了，这可是房车，不是赛车。

    好在现在他们飙车的地方是一块辽阔的平地，不是坑坑洼洼的山路，不然路鸣早就被颠散架了。

    专用赛车的车道是经过特殊打造的油渣路，而不是坚硬的水泥路面，不然对轮胎的磨损太严重了，甚至有可能会摩擦起火，酿成车祸。

    民国时国内还没有专用赛车道，就连合格的国家级公路也没有几条，大多数还是黄土路。

    一直到天色发暗，在路鸣的催促下袁明珠才开车回到了城里，他们找了一家比较高档的湖州餐馆，要了一桌家乡的美食。

    “你说我是不是太任性了，这辆车一千五百块大洋，够很多人一年的开销了。”喝了几杯酒后，脸色微红的明珠开口道。

    “嗯，你不是已经做侦探了吗，有辆车方便一些。”路鸣开导道。

    “不错，真会安慰人。不过我还是有点心疼，以后一定改正。”明珠道。

    “好好破两个案子，为老百姓做点有用的事情，不能光想着玩。”路鸣趁机给她上课。

    “哼，那个毒蘑菇还是我发现的呢。”明珠昂头道。

    “对啊，多用心用脑，将来你就是上海滩的第一女神探！”路鸣竖起拇指，哈哈笑道。

