    “哈哈，果然不愧是海军总部，就是豪华啊，只是可惜……“

    当佛之战国三人走到会客厅的时候，房中就传来大笑的声音。

    四人面色一冷，海贼到达这里，居然还能有如此兴致，是神经大条，还是自信？

    “战国元帅，赤犬大将、青雉大将、黄猿大将！”警惕的守护在门口的海军，对着四人行军礼，大声道。屋内的豪迈却格外难听的声音，顿时停下来。

    佛之战国带着三位大将，迈入会客厅。

    同时映入在他们眼中，是其貌不扬的黑胡子。

    此时黑胡子，大大咧咧坐在椅子之上，双腿放在桌面，拿着酒瓶，时不时向口中灌一口美酒。

    “哼，海贼，你当这里是那里了？”赤犬看着没有一点仪态的黑胡子，而且这里是海军总部，区区一位海贼，也敢如此，双手不由冒出灼热的岩溶。

    就怒气冲冲向黑胡子冲去。

    佛之战国没有阻止。

    虽然黑胡子手中有可能有格黑，但是判定一下他的实力，对己方好处。

    “哇？自然系岩浆果实啊。”黑胡子惊讶的从椅子之上跳起来，狼狈的向远处躲避而去。

    可房间就这么大。

    瞬间就被赤犬逼在角落中。

    “住手啊，我可不是大将的对手啊。”黑胡子慌张的说道，可还不忘再喝一口美酒。

    这样的反应，让赤犬怒火冲天，混蛋，你是在藐视我吗？

    那化为岩溶的拳头，向黑胡子轰击而去，岩溶拳头，赤红到呈现黑色。

    黑胡子急忙浑身浮现黑色如诡异气体，覆盖在手掌之上，黑色气体从黑胡子脚下顺着地面，快速蔓延而开，同时那被黑色气体覆盖的手掌，呈现漩涡，轰的一声，挡住赤犬的拳头。

    一声巨响，整个房间都震动着，

    “有些实力，难道如此嚣张，但这不是大海，这是海军总部，容不得任何海贼嚣张。”赤犬一声怒吼，浑身力量再一次提升。

    但此时门口的佛之战国，却出声道：“赤犬，住手。”

    “战国元帅。”赤犬回头看着佛之战国。

    “回来。”佛之战国，抬脚向会议桌走去。

    “是，了解。”赤犬无奈退后，同时冰冷的目光盯了一眼黑胡子。

    “传说中，最诡异的自然系，暗暗果实吧？”佛之战国，看着悠闲从墙角处从新坐在椅子之上，与自己相对而坐隔着桌面的黑胡子。

    “暗暗果实？”

    赤犬三位大将，可不是什么无知的新人，对恶魔果实都了如指掌。

    惊诧的看着黑胡子。

    三人也是自然系，而且三种自然力量，在自然系中都是名列前茅的力量。

    他们没有想到，眼前着其貌不扬丑陋的人，居然拥有自然系最诡异的暗暗果实，传闻是其他自然系克星的暗暗果实。

    “贼哈哈哈，不愧是海军元帅，佛之战国，就是了得，一眼就看清老子的实力。”黑胡子笑的很大声。

    “注意你的言辞、”赤犬三人，面色不善的盯着黑胡子，让一项内心狂大的黑胡子，面色一僵，笑声都收拢很多，此时他面对三位大将强者。

    也只有表现的稍微软弱一点。

    不然惨的绝对是他。

    “说吧，你的目的。”佛之战国，平静的看着黑胡子，内心却思索着很多。

    “跟海军做交易。”黑胡子笑道。

    赤犬一声冷声：“区区海贼，也敢跟我们海军走交易，你找死。正义怎么可能被你这样垃圾之人，而玷污。”

    “说，你的交易。”佛之战国却平淡道。

    “战国先生，我们海军怎么能与海军同流合污啊。”赤犬大声的质问道。

    “如果这个交易与无夜，无帝海贼团有关，赤犬大将，你还会拒绝吗？贼哈哈哈。”黑胡子大笑着看着赤犬，露出缺牙巴。

    “什么？”

    赤犬一惊，青雉两人也是惊讶的看着黑胡子？

    “贼哈哈，果然如传闻那样，赤犬大将你在无夜手中败的很惨啊，听到跟他有关的事，中一直坚守的正义都顾不上了。”黑胡子又是大笑着。

    “如果再废话，那么青雉你们三人把他送入大牢中去。”佛之战国道。

    黑胡子的笑意瞬间凝固。

    讪笑几声。

    不敢再去挤兑赤犬。

    道：“战国元帅，你应该看到了老子，好吧，我给你的照片了吧。”

    “没错，格黑在你手中？被你抓住了？”佛之战国看着黑胡子，道，心中思索，黑胡子此时表现的实力，的确能抓住格黑，但是他心中不可能就如此相信黑胡子。

    “格黑？”赤犬他们三人眉头微皱。

    下一刻突然想起他是谁。

    眼中露出震惊之色？

    “对，就是无帝海贼团的格黑，就是最先跟随无夜的那位鱼人，他的实力，也许在无帝海贼团不是最冒尖的，但是在无帝海贼团的地位，可是很冒尖的。贼哈哈。”黑胡子咧嘴大笑着。

    “但是单靠一张照片，就让我相信你，似乎有些强人所难，能否把格黑带来。”佛之战国平静道。

    只要格黑落在海军手中，到时眼前这位黑胡子，佛之战国，嘴角抿着一抹微笑。

    “贼哈哈，那可不行，格黑现在被我的属下关押在绝对安全的地方，只有交易成功，我才能给你们。”黑胡子摇头拒绝道，他又不傻，怎么可能把筹码就交给别人。

    “你有资格谈条件吗？”赤犬沉声道：“把你关押起来，到时看你交不交。”

    “贼哈哈，那么你们再也不可能得到格黑，而且失去了唯一还有可能剿灭无帝海贼团的机会。”

    ..

