    第一百九十九章 山洞偶遇！   

    林婉的嘴角带着坏笑，饶有趣味的，就像是看着自己的猎物一样的，看着人影。

    

    突然，林婉的体内，十几个金色的光点开始活动起来，即便是在场外，也能看得清清楚楚。

    

    这些光点，开始与基因相互融合，逐渐爆发出一波又一波的更加猛烈的光芒。

    

    而更为可怕的是，这看似平淡无奇的光芒之中，竟然藏着更为恐怖的化学元素！   

    决斗场中，这金光，开始变得刺眼起来。

    

    那一瞬间，人影的目光之中，开始透露出一点悲哀。

    

    其前半身所有的回忆，就像是过马灯一样，在他的脑海之中，缓慢浮现出来。

    

    记忆深处，一个唯唯诺诺的男孩，出现再学校里面，很少跟人交流，整天沉浸在二次元漫画当中。

    

    他所向往的那些热血动漫之中的友情和爱情，正好就是，他再现实生活中，可望而不可即的事物。

    

    后来他参了军，有了友情，可恰好又是碰到末世来临。

    

    他的友情，化作战场上的一股青烟，再难寻找。

    

    从那之后，这个原本胆小内向的男孩，便一步步的走向了那个原本他从未想过的方向。

    

    “我……我的心口，好疼！”

    

    随即，漫天的星光飘散之后，人影的身上出现了数不清的伤口。

    

    而在那密密麻麻的伤口之中，则是他不断流血的血肉和骨骼。

    

    在他的身体内部之中，所有的肝脏组织，都已经被渐渐的腐蚀掉了，血和肉都已经模糊在了一起，不在清楚。

    

    可即便如此，人影作为一个战士，仍旧想要爬起来。

    

    但就连他自己也明白，这个时候，他身体的这种情况之下，想爬起来，几乎等同于妄想。

    

    “你……是不是想要站起来？”

    

    林婉站在原地，没有丝毫换乱的看着人影，慢条斯理地，就像是跟自己的孩子说话一样温柔：“如果你想站起来，我可以帮你。”

    

    我可以帮你？

    

    这几个字，就像是一根刺一样，陡然刺入了人影的心中。

    

    虽然他不明白，林婉为什么要跟他说这样的话，但是他知道，作为一名战士，作为北境军团中的一员，接受敌人的帮助，等同于找死！   

    “不！”

    

    人影此时的身体，极度虚弱，连动一下的力气都没有。

    

    但他还是低声的发出了拒绝的声音——   

    “我不需要！”

    

    可观众席上，龙应华对身边卫兵吩咐道：“马上联系医疗队，给这个战士治疗！”

    

    “是，将军！”

    

    战士们瞬间响应，被医疗队拉走之后，连主治医师都为之倒吸了一口凉气。

    

    “这个家伙，还是人吗？”

    

    “这伤势要是发生在其他人身上，恐怕早就疼的晕过去了吧？”

    

    “但这个家伙，他竟然，还能活着！”

    

    时间一分一秒流逝，已经到黄昏时分。

    

    其中最耀眼的部分，就是夏国这边的林婉、剑来和南宫孟三人。

    

    而在北境军团之中，苏翰一个人冠绝所有北境军团之中的超级战士，呆呆得看着观众席上的林婉。

    

    现在的林婉，虽然是女娲的身体，但还是让苏翰感觉到一丝熟悉。

    

    “那个女孩的攻击方式……”   

    苏翰见状，缓缓的回头，回忆着林婉持刀的那几分钟，丝喃喃自语的说道：“为什么我会感到，有些熟悉呢？”

    

    ……   

    而在朔方郡城外，马剑南也实时收到了今天的战况播报。

    

    “我靠！”

    

    “八十强……北境军团竟然只有十一人入围！”

    

    看到这样的战报，马剑南的鼻子都气歪了，一拳刺穿了面前的平板电脑。

    

    “难道，我北境军团的威名，就要折损在这朔方郡之下吗？”

    

    “不可能！绝不可能！”

    

    马剑南突然狂放得大笑起来，怎么也不敢相信自己的北境军团，竟已经弱到了这个地步。

    

    ……   

    与此同时，在泛大陆的东南部。

    

    车辆狂飙，尘土飞扬，后面的群山影影绰绰之间，似有无穷无尽的黑红色浪潮再追逐。

    

    而且，不止是这一片区域之中有红色浪潮，附近百余公里的范围之内，都有小鬼纠缠不已。

    

    修罗鬼下令，不论生死，一定要把偷走修罗刀的虫子给抓回来！   

    这就导致，今天的泛大陆，数不清的幸存者就遭到了毁灭性的打击。

    

    除了那些他们去过的聚集地，还有不知道多少散落幸存者再苟活。

    

    之前，修罗鬼没心思顾这些幸存下来的人。

    

    可现在，修罗鬼反应过来了，他竟然直接下令，所有的小鬼都加入到这场对人类的屠杀之中。

    

    “追吧！追吧！”

    

    改装车拐了个弯，进入了地形复杂的盐碱地之中，穆勋略带疯狂的笑容，出现在了后视镜里面。

    

    他吧车子，停在了一个入口狭小的山洞之中，而后走到车厢后面，打开了那个装着修罗刀的包裹。

    

    “刑天这个蠢货，终有一天，会为他们的傲慢付出代价！”

    

    穆勋抚摸着手里的修罗刀，发出疯狂的大笑：“等着吧，等我那这把神魔武器拿起来的时候，我就是第二个人皇！”

    

    修罗刀，通体黑色，是一把带有倒刺的黑色刀具。

    

    一刀刺入，连骨带肉的拔出，相当刺痛！   

    尤其是刀柄的修罗鬼之眸，更是让穆勋爱不释手。

    

    “哈哈，去他的人王殿，什么他么的责任，都给我滚一边去！”

    

    穆勋的眼光越发阴冷，他的身上，开始散发浓浓杀气，好像有一尊杀神再他的体内酝酿，无时无刻不在影响他的心智。

    

    穆勋拿起了修罗刀，瞬间，他的眸眼变得彻底纯黑，没有一点白色。

    

    咚！   

    咚！   

    猛然一瞬，穆勋分明感到，自己的心脏像是有烈火灼烧一般。

    

    随即他痛苦地倒在地上，修罗刀通过他的手臂，与穆勋的身体结合起来，一种莫名的强大力量，开始出现！   

    这股力量之中，一半是纯粹的杀气，一半是至高尊贵的王者气势。

    

    气势纠缠腾挪，在穆勋的体内乱窜。

    

    穆勋的身体，就是它们的战场，它们就像是开战一样。

    

    一瞬间，穆勋失去了意识，整个人已经没有了任何生气。

    

    而他的眼睛，已经是一只金色，一只黑色。

    

    就像是行尸走肉一样，他来到了一处山洞口。

    

    而就在这时，一道熟悉的声音，忽然从洞里传出——   

    “穆勋？

    是你吗？”

    

    “你怎么会在这里？”

    

    

    

