    第909章 无名英雄   

    深夜的佩达城，杀戮声音还在响彻不停。

    

    席卷云霄。

    

    血光蔓延，血流成河。

    

    战神麦克被杀了！   

    消息早已经传遍了佩达城，整个佩达城的民众陷入了无尽的恐慌当中。

    

    “战神麦克怎么这么快就战死了？

    不可能，不可能吧！”

    

    “咱们佩达城完了。”

    

    “快逃走啊！”

    

    “现在走还有用吗？

    外面都是海洋变异生物，不破门进来就是万幸了。”

    

    无数人的眼神流露出绝望。

    

    蜷缩在家中，瑟瑟发抖。

    

    佩达城作战指挥中心，此时此刻，也是死一般的寂静。

    

    能够派出来的，统统都已经派出去了。

    

    接下来，只能看上帝。

    

    马奇修斯面容已经没有了一丝的血色。

    

    夜幕之下的佩达城，很多设施都遭到了破坏，大街小巷，除了变异的海洋巨蟹外，还有不少不知名的海洋生物四处爬行乱窜，一旦碰到有人出现，立即蜂拥而上，吞噬绞杀。

    

    佩达城的东边，一栋民房，灯火通明。

    

    民房的窗户和房门都紧锁着，大厅，一家三口，一个母亲带着两个孩子，每一个人的手中都拿着刀棍，紧紧握着，随时准备应对可能会发生的突发情况。

    

    忽然地，外面传来了一阵急促的喇叭声音。

    

    其中一个孩子当即激动，振奋起来，“父亲回来了。”

    

    中年妇女暗松了一口气，她的丈夫今晚在公司加班，碰到海洋兽潮来袭之后，一度失去了联系，一家人都在提心吊胆，中年妇女连忙冲出了阳台，“快，将梯子送放下去，叫你爸爸赶紧上来……啊！！！”

    

    中年妇女的脸色苍白，面容无色，发出了尖叫声音。

    

    两个孩子也冲了出来，惊呼了出声，“爸爸！不要开门。”

    

    下方，车子才刚刚停下，可是，车顶上，赫然出现了好几只海洋巨蟹，锋利的钳子在敲击着车顶。

    

    所有人吓得面容失色。

    

    “孩子们，你们先回去，锁好门，我出去帮你们的爸爸。”

    中年妇女拿着一条长棍冲出去了。

    

    两个孩子相视了一眼，他们都没有犹豫，立即手拿着武器冲了出去。

    

    一阵乱砸之后，车子上的海洋巨蟹被打死了。

    

    可是，当中年人刚刚推开门，脸色又猛然地大变。

    

    抬眼看向了四周围。

    

    两个孩子也同时发出了惊恐无比的尖叫声音。

    

    四周围，赫然出现了好几条足有手臂般粗厚的海蛇，已经将车子包围起来了。

    

    “快跟孩子快躲进车内。”

    中年人大喊，极力地按捺着自己心中的恐惧，大吼起来。

    

    咻！咻！   

    巨大的海蛇已经冲了上来了。

    

    中年人的眼神流露出绝望……   

    一家四口，眼看着就要葬身蛇腹。

    

    电光火石之间，一袭黑影如从天而降般，手握匕首，锋利无比，倏然地，匕首斩断了其中一条海蛇的头颅，鲜血飞溅的车上，黑影还没有停下来，手中匕首划过，所有的海蛇直接被斩断。

    

    场面一下子安静了下来。

    

    危机解除了。

    

    中年人一家四口，劫后余生，惊恐未定，目光看了过去。

    

    那个出手救了他们的男人，此刻背负双手，背对着他们。

    

    中年人感激无比，刚要走上去道谢，黑影已经一晃，消失不见了。

    

    中年人愕然。

    

    “爸爸，他是谁？”

    孩子问道。

    

    中年人也不知道。

    

    这时，中年妇女说道，“他是战神！”

    

    孩子脱口而出，“战神麦克？”

    

    “不，他是拯救我们一家人的战神英雄。”

    

    一家人回去之后，锁好了门窗。

    

    男人立即打开了电脑，了解整个佩达城如今的情况。

    

    他刚刚冒险冲回来，一路上看见了不少血腥的场面。

    

    如果不是挂念着妻子孩子，他根本没有冲回来的勇气。

    

    在佩达城的社区交流平台上，男人意外发现，有好几个帖子，都在说，他们遇到危险的时候，被神秘的黑衣男子救了，可是，他们都没有看见黑衣男子的正脸，发帖出来感激神秘的黑衣男子。

    

    “你看，好多人都在找这个救人不留名的男人。”

    中年人说道。

    

    中年妇女也走了过来，半会，突然间想起来，开口说道，“对了，刚刚恩人站着的位置，不是正好对着咱们家里的摄像头吗？”

    

    男人愣了一下，当即大喜，急忙调取了监控。

    

    很快，一名面容冷酷的东方男子形象出现在夫妻二人的眼中。

    

    “不是欧洲武者联盟的人？”

    中年人吃了一惊，从社区交流平台很多人的分析来看，这个神秘的黑衣男子，如今活跃于佩达城内的神秘英雄，应该就是欧洲武者联盟之中的其中一员。

    

    可没想到，此人，居然是东方面孔。

    

    “他来自东方？”

    中年妇女也怔了怔，夫妻二人相视起来。

    

    中年男人沉思片刻，旋即喃喃地说道，“或许我能猜到这个东方男子来自哪里了。”

    

    两个孩子也凑了过来，“爸爸，战神英雄来自哪里？”

    

    “东方，唯有华夏，才有这般人物。”

    中年男子沉声地开口说道，“由于我们立陶国当局的决策问题，与特战局交恶，因此，特战局才没有支援我们佩达城，可是，这位来自华夏的神秘人，不忍看见佩达城的普通民众受到伤害，所以，一直在保护着佩达城的普通民众。”

    

    中年男子看过每一个帖子，神秘男子活动的区域，没有一处是出现在前线。

    

    他只在佩达城，活跃于大街小巷，解救普普通通的佩达城民众。

    

    “孩子，你们要记住，今晚拯救我们一家性命的，是来自东方华夏的恩人。”

    中年男子抚摸着两个孩子的头发。

    

    “我们不将真相公开出去吗？”

    中年妇女不禁开口说道。

    

    中年男人摇摇头，“这位神秘的华夏英雄，每一次出现，都背对着别人，显然是不想让人知道他的真实身份，我们一家人知道就足够了。”

    

    中年妇女点点头。

    

    两个孩子也是重重地点点头。

    

    佩达城的社区平台，这位活跃于城市中的无名英雄，名声越来越响亮。

    

    因为，这一夜，被他拯救的人越来越多了……   

    

