    斩魂刀刺进白色人偶转神体之中。

    恐怖的气浪带着刺眼的光束，迸射出来。

    掀起一切。

    当一切消散之后，白色人偶已经消失，无夜手中的斩魂刀也消失了，而一道美丽的人影，出现在无夜面前，斩魂刀本体灵魂具体化，小灵也就是帝灵。

    “明白我的目的吧？”无夜看着小灵，道。

    后者掩嘴轻笑：“公子，要让小灵臣服，要打败小灵可不是那么简单哦。”

    “挑战要求，你定。”无夜道。

    如果始解是要与斩魂刀灵魂对话并且得到认可，那卍解就需要让斩魂刀灵魂具体化然后让其臣服。二者的差距，不言而喻。

    “小灵可不是公子的对手，所以挑战方式是…………”小灵轻笑着，同时一道奇特的气浪从她脚下升起掠过大地，又一道人影呈现在无夜面前。

    居然就是“无夜！”

    也就是说，一道外貌与无夜完全一样犹如克隆体的人物，站在无夜面前，一模一样。

    “好奇怪啊，两位无夜。”在远处，趴在石头上的妮露眨巴着好奇的大眼睛。

    “这段时间，小灵记载了公子所有的战斗方式与灵压，挑战方式就是公子打败自己。”小灵轻笑着，指着“克隆无夜”继续道：“他拥有公子此时全部的力量，以及能力，甚至战斗经验完全一样。”

    “哦？这样吗？”无夜略感兴趣，也就是说各方面一模一样了。

    要打败，的确很难。

    “打败就算是挑战成功，即可卍解吧？”无夜淡然道。

    小灵颔首轻笑道：“嗯！”

    “那开始吧。”无夜可不想浪费时间，转神体强制性拉出斩魂刀灵魂具体化，只有三天的时间，如若三天无法成功，那就算失败，肯定无法得到卍解。

    而且失败，会让斩魂刀灵魂以后更加难以臣服，到时想依靠时间慢慢得到卍解，都比平常时间更难。

    因此，尸魂界之中，鲜有人利用转神体得到卍解，万中无一的可能，而代价有不小，不值得。

    “嗯！”

    小灵轻飘飘如仙子一样，飘到远处，一挥手，无夜以及伪无夜两人身前，凭空呈现一把长刀，插在地上。

    “跟自己战斗，第一次，有点意思。”无夜脚下一转，瞬间冲出去，冲出那一刻，脚背带动地上的刀锋，挑起剑锋，剑锋入手，向伪无夜怒冲而去。

    而伪无夜，步骤几乎与无夜完全一样。

    两道一样的人影，瞬间冲在一起。

    锵！

    刀锋劈砍，一道气浪把地面草叶，切割断裂，漫天的小草飞舞。

    无夜脚下的地面快速的崩裂，伪无夜同样如此。

    刀锋对抗之处，嗤嗤迸溅出火花，谁都不曾退后半步。

    “果然，力量一样。”无夜眼神凌厉，双手持刀，快速的挥舞着，一刀比一刀快，力量与速度同时体现，刀锋剑影。

    伪无夜同[笔趣阁 www.biqugex.me]样瞬间爆发。

    锵锵锵！

    金石之音不绝于耳，恐怖的气浪不断呼啸而来，把地面泛起一层又一层，二者手中的交锋，不断的劈砍在一起，火花如烟花不断的绽放。每秒数十下的交锋。

    剑气在地面犁出一道道痕迹。

    咻！

    无夜横扫的刀锋划过伪无夜，一道两段，但身影快速的变淡，残影。

    无夜身后突然传来凌厉的破空之声，伪无夜瞬间出现在身后，锋利的刀锋力劈而下。

    轰！

    伪无夜手中锋利的刀锋，斩断无夜，劈砍在地上，刀锋之下地面崩裂，裂痕快速向前蔓延而去，直至数十米。

    此地是在森林之中，但方圆百米没有树木算是罕见森林之中的宽敞之地，而百米之外，是茂密的绿油油的森林。

    被斩断的无夜，也快速的变淡，同样残影，出现在空中，倒挂在空中，手中刀锋，向下刺去。

    剑尖刺中地面，地面呈现深不见底的深洞。

    而后退躲避开的伪无夜，刀锋一转，向无夜撩去，斩断身躯，依旧是残影。

    变化为无声无息的攻击，二者不断出现在对方的左右刀锋不断斩断对方，但完全是残影，是速度的比拼，没有正面的对抗，只有那不断呈现的残影。

    “啊？头快晕了。”

    看着这样的战斗，妮露抱着脑袋。

    尤其两人还一模一样：“到底谁才是真的无夜啊！”

    无夜再一次被斩断，而身影没有再出现在伪无夜身后，而是站在数十米之外，眉头微皱，看着对方：“速度与力量，完全一样，真的跟自己没有任何反别吗？”

    无夜没有完全相信，继续试探。

    脚下一转，向伪无夜怒冲而去。

    同时刀锋向前一刺。

    万花呈现，一朵朵绚丽的花朵，呈现在天空。

    引起妮露震惊的长大嘴巴，直呼好美丽啊。

    旋转的花朵，在空中铺天盖地向伪无夜迸射而去。

    无夜本以为，他也会用万花剑术抵挡这一招，却没想到。伪无夜，浑身皮肤泛红，血雾缠绕在周身，居然呈现血狂姿态，然后保持直刺的姿势。

    瞬间消失。

    径直向无夜怒冲而来。

    而四面八方迸射而来的花朵，伴随着伪无夜以力破之，前方的花朵，在他掠过那一刻，快速的崩散。

    咻！

    在无夜眼中，伪无夜呈直线前进，残影练练，仿佛本体消失了，又似乎全都是实体，让人心生错觉，尤其是攻击者与自己一模一样，这种错觉，难免会让人刹那间恍惚。

    “咻！”

    左右两侧，同时出现两道伪无夜。

    连同前方，三位无夜同时刺杀而来。

    ..

