 杨天听到这话，一脸淡然地道：“自我介绍？

不是已经介绍过了么？

我叫杨天，是于朵朵的男朋友。”

楚天乐一听这话，嘴角顿时微微一翘。

在他看来，自己都这样明摆着显摆身份、挑衅这家伙了，这家伙若是有点什么值得称道的背景或是身份，肯定会立马说出来。

可这家伙没有。

不但没有，还一副遮遮掩掩的样子。

这不就说明，这家伙根本没什么值得一提的东西吗？

楚天乐心中顿时愈发自信了，轻笑一声道：“这我们已经知道了，然后呢？”

杨天问道：“然后什么？”

“比如，你在哪个学校？”

楚天乐道。

“天海医科大，”杨天道。

“什么专业？”

楚天乐继续道。

“中医，”杨天道。

这话一出，众人微微讶异。

“原来是和朵朵一个专业的啊，难怪在一起了呢。”

“近水楼台先得月啊，真是太令人羡慕了。”

“行了行了，你羡慕个什么劲，你还不是和朵朵一个班过，也没得着月啊。”

“诶……说的好像也是诶。”

这两个同学的对话又引发了一阵哄笑。

而与此同时，楚天乐撇了撇嘴，嘴角多了一份鄙夷。

心想——原来这小子就是靠着近水楼台的优势追到朵朵的啊。

换我来，我肯定也行！于是楚天乐心里也更得意了些，下巴都扬得更高了些。

“那，杨天，你有参加什么社团吗？”

刘晓康问道。

“社团？

没有啊，”杨天道。

我一个老师，参加什么社团啊？

这不是扯犊子吗。

“那……你是在搞学术研究？

或者，是在参加什么比赛？”

刘晓康又问道。

“也没有啊，”杨天道。

中医学院可没什么研究经费，他也没什么好研究的。

至于比赛，那不也都是给学生去玩的？

他哪里会参加。

“就是说，你上了大学之后，啥也没做，光顾着玩了？”

刘晓康略带嘲弄地说道。

“不不不，光顾着玩可不行，我还得教学生啊，”杨天道。

这话一出，众人倒是微微讶异。

“学生？

你还能有学生？

呃……等等，你的意思是，你在给什么初中生高中生当家教么？”

楚天乐问道。

“不啊，我教的是大学生，”杨天抬手指了指身旁的于朵朵，道，“她就是我的学生啊。”

众人一下子有些愣住了。

不太明白杨天是什么意思。

不过这时，于朵朵开口了。

她笑了笑，道：“你们还不明白么？

杨老师本来就不是学生啊，他是我们班上的老师啊。”

这话一出，全场都惊呆了。

众人目瞪口呆。

谁也没想到，这个看上去年纪和大家都差不多的家伙，居然已经是老师了？

而且还是大学老师？

“朵朵，你不会是在开玩笑吧？

哪有这么年轻的老师啊？”

“是啊，你男票看年纪也就最多比咱们大一两岁，怎么可能当老师？

还是大学老师？”

“朵朵你说的应该是助教吧。

学长当助教这种事情，倒还挺常见的。”

“说的是诶，肯定是助教吧。

当老师？

怎么可能啊！”

……大家都有些难以置信。

于朵朵听完，俏皮地笑着，摇了摇头，道：“不不不，他可不是助教，他就是我们专业一门课的正式老师，职称是讲师。

不信，你们可以去我们学校的官方网站上查呀。”

这话一出，大家都有些哑口无言。

于朵朵话都说到这个份上了，那多半不会是假话。

也就是说，这个杨天，居然真是老师？

而且还是天海医科大的一名正式的讲师？

这也太不可思议了吧！“啪——啪——啪——”忽然响起了鼓掌声。

众人转头一看，是楚天乐。

他一边拍着手掌，一边有些阴阳怪气地看着杨天，道：“这位杨兄弟，果然有手段啊。

佩服，佩服。”

于朵朵看到这家伙这阴阳怪气的样子，便知道他这话里有话，微微蹙眉道：“你这话是什么意思？”

“还能有什么意思？

就是佩服呗，”楚天乐道，“这么年轻就当上讲师，我可是闻所未闻。

要是没有点强大的‘人脉’，怎么可能做到呢？”

众人听到这话，一下子明白了意思，倒是有些赞同。

“对诶，估计是走关系的吧。”

“是啊，要不怎么可能当得上啊。”

“没办法，这也是人家的资本啊。

咱就没这资本。”

“人比人，气死人啊。”

……众人话里都带上了点酸味与讽刺味道。

明显已经都默认了杨天是靠走后门才当上的这个讲师。

……不过这时，也有那么两三个老同学，有点不一样的感觉，窃窃私语起来：“诶，杨天……杨……天……我怎么好像听说过这个名字啊。”

“诶？

你这么一说，我好想也有点耳熟，不过……想不起来是什么了。”

“我也是诶！不过……这么普通的名字，也算烂大街了吧。

有点印象也很正常啊。”

“说的……也是啊。”

……杨天听到众人的话，倒是不怎么在意。

走关系就走关系嘛，我就算走了又怎么样？

你还能打我吗？

闲言碎语，他向来不怎么当回事的。

然而。

一旁的于朵朵，可就没这么淡定了。

冰雪聪明的她，一下子就看出来，这分明就是楚天乐在往杨天身上破脏水嘛！于是她有些不乐意地道：“瞎说什么呢？

我家杨老师是凭自己本事当上的老师好不好！”

这话一出，众人就不太信了。

刘晓康则是作为楚天乐的友军，微嘲地笑了一下，道：“于朵朵，你这样说就不对了吧。

一个二十岁左右的人，凭自己本事能当上天海医科大这样的医科重点大学的讲师？

这完全是不可能的好不好！”

于朵朵轻哼了一声，道：“谁说不可能了？

一般人做不到，不代表我家杨老师做不到。

杨老师可是作为特聘老师到我们学校的！”

“那你说，他凭什么？

如果不是走关系，他又有什么资格被特聘去你们学校当老师？”

楚天乐冷哼一声，道。

 