    张海涛沉吟片刻，接着道：“关于这个，既然廖领导调离后，上面没有立刻任命新的接替者，而是让关领导暂时代理，那说明上面是有某些考虑的，至于上面是怎么考虑的，我们自然无法知晓，即使猜测也是摸不着头绪。”

    “那，秘书长，这个代理，最后是不是都会顺理成章扶正？”乔梁又道。

    张海涛道：“这可不好说，从这些年其他省的情况看，有的代理的确是扶正了的，但也有的代理确实是暂时，代理一段时间，上面任命新的一把手之后，暂时代理又回归原位，这种情况你上网搜一下机会看到……但有一点，上面既然让某个人代理一把手，那说明上面对此人的工作能力和领导魄力还是颇为认可或者看重的。”

    乔梁下意识点点头，接着又问：“秘书长，一般来说，代理会有多久？”

    张海涛想了下：“从之前的情况看，短的几个月，长的1年多。”

    “还有这么久的？”乔梁道。

    “对，我记得最长的一个代理了16个月。”张海涛道。

    “那这个16月的最后还是扶正了？”乔梁道。

    张海涛摇摇头：“哪里，这伙计最后在代理的位置上进去了。”

    乔梁不由感慨：“真复杂，好莫测，最后竟然是这种结果。”

    张海涛点点头：“在体制内，人事是最诡异最难以琢磨的，很多时候，大家都猜测会这样，但结果偏偏是那样，甚至大相径庭，所以，对于人事变化，要站在不同的高度，从不同的角度分析，不能妄下任何结论，不到最后的结果出炉，谁都无法做出准确的判断。”

    张海涛这话乔梁信，从自己过去经历的一些事情看，的确是如此。

    张海涛又道：“其实这代理时间长短，对当事人来说，也是有利有弊的。”

    “此话怎讲？”乔梁道。

    张海涛道：“代理时间太短，说明上面很快委任了新的一把手，说明上面认为代理之人在综合能力上还不适合正式担任一把手，而且，他在太短的时间内，也来不及施展自己的领导和管理能力，来不及让上面看到，这显然是弊端。

    而代理时间长的，说明上面暂时还没有找到最合适的人选来担任一把手，同时也包含着上面对他有考察考验的意味，如此，他就会有一个相对宽裕的时间来展现自己的本事，但如果这本事施展不好，则浪费了大好机会，甚至会因为出事而……那个代理了16个月最后进去的就是这种情况。”

    “秘书长言之有理。”乔梁不由点头，不由觉得张海涛肚子里的货不少，不由觉得现在对关新民来说，是一个绝佳的机会，这机会几乎是从天上掉下来的。

    关新民实在太幸运了，只是不知他这幸运从来而来。

    此时乔梁分明知道，虽然关新民是暂时代理，但却的的确确是江东省所有人之上了，换句话说，关新民现在俯视江东一切，掌控着体制内所有人的前途命运和生杀大权。

    想到这一点，乔梁的心起起落落……

    廖谷锋离开江东前，和关新民办完工作移交后，关新民为他举行了隆重热烈的送行仪式，欢送他到新岗位履职。

    对关新民来说，随着廖谷锋调任西北省，自己和他之前彼此心知肚明的微妙关系似乎一夜之间就消失了，起码在一个时期内是没有了。

    至于以后，关新民现在不想想那么多，对他来说，目前最重要的是干好这个代理。关新民心里很明清，以自己在上面的关系，最多只能把自己扶助到目前的位置，以后就要靠自己的努力和苦干了。

    如何干好代理，显然，要牢牢抓住这个难得的机遇，充分展现出自己的管理能力和领导魄力，扎扎实实踏踏实实抓好江东的各项工作，尽早得到上面的认可，尽早去掉那个“代”字。

    这是目前一个时期关新民的奋斗目标，这非常重要，这决定着他今后的前程。

    在欢送仪式上，关新民表现出了极大的热情和真诚，衷心祝愿廖谷锋在新的工作岗位上一帆风顺。

    此次廖谷锋履职西北省，考虑到他将要面临的繁重工作和西北省复杂的内部态势，以及水土不服等因素，刚办了退休手续的廖夫人不放心廖谷锋的身体，决定陪他一起去西北省。

    廖夫人没有出席欢送仪式，但在关新民的一再盛情邀请下，出席了欢送晚宴。

    在欢送晚宴上，廖夫人神态平静地坐在廖谷锋身边，内心却波澜起伏。

    廖夫人知道廖谷锋此次调任西北省，最重要的任务是力挽狂澜紧急救火，尽快稳定西北省的大局和人心，恢复因为前任而被严重破坏的体制生态，这虽然表明了上面对廖谷锋全面能力的高度肯定和认可，是一种相当的信任和重用，但她心里还是沉甸甸的。

    廖夫人之所以心里沉甸甸，一来是因为她担心廖谷锋的身体，不知能否承受住这前所未有的重压和重任，还有大西北寒冷干燥的气候。

    还有，廖夫人觉得，廖谷锋到了这个年龄，在体制内奋斗了大半辈子，该出的力出了，该做的贡献做了，位置也很显赫，自己已经很知足，实在没有必要再去折腾受罪，没有必要再去踏这个地雷阵，这地雷阵趟过去还好说，过不去的话，会毁了廖谷锋的一世英名，让他之前的所有奋斗前功尽弃。

    在这种想法下，廖夫人觉得廖谷锋此去西北省实在很冒险，也努力劝阻过廖谷锋，让他不要答应，就在江东安安稳稳发挥好最后的余热，按部就班退下来好了。

    但廖谷锋执意不肯，严肃地告诉廖夫人，作为组织内的高级干部，服从组织安排是最起码的纪律，一切以大局为重，一切以人民的利益和组织的需要为重，既然组织需要自己去西北省稳定大局收拾乱摊子，这说明了组织对自己的信任和重托，自己不能有丝毫推诿和退缩，不管前面是地雷阵还是火焰山，都要迎着困难义无反顾赴汤蹈火冲上去。

    跟了廖谷锋这么多年，廖夫人熟悉他的性格和脾气，了解他对信仰和宗旨的执着坚定追求，看不能说服他，也只好答应，于是决定跟随他一起去西北，最起码有自己在他身边，可以照顾他的身体。

    关新民致完深情、真诚而洋溢的欢送辞，和廖谷锋举杯相碰，两人都面带笑容，气氛显得和谐而融洽。

    媒体记者的摄像机和照相机镜头都对准了关新民和廖谷锋，闪光灯不断闪烁。

    坐在廖谷锋身边的廖夫人也不可避免会进入镜头。

    第二天，在相关人员的陪同下，廖谷锋携夫人赴西北上任。

    此去西北，按照有关规定，廖谷锋没有带宋良，甚至因为调令来的太突然，他都没有机会安排宋良的新岗位。

    此去西北，水长长，路漫漫，未知的风险和风暴以及艰难险阻在等着他。

    廖谷锋就这样离开了他主政多年的江东，带着对江东父老的满腔深情和不舍，带着组织的厚望和重托去了遥远的大西北。

    廖谷锋今后的仕途命运会如何？乔梁还会和他再发生交集吗？

    廖谷锋调任西北后，江东的局势又会发生如何的变化？

    这一切都是未知。

    但虽然未知，很多人的心里却都在琢磨，很多人在琢磨的时候又带着不同的心思和心情。

    骆飞此时的心情极好，甚至欣喜若狂，他做梦都没有想到廖谷锋会突然调走，做梦都没想到关新民一夜之间会成为江东老大，虽然是代理，但却毫无疑问是江东所有人之上，按照体制内这么多年不成文的惯例，只要关新民在代理期间安安稳稳不出事，再搞出一些新思路和新作为，去掉那个“代”字指日可待。

    以骆飞对关新民的认识和了解，他认为关新民完全具备这个能力。

    如此，从现在开始，在一个相当的时期内，关新民的江东老大位置是不会变化的。

    这对自己意味着什么？不言而喻。

    在这种极好的心情下，昨晚骆飞在家里和赵晓兰痛饮一番，他明显感觉，自己长期被安哲压抑的憋闷，很快就会烟消云散，很快就会得到释放和宣泄。

    廖谷锋走了，关新民上来了，你安哲还敢再嚣张再跋扈吗？

    骆飞越想心里越痛快。

    痛饮之后，骆飞兴致勃勃和赵晓兰活动了一次，然后睡去。

    在睡梦里，骆飞梦见了自己的锦绣前程和报复安哲的极度快.感，心情极度舒畅和欢欣，不由笑醒了。

    此时，坐在办公室里，骆飞浑身轻松，从没有过的轻松。

    搜索并关注工重号：天下亦客

    一会秘书进来，送来了今天的报纸，放在骆飞办公桌上，然后出去了。

    骆飞点燃一支烟，舒舒服服抽了两口，然后悠然拿起报纸开始看。

    先看今天的《江东日报》，一版上有刊登的关新民欢送廖谷锋的图文新闻。

    骆飞先看文字，看完文字，点点头，嗯，虽然关新民和廖谷锋的关系一直很微妙，但他现在做得很得体，这充分体现了他的睿智和气度，值得自己学习。

    然后骆飞开始看图片，图片里，廖谷锋和关新民正面带微笑碰杯，廖谷锋旁边是一位和他年龄相仿的女士。

    不出意外，这应该是廖谷锋的夫人，她也参加了送行晚宴。

    骆飞还从来没见过廖夫人，此时不由多看了几眼。

    这一看，骆飞的眼皮突地跳了一下，咦，怎么感觉廖夫人有些面熟呢？

    骆飞凝神思考片刻，突然心里一颤，接着摸出手机打开图库，开始翻起来。

    骆飞很快找到了赵晓兰那次发给他的吕倩和妈妈一起吃饭的照片，开始和报纸上的图片做对比。

    这一对比，骆飞浑身一抖，登时懵逼。

    啊！

    啊啊！

    【作者题外话】：阅读遇到任何问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客

