    众人就这么等待着李凤姐的醒来。

    期间，岳凡多次询问曾倾城为何李凤姐会突然暴走，而且两人还打的如此不可开交，可她依旧是不发一言。

    岳凡见实在问不出什么，便不再询问，问多了，反而自找麻烦。

    在众人等待的过程，岳凡破天荒的架起了火堆，开始烤肉。

    烤肉过程倒是没什么，就是最后岳凡撒上的一点味精，让平平无奇的烤肉瞬间变得不同了！

    这次，连平时吃的很少的曾倾城都放开了肚皮开始吃了起来。

    或许是几人吃的太香了，李凤姐被香味所吸引，幽幽的醒了过来。

    “你们在吃什么好吃的？好香啊！”

    听见声音，众人纷纷回头看李凤姐。

    看到李凤姐醒来，司徒浩南第一个，直接撒腿就跑，刚刚那一脚，记忆犹新！

    李凤姐迷茫的看着司徒浩南逃跑的方向，显然已经忘记了刚刚的事情。

    “岳公子，我怎么了？怎么好像大家都很怕我？”李凤姐不解道。

    “你真的不记得了？”岳凡疑惑的问了一下李凤姐。

    “我的手好痛！”李凤姐一把捂住了左手，刚刚那只手可是被打断的！

    多亏了曾倾城，一颗天品丹药下去，断肢都可以重生，更别说断了的手重新接上了，只不过李凤姐没有运行功法，药力还没有完全发挥出来，此时感到痛是很正常的。

    “刚刚到底发生了什么？”李凤姐继续追问道。

    ……

    “具体情况我也不是非常清楚，我从洞里出来，就看见你和倾城姑娘打的天翻地覆，这方圆百里都被打的寸草不生，我怎么劝都不管用，最后你们两人力竭才从天上掉下来。”

    岳凡把事情大致说了一下，李凤姐听到他的话，不禁哑然失色。

    “我？我和曾姑娘大战？”李凤姐不敢置信的捂住了嘴巴。

    她用微不可查的语气自问了一句，“我怎么可能打的过她？”

    别的不敢说，论听力，岳凡在这里面肯定是最厉害的！

    听见李凤姐的自言自语，他问道，“之前你被蒋庆嘉掳走的时候，他有没有给你吃什么东西？”

    问到这里，李凤姐开始回忆起来。

    想了一会，她突然神色一变，“有！刚刚在洞里，他喂我吃了一颗不知道什么东西的丹药，可我当时吃完一点感觉也没有，那颗丹药有什么问题吗？”

    听到这个答案，岳凡反而松了一口气，这李凤姐应该和那神秘组织没什么关系，只是不小心被人强行灌下那种药的。

    “那就对了！蒋庆嘉就是吃了那种丹药，实力才会突飞猛进的，不过，他已经自食其果，刚刚在洞里自我了结了！”

    岳凡不想再去说什么，可恨之人必有可怜之处，反之亦然！

    听见蒋庆嘉已经身死洞内，李凤姐的神色也黯淡了起来，喃喃自语道，“如果没有那个人的出现，或许我真的会爱上你吧！”

    感情之事，谁又能说的准呢？

    就算你提前遇见了，难道你能保证不会再出现另外一人心动的？

    只不过，有些人会忠于本心，有些人会禁不住诱惑，这就是人性的复杂！

    “人已经死了，现在无论说什么都已经没有意义了，我想问下，刚刚你和倾城姑娘说了什么？你的情绪波动如此之大，导致药力发作，使心魔吞噬了你本来的意识？”

    “说了什么？”

    ……

    李凤姐开始回忆。

    “原本我和倾城姑娘聊的好好的……”

    “后来……”

    “我们聊到了生命中有没有什么重要的人想要再次见到的。”

    “再后来…..”

    “倾城姑娘说出了一个名字……”

    “然后我就开始悲伤，愤怒，无尽的委屈袭来，再然后，我就不记得了！”

    李凤姐回忆至此。

    “一个名字？”岳凡忍不住问道。

    曾倾城终于忍不住了，开口说道，“是岳平！”

    听到这个名字，岳凡忍不住抓起了李凤姐的手，“你认识我哥哥岳平？”

    “好痛！”李凤姐惊呼道。

    岳凡太过激动了，听到这个名字，一时间乱了分寸，听到李凤姐喊痛，连忙松开了李凤姐的手。

    李凤姐被岳凡放开，揉了揉被捏红的手腕，说道，“是岳平，实不相瞒，我朝思暮想的人，名字就叫岳平！”

    “你说我哥哥岳平是你朝思暮想的人？我靠，那你是我嫂子？”岳凡忍不住惊呼起来。

    一旁的曾倾城听到岳凡喊李凤姐嫂子，冷哼了一声，表示不满。

    岳凡终于明白，为什么两人打成那样了！

    他哥也真是风流，到处惹情债，还神龙见首不见尾，这随便到一处地方，就能碰上一个女子这么死心塌地的为他守身如玉！

    不过，岳凡心里也有些失落，一切和他猜想的一样，曾倾城果然对他哥是有感情的，不然就不会打成这样了！

    至于李凤姐和他哥的故事，有些传奇，在她的讲述下，岳平几乎是无所不能，简直是整片灵元大陆最厉害的人，不，应该是宇宙最厉害的人。

    他哥岳平，不仅帮她摆平了家族中的争斗，还帮她把龙凤客栈的名声打了出来，最后他哥居然不道而别，直接拍了拍屁股就走人了。

    岳凡也不管曾倾城开不开心，对着李凤姐一口一个嫂子喊着，让她倒是开心不已。

    “走，我们回店里，嫂子我刚刚晋升半步帝厨，给你们做一桌子好菜，为你们接接风！”

    ……

    李凤姐已经完全代入了角色，一点尴尬都没有，还一直夸着岳凡。

    什么少年英雄啦，年少有为啦，把岳凡几乎捧上了天。

    等几人回到龙凤客栈，被眼前的一幕看傻了！

    只见龙凤客栈里，躺了十多具尸体，而且面目全非，血肉模糊，大堂中间还围了一堆人，好像在审问着什么人，不断的拿着鞭子在抽打他。

    现在的岳凡，对于这种场面，已经见怪不怪了，再恐怖，有十万大山外围恐怖吗？

    那才叫尸山血海，白骨成山！

    就这，洒洒水啦。

    等几人靠近，就听见拿着鞭子之人，不停的在那里说着，“让你狂！让你牛掰，还吃不吃人了？我就问你，还吃不吃人了？”

    ……

    岳凡稍微往上跳了一下，看到被绑在柱子上的居然是八两！

    看样子，八两也被蒋庆嘉喂了那种丹药。

    只不过，似乎是因为八两的实力比较弱，被那种丹药反噬的太厉害了。

    现在八两的手脚都已经变了形，看上去，连正常走路都应该非常困难。

    岳凡挤开人群，找到了龙凤客栈的伙计，连忙开始询问情况。

    这时，帮厨乙面带哭腔的跟岳凡几人诉说了起来。

    听完事情的经过，岳凡几人才知道，他们离开龙凤客栈以后，居然发生了这么惨绝人寰的事情！

    说白了，这八两杀的，就只有帮厨甲一人，那些躺在地上的尸体，都是被人群踩死的！

    这不经引起了岳凡的思考，这客栈安全问题堪忧啊！

    “嫂子，这客栈的大门气派归气派，就是太小了，遇到什么紧急情况，一时间客人也没办法出去，还不如把那些遮挡的墙面打掉，来个开放式客栈，既可以让人家看看我们客栈的内装修，又可以通行无阻，客迎八方！”

    李凤姐对这岳凡是越看越满意，连连道是。

    ……

    值得一提的是，这次事件，多亏了一位强壮有力的中年人，这膀子腱子肉，说他能一拳干翻一头成年的大地熊王岳凡都能信！

    李凤姐很有礼貌的对着仗义出手之人表示感谢，并且给了他一张卡片，上面写着“终身永久VIP，住店吃饭均一折！”

    不用想，这套路妥妥是岳平教的，也就只有地球人有这样的商业头脑！

    接过VIP卡，中年男人憨厚的一拱手，谢谢老板娘，然后，他就准备转身离开。

    “壮士慢走，还不知道您尊姓大名呢？要是不介意，留下来吃个饭如何？”李凤姐问道，人家帮了如此大忙，连叫什么都知道，似乎不怎么好。

    “吃饭就不必了，我还有事！”他挠了挠头，又道：

    “我乃北域神力宗马东西，是宗门派出来历练的！”

    说完，神力宗的马东西头也不回就走出了客栈。

