    第174章

    夜渐渐深了，夜风袭来丝丝凉意，洛清渊在邓嬷嬷的搀扶下，走出房间，吹吹风。

    而华亭苑此刻，却是突然狂风大作。

    正坐在铜镜前小心翼翼上药的洛月盈，看着镜中的容颜，满面忧心。

    这脸什么时候才能好啊。

    猛地，狂风撞开窗户，卷起大量的尘土与树叶扑进房间内。

    洛月盈吓了一跳，连忙抬手用衣袖遮脸，却还是不小心被灰尘迷了眼。

    “蔷薇，怎么回事！”

    蔷薇连忙跑进来，急急忙忙的去关上窗户，但是关上又被吹开，关上又被吹开。

    大风吹动树叶哗哗作响，气息诡异。

    最后一次蔷薇关上门，房门却被狂风给撞开，蔷薇整个人被撞飞，狠狠的撞到了桌上，摔晕了过去。

    吱呀吱呀吱呀——

    哐哐哐——

    窗户和房门开开合合，声音越来越大。

    洛月盈吓得不轻，猛地蹲下身来躲了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。

    这样的情景，她不是第一次见了。

    她害怕极了，想着只要躲着就不会有事，然而却在这时，她后背传来一阵阴凉的感觉。

    一个森然的声音在她后脑响起——

    “洛月盈，你为什么要把我推入井里！我为你做事，你为什么要杀我？”

    那声音响起的那一刻，洛月盈猛地浑身僵住，顷刻间犹如置身冰窖，彻骨的冷。

    孟锦雨！孟锦雨的声音！

    恐惧笼罩心头。

    只凭着一丝求生意识，洛月盈尖叫一声猛地冲出房间，拼命的往院子外逃去。

    她却能感觉到，身后那阴凉气息紧追不舍。

    嘶哑的声音满含怒意：“为什么！为什么！为什么我帮你，你却要杀我！”

    洛月盈此刻已经辨不清方向，她一直往前跑，四周的景色却并非她真正所处的地方。

    她浑浑噩噩，像是跑进了一个金光笼罩的安全地方，是黑暗之中唯一亮着的地方。

    而这个地方，却正是傅尘寰的院外。

    洛清渊在邓嬷嬷的搀扶下，来到了不远处，看着洛月盈跌跌撞撞，惊慌失措的一路跑到了傅尘寰院子外头。

    而洛月盈到了这个自以为安全的地方，才终于回头看，便看见孟锦雨穿着一袭红衣，浑身滴着水的被阻拦在金光外头。

    张牙舞爪的朝她扑来，洛月盈吓的一个瑟缩，但孟锦雨却被狠狠的震飞出去。

    “啊！！洛月盈，你为什么！为什么要杀我！”

    洛月盈见状，直起了身子，眉目间仍是惊慌，心急如焚的解释：

    “虽然是我把你推进井里的，可是是你自己斗不过洛清渊，中了她的招啊！”

    “你名声都那样了，怎么可能当王爷的通房丫鬟，我根本帮不了你！你早晚都是一死的！倒不如借你之死拉洛清渊下水！”

    “我是在帮你报仇啊！你不能这样对我，你要报仇，你找洛清渊去啊，是她，是她害了你！”

    洛月盈一番着急的解释，却清清楚楚落在院中傅尘寰的耳朵里。

    一墙之隔，他听得清清楚楚！

    傅尘寰猛地皱起眉，脸色铁青。

    什么？孟锦雨真是洛月盈杀的？

    为了陷害洛清渊？

    不远处，洛清渊也听到了洛月盈这番话。

