    她不想将人生建立在盛时年身上，只有摆脱，才能更好地做自己。

    医生微微皱了皱眉，问道：

    “这样的情况是单一的针对一个人，还是每位男朋友？”

    咳咳。

    白汐汐差点被口水呛死，脸红的解释说：“就只有一个男朋友。”

    医生倒是很淡然，不过还是有些意外，这年头只有一个男朋友的女生很少。他开口继续问：

    “那这种情况以前有没有发生过？”

    “嗯，有，之前家里出现重大危机，我父亲病重之后，也发生过一次，当时大脑空白了很长一段时间才恢复的。

    我觉得这是压力太大导致的，需要放松心情，就可以得到缓解和恢复，但头疼的是，现在情况完全很糟糕。

    我和男朋友，不对，应该说是前男友，只要一吵架，哪怕是小吵，就会出现这种状态，分手之后，更是觉得自己是一个废人，连之前相好的，该说的话都说不出。

    我认为这种情况很严重，必须得治疗了。”

    医生听完，皱了皱眉头：

    “是很严重，在心理学上，这种情况也可以用很多病况来形容，若是不及时治疗，也会产生很严重的后果。

    轻则灵感空白，陷入死结，重则抑郁焦躁，自残自杀。”

    白汐汐小脸儿骤然一白，吓得紧张的问：

    “啊？那我该怎么办？”

    医生笑了笑，缓和语气，安慰说：

    “别担心，吓你的而已。你现在已经跟你男朋友分手了是吧？”

    “嗯，是的。”

    “那现在就是一个很好的转机，你利用这段时间彻底摆脱他带给你的影响，忘记那段感情，也忘记他那个人，从外而内的放松，并且将设计灵感转移到别的事情之上，我相信会有很大的转变。

    不过治疗心病往往需要的都是时间，你得耐心点，在心里不断的说服自己，没有他，你也能行的。

    再之后，如果你交了下一任男朋友，建议你不要对他太依赖，也不要将所有的喜怒哀乐放到他的身上，公私分明，这样就不会影响你。”

    医生的一句句话语响起。

    白汐汐听着，只觉得很轻巧，可真正的做起来，又谈何容易？

    忘记一个人，忘记一段情，也许一个月，也许一年，又或者，一辈子。

    说到底，治疗也无法帮助自己，只能自己愈合。

    她对医生说了谢谢，起身离开。

    走在空旷安静的走廊里，她深深的叹一口气。

    她忘记盛时年的时间，是多久？

    ……

    第二天早上。

    白汐汐很意外薄司衍又来医院看他，并且还是亲自前来那种。

    王淑云和白峥赫见到他，满脸的意外惊喜，不可置信。

    就连白异辛也愣在一旁，完全不敢相信自己竟然见到了F国总统大人物。

    这种只会出现在新闻上的人，就出现在他们面前，还送来水果，简直是像在做梦！

    薄司衍十分自然随意的对她们问好：

    “伯父，伯母，我是汐汐的朋友，很抱歉这么晚才来看望你们，希望不要介意。”

    王淑云笑的眼角的皱纹都出来了，无比客气的说：

    “不介意不介意，你快请坐，我去给你倒水。”

    “伯母，不用忙碌的，我就是过来看看伯父，要是你们忙来忙去的，会让我觉得愧疚。”薄司衍态度极其友好，谦虚。

    王淑云笑了笑：“薄先生人真好，不过这水还是要喝的，一点也不麻烦。”

    她笑着走进去接水。

    白异辛也凑了过来，主动递上凳子：“薄先生，你请坐。”

    薄司衍看着清秀的男子，感谢：“谢谢。”

    “不用谢。薄先生，你是我姐姐的朋友吗？什么朋友？”白异辛难得多嘴的询问。

    在他心里，薄司衍简直是个完美的男神，不仅有钱有地位，人还这么好。

    不像某位大人物，虽然各方面很好，也更有钱，但性格那么冷冰冰的，一点都不好，看起来也不温柔。

    相比之下，他希望姐姐找薄司衍这样的男朋友。

    薄司衍温润的笑了笑，自然的回答说：“很好的朋友。”

    “很好的朋友？能发展成……”男女朋友那种么？

    “异辛。”后面的话没说完，就被白汐汐打断。

    她看着他，对他投去一个示意的眼神，然后走到薄司衍面前，扬起尴尬的笑容：

    “对不起啊薄先生，我弟弟平时人很好的，可能是见到你很激动，就话多了些。”

    白异辛白她一眼。

    他这是话多么？他这分明是关心她，懂不懂？

    薄司衍温润的一笑，轻嗯一声：

    “没事，我觉得气氛很好的，本来也是朋友，大家可以随便聊，不用拘谨。”

    白异辛很赞同的搭话：“就是。你们女人就是忌讳太多了。”

    白汐汐：“……”

    她真是头疼了。

    之前一个盛时年过来病房，现在一个薄司衍过来，能不能让她安心点？

    薄司衍在病房待了整整一个小时，态度都特别友好的聊天，期间有医生过来查房，他还特意嘱咐，一定要对病人用最好的药，和最好的治疗。

    王淑云和白峥赫，以及白异辛，激动的无比感谢。

    白汐汐纵使很习惯薄司衍的友好慈爱，可他当着所有人的面对她好，还是有些局促。

    在他要离开只是，她主动开口送他。

    薄司衍没有拒绝，走出病房后，扬起温润的笑：

    “是不是想跟我说，不要对你这么好？”

    白汐汐：“……你怎么知道？”

    “你想什么，大多数时候表情都写在脸上。”薄司衍笑着说。

    白汐汐连忙抬起手，揉了揉自己的脸：“有么？不过薄先生，你真的对我很好。我觉得很过意不去。”

    薄司衍走的VIP通道，走进电梯后，他目光温润的看着白汐汐：

    “要真觉得过意不去，就帮我解决最大的问题。”

    最大的问题？

    婚事？

    白汐汐瞬间明了他的意思。

    他肯定是因为奶奶喜欢她，才对她这么好，想要和她交往，不过……

    “薄先生，我觉得你是很孝顺的人，可我觉得婚姻这样的事情，要理性的思考，选择适合自己的，喜欢的。

    不然走不长久的婚姻，是伤害彼此，也是伤害无辜的人。

    因此很抱歉，在这件事情上我不能帮你。”

