    回到家中，林轩先给陈慕雨打了电话，别说目前关系很亲近，就算是不熟，在眼下这种情况下，林轩也不吝于找一切能够帮上忙的能量。

    苏洛雨虽说出身显贵，但作为曾经的国民女神，未必就没有遭遇过类似的事情，陈慕雨又是如今金龙TV幕后最大的股东，对于圈内的一些事情自然也有耳闻，林轩只把事情简单一讲，他也就表示明白，说让林轩把拍的车牌发过来。

    陈慕雨显然还要另外找人，林轩道了谢，听到有人在喊陈总，意识到陈慕雨多半还在外面，就先挂掉了电话，小妮子刚把两人晾晒在阳台的衣服收回来，正在沙发上收叠整理，见林轩挂掉了电话，就一边把他的一件打底衫叠起来，一边道：“没事啦，你没看那个家伙那么弱，一下子就被你撂倒了，我是练过的好不好，他打不过我的，而且不是还有你嘛，以后我每天上学放学都等你，要么就直接打车回来，绝对落单。”

    林轩想了想还是不放心，“要不你把车开上……不对，年龄还没到，那从明天起，我每天开车接送，不然这么贵的车整天放在车库里太浪费了。”

    “你愿意就开呗。”

    小妮子把林轩的衣服叠好放一边，又转头问：“不过要是被人拍到网上，被爸妈发现怎么办？”

    “没谁那么无聊，就算真没看到，爸妈要是问的话，就说借别人的车呗。”

    姜浅予“嗯”了一声，林轩本想顺便聊聊关于她出国的事情，不过见小妮子好像根本就没有要跟爸妈商量沈媛的事情的意思，也就没提。

    “你会开吗？”

    “明天送你去上课，直接开到学校里面去……能进去吗？”

    “学校里面有很多车，但我不知道是不是要先去学校报备……把你衣服拿回去。”

    “反正车也是你的名字，就跟学校申请一下好了，以后每天下课我就直接把车开到你教学楼下接人，是不是很拉风？”

    “嘁，也许隔天就有我交了个富二代男朋友的新闻都不好说。”

    “其实咱家条件也不差。”

    “不要脸。”

    把衣服放好，拿了换洗衣服洗澡，林轩很好心地问姜浅予一个人洗澡是不是不方便，需不需要帮忙都没说完，就吃了个闭门羹，只好悻悻地拿衣服自己去洗澡。

    洗澡完出来，到小妮子房间看了看，房门没关，林轩就直接往床上一躺，主意打的很好，就是错估了时间，才刚过八点，小妮子没有要睡觉的打算，帮她吹干头发，她还要写作业，林轩只好很无聊地趴床上看书。

    手机“叮叮”的响，拿过来看了眼才发现有不少消息。

    连小妮子跑出去逛街都有人往网上发，吃饭前发生的那一幕自然也被人发了出去，引起了不少注意，消息是泡泡发过来的，这家伙听说了姜浅予在逛街就拖着艾黎去偶遇，结果扑了个空，回头就又看到了有人“闹市意图非礼”“大舅子打人”的事情，果断过来找林轩核实了。

    林轩把事情简单陈述了一下，泡泡就自告奋勇说他很愿意充当护花使者，林轩没好气地回了个“滚”，就懒得理他了。

    刚应付完泡泡，刘汉东就打了电话过来，房间里很安静，小妮子铁定听到了刘汉东询问林轩的话，回头看了他一眼，然后就继续写作业了。

    最后同样用了个“滚”字回应了刘汉东的热心肠后，林轩挂掉电话，见小妮子正回头望着自己，眉眼弯弯，像是得意又像是甜蜜，林轩翻了个白眼以示对这种小心思的鄙弃，翻了好几个身，还是不想看书，只好趴在床上很是望眼欲穿地问：“写完了没啊？还要多久。”

    又羞又气的姜浅予抓了盒酸奶就砸过来，嗔道：“你能不能有点出息啊，整天脑子就这点东西！”

    自尊心大受打击的林轩呵呵两声，果断爬下床就走，果然还是孔圣人说的对，远之则怨，近之则不逊，就跟自己很想整天跟她腻在一块似的。

    走到门口，又噔噔噔地跑回床上把拿盒酸奶拿上，吸溜吸溜地回自己房间。

    没有妹妹，还有游戏。

    有什么大不了的！

    还敢嫌弃我？

    下定决心小妮子不找个借口来求自己绝不走出房间一步的林轩打开电脑，原本想开直播的，后来想了想小妮子一共就两道题，估计一局游戏没打完她作业就该写完了，到时候关直播的话时间太短，裤子都没脱完呢就结束了这种事情太不人道，还是别开播了。

    一局游戏打完，队友全是煞笔，更郁闷的是小妮子作业早该写完了，居然没动静。

    “也许作业太难，小妮子不会呢？”

    好为人师的林轩忽略掉了客厅隐隐的电视声，关掉电脑走出房间，就见小妮子蜷缩着修长的双腿坐在沙发上看电视，呆呆就趴在她大腿上。

    于是果断走过去把呆呆扒拉到一边，自己在旁边坐下，把小妮子看到自己过来后才关掉放在一旁的手机拿过来，自己的指纹直接解锁，就见她刚刚在看的是一张图片。

    图片中是她说的那位受害女主播在网上公布受变态公然猥亵进展时给出的“建议”内容。

    林轩从头开始看：

    大家好，警方的处理结果出来了，经过几次对我的笔录审问以后，当中猥亵我的变态被治安拘留了十天。这几天彻夜未眠，这也算是等来了一个结果。然后我有一些话想对大家说，特别是女孩子，希望你们有耐心看完。

    我被同一个人长达一年半的跟踪，对我进行不同程度的猥亵。语言挑逗，尾随，酒店敲门，摸手，强抱，强吻等。在得知他的父母还大量资金支持的情况下，我对他有过耐心劝导……

    这些陈述后，是一些“建议”。

    1、如果你在公众场合被猥亵，并且是敏感部位（手脸不算），立即报警并坚决立案，当然也需要整局，清晰的监控和旁人的作证等，如果都没有或者只是拉拉手搭搭肩摸脸蛋之类的行为是没有办法立案的，这点小事就不要占用警力资源了。

    只有神预判提前拍下自己被猥亵的画面才可以当作是整局，当你有了一系列证据立案后，此人会受到5天到15天的治安拘留，然后你就暂时安全了，如果对方不肯罢休再来侵犯，也一定要找到有清晰摄像头的地方再被侵犯特殊敏感部位，这样他可能又会进去二十天，你又会变得安全了，法律会保护你的。

    嘻嘻。

    2、在猥亵的过程中，我们是可以进行正当防卫的，但一定是要在被猥亵的过程中，如果对方停止了猥亵而你却伤人会涉嫌故意伤害罪或者防卫过当，变成刑事案件而入狱，例如你如果被强吻了别推开他，让他多吻一会，在此期间你可以对他进行相对应的打击报复，比如拳打脚踢，或在他摸你的那0.01秒猛然从包里掏出防狼喷雾喷他，一定要注意用量，喷瞎了会坐牢，且不可用刀具，因为伤害性质不对等也属于防卫过当……

    嘻嘻。

    3、防狼喷雾属于安保器械，不可私自在店面和网络购买，需要经过公安机关审批，地铁飞机过安检可能会让你丢掉，看你的本周运势……电棍是可以携带的，同理必须在猥亵途中对对方的四肢电击，他摸完就走你是不可以追上去报复的，还有千万不要电击头部和心脏等重要位置否则可能牢底坐穿，所以大家在家可以多练习一下电击棒的使用熟练度以及精准攻击性。

    还有一项很重要的事，如果你的防卫工具被对方抢走了反之用来对付你，那，那那我也不知道怎么办。

    嘻嘻。

    4、依法治国，在假如我个人感情色彩我肯定希望猥亵我的人被关个三五年，但法律不是我定的，也不可能因我而变。再则从犯罪心理角度来说，“如果亲一下坐牢三年那我还不如强奸了她”，从而侧面提升了犯罪等级。所以报警之后得到什么结果都不要责怪警察，他们日常解决生死攸关大事期间帮你触发了一个灵长类生物对你的小触碰已经是很好的警察了，并且他们也是依法办事，相信祖国。

    嘻嘻。

    最后严肃的给各位女生说：一定，一定要注意安全！当外物无法保护你的时候，你只有你自己，千万别让自己被这个物欲横流的世界里，被玷污了，还要再被唾弃。

    从情感角度来讲，林轩对这位女主播的遭遇还是有些同情与义愤的，但从现实角度来讲，他无能为力，甚至当初都没有对此多去关注，否则不会到这个时候才看到这篇微博。

    然而事情换到小妮子身上，对他而言显然就是完全不同的了。

    不过同样的问题当初困扰着对方，如今也在困扰着他，在法律途径内，很难找得到理想的解决办法，如果真发生了什么事情，林轩觉得自己犯故意伤害罪的可能性很大，毕竟今天那家伙连小妮子一根头发都没碰到，就已经满脸血了。

    还好这世界上还有律师这个职业，虽然比较费钱，但又还好，自己现在不缺钱。

    