    这件事揭过去，到了病房，苏瓷让林筱然也在旁边坐着，有护士来给苏瓷做入院检查。

    很快，苏瓷的各项检查报告出来，主治医生带着医护团队一同进入房间。

    “苏小姐，你的情况我们已经详细了解过了，现在有两种方案可以选择。”

    “两种方案？”苏瓷有些懵，她以为自己住进来就是等着手术的。

    “不错，综合您的各项检查结果来看，孩子的发育还算平稳正常，目前也没有对您造成生命威胁，可以考虑用保守治疗的方法，也许过一段时间，胚胎能够自行移回到宫腔内。”

    “医生，您这意思是这孩子还有可能保下来吗？”沈雪茹眼眸亮了亮，在封墨琛告知她结果之后，她选择坦然接受，没想到现在还有保守治疗方法。

    封墨琛抿着薄唇，半天沉声开口，“风险。”

    “哦对，这样的做法是有一定风险的，虽然胚胎有一定可能会回到宫腔内，但也不排除很大可能无法移动到宫腔内，如果到时候撑破输卵管，对大人来说也有很大的风险，但是既然苏小姐住院，我们会持续关注苏小姐的情况，不会允许这种情况发生的。”

    “你都说了这事有很大风险，为什么还要提出来？”

    封墨琛咄咄逼人的语气顿时吓得旁边的护士抖了抖身子，只有主治医生勉强维持着面部表情。

    “既然先生不考虑这种方案，那我们会尽快给苏小姐安排手术。”

    就在医生以为所有人都默认这选择的时候，病床上的苏瓷忽然坐起身，“不……我选第一种。”

    “小苏，别胡闹。”沈雪茹在旁边劝了声，“墨琛考虑得对，你的身体最重要。”

    “不，我选择住院保胎，只是我想问一个问题，之前我吃的那些药会对胎儿有影响吗？”

    “哦，您吃的那些药我都看过了，都是一些补血调经的中成药，性温，没什么伤害的。”

    听到医生这句话，苏瓷像吃了颗定心丸一样，“好，那麻烦医生帮我开保胎的药，我想再努力一次。”

    苏瓷开口，所有人都改变不了她的注意。

    等到医生从病房出去之后，房间的气息瞬间冷沉不少。

    屋内的几个人相视一眼，不约而同地离开病房，偌大的房间内顿时只剩下苏瓷和封墨琛两个人。

    苏瓷很清楚，她们这是在给他们两个人腾空间商量这件事。

    “墨琛，我知道你是担心我的身体，但是医生也说了，只要我一直住院，他们会随时监测我的情况，绝对不会发生那种最糟糕的场面的。”

    封墨琛抿着唇，明显还是反对苏瓷的决定。

    苏瓷干脆起身从床上下来，从前面拥住他，又把他温厚的大手放在自己小腹的方向。

    “那天医生的探头就是放在这里，在这里发现了我们的孩子，他那么坚强地想要留下来，既然有机会，我们可不可以再帮他一下，或许我们的孩子足够努力，慢慢就爬回到属于它待的地方了呢。”

    封墨琛依旧抿着唇，脸色有些动容。

    他和苏瓷一样想留下这个孩子，可是如果要拿苏瓷的安危来赌，他不想赌也赌不起。

    孩子可以再有，但是他心爱的女人只有苏瓷一个，他绝对不允许自己做的决定让她有任何的危险。

    所以封墨琛才会毫不犹豫地选择后者。

    可是苏瓷的固执让他内心开始动摇。

    “墨琛，你不是一直都想要孩子吗，现在他已经来到我们身边了，我们给他一次机会好不好？只要我乖乖配合医生，是不会出问题的。”

    封墨琛沉默了很久，眉头始终紧皱着，最后才缓缓点头，“好，但是在他威胁你安危之前还没爬回到子宫里，你必须配合医生做手术。”

    “好。”

    苏瓷抿着唇，静静地趴在男人的胸膛上，隔着衣服听着他的心跳，莫名地安稳。

    外面的几个人等了一会儿，见里面没有大的吵闹声才松口气。

    尤其是沈雪茹，焦急的模样更像是热锅上的蚂蚁。

    “也不知道他们两个谈得怎么样了，会不会吵起来啊！现在还是小苏的安全最重要。”

    林夫人笑着拉住沈雪茹的手，没听到里面的动静，心里跟明镜似的。

    毕竟是常年在商场上走动的女人，辨识能力比沈雪茹高出不少。

    “你就别担心了，这里面都没有声音，就说明他们已经做好决定了，咱们只需要静观其变就行。”

    话是这么说，沈雪茹没有半分被劝住的样子，“可我还是担心啊，这要是墨琛真听了小苏的话，我就在医院生个病住下地了，就在医院照顾她。”

    苏瓷在一门之隔的里面，听到这句话心头微暖，打开门咧嘴道，“我能有什么事，医院这么多医生，他们一定会优先考虑我的，不会让我出现危险的状况。”

    “你们两个决定了，要尝试保胎？”林筱然眨了眨眼睛。

    现在忽然觉得那个什么诺夏也不是那么讨厌了，要不是她，这会儿可能她们已经在春城的某个医院里了。

    被诺夏这么一闹，不仅封墨琛回来了，就连孩子都可以保住了，还真是两全其美的事。

    “嗯，我们打算努力一下，这段时间我就住在医院了，筱然也在医院陪我吧。”

    听到苏瓷的提议，某些人当场脸黑拒绝，“不行，我在医院陪着你。”

    “别闹了，你还有公司要管理，我不想让你太累，这里就我和筱然两个无业游民，我保证这次绝对不会再做出任何你不允许的事。”

    “真的？”封墨琛哼了声，表情甚是得意。

    “我保证不会。”苏瓷再次重申道。

    送走这一群人，林筱然拍着胸脯吐出一口浊气，“果然对付封墨琛，还是苏瓷最管用，这次可多亏是你救了我。”

    林筱然的面部表情搞怪，但掩盖不了她还有些苍白的面色。

    “是我不对，什么都拖着你，到最后受罚的都变成你了。”

    “哎呀没事。”林筱然摆摆手，“昨天我妈还跟我商量，要把你收做干女儿的事。”

