    林齐有些心动，很快点了点头。

    “我的钱丢了！谁偷了我的钱！”

    半夜，林齐和李援朝睡得正香，突然被一阵呼叫惊醒，猛然翻身坐起来，发现喊话的竟然是同屋的一位大哥，之前几人还坐一起说过话，据他自己说是老家待不下去过来找活的。

    平时穿的挺破，也省吃俭用，谁知道竟然遇到了这种事情。

    “完了，全完了！”只见那大哥痛苦的抱着头喃喃自语。

    “是不是放在哪里不记得了？要不再找找？”李援朝见状忍不住开口提议道。

    一个房间里一共八个床铺，人多又都是男人，所以都不会锁门，出来进去的大家也不会在意，再说这里面就属这大哥吃穿最寒酸，小偷就是想找人，也不可能盯上他。

    “我已经全都翻遍了，根本就没有。”

    有人提议：“要不报警吧。”

    男人倏得抬头，不知道想说什么，最后犹豫了一下还是点头同意了。

    很快公安过来，结果不问不知道一问吓一跳，对方竟然丢了一千多块钱！

    公安人员简单问了情况，并对每个床铺进行了清查均没有发现大额钱财，说了几句有情况会尽快告知然后就走了。

    大伙站在地中间面面相觑了一会儿，林齐主动从兜里掏出十块钱放在桌边：“算是回家的车费吧。”

    李援朝见状也从身上掏出五块钱：“对对，出门在外都不容易，大家看看能帮多少就帮多少吧。”

    陆续又有人拿出一块两块，很快房间里的几人就凑了二十多块钱。

    “谢谢，谢谢大家。”林国栋接过钱，对着众人感激的道谢。

    第二天，林齐给陈丽姝去了个电话，先是说了一下这头的情况，然后又提到电子表的事情。

    陈丽姝没想到他竟然还能弄到这东西，又惊又喜。

    “我也不在，需要多少钱你自己从存折上取，至于其他自己做主就行，看见什么觉得不错的都可以进一些，但前提是一定要注意安全，必要的时候宁可什么都不要，只要人平安回来就行。”

    林齐办事陈丽姝还是十分放心的。

    “我知道了陈姐。”

    林齐挂断电话之后，便跟着李援朝一起坐车去往他说的渔村，两人都没注意此刻正有个身影在身后不远不近的跟着他们。

    两人下车的时候已经下午三点多，船靠岸要半夜十一点多，中间两人先去岸边附近仔细熟悉了下地形，天黑之后就寻了个地方等了起来。

    到了晚上九十点钟，陆续又有四五个人过来，不用问，大家都是抱着同一个目的，本着多一事不如少一事，期间谁都没有交谈。

    随着时间一点一点过去，远处海面上突然传来突突突的马达声音，众人神情一震，纷纷站直身体朝远处看去。

    可惜夜幕下视野本就不好，加上渔船并没有点灯，大家根本什么都看不到。

    大概十几二十分钟后，视野里终于出现一个模糊的轮廓，有两个人迫不及待的跑去岸边，林齐和李援朝对视一眼，也跟着他们一起靠过去。

    到了近前，渔船甲板上跳下来两个人，每人手上都提着两个大包，有不懂规矩的想要打手电，被对方毫不客气的制止。

    “一个一个来，机械表五十一块有人要吗？”

    “我，我要！”很快有人附和一句，站去前面交钱拿货。

    “机械表怎么这么便宜？”林齐不由好奇的小声问。

    李援朝：“仿制的，跟真的没法比。”

    “……电子表十块钱，有没有人要？”

    “有有有。”李援朝立马拉着林齐凑过去，从兜里掏出五百块钱：“给我来五十个。”

    还有人附和：“我要二十个。”

    对方收了钱后看向林齐：“你呢？”

    “我都要了。”

    “八十个，拿八百块钱。”

    林齐很快付钱，那人连同蛇皮袋子一并都给了林齐。

    林齐和李援朝检查了一遍货物确认没有问题后并没着急离开，随后李援朝又买了几十只口红，鹏城和羊城靓女特别多，时髦又爱美，这东西都是香江那头过来的，不愁卖不出去。

    “……新到的电熨棒，只要通电之后长头发往上面一卷就能烫出卷来，方便好用，同样十块钱，一共只有五十只，有没有人要？”

    林齐听见对方介绍心思微动：“这东西安全吗？会不会烫伤人？”

    “只有几十伏的电流，绝对安全好用。”

    虽然对方这么说，可电熨棒这东西大陆这头根本没人用过，一时间根本没人上前，反正别的东西也都是抢手货，不差这一件。

    林齐却觉得这东西肯定能受欢迎，想了想开口说：“能不能便宜点？”

    “这都是我们费力弄来的，不二价。”

    “这个没人试过，我也是冒着风险买的，九块钱我全要了，不然就只能先来二十个。”

    他们本来就只卖批发，可没功夫下了船再一件一件卖，放在手里又不知道什么时候能变现，对方犹豫了下，随后将装着电熨棒的蛇皮袋子扔到林齐脚边：“给你。”

    林齐拿出钱，刚数出四百五递过去，远处突然打来好几束灯光，众人瞬间变色，前一刻还嚷嚷着买货卖货，下船的两人反应最快，抓起没卖完的两个袋子三两步窜到穿上：“快，快开船！”

    众人纷纷朝四处逃窜，李援朝和林齐抗上东西一路朝着北坡的方向跑过去。

    白天的时候他们已经踩好点，那头地势高低起伏，薅草也高，最适合藏身。

    “站住，别跑！”突然出现的执法人员速度很快，没过多久就奔到了岸边，有人慌不择路，又惊又怕连人带货一并跳进了水里，很快就被逮回到岸上。

    林齐和李援朝一路向北，就在两人要到薅草近前的时候林齐心里突然生出不好的预感，一把将人拉住：“等一下。”

    “怎么了？”李援朝见他停住伸手过来拉人：“都火烧眉毛了还犹豫什么，赶紧快点跑吧，万一被那帮人抓到有咱们好果子吃。”

    “不对。”林齐回头，示意李援朝回头看去：“你看看那几个人，他们只朝着另外两个方向追人，并没有朝咱们这头追来。”

