    这个年，因为家里多了一个人的缘故，过得格外热闹。

    大年三十那顿年夜饭，没人拦着许父和宋谨之，两人都敞开肚量来和喝，到头来两人都醉了。

    再等着宋谨之醒来，天已经大亮。

    他往身侧摸一会儿，发现没人，就起来去客厅了，不过也才把门打开，马上又关上了。

    外面有人。

    许阮清表姐看见门前的人把门又关上了，他睡衣松松垮垮，胸前露出一大片身材，她怔了怔，问：“这就是你那个男人？”

    她：“是。”

    “我都有点想不明白，阿姨说他很有钱，长得又帅，怎么会和你在一起呢？”

    说得似乎是她在高攀一样，许阮清特别不喜欢人家说她和宋谨之不般配，脸色不太好看。

    她表姐又说：“阿清，不会是奉／子成婚吧？”

    许阮清努力说服她：“不是，没有孩子我们也会结婚的。”

    “哦。”表姐敷衍的应了一句，似乎是不太相信。

    虽然两人是姐妹，没有那么多的勾心斗角，但是攀比这种东西还是存在的。表姐和许阮清比起来，除了长相稍微逊色那么一点点，其他地方都比她突出很多。

    如今不如她的许阮清却找了个出色的男友，而她男朋友却只是个有钱但长得丑的，难免会有一些不平衡。

    当然，这个“不如”也是她自己这么认为的。

    五六分钟后，宋谨之换好衣服，从里面出来。

    许阮清饶是不愿意，也不得不拉着宋谨之上前跟表姐打招呼。

    宋谨之：“表姐好。”

    虽然他比起对旁人要客气些，但是还是有点高冷。表姐直觉宋谨之这人比较清高不容易接近。

    她不认为这样的人对许阮清有多好。

    就像她的男朋友一样，自己有些钱，在她父母面前就高高在上的。

    只简单闲聊几句，表姐就找借口走了，她今天过来，本来就是好奇许阮清那位有钱的老公究竟是何方神圣。如今人见到了，自然就走了。

    她自以为和许阮清拼拼，男朋友除了长相不如宋谨之外，不必宋谨之差。

    当然，她不知道许母口中的“有点钱”是有多有钱，更不知道他和hcvk有很密切的关系。

    许阮清等人走后，说：“我这个姐姐就这样，喜欢和家族里面的所有人攀比，一心想做家里面最优秀的人。不过她真的优秀，硕士是在哈佛念的，我未来姐夫又是个富二代，很不错了。”

    宋谨之回味了她的话，无声的笑：“富二代？”

    “……”

    他：“就富了二代，她乐什么。”他搂着许阮清“发福”的腰，道：“你男人比较厉害，是富n代。”从祖上到现在，不知道没钱是什么玩意儿。

    许阮清：“………”

    “你姐夫叫什么名字？”

    她：“不太记得清楚了，毕竟他跟我姐还没有结婚。”

    宋谨之就不再多问了，旁人的事他也不是很在乎。

    不过许阮清很快再次见到她那位表姐。

    他们家在a市的亲人不是很多，表姐家是一家，离她们家又近，许母就让宋谨之和她一起去拜年。

    表姐的母亲，是许阮清阿姨。

    她家因为富二代姐夫的原因，已经住进别墅了。

    敲门这种事，宋谨之干。片刻后，就有人过来开了门，是她阿姨父，看见两人后，也不用猜她身旁人的身份，道：“阿清，快进来。”

    进去后，才看见屋里面的人不少，那个和宋谨之年纪差不多的人，应该就是她姐夫。

    许阮清先带着宋谨之去和阿姨打完招呼，才在客厅里面坐着。阿姨让她等一会儿，她在做午饭。

    表姐笑吟吟的看着许阮清，指着一旁的男人对着许阮清介绍：“这是你姐夫，自己开了个小公司。”

    她：“姐夫好。”

    那个男人的视线在她脸上流连了一会儿，脸上的表情有一些惊艳，直到低下头看见她的肚子后，才有些无趣的撇了撇嘴，不在意的说：“你好。”

    这种态度就是对客人的不尊重了，但许阮清却不能和这样的人一般见识，只拉过一旁的宋谨之，硬着头皮对他们介绍：“这个是我老公，也是自己开小公司的。”

    小公司三个字，成功让宋谨之扫了她一眼。

    s&x跟hcvk比起来是小公司，但是和其它一些公司相提并论的话，可不小了。

    表姐出来打圆场：“我们去桌子上坐着吧，等饭。”

    坐在位置上，许阮清的肚子就一点都看不见了，他那个姐夫又色咪咪的盯了他好一会儿。

    然后，突然表情有些痛苦。

    表姐担心的问：“怎么了？”

    他往宋谨之偷偷看去一眼，说：“没事。”

    刚才那力道，绝对是一个男人踢的，但宋谨之表情冷淡，他也不好一口咬定就是他。

    几人随意聊着，许阮清姐夫的眼神又有些不受控制的往许阮清身上飘。

    宋谨之照例狠狠来一脚。

    每次他一看，他就踢，几次来回，她那姐夫就明白是怎么回事了。

    他点了根烟，看向宋谨之，问道：“你也是自己开小公司的？”

    又说：“我也是，家里当初给了3000万，让我自己出来创业，然后一不小心，就搞出个恒远。”

    恒远在室内设计领域内还算小有名气，宋谨之倒是听过，不过他可不放在眼里。就连他父亲的恒亚，他都看不上眼。

    对他来说，这些不过就是垃／圾。

    宋谨之的沉默，让许阮清姐夫异常亢奋，但表面上还算镇静：“我说妹夫，你呢，公司名字是什么？”

    许阮清桌子上的杯子在此刻“哐啷”一声倒了。

    她惊讶，竟然还有人敢来挑衅她宋学长的。

    宋谨之慢条斯理的拿纸替她把水擦干净，一边风轻云淡道：“小公司，没什么好说的，不过就是混口饭吃吃。”

    也不知道他这一口饭得有多精贵。

    许阮清姐夫以为他是不好意思说出口，心里自觉自己已经赢了，也就不再为难他，反而摆出一副好大哥的样子：“以后要是遇上什么困难，尽管来找我，现在都是一家人了，只要是能帮上忙的，我肯定帮。”

    高人一等的语气。

    表姐此刻也因为自己的男人压过许阮清了，高兴到不行。

    阿姨这顿饭，准备了一个多小时，许阮清不能喝酒，宋谨之就随随便便给她倒了点果汁。

    她姐夫要劝宋谨之喝酒，被宋谨之拒绝了：“酒精过敏。”

    他不喜欢喝酒，跟许父喝，那是因为许父是自己家人，陪家人开心有这个必要，但是在陌生人面前，他从来不委屈自己。

    许阮清没有戳穿他。

    姐夫不太满意，但酒精过敏这个答案都抛出来了，他也不好再说什么。

    这个姐夫对许阮清而言就是个外人，但阿姨却是亲阿姨。宋谨之对她还是很客气的，对于她问的问题，他来者不拒，一一都答了，比她那个女婿可好不少。她那女婿，不高兴时还会甩脸色给她看。

    当阿姨听说宋谨之是在许家过年的时候，吃了一惊，男女刚刚结婚的第一个年就在女方过，是给足了女方家里面子。

    她女婿还是年后两三天才过来的，而且今天就要走。

    宋谨之其实原本完全可以和宋母一起去美国，但是他已经做好要和许阮清一起过年的打算，所以才留下来了。

    阿姨问道：“那你父母呢？”

    他：“都去国外了。”

    “阿姨现在还不知道你的名字呢，你叫什么？”

    这下子是许阮清替他答了：“宋谨之，谨慎的谨，之就是三笔最简单的那个。”她一下子想不到之这个字该怎么组词，但是好在她的描述阿姨听得懂。

    “好名字。”老一辈不做生意的人，当然不知道宋谨之这三个字的知名度与价值，就连不踏进这个圈子的表姐也是不知道的。

    桌子上突然又无意中蹭倒了一只杯子，表姐替许阮清姐夫把面前桌子上的水擦了，衣服擦不了，说：“我去拿毛巾。”

    姐夫的脸色不太好，有些心不在焉的说了一句：“好。”

    表姐下桌取毛巾去了。

    一桌人奇怪的看着许阮清姐夫，他太不正常了，当然，宋谨之除外，这种小事还不值得他好奇的。

    姐夫有些底气不足，好半天叫出一句：“宋总。”

    宋谨之一边替许阮清布菜，一边随意“嗯”了一句。

    姐夫又道：“以后大家都是一家人，还希望宋总能好好照顾照顾我。如今生意不好做，hcvk旗下也有几家室内设计的公司……”

    意思不言而喻。

    刚刚他才说的话，意思不变，只不过帮助的对象反过来了。

    宋谨之琢磨半天，道：“也是。”

    他客气一句，不好让阿姨姨夫太难堪。

    不过许阮清姐夫却高兴坏了。

    ………

    饭吃完，许阮清和宋谨之就走了。

    表姐不明白她男朋友此刻在高兴什么，就问了句。

    他：“你那个表妹可真够厉害的，你知道她那个对象是谁吗？hcvk老总的儿子，在c城可是数一数二的，也就一个苏贺可以和他比比。”

    一时间，表姐的脸色有些差。

    “跟这样的人当亲戚，以后咱们公司可就有前途了。”

    他还在说着，却不知道她在想些什么。

    而表姐她被挫败感席卷了，本来以为自己男人好歹比宋谨之有钱，结果到头来却没有一样是比得上他的。

    “以后你和你那个表妹有空多联系联系。”

    不料这句话却惹恼了她：“要联系你自己去，叫我做什么？”

