    “大人，人跟丢了！”

    龙武说道。

    “嗯？”城主皱起眉头，道，“随他去吧。”

    “可是……如果他是邪族派来打探情况的，该如何是好？”龙武有些担忧。

    “若是不想让他看到，魂殿那边，早就阻止他了，哪里会让他入酆都城？”

    城主说道，“既然他能进酆都城，那也就意味着，魂殿那边根本不在乎，既是如此，我们又何必担忧呢？”

    龙武明白了，这才放心了下来，现在整个天界合力，在魂殿的帮助下，建立通天屠魔阵，只要这阵法建立起来了，便可以高枕无忧了。

    当然，这阵法也只能防止邪族侵入此地，而无法摧毁邪族，每一年的血祭，还是需要的，只不过到那时，他们便有了议价权！

    可他们并不知道，冥界早已经被易阡陌搬空了，世界也早已经崩塌，防御的邪族，就在易阡陌身上，已经进入了天界。

    高门宅邸。

    易阡陌刚推门进入，门便合上了，一道身影闪现而出，看到他易阡陌眉头微皱，道：“你寻我不会也是要跟我论一论叛徒的事吧。”

    “我才没那个兴趣了，只要确定你没被邪族侵蚀，我便知道你觉得没有背叛天界。”

    此人正是白夕若。

    当易阡陌与贺兰峰他们前往夜魔山时，他以为易阡陌回不来了，可他没想到，会发生之后的事情。

    在传送门外，易阡陌落通天教主的面子，被整个天界打为叛徒，他也是在场的，但他和乔嘟嘟一样，觉得他不可能甘心做邪族的棋子。

    “你怎么这么肯定？”易阡陌奇怪道。

    “你这样的人，是不可能做反骨仔的，不管外界如何误解你，我都不相信。”

    白夕若微笑道。

    易阡陌却沉默的盯着他，这让白夕若浑身发毛，“你这么看着我作甚？”

    “你说错了，我这次就是要做反骨仔的，不但要做反骨仔，我还要借助邪族的力量，来毁灭整个天界！”

    易阡陌说道，“你们不给我们活路，那我也不给你们活路。”

    “什么叫我们不给你活路？”白夕若说道，“你但凡有点自知之明，就应该知道，你跟那些蝼蚁不一样。”

    “走了！”易阡陌转身离去，他没有跟白夕若论道的兴趣。

    “跟着邪族，是没有活路的！”

    白夕若说道，“你根本办不到，等通天屠魔大阵布置完毕，便是你的死期，你难道还不明白吗？”

    易阡陌愣住了，回过头问道：“什么通天屠魔阵？”

    白夕若立时闭上了嘴，像是说漏了什么事，一副惊恐的样子：“我不能告诉你更多事情了，说多了我就成为天界叛徒，到时候……会被天军和族人一起追杀的。”

    “就是魂殿殿主在传送阵外布置的那个阵法？”易阡陌问道。

    “你知道了？”白夕若惊讶道。

    “当然知道，我出来的时候碰到他了，只不过……”易阡陌笑着道，“难怪他会放我走，原来是有对付邪族的办法了。”

    “即便有这阵法，也只能阻拦邪族而已，可邪族死不了，你一定会死！”

    白夕若说道，“听我一句劝，现在回头来来得及，只要你提供有价值的消息……”

    “既然只是阻拦邪族，那日后的献祭，依然是会继续的对吧！”

    易阡陌问道。

    白夕若无言以对，却点了点头。

    “那就斗一斗，看看最后谁是赢家。”易阡陌说道。

    “你这是在与众生为敌！”白夕若说道。

    易阡陌讥笑一声，转身离去：“你理解的众生，跟我理解的众生，压根就不是一回事。”

    白夕若立即追了出去，却发现易阡陌不见了踪影，他不由叹息了一声，心中还是有几分惆怅。

    “可我不想与你为敌！”这句话，只留在了心底。

    虽然他与易阡陌认识并不久，看起来交情也很浅薄，但不知道为什么，白夕若打从心底，觉得易阡陌是一个可交的朋友。

    此次冒险来找易阡陌，也是为了劝说易阡陌回头，但他仔细想了想，易阡陌哪里还能够回头啊。

    若是通天屠魔阵布置成功，三大势力肯定会拿他来祭天，通天教主更不可能放过他，此刻的他已经举世皆敌。

    离开宅邸后，易阡陌走在了酆都城的街道上，看着人来人往的修士，他想着此刻若是他显现出真实的容貌，即便不被当场毙杀，恐怕也会被路上修士的口水给吞没掉。

    想到乔嘟嘟，想到白夕若，他心中不免也生出了几分惆怅，但他很快便坚定了自己的信念。

    正如同他跟城主说的那句话，道不同，不相为谋！

    如果他因为这段关系，便改变自己的信念，那谁来为那些被永远踩踏在他们脚下的蝼蚁们去争命？他又如何对得起自己坚守的道和信念！

    “如果太真在，如果妹妹在，如果爷爷在，如果嬴驷在，他们一定会支持我的选择吧！”

    易阡陌心底想道。

    不知不觉，眼前忽然间没有了路，在他的面前，出现了一座大门，门前挂着两个妖艳的红灯笼。

    周围一个人都没有，明明没有进入夜晚，可这灯笼却显得格外刺眼，他认识这里，这正是孟婆酒馆，上次来，是被一名老头引进门的，但这一次竟然直接就走到了这里。

    他不由走上前，抬手准备拽动门环叩门，却见衔着门环的铺首蠕动起来，其中一个铺首忽然说道：“还没到开门的时候。”

    另外一个铺首紧跟着说道：“如果想进去，得交出你最珍贵的东西给我们，我们就让你进去。”

    易阡陌愣住了，看着这衔着门环的铺首，皱起了眉头：“如果没有呢？”

    “没有就不能进。”

    “滚开吧，穷鬼，连珍贵的东西都没有，还想进酒馆喝酒，我呸。”

    两个铺首一左一右，显得十分滑稽，明明是在嫌弃他，可他却一点也不生气。

    他想了想，立即从体内世界，随意取出了两块石子，道：“这就是我最珍贵的东西，你们要吗？”

    不等这两个铺首回话，易阡陌直接将石子塞进了铺首的嘴里。

    “呸呸呸……两颗破石子，竟然也敢塞我们嘴里，你好歹塞点值钱的玩意。”

    “不能进不能进，以后你也不能进了。”

    铺首像是生气了一般，恶狠狠的瞪着他，感觉还有几分的恐怖。

    “吱呀！”

    门忽然打开，里面传来了一个熟悉的女声，道：“客入厅堂来。”

