    “八面佛？”

    “什么八面佛？我不懂，不知道你在说什么。”

    梵当斯先是一怔，随后惊讶望着叶凡。

    叶凡微微眯起眼睛，判断得出梵当斯没有遮掩，但还是冷笑一声：

    “大王子是没有诚意呢，还是贵人多忘事？”

    “满月酒一事，亚瑟一事，你对我恨之入骨。”

    “你不便直接对我下手，所以就通过洛家雇凶杀人。”

    “我没有揪查到底，不代表我不清楚你是幕后黑手。”

    “黑鸦，八面佛都是你通过洛家派来的杀手。”

    “黑鸦一伙已经被我干掉了，但八面佛还活着。”

    “前几天还趁乱射中我一枪跑掉。”

    “对于这样的祸患，我一向是除之而后快。”

    “因此大王子想要恢复自由，想要自赎自救，就先把八面佛交出来表示诚意。”

    叶凡一边提醒着洛家和黑鸦这些关键字眼，一边死死盯着梵当斯捕捉他微表情。

    “黑鸦，八面佛，洛家……”

    梵当斯反应了过来，想要避开叶凡眼睛，但最终坦然面对叶凡。

    他知道，自己已没了双腿，还内忧外患，对叶凡没有什么威胁。

    道出昔日的所为，哪怕是袭击行动，叶凡也不会再对自己下手。

    所以他干脆利落说出自己前些日子干过的勾当：

    “没错，我确实唆使洛大少对付过你，还付出了足足一百亿的玉矿代价。”

    “洛大少开始不愿意动你，担心叶堂锁定招致麻烦。”

    “但最终被一百亿打动，于是他派出黑鸦袭击你。”

    “这些我承认。”

    “但八面佛我真不知道。”

    “黑鸦死后，我担心打草惊蛇，也担心你循着洛家的线找上我，我让洛大少暂时停止行动。”

    “这八面佛，很可能是黑鸦死后，洛大少对你恼怒，没有听从我的吩咐，重新雇凶对付你。”

    “所以你要我交出八面佛，我真的做不到。”

    梵当斯一脸真挚，语气诚恳，让人不容置疑的相信。

    叶凡虽然能推测他有些事情轻描淡写，但也看得出梵当斯对八面佛确实一无所知。

    “我这个枪伤，就是八面佛打的，也就是跟你和洛大少有关。”

    “我不管你用什么法子，也不管你知不知道八面佛的存在。”

    “总之，一个小时内，我要得到八面佛的线索。”

    “你可以直接动用自己关系寻找，也可以联系洛大少捅出八面佛位置。”

    “对，联系洛大少，顺便转达我的意见，交出八面佛下落，我跟他恩怨暂时不提。”

    “将来有机会还可以坐下来谈一谈。”

    “不然我弄死八面佛后，就会找他洛大少晦气，我不需要亲手东他，只要施压洛非花，他就完蛋。”

    “而梵王子你也永远别想着恢复自由回去梵国。”

    “你所有的一切都会落入梵八鹏手里，我甚至会跟梵八鹏交易弄死你一劳永逸。”

    “我可以肯定，梵八鹏不会用五百亿把你赎回去，但绝对会答应五百亿弄死你。”

    “一个小时，好好想一想。”

    说完之后，叶凡留下一部手机，以及一个武盟子弟。

    接着漫步走出了牢房。

    “叶凡，你这禽兽，你这王八蛋，有你这样做事的吗？”

    望着叶凡远去的背影，梵当斯怒不可斥，恨不得一拳打爆叶凡脑袋。

    这小子做事实在太卑鄙太无耻了。

    只是发怒之后，梵当斯又只能强迫自己冷静下来。

    他知道，不把八面佛挖出来，叶凡绝对会收梵八鹏的五百亿弄死自己。

    想到这里，梵当斯拿起了手机……

    这个时候，叶凡正走到医院外面，呼吸着新鲜空气。

    他不知道梵当斯能不能找出八面佛下落，但叶凡清楚他一定会竭尽全力。

    想到梵国大王子落魄到这个地步，叶凡没有太多幸灾乐祸，反而有一抹淡淡惆怅。

    江湖路远，谁也不知道自己会倒在哪个途中。

    “叶少，这是梵当斯写的地址。”

    在叶凡念头转动中，留守的武盟子弟跑了出来。

    他手里拿着那部手机和一张纸条。

    叶凡拿过来扫视一眼：“白云山庄十六号？”

    莫非这就是八面佛的藏身之处？

    嗯，应该没错，梵当斯不会玩花样的。

    “叮——”

    就在叶凡转动念头时，另一部手机震动了起来。

    他戴上蓝牙耳机接听，很快听到娇媚入骨的娇哼之声。

    “喂，叶神医，上午好，我是洛云韵。”

    洛云韵的声音如羽毛一样撩拨着叶凡耳朵：“有没有打扰到你？”

    “洛国师客气了。”

    叶凡笑容玩味起来：“只要是你的电话，任何时候都不是打扰，而是惊喜。”

    “叶神医真会说话。”

    洛云韵咯咯笑了起来，不需看到真人，都能感受到一抹媚意：

    “昨天很不好意思，给你带去太多不快，也让我们谈判不欢而散。”

    “我想重新跟你见一见。”

    “一起吃过饭，一起聊一聊，探寻探寻一个双方可以接受的适中点。”

    “另外，我想要把衣服还给叶神医，谢谢你昨天的关心，让我避免了风寒。”

    “不知道叶神医今晚肯不肯赏脸见见云韵？”

    “你放心，八王子不会赴宴，我已经奏请国主关他禁闭，他不会打扰我们的。”

    她语气说不出的温柔：“我们可以好好深入交流的。”

    “深入交流？”

    叶凡一笑：“我喜欢这种深入。”

    “其实国师没必要再好好坐下来跟我谈判，直接答应我三个条件之一不就行了。”

    “而这三个条件中，我最想国师留在我身边。”

    “我想，以我今时今日的地位和财富，梵国可以给你的，我能双倍满足你。”

    叶凡调笑一声：“国师不如屈尊留在我身边？”

    “谢谢叶少厚爱，云韵也想陪伴叶少。”

    洛云韵轻柔开口：“毕竟当今世上很难找出跟叶少这样的青年才俊。”

    “八王子，大王子，相比叶少也是相差十万八千里。”

    “无奈云韵是嫁给国家的人。”

    “我欠梵国主恩情，曾发过毒誓，这辈子不嫁男人，只嫁梵国。”

    “而且我身为国师，人身再已经没有自由。”

    “一切都需要梵国主指令。”

    “因此我跟叶少只能有缘无份了。”

    洛云韵说话滴水不漏，又楚楚可怜，给让无可奈何之感。

    叶凡叹息一声：“国师是一个伟大的人，行，我不强人所难。”

    “叶神医那就是答应今晚吃饭谈判了？”

    洛云韵娇笑一声：“那云韵来安排地方了？”

    “不急！”

    叶凡话锋一转，打断了洛云韵的节奏和安排：

    “虽然我跟国师一见如故，但八王子昨天的无礼，让我深感你们没有诚意谈判。”

    “而国师又不肯下嫁叶凡。”

    “所以国师想要坐下来跟我深入交流的话，那就必须拿出一点诚意给我看看。”

    叶凡字眼清晰：“不然我担心今晚见面也是浪费时间。”

    洛云韵声音轻柔：“不知道叶神医想要什么诚意？”

    “梵当斯曾经雇佣的一个杀手袭击伤了我。”

    叶凡语气变得肃穆起来：“我已经拿到这个杀手的藏身地址。”

    “国师和八王子带人给我灭了这个杀手，我就重新坐下来跟国师好好交谈。”

    “灭不了，永远不用再谈判。”

    他把八面佛地址丢了过去：

    “白云山庄十六号。”

    “今晚月黑风高，祝国师马到功成！”

