 “老公，如果我会的话，你就会轻松很多，空出来的这个时间，你就可以多休息休息。”

谢闵行闻言，他低沉的笑出声，伸手摸着云舒的后脑勺，“从罗马回来，怎么变了？”

“我是今天看到轻轻一个人在家陪着两个孩子，她心疼闵慎医院忙，所以牺牲自己的时间，照顾他们的孩子，而我们家，是你在挤出时间来照顾我和孩子。”

“哈哈，可你知道么，我甘之如饴。”

小妮子打定主意，就是不行。

家务，孩子，经济，她必须承包一样，不能什么都依靠谢闵行。

做饭她厨艺真不咋地，还是有自知之明的放弃。

经济……偌大谢氏，这个世界上，只有谢闵行能够一把抓，其他人都没有这么强大的能力，再者，一个半死不活的江左影视至今都在赔钱中，还指望她挣钱？

花钱还差不多。

那就只有儿子了，看着小奶包儿子，在谢闵行的脸上，又爬上去啵了一口，云舒坚定的认为孩子必须在她那里上学，她照顾！一来分摊谢闵行的精力，二来让儿子亲她。

谢闵行眼看拗不过妻子的决定，他将儿子抱在怀中，“以后不能烦爸爸了，要去找小舒咯。”

“昂，爸爸找小猪妈妈。”

“呸，我叫小舒，xiao，shu，不是小猪。”

小家伙：“小猪妈妈抱抱。”

“你怎么还有脸让我抱你呢？

我警告你，我是个严厉的妈妈，我可不会溺爱小孩子，不听话，你信不信我揍你小pp。”

后来，云舒的办公室桌子底下永远藏着两箱零食，一箱是她的，一箱是儿子的。

导致谢总每次都要搞突击检查。

深夜，夫妻俩哄睡儿子，云舒就被丈夫公主抱起，放在她们的床上。

她一只手勾搭着丈夫的脖子，另一只手熟练地解开他的领带，“老公，我们再要一胎吧？”

谢闵行攥着云舒的手，将她压在身下，“太早了。”

长溯好不容易离开手，他还没有和妻子夜夜巫山够呢。

“色胚。”

未来的话，云舒都咽在肚子里，她翻身，把谢闵行压在身下，小手胡乱的在他身上摸索，“咦，今天的衣服怎么这么不听话？”

谢闵行板着云舒的腰，再次将她压在身下，身上的衬衣被他直接撕开，“扣子多，麻烦。”

一下子撕开，方便。

云舒摸着他的胸膛，一点点下滑，她像个挠心的小野猫，主动去挑逗丈夫。

谢闵行呼吸加粗，“小舒，明天请假吧。”

“啊？

为什么呀？”

谢闵行手指划过妻子的脸，又抓起她的腿，夹在他的腰上，“因为……明天的你下不来床。”

云舒想撩完就跑，结果没跑成功，后来被他丈夫压榨至后半夜。

哭着求饶，撒娇，威胁才算罢休。

深度睡眠的云舒，不知道她丈夫看她了好久。

谢闵行胳膊压在枕头上，趴在那儿，看着自己的小妻子。

谁说小舒只会玩儿，这个小妮子只是把自己的累都忘在了脑海，只记得他的辛苦。

还记得长溯刚出生的那段时间，她的小细胳膊抱孩子都酸了胀了，甚至不能自由活动，她都忍着没有说。

长溯从生下来就是一个胖小子，将他哄睡放下后，不知道多少次她都不敢动弹，胳膊需要慢慢的回神才行。

如果她不带孩子，长溯就不会在她去罗马的时候，哭得撒泼，一直追她。

“小舒啊小舒，你让我怎么办？

一生一世太短了。”

他拨动妻子的长发，在她的眉心落下一吻。

又是一天的灿烂时光，母子俩站在江左影视大门口对开车的谢闵行摆手再见。

步入大厅，小家伙的出现吸引了许多人的注意，他被打扮的可爱极了，云舒牵着他的手进电梯。

安琪的夫家很喜欢她，两家相见，感情深厚，都是个爽快的人，结果婚期也定的迅速。

次年的三月就是婚礼。

云舒：“怎么样，没有去罗马后悔不后悔？”

安琪：“小舒，你就别取笑我了。”

云舒看到她嘴角的笑，就知道她生活的很幸福。

“工作差不多都稳定了，你可以放心的请假去试婚纱，拍婚纱照了。

今年过了后，让艾拉回谢氏上班。”

“那她的职务由谁接替？”

云舒：“我还能应付过来，她在我们江左总觉得大材小用。”

安琪反正听云舒的。

“好了，下去工作吧。

我也开始一天的忙绿咯。”

然，小家伙糟心的拽着妈妈的裤子，指着桌子上的玩具，“妈妈陪我玩儿。”

“妈妈得工作，自己去玩儿。”

小家伙摇头：“唔。”

云舒放下手中的电脑，抱起他坐在沙发上，陪他演绎踢足球。

半个小时后。

“妈妈要去工作了，你一个人好么？”

小家伙不回应。

云舒屁股刚坐上凳子没多久，就听到他大声的童笑，打扰的她注意力难以集中。

看着不知道自己错了的儿子，云舒拿出手机拨给丈夫。

“老公，你是如何专心办公的？”

谢闵行隔着手机就能听到孩子的笑声。

谢闵行：“抱着他办公，或者你可以给他一个拼图，让他烧脑。”

“可以么？

他这么小，会动脑子么？”

谢闵行：“你要相信，他是我们的儿子。”

云舒：“……老公，你应该说，他是你儿子，我不承认我会动脑子，只有你的脑子构造和别人的不一样。”

小妮子抱起小家伙，大白天的翘班，去到商城，买了一幅迷宫图，又买了一幅星空拼图。

迷宫是他自己玩儿的。

拼图……一家人玩儿。

渐渐的，云舒习惯了这种工作模式。

她们和寒惑影视的韩柏相处起来也越来越和谐。

腊月的天，高维维大着肚子在和云舒聊天，突然就看到白樱气呼呼的走进去。

“梦琪太垃圾了，这种人，除了会勾搭男人还会什么？

难道就没人把她给爆出来么？”

云舒看向高维维，“梦琪这个人熟悉么？”

她勾唇一笑，“讽刺。”

白樱看到在云舒怀中睡觉的孩子，她抑制了谢脾气，“小云总，梦琪在片场，我演不下去。”

 