    “我现在就在干愚蠢的事。”南希走进他，仰着头认真说：“我一直都将希望寄托在你身上，将你看做救赎。”

    尤里退开几步走到一边找了张椅子坐下，淡漠道；“我劝你别这么做。”

    南希选择不回答他的话了，她看上去气鼓鼓的将另一张干净的床上的被单扯了下来盖在了男孩身上，车瑶对两人之间有些诡异的气氛插了句话，“你们认为，我们真的有活着逃出这里的可能吗？”

    南希点点头，认真道：“有的。”

    “在这里拥有足够的力量出去后，才能保护自己。”

    她已经将这里看成了试炼场，所以她一定要是赢家。

    三人平安的在病房里度过了一上午，那些触手怪物的动静消失了，它们似乎已经离开。

    车瑶感觉有了尿意，她站起身说了一句，“我上个厕所就出发吧，早点出去还能在天黑前赶到你们的小区。”

    南希看着她将厕所门关上收回了目光思考，距离她离开还有一个多小时的倒计时，现在走可能有点早除非一路上过于坎坷。

    她抿抿手指又看向尤里，正好对上他投过来的眼神她想了想说道：“我们晚上吃蛋包饭吧，算是我的讨好。”

    尤里垂眸不说话，脑袋却小幅度的点了点。

    南希绷着嘴角溢出了一点笑意，她确实将他看做救赎，但也要成为他的救赎。

    厕所里传来了抽水声，紧跟着又是一声尖叫。

    南希立刻收敛情绪站起身，“怎么了！”

    车瑶从厕所里冲了出来，里面的马桶上被她覆盖了一层藤蔓包裹的严严实实。

    “蜘蛛！成群的幼蛛混着马桶水冲出来了！”

    小皮也对着厕所里的塑料水管叫个不停，这模样和看天花板的时候一模一样。

    南希猛地回过神来，“它们入侵了供水系统吗？”

    她又联想起那名死亡的孕妇，难道说是上厕所的时候冲水无意间引起的下-体入侵感染？

    “这栋住院楼的蜘蛛到底有多少啊！繁殖力也太快了！”车瑶身上的裤子拉链都没拉好，她一边拉一边说：“趁着我的异能还没用完，我们赶紧走吧！”

    南希点点头转而问尤里，“我们现在离开差不多了吧，走不走？”

    “嗯。”尤里将病房里的输液管徒手折断，一半给了南希一半握在了自己手里，唯独车瑶两手空空的。

    她见状在三人出来后也找了两把手术刀握在手里。

    七楼的门口一只蜘蛛的身影在门后徘徊，它撞击了几下门却没有攻破，而这响声招惹来了一些别的动静。

    从那些他们不曾探查过的病房里飞出来了不下十只变异蚊子，那些全身漆黑腹部环绕红色斑纹的蚊子，尾针散发着骇人的光，翅膀震动的声音令人毛骨悚然。

    小皮只是轻轻呜咽了几声以示警告。

    尤里侧过脸对南希说：“后面给你。”

    “嗯。”南希没有拒绝，她转而对如临大敌的车瑶说：“我们撑到他杀掉蜘蛛打开电梯门。”

    她话刚落下尤里就抽掉了铁管，握着尖锐输液管就冲了上去，身上的杀意浓重。

    南希知道他解决起来很快，果断的朝着那些迎面过来的蚊子开枪。

    她的枪法确实不好准头大概两枪才能瞄准一只，小皮挡在她的跟前，冲着最近的南希还来不及开枪的一只蚊子小皮直接原地跃起，一爪子将蚊子挠断了翅膀砸在了地上。

    它上去就一口就将蚊子咬碎吞进肚子里，凶恶的姿态惊呆了车瑶。

    “吃...吃了！”车瑶震惊的连句话都快说不完整，南希看向她的时候眼睛一眯立刻举枪砰砰两下。

    就在她的耳边不远处，一只蚊子倒在了地上，南希紧绷着脸说道：“现在是在意这个的时候吗？想死吗？”

    车瑶连忙说了句抱歉，手里努力凝聚出了一根藤蔓往前方打去。

    南希不在关注她，听见耳边传来的嗡嗡声后后，她手里的半截输液管想也不想就往一边捅去。

    输液管正中蚊子的腹部穿出，南希嫌恶的甩掉尸体，小花轻盈的奔了过去，瞬间张大嘴将尸体吞进了胃袋里。

    尤里的脚下踩着巨大的蜘蛛尸体，头上的帽子也掉在了浓稠的绿色黏液里，一头黑色的碎发和一双异瞳暴露在了外面，他索性将脸上的口罩也摘除了，对上小花贪婪的视线淡声说：“过来。”

    它立刻奔了过去，嘴巴再度撑大一口将蜘蛛吞进了胃袋。

    这种投喂行为又被车瑶捕捉到了，她震惊的同时在发现尤里的五官只觉得骇然。

    这两只宠物和这个尤里，看上去都极为异常。

    “走。”尤里没有去搭理车瑶的眼神，对着南希喊了一声。

    她立刻收手向他奔去，“小皮，走了！”

    就这么一会的功夫它已经吃了两三只蚊子了，摇着尾巴就跟在了她身后。

    三人一路闯进了电梯，见上面徐徐跳动的数字，定格在三楼的时候将又是一场艰难的战斗。

    唯一能够喘息的空隙里，车瑶对着尤里试探的问，“你是因为某种先天性的眼部疾病？”

    尤里瞥了她一眼并不搭话，他好像除了愿意偶尔搭理南希以外，对所有人都是一脸冷漠又兴趣缺缺的样子。

    南希见状说道：“他很正常，我的狗也是。”

    “那为什么...”车瑶想不明白，她靠在桥箱边目光闪了闪，“难道你们给狗注射了疫苗？”

    这个脑回路果真清奇。

    南希也顺着她的话说道：“嗯，我们抢到了疫苗，多余的就给宠物打了。”

    车瑶怔怔道：“我们整个医院就只有我和丰岳有异能，概率在我们这低到吓人，可你的宠物狗都有异能，真是讽刺。”

    南希看着数字跳跃到了3，轻声道：“没什么好讽刺的，能活下来才是最重要的。”

    “叮。”

    车瑶作为垫底走出，叹息一声，“我的心态都比不过你一个孩子。”

    南希已经不搭理她了，因为三层的处境确实算不上好。

    才48小时而已，这里的顶部天花板上竟然已经密密麻麻生满了卵囊。

