    

    “喏！”候公公躬身退出了内室，再次向着内务府走去。

    “小郭大人，您看看这样是否满意？”王山看着那珍贵的玉蝉作为坠子装饰在了戒尺之上，小心翼翼的向郭保坤询问着，生怕郭保坤再次提出什么匪夷所思让自己为难的要求，自己的小胳膊小腿可禁不住这么折腾。

    “嗯，不错，的确不错，只是着个穗子是什么编制的？”郭保坤看着眼前的黄花梨戒尺，闻着黄花梨独特的香气，心神一片宁静，左手握着玉蝉，温润的质感和微微泛着的暖意，令他很是满意，只是他好不容易薅一次庆帝的羊毛，怎么可能就这么简单的被打发了。

    “小郭大人，你放心，这绝对是最好的丝线，里面还掺杂了金丝，绝对是配得上您的戒尺了！”王山不由的暗暗佩服自己，多亏了自己提前留了个心眼，坠子所需的丝线用了最难的金丝技法，不然又得返工不说，就怕这个小郭大人还有其他的幺蛾子。

    “哦，那真是可惜了！”郭保坤没有想到王山居然将自己的借口完全堵死了，看样子自己这次是很难再薅一把羊毛了，只能失望的叹了口气。

    候公公悄无声息的来到了郭保坤的身后，静静地看着郭保坤在哪里使劲的薅羊毛，没有打扰郭保坤的兴致。

    “候公公，你怎么又回来了？”郭保坤看实在是没有什么借口榨出油水了，只能失望的放弃了，这才开始理会候公公，作为一个大宗师，而且是精神境界远超大宗师的强者，郭保坤怎么可能不知道候公公早已来到此地，只是没有理会罢了。

    “陛下听说，小郭大人的戒尺已经做好了，担心小郭大人对宫内不熟悉，让老奴送一送小郭大人！”候公公嘴里说的全是庆帝对郭保坤的重视，另一方面用眼神示意王山可以退下了。

    王山看着这位位高权重高的皇帝近侍总算来了，心里松了一口气，躬身行了一礼，便悄悄离开了。

    郭保坤没有阻拦王山的离开，自己又不是真的爱财，只不过是恶趣味罢了，想着占一次庆帝的便宜，郭保坤也明白候公公此时让王山离开，肯定是有什么事情不适合对方在场，所以转过身来静静的看着候公公，等待着他的下文。

    “贵府的管家近日里仗着郭大人和小郭大人的势，做了些有损郭府名声的是事情，陛下担心小郭大人不知情，让老奴提个醒。陛下还说这是郭府的私事，他就不插手了，让小郭大人自行处理了就可以了。陛下对小郭大人真的是爱护有加，生怕大人的名声受损，又怕言官们弹劾大人，所以已经封锁了消息。”候公公将庆帝的施恩之事如实全部都告诉了郭保坤。

    “管家！劳陛下操心了，还请候公公转告陛下，感谢陛下的爱护之情。”郭保坤思考了一下，想到了原著之中的滕子京，便明白肯定是这件事情，所以略微有些出神，自己在京都这么多年来一直埋头科举和练武，一直到今天，科举上金榜题名，功成名就，在练武上也达到了此界的最高境界大宗师，有了自保之力，不惧任何危险了，才有了些空闲和闲情逸致，准备好好的体会一下这个世界风土人情。

    对于范闲的存在是完全没有任何的打听消息，也从未理会范闲的所有事情，没有想到今天就听到了滕子京的消息，滕子京和范闲在日后可是有着很深的渊源，这可真的是恰逢其时。

    “劳烦候公公送我出宫吧，今天算是没有了兴致。”郭保坤有些恹恹的开口，完全被候公公的消息扫进了兴致。

    郭保坤坐在轿子内，仔细的回忆了一下今天的一切，突然有些意兴阑珊，整个人都提不起精神，好似白天的意气风发和豪情全部都消失了。

    “少爷，我们到了，请您下轿。”轿夫小声的提醒着陷入沉思的郭保坤，弓着身子，有些畏惧，生怕自己的提醒会冲撞了郭保坤，引起他的不快。

    “嗯，我知道了。”郭保坤回过神来，看着自家的府门，还能听到府中隐隐约约传来的庆贺声，毕竟今天郭府的少爷高中状元，府中的下人们都得到了一笔不菲的赏银，算是让他们和主人共同庆贺，沾沾喜气。

    郭保坤走进府中，并没有直接处理此事，而是径直回到了自己的院子，今天是府中的大喜之日，不能坏了所有人的兴致，有什么事情完全可以明天再说，反正事情已经发生了，现在也只能是做一些补救之事。

    “少爷，你回来了！”绿蕊本来看书正入迷，突然听到脚步声，连忙起身向郭保坤问好。

    “在看什么？这么入迷！”郭保坤看着绿蕊神不守舍的样子，有些好奇，毕竟自己的这个丫鬟自己还是了解的，虽然也识的一些字，但对什么经典学问完全毫无兴趣，只要是看书基本都是直接犯晕，今天居然看书看得入迷，实在是令他感到奇怪，难道这小丫鬟改了性子。

    “少爷，这是话本小说，是司南伯府里传出来的，在京都很是盛行，所有的官家小姐和丫鬟们都非常痴迷。”绿蕊脸色一红，没有想到自己看的入迷竟然连少爷回府了都没察觉。

    “哦，那我到要看看是什么奇书，居然能令我们看到书就犯晕的绿蕊都痴迷。”郭保坤走到桌前，将桌子上正打开着的书拿到了手里，认真观看了起来。

    “这不是红楼梦吗！”郭保坤看到熟悉的情节内容，不由自主的出声问道。

    “少爷，你也看过呀！”绿蕊很是激动，好似找到了和少爷共同的爱好。

    “听说过，没怎么具体的看过。”郭保坤顿时反应过来，原著中范闲将红楼梦故事讲给了范若若，范若若将其整理以范闲的名义将其流传，使得范闲在京都小姐的圈子里名声大噪。

    “是吗，这本书写的真好，司南伯的长子范闲公子真的是太有才华了！”绿蕊有些失望，但谈到红楼梦还是有些激动，言语中对范闲很是敬佩。

    “行了，你继续看吧，注意不要太晚了，早点休息。”郭保坤没有打断绿蕊的兴致，自己回到房中直接休息了。        

