    听到陈六合的话，徐磊的身躯狠狠一震，他盯着陈六合道：“我凭什么相信你？”

    “你没有选择，前者是必死无疑，后者是赌一把我的品格！”陈六合道：“不过我这个人说话，向来是一口吐沫一个钉，言出必践！”

    徐磊还在挣扎犹豫，陈六合摇摇头，道：“供出背后的人，对你的好处太多太多，你不但不用承担全部责任，你的家人也会得到我的庇护！这笔买卖怎么算也不会亏本啊！”

    他知道徐磊的心底防线已经在溃散，他趁热打铁，继续蛊惑！

    “还在犹豫吗？我已经快要失去了耐心！或许我一个电话打出去，你会先看到你的至亲之人比你先一步离开这个世界！要试试？”陈六合晃了晃手中的电话。

    徐磊浑身一颤，急忙道：“别！”他死死的盯着陈六合：“我真的能信你？你能保全我家人的安全？”

    “童叟无欺！我不是一个喜欢滥杀无辜的人，只要你乖乖配合，给了我想要的答案，我保你家人无恙！”陈六合说道：“我跟你们最大的区别就在于，我是人，你们是畜生！”

    “好！让吴志战和刘启明进来吧，我说！把我知道的事情都说出来！”徐磊瘫坐在椅子上，惨笑的说道，已经彻底妥协！

    陈六合脸上荡开了一抹灿烂的笑容，起身离开了审讯室，把这个好消息告诉了一直在外面等候的吴志战和刘启明两人。

    两人都是很惊讶，他们数个小时难以攻破的棘手问题，在陈六合这里也就是一根烟的工夫就搞定了，不由得要为他竖起大拇指。

    陈六合不以为然一笑，没有多说什么，转身向莫伟所在的审讯室走去。

    不是他的审讯手法有多么高明，而是他能准确的抓住徐磊的弱点，并且他也有那个绝对的实力能把徐磊震慑住！

    说服莫伟的时候，可就比说服徐磊简单多了，陈六合盯着这个四十岁出头，眼中有着凶光的中年男子，上下打量了一圈，只是说了两句话。

    第一句：“我是陈六合！”

    第二句：“把你知道的事情说出来！不然在今晚天黑之前，我让你全家死绝一个不留！”

    仅仅这两句话，就把莫伟的心理防线冲击的支离破碎！

    人的名树的影，陈六合的凶名赫赫可并非浪得虚名，陈六合独自一人，给莫伟带去的震慑力与压迫感，可以说比整个巡铺局内的巡铺来的都要强烈了千百倍！

    再加上陈六合的麾下还有一条凶残到毫无人性的恶狗王金彪！莫伟不敢拿自己全家老小的性命去做赌注！

    在接下来不到半个小时的审讯中，一切进行的异常顺利，徐磊和莫伟两个人全都开口了，把心中所知道的事情都尽可能详细的道了出来。

    霎时间，真相大白，这一系列案件的细节与经过，全都被查的一清二楚，两人的口供也非常吻合，矛头都指向了同一个主使者，方崇宇！

    得出了结论，刘启明和吴志战事不宜迟，刘启明亲自带队去捉拿方崇宇。

    可让人意外的是，竟然扑了个空，在方崇宇的办公室和他的家里，皆是没找到人！

    他像是提前收到了风声，畏罪潜逃！

    二话不说，刘启明和吴志战两人一合计，立即展开了全城搜捕，封锁了汴洲市所有的出路口，势必抓到方崇宇这个大奸大恶之人！

    “王八蛋，竟然被那个混蛋给跑了！早就应该把他给控制起来！”办公室内，刘启明愤怒的拍着办公桌，一脸的怒火像是快要烧起来了一样。

    “陈六合，你就一点都不恼火？”满是愤慨的吴志战看到了气定神闲还有闲情逸致喝茶的陈六合，他疑惑的问道，要知道，三人中要说谁最很方崇宇，那肯定就是陈六合了！

    “火？我为什么要恼火？”陈六合笑吟吟的反问道，一副稳坐钓鱼台的样子。

    “方崇宇跑了！”吴志战没好气的说道。

    “跑？他往哪里跑？跑到阴间去都要给我乖乖滚出来！他跑不掉的！”陈六合嗤笑了一声，这时，手机传来一道信息的声音。

    他拿出来一看，脸上笑意荡开，对刘启明和吴志战道：“人已经送到了，就在巡捕局外，去接人吧！”

    两人一惊，都是疑惑不解，陈六合解释道：“我早就知道那个王八蛋会畏罪潜逃，早就派人在暗中盯着他的一举一动了！”

    “你一直知道他的行踪，你早不说？”刘启明气急！

    “早跟你们说了，还怎么让他吃点苦头？据我所知，他逃亡的途中跟几个外地游客发生了口角冲突，两只腿都被别人给打断了！”陈六合轻描淡写的说道。

    刘启明愣了愣，旋即气笑了起来，指了指陈六合：“你小子，下手真狠啊，真有你的！”说罢，他也不敢耽搁，跟着吴志战一起，赶忙带人去把方崇宇抓获。

    当他们找到方崇宇的时候，方崇宇的模样可谓是惨不忍睹，浑身是血是伤不说，已经痛苦的昏厥了过去，一双膝盖，更是被钝器敲成了粉碎！

    这个样子的他，肯定不能接受审问了，直接被送往了医院救治！

    对此，吴志战和刘启明两个人对陈六合也是满腹无语，非常无奈的指着他，楞是连一句话也说不出来啊！

    指责，呵骂？压根就没有证据能证明这些是陈六合干的好吧？再者说了，凭借方崇宇对陈六合所做的那些恶毒事情，陈六合会做出这样的事情，似乎也并不奇怪！

    “不管怎么说，真相浮出水面了，方崇宇这个罪魁祸首也在劫难逃，总算是能让我们松了口气，也算是大快人心了！”刘启明叹声摇头说道。

    “你这次受的委屈也没有白受！”吴志战拍了拍陈六合的肩膀。

    陈六合脸上却是没有什么高兴的神情流露，他淡淡道：“卢啸塚这条老狗，隐藏的真深，事情进展到这个地步，却楞是好像跟他没有一点关系，狐狸尾巴藏的很好！”

