    “综合以上解题过程，我们可以得出，运动员展伞时，距离地面高度九十九米，落地时间……计算下来……是8.6秒。”物理老师郑西城环视全场，“举个手我看看，这道题有多少人做对了？”

    班上传来一阵窸窣的声音，而后就是很多人东张西望，大家都演算过，但是还是没能做对，现在都看着，能够做到这道题的是哪些人。

    李德利先举了手，人们不意外，李德利本身也就是全班第一，不会做这道题才有问题。然后举手的……是郑秋英，得了，一前一后，班上一二名。

    郑秋英举手的时候还看了李德利一眼，李德利回以嘴角上翘的微笑，颇有一种你方唱罢我登场，早知就会是这样的惺惺相惜。

    就像是一个狮群，有排头的雄狮母狮，其他狮子才会跟随，两人举了手之后，才陆续有人跟着举起手来，有前十的几个人，居然也有排名十几位的人举手，露出与有荣焉的表情。

    而班上按进校成绩排到第四的李亚超竟然没能做对，李亚超脸色郝然，看到郑西城对他投来了一个责备的目光，有点抬不起头来……

    很多很多年后，当这里的少年成长，踏足社会名利场，幸福的阙值越来越高，从在繁华到锋利的大城市能有自己蜗居的一席之地，再到能买得起过渡大房子和学区房，能购置豪车出门比别人有面子，甚至临到后来只是希望家人健康……幸福的定义在天翻地覆，而来自生活的压力却日积月累，当很久没有笑过，也哭不出来，再回过头来去看当年，这样能为了做对了一道题而沾沾自喜，考好了一场试就仿佛征服了整个天下的日子，似乎也早已随着少年不识愁滋味一日看尽长安花的那片江湖，泛黄暮沉。埋葬在了那年挥手道别，就从此不再相见的花下。

    前面两排的杨夏环视了一下班里，最后落在程燃身上。

    程燃没有举手。

    他只是埋头在做着习题，偶尔抬起头来，是知道老师在讲什么，但好像根本就没有听他的讲课。

     ……

     这堂课结束，同桌的俞晓写完了手上的东西，递了过来，“你帮我看看吧……”

    程燃接过去，然后随手拿起一支按芯笔，哒哒按出笔芯，开始在俞晓的试卷上勾画，“你看……这个地方应该是这样……是不是这样来看，这个几何图就一目了然了？”

    自从俞晓看明白程燃每天上课在做什么之后，他就只剩下吐舌头了，不过这种事情也变相激励了俞晓的心性。

    说到底，两人从小一起长大，以前还经常爱就一些科学问题进行讨论，争得面红耳赤，甚至某些时候，俞晓还会占上风，以前平时成绩，俞晓也是超越程燃的。

    但是没想到仅仅就是中学毕业前夕的那段时间，一切自己所熟知的，就翻天覆地。俞晓算是体会到了什么叫做世界观崩塌的感觉。程燃就像是生活中蹿出来根本不讲道理的一匹黑马，以前横亘在他们这样的差生和好学生之间的鸿沟天堑，这样和“别人家孩子”的距离，一个坎一个坎被他踏在脚下。

    俞晓偶尔也会生出自己未必比他差的念头，这个时候也开始奋起直追，再则，也有并不想落后程燃多少的心思。反正就是一门心思的拼了命做题，巩固自身，没准就能像是程燃一样突破任督二脉，突然有一天如同被一百八十岁的老和尚功力灌顶，达到佛当灭佛的程度。

    体育课，基础活动做完，跑了男生一千五百米之后，俞晓累得是气喘吁吁，然而花台上坐着的程燃却像是没事人一样，只是刚跑完后在原地活动了一会，就坐在花台旁边静静的看着大家跑操了。

    俞晓暗暗惊叹这小子的体力，他给程燃递去一瓶可乐，在他旁边坐下，两人噗嗤开了可乐，任由得灌入嘴的那种冰爽蔓延到四肢百骸，俞晓开口，“他们不了解你在做什么，但我知道……你每天其实学的，都已经是很超前的内容了吧……上个星期的时候，也是体育课，我趁你在外面，看过你放在书本里做的题，很多题老师现在都还没教，你学得这么超前，是老师跟不上你的进度了吗？你是突然被雷劈了，变成超人了吗？”

    “你才被雷劈了……你家超人是雷劈了后变得啊？”程燃瞪了一眼过来。

    俞晓嘿嘿一笑。

    片刻后，程燃道，“你记得我们单位上，刘田叔叔的儿子，现在就是读高三吧，他的妈妈在蓉城，他之前好像去考过一场蓉城十中的转学考试，你有印象吗？”

    俞晓点点头，“你说的是刘承宇……那个一直被我爸说成是我们单位里学习最好的那个？”

    俞晓像是反应过来什么，然后……脸上浮现的是一种难明的震惊，“你难道是……”

    “我看了一下，要往蓉城那几所好的学校转学，每个学校都有相应的规定，其中转学考试是避免不了的，而且这些都是他们本校内部出题，据说题型很刁钻的……暂时没有任何可以参考的，我想着刘承宇之前参加过十中的考试，好像是高二时去的吧，考试前会发有学校出题的相关参考范围。这些在其他地方都拿不到，我也不可能跑蓉城去办这个事……我去找刘承宇要一下，怎么样？”

    说完之后，程燃这才注意到俞晓满脸震惊的盯着他，那嘴巴是压根没合拢。

    片刻后，俞晓道，“你知道刘承宇的吧，一直被他爸挂在嘴里的优秀，虽然刘哥年龄比我们大，但不妨碍一直以来咱们这些单位里的孩子都被他辗轧啊……”

    “但就是他，当年想转学蓉城十中，都在那场考试中失利了……你说你要是中考结束后，去蓉城自主招生考蓉城十中，凭你当时七百零六分的成绩，可能还有那么一丁点机会。蓉城十中的自主招生考试历来都被叫做小高考，今年还上了蓉城都市报新闻的，说是三千多个外地生报考，只有五十个人可以被录取……三千多个，都是全省自忖有资格的学霸啊！”

    “这都不说什么了，要知道高中已经开课了，下次转学考试高一结束那一年，蓉城那几所顶尖高中的进度是咱们第一高中不能比的……而且蓉城顶尖几所高中一般是不收转学生的，搞个转学考试就是为了响应国家政策，不至于把这条路堵死，但要知道那个转学考试本就是一个拦路虎，就是让外面学生知难而退的……”

    “你这是打算……挑战地狱难度啊！”

    “啊，和人约定过，总要尝试一下吧。”

    .

    .

    .

    （谢谢大家投票打赏，下午还有更新。）