    第167章一群有趣的小家伙（三更求订求票

    就在夏佺找篾刀的时候，自家坝子里来了几个小孩子。

    他们没敢直接进屋，而是站在外面小声喊夏桓。

    刚找到篾刀的夏佺听到动静，提着刀就出来了。

    夏桓看到这架势，吓了一跳。

    连忙上前拉住她：“姐，你……你要做啥？”

    门外几个小孩看到她手吓的刀，也吓了好大一跳，哄一下跑出坝子，警惕的盯着她。

    “你……你要……要干嘛？”

    其中一个胆子比较大的，被身边小朋友簇拥着，结结巴巴的问夏佺。

    夏佺被他们逗笑：“你猜我要干嘛？”

    “我，我我我，我哪里知道。”

    那孩子鼓起勇气，憋红小脸回了句，“我警告你，你可不要乱来。”

    “怎么叫乱来？”

    夏佺觉得这小家伙有趣，忍不住朝他们走了两步。

    吓得人家又连忙往外跑了几步。

    估计是跑出去后，那些孩子才觉得很没面子，于是又停下回头，气呼呼的看着她。

    夏桓也被吓得不轻，连忙上前抓紧她的手：“姐姐，别……”

    “想啥呢。”

    夏佺好气又好笑的轻敲他脑门，“姐姐什么时候做过傻事了？”

    说着，她看向那个胆大的孩子问：“你叫什么名字？”

    “我……我叫宁德祥，我爷爷是村支书，你……你不能伤害我。”

    “对，我叫宁小宝，我奶奶是主任，你也不能伤害我。”

    随着这两个小家伙的自我介绍，这些小孩子像打开了新篇章似的。

    一个个都自豪的说起自己的名字和父母祖父母的身份来。

    其实吧，这些孩子，除了少数几个家里有基层干部外，其余都是社员家的。

    因此说到最后，他们也不知为什么要这么介绍自己。

    介绍自己，不是应该说出自己的名字就好了吗？

    干嘛非得连父母和祖父母一起说出来？

    夏佺被他们单纯可爱的模样逗笑。

    她朝宁德祥他们招手：“来，到姐姐这里来，姐姐有话问你们。”

    “嘁，你有我大吗？”

    宁德祥不屑的嘁了声，“我爷爷说了，你们是弟弟妹妹。”

    “让我们当哥哥姐姐的要好好照顾你们呢。”

    夏佺：“……”我真谢谢你们啊。

    “是吗？那你们现在为什么要躲着我呀？”

    短暂无语后，她又恢复一如既往的微笑，“要照顾我们就过来啊。”

    “你……你先把篾刀放下。”

    宁德祥还挺聪明，知道夏佺手中拿着刀，不敢硬冈，“玩归玩，不兴拿刀的。”

    夏佺：“我又没说拿刀是要对付你们。”

    “那你拿着它干嘛？”

    宁小宝追问，“我奶说过，小孩子不能玩刀，很危险，会割到手。”

    “我不会啊。”

    夏佺心情愉快的笑着，“我已经是大人了，不是小孩子。”

    “我才不信。”

    宁德祥撇嘴道，“你还没小宝高呢。”

    “小宝他才六岁，你这么矮，有没有五岁？”

    “信不信由你。”

    夏佺转身往自家竹子那边走去，“反正，我家我最大，所以我就是大人。”

    对此，夏桓很有发言权。

    在旁连连点头认可：“对，我姐姐是我家最大的。”

    (本章完)

