    “叮~！第258批次新人叶仁选择升级领主府，当前领主府升级消耗-无！”

    “叮~！领主府升级成功，当前领主府等级为普通1级，领地新增特权-无！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，罪恶之源强制提升。

    将出现2阶怪物进攻，1阶精英出现概率大幅度增加，有小概率出现2阶精英，有极小概率随机出现1阶首领！

    每间隔5小时必定出现2阶首领进攻，每间隔10小时必定出现二阶精锐首领进攻！”

    “叮~！检测到叶仁领地领主府等级提升，升级考验两分钟后开始，将会出现1-3名1阶首领携带部下进攻领地，请谨慎对待！”

    选择升级领主府之后，一连串提示音在耳边响起。

    升级领主府没有任何消耗，领主府也没有任何变化，这让叶仁感觉自己升级了一个寂寞。

    不过增加出怪量确实是真的，等于升级一个领主府自己啥好处都没，反而引来了更多怪物的进攻，而且两分钟后还有一个考验。

    这让他一脸无语，好歹给点好处啊，虽然在他看来，怪物本身就是一种奖励，但谁介意好处太多呢...

    在平台买了43本侦查之眼，一本10币，不过他一点不心疼，早晚都会回来的。

    出了领主府，直接让三位队长把所有人都召集起来。

    “这里都43本技能书，技能是侦查之眼，可以看见怪物的信息，你们每人一本，算是我给大家的见面礼

    我刚才已经升级了领主府，待会会有升级考验，大家这会儿就不要外出了，在城墙上边休息一下。

    等会的把首领打死了，你们再出去杀怪吧，到时怪物就多了，也不用大家跑太远了！

    派几个代表过来领一下技能书，给大家分发一下！”

    “多谢叶城主赠送技能书！”巫哲还是第一个附和，并快速上前领了技能书。

    他是已经打定主意要抱大腿，谁让他只有两个白板普通天赋呢，自身战斗不行，自然要找其他路子。

    路光和白瑞见状也快速上前领了技能书，给大家分发。

    免费分发技能书，可不是他想做什么无意义的好人。

    这些人现在连怪物信息都看不到，待会要是自己的英魂之塔三五下就锤死了首领。

    他们大概率只会觉得是怪物太弱，而不是觉得自己的英魂之塔太强力。

    那样的话，自己成立联盟之路可能会有些坎坷。

    但是，他们如果能看到怪物信息，知道这些能打爆别人领地的首领级怪物的强大。

    再看到它们在自家领地的存活时间只能以秒为单位，那么领地强大无敌的形象就算是彻底确立起来。

    众人上了城墙没等多久，一只粗壮的手臂就从罪恶之源之中探了出来，之后一具庞大的身体慢慢探了出来。

    当怪物身体完全走出来的时候，即使隔着将近两千米也能感到一股压迫力。

    它的身高绝不会低于十米，至少三层楼的高度，旁边那些普通的活死人，连他的膝盖都还有一定距离。

    这应该就是试炼的首领怪物了，当它出现之后，罪恶之源就不再诞生普通的1阶活死人，而是源源不断的出现身高三米多的精英级活死人。

    当一座三层楼高的怪物出现并朝你走来，目的是为了干掉你，还带了大量的高度1层楼的怪物。

    任何人都会心里没底，毕竟大家都是刚来这方世界不久，远远不是那种久经生死的战士。

    跟随首领出现的1阶活死人在数量过百之后，又是一只散发黝黑色泽的手臂从罪恶之源中探出。

    这名新出现的首领并不是活死人，而是一个新的种族。

    它的身高大约七米左右，看模样有些像之前深蓝星上边影视作品中的哥布林。

    不过皮肤并不是绿色的，而是黝黑的色泽，随着他的出现，后边开始不断爬出来两米多高的黑皮哥布林模样的怪物。

    当哥布林怪物不再出现的时候，又是两只手臂从罪恶之源中探出。

    和前边不一样的是，两只手臂僵直，没有任何弯曲，当它的身躯完全出现之后，叶仁倒吸了一口冷气。

    并不是怪物长得有多狰狞，或者压迫力有多强，而是这个怪物的种类超出了他的预料。

    这是一只僵尸，不是西方影视中常见的僵尸，而是上世纪九十年代影视中常见的那种一蹦一蹦的僵尸。

    就是老穿着清朝官服的那种，只不过从罪恶之源里边出来的没穿官服。

    而随着首领的出现，没有意外的是大量一蹦一蹦的精英僵尸从罪恶之源中钻了出来。

    见到这僵尸的模样，不仅仅是叶仁倒吸了冷气，就连他身边也连续传出了几声“嘶~！嘶~！”

    十米高的大僵尸一蹦一蹦的，给人一种蠢萌蠢萌的感觉，一点都没有恐怖感。

    就是那张脸太丑了，叶仁倒吸冷气就是被丑到了。

    能站在他身边的，只有三个团队的领头人，其他觉醒者还是很识趣的。

    叶仁回头看了一下，见到白瑞已经皱起了眉头，而巫哲和路光则是面露一丝惧色，出现的怪物强度有点超出了他们的预期。

    排名第三的领地出现两只首领，导致了领地被除名，而自己这边似乎是三只，该怎么办。

    就连坚定认为叶仁是大腿，一心想要抱上来的巫哲，心里也没底了。

    叶仁看着他们的表情，知道该自己发挥了，这有什么好紧张的，看我给你们打打气。

    一边想着，一边开口说道：“看来运气不错，一次出现了三只首领，也算是个头彩了。”

    听到叶仁的话语，三人一点也没有放轻松，路光带着一丝忧虑的开口说道：

    “这不算运气好吧，之前排名第三的领地只有两只首领，宫昆的领地更是只有一只。

    而他们一个艰难取胜，一个直接被灭，我们这边一下出现三只首领，怎么能说运气好呢？”

    路光说完，巫哲眼中的惧色更盛了几分。

    叶仁根本不为所动，依旧不紧不慢的说道：

    “按照升级领主府时得到的提示音，试炼的进攻怪物会有1-3只首领，我们这边3只直接到了上限，当然算是运气好了！

    至于你们的担忧，大可不必！对于弱者来说这是灾难，但是对于强者来说，这些全是壮大的资源啊！”

    一边说着，一边把吕布英魂塔和郭大侠拉到了赵云身边，最快速度结束战斗，好达到最好的立威效果。

    听完叶仁后边的话，三人微微松了口气，他们最怕的是领主都没了信心，那肯定要完。

    现在看来，还不算坏，叶城主依然还是那副云淡风轻的模样，就是不知道是不是装出来的。

    “一次出现三只首领，叶城主有什么防守计划吗，如果有什么需要我们做的事情，还请直接吩咐，这次战斗是为了大家的生存，任何人都无法逃避。”

    白瑞舒展了眉头，一本正经的向着叶仁问道。

    他自忖凭借自己的传说天赋，再加上团队成员，应该可以暂时拖延一只首领的进攻。

    所以，他问的很有底气！

    “防守计划？算是有的吧，我打算把他们全都拉倒一块A了，不然这三四百只精英小怪，一个个杀起来太麻烦了！”

    白瑞：“A了？？？”

    路光：“？？？”

    巫哲：“？？？”

    此时三人只有一个想法，是我们听错了，还是领主疯了。

    以这波怪物进攻的架势，怕是现在公认最强的宫昆领地也扛不住的吧，我们可以制定这么敷衍的防守计划吗？

