    “噗……”

    从眩晕中恢复过来的咒魔，在看到自己的处境后，差点被急火攻了心。他在抵挡所有攻击之时，一口墨色的血液喷洒而出，将眼前的死灵召唤兽们都给沾染上了墨色的斑点，擦之不去。

    “哈哈，覆水大哥你快看，这家伙已经气到吐血了！”

    “不对劲！”

    苏然感觉香蕉的笑声有点为时过早，特别是见到咒魔那高抬的手掌，心头更是狠狠一跳，下意识的惊喊出声，“香蕉，赶紧打断他施法！”

    可惜，苏然话音还未落地的，却见那咒魔厉笑一声，笑声刺耳之极，随即爆喝道：“凝血咒，给我爆！”

    “轰！轰！轰！”

    刹那间，无数道爆炸声响起，巨大的轰鸣声令地面都为之一颤，数不清的残肢碎骨散落一地，放眼望去，整个一修罗地狱场景，让人不忍直视。

    只此一击，苏然所召唤出来的召唤宠物，就已经废掉了八成！由此可见，咒魔所展现出的恐怖实力，不容小觑！

    也难怪，设置这么大的地底空间，这BOSS又怎么能好对付的了！

    香蕉的笑声戛然而止，脸色骤变，对于这一招所产生的狂暴效果而感到了震惊。

    “汪汪！”

    旺财遭受重创，当场激发了心底的那股子凶性，犬吠一声，朝着咒魔猛扑了过去。

    “滚开！”

    咒魔怒声斥道，丝毫没有将这只土狗放在眼中，当即甩出一脚，朝着旺财的腰眼踢去。如果被这一脚踢中，估计旺财不死也会丢掉半条命！

    当然了，以旺财的躲闪能力，怎能轻易让咒魔得逞，只见它四脚撑地，很轻巧的弹到一边，避过了这狠厉的一脚，趁此时机，朝向咒魔的大腿根子咬去。

    咳咳，这旺财已经认准这个要害部位了……

    面对旺财接连而来的攻势，咒魔冷笑一声，在旺财跃起的瞬间，化掌为刀，朝着旺财的头颅狠厉的劈了过去，变招之快，甚至连旺财都没能反应过来！

    “嘭！”

    而就在这千钧一发之时，尸骨蜈蚣突然暴起，细长的躯干化作厉鞭，猛抽向了咒魔的手臂，啪的一声脆响，直接命中目标，顺带着，将旺财的危机给化解了。

    “咦？”

    与尸骨蜈蚣接触瞬间，咒魔轻咦出声，快速后退几步，避开旺财的纠缠后，全力跳起，悬停在了半空中，死死盯着尸骨蜈蚣，脸色铁青。

    “汪汪！汪汪！”

    旺财激烈的吠个不停，可惜它并没有远程攻击技能，只能眼睁睁的看着咒魔处在半空中，自己却无能为力。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣在咒魔的最下方不停的来回游走，显得很是烦躁，似乎咒魔的目光让它感受到了极大的威胁。

    “香蕉，快点将咒魔射下来！”

    苏然心中那股不妙的感觉在渐渐放大，表情变得无比的凝重。事不宜迟，自己在发动攻击的同时，指挥香蕉加大输出。

    “收到！”

    香蕉这次没了轻松惬意的表情，脸上写满了紧张，他已经弄明白了苏然为什么会如此重视这只BOSS，都已经被衰弱这么多了还如此变/态，他们占据了这么长时间的优势，绝对不能让BOSS在这时候翻盘！

    “嗖！”

    一支金黄色的箭矢在香蕉的蛮力加持下，猛烈的撕碎空间的阻隔，朝着咒魔的头颅直袭而去。

    “该死的精灵族！”

    咒魔被这箭矢干扰的是不厌其烦，右手猛力一挥，气流卷动如潮，想要和当初一样，将箭矢的轨迹偏离，可令他没想到的是，就在箭矢接近瞬间，轰然爆炸，狂暴的冲击波突然袭身，弄了咒魔个措手不及，身子在半空中晃了晃，差点掉下去。

    而就在此瞬间，一道冰箭当空袭来，轰在了咒魔身上，幸运的产生了暴击，夺走了他四百多点血量。

    “可惜了。”

    苏然看着上空的咒魔，暗叹一声，冰冻没有触发，暴击后的击倒特效也没有触发，不得不说，这BOSS的运气还真够可以的！

    “哼，胆敢吞食我的血肉，真是不知死活！”

    咒魔在空中躲避攻击的同时，将怨毒的目光锁定在了那条长长的蜈蚣上面，用手摇摇一指，尸骨蜈蚣竟不可抗拒的悬浮了起来，蜈蚣不断挣扎扭动，却无法摆脱咒魔的禁锢。

    “坏了！覆水大哥，赶紧将你的宠物收起来啊，这BOSS恐怕已经知道了！”

    香蕉一边射击着上方的咒魔，边焦急的喊道，生怕尸骨蜈蚣的存在会给咒魔带来什么变数。

    “已经晚了，无法将蜈蚣收回。打断他的施法，将蜈蚣救下来！”

    苏然凝重的解释道，他不清楚这咒魔是怎么发现的，不过这种状况的发生，将会对他们极为不利！

    “明白！”

    ……

    就在二人全力输出之时，咒魔身周出现了一道黑色的屏障，将所有的远程攻击都给抵挡在了外面，在没了外界的干扰后，咒魔眼中只剩下了下方的尸骨蜈蚣。

    “爆！”

    咒魔轻吐一声，眼中闪过一丝厉色，下方的尸骨蜈蚣挣扎的更厉害了，突然间，蜈蚣的躯体紧绷，腹部突然爆裂开来，一团血肉从腹部钻出，悬浮在半空中。

    遭受重创后，尸骨蜈蚣的神色瞬间萎靡了下去，就像精气神全都被抽离了一样，甚至连挣扎都放弃了。

    “低贱的死灵，去死！”

    在咒魔的操控下，那团血肉化作了一根尖锐的血色长矛，带着凌厉的冲势，杀向了那只生死不明的尸骨蜈蚣。

    然而，还不等长矛攻击到尸骨蜈蚣的，一颗脸盆大小的火球绕过那道黑色屏障，直接轰到了咒魔的身上。

    “轰！”

    火球当场炸裂，咒魔非常干脆的呈仰倒姿势，从半空中摔落了下来。

    至于这根长矛，在没有咒魔的操控下，攻势全消，再次化作一团血肉，悬浮着蠕动个不停。

    真是好运气，击倒特效触发了！

    “踏踏踏！”

    苏然趁此时机踏空而行，朝着这团血肉疾速冲去，在咒魔爬起身来之前，苏然将这团血肉给塞进了膀胱之中，顺带着，将尸骨蜈蚣也给收了起来。

    “人类，你该死！！！”

    咒魔愤怒的咆哮一声，没有理会在自己身边纠缠的旺财，当即爆冲而起，杀向了上方的黑袍人类。

