    第211章 罗宣来助

    广成子看见殷郊祭出番天印，二话不说直接遁走！

    因为广成子深知番天印的威力，知晓越多，越是害怕！

    回到商营之中。

    广成子仍然心有余悸，要不是他逃得快，一旦被番天印打中，就算是不死也要蜕一层皮！

    这边广成子刚刚逃回商营。

    正巧燃灯道人也刚好到来。

    听见广成子刚刚输了一阵，燃灯道人笑道：“不仅广成子门下弟子反叛，连我洞府中的琉璃天灯也要来与你为敌，此乃天数也！”

    姜子牙苦笑着点了点头，燃灯又说：“殷郊身怀至宝，不容易对付，他的事大，但马善的事小。等我先收马善，再与你等商议。”

    说罢。

    燃灯道人走到姜子牙身边，俯首帖耳说道：“你须……如此如此，方可收服。”

    姜子牙点头，依计行事。

    次日，姜子牙身骑四不像，率兵出营，点名叫阵：“只要马善来见我！”

    商营探马报入中军殷郊：“启殿下，姜子牙率兵出营，只要马善出战。”

    殷郊暗想：“昨日我师尊前来收我，未曾取胜。今日姜子牙出兵，点名要马善出战，必有缘故。我不妨将计就计，看他们如何行事。”

    想罢，殷郊下令马善出战，看是何如。

    马善得令，拎枪上马，出辕门，也不答话，直往姜子牙这杀来。

    姜子牙挥动手中剑相迎。

    两人战了七八回合，姜子牙不敌，望东南上逃走。

    马善前些天打跑苏玄，如今又打跑姜子牙，自信满满。

    将姜子牙跑得不如苏玄快，二话不说就追了上去。

    殊不知。

    他的本主正在等着他。

    马善追赶姜子牙跑出了十余里地，只见柳阴之下立着一个道人，让过姜子牙，却阻住马善，大喝质问：“马善！你可认得我？”

    马善大惊失色，他怎么可能不认得燃灯！

    但事已至此，马善也不管那许多了，一枪刺向燃灯。

    燃灯后退一步，从袖内取出琉璃天灯望空中祭起，那琉璃天灯滴溜溜旋转。

    马善抬头看去，根本无处遁形，琉璃天灯旋转了七八圈，马善化作一道灯焰飞入了灯罩之中。

    燃灯收好琉璃天灯，收回衣袖中去了、

    ……

    过了许久。

    商营探马报入中军，对殷郊道：“殿下，马善追赶姜尚，却被一道人用法宝收走了，生死不知。”

    殷郊闻报，心下大怒：“擂鼓出营，与姜子牙立决雌雄。”

    燃灯收了马善，与姜子牙刚刚回营。

    传令兵来报：“丞相，阵外有殷郊请丞相出战！”

    姜子牙急得团团转：“这殷郊有番天印傍身，我如何能敌！？”

    苏玄在旁道：“师叔，你尽管去得。我随你一同出战，可保你性命无忧。”

    姜子牙点头。

    正巧哪吒被广成子带来的仙药治好了伤，大伤初愈，自告奋勇，想要一同出战。

    姜子牙传令，率苏玄与哪吒二人出城。

    鼓声响亮，西岐营门大开。

    姜子牙一骑当先，来到阵前，痛斥殷郊：“殷郊，你负师命，难逃杀身之祸。此刻迷途知返，倒还来得及，你不如早早降了，免得后悔！”

    殷郊闻言大怒，见了仇人，切齿咬牙，大骂：“姜尚，你个老匹夫把我亲弟化为飞灰，我与你不共戴天，何谈投降！！”

    说罢、

    殷郊纵马持戟刺来，直取子牙。

    姜子牙仗剑回击。

    戟剑交加，大战一场。

    且说温良在侧，见殷郊占了上风，二话不说走马来助。

    苏玄当即令哪吒前去拦住。

    哪吒点头，登开风火轮接住温良。

    一番大战，只杀得黑云迷白日，杀气遮天天。

    剑戟生烟，斧如闪电。

    且说温良与哪吒大战了十余回合，祭起白玉环来打哪吒。

    这白玉环乃是温良本命法宝，威力骇人。

    但他不知哪吒身上有乾坤圈，也祭起来。

    乾坤圈乃是金石，而白玉环是玉，金克玉，两宝一撞，白玉环当即粉碎。

    温良见状，怒火攻心：“伤吾之宝，你纳命来！”

    哪吒再度祭起乾坤圈，一圈打去，正中温良后心，打得他往前一晃，但温良及时稳住身形，未曾跌下马去。

    温良不敌哪吒，正欲逃回商营，却没提防苏玄在远处，激射出一道雷光。

    这雷光啪的一声，穿过了温良肩头。

    温良当即跌下马去，死于非命。

    殷郊见温良死于马下，大怒异常，祭起番天印打姜子牙。

    苏玄急忙闪身来到姜子牙身边，暗中催动混沌钟护他安全。

    番天印朝姜子牙打来，但被混沌钟之气抵住，悬在空中，不得下来。

    苏玄瞅准机会，大喝道：“师叔，殷郊乃是封神榜上有名人，快祭打神鞭！”

    姜子牙如梦方醒，赶忙祭起打神鞭，殷郊不房，被打神鞭后背，翻下云端。

    哪吒脚踏风火轮，急上前斩殷郊首级，但却被张山抢走。

    姜子牙此战在苏玄帮助下，大获全胜，但却还是没有解决殷郊。

    燃灯对广成子道：“番天印实在威力太强，难以对付。如今子牙师弟拜将东征之日已近，若是殷郊不能收服，恐怕会误了伐商吉辰，到时候玉虚老爷听闻，恐怕降罪于你。”

    广成子苦笑连连：“燃灯副教主，可否为我想一想办法，如何收服殷郊？”

    燃灯摇头道：“番天印太过霸道，贫道也无计可施，奈何！奈何！”

    且说殷郊被打神鞭打中，受伤逃回进营，心情烦躁。

    正巧，商营辕门外来了一道人，戴鱼尾冠，面如重枣，留半尺赤髯，红发，三目，穿大红八卦服，骑赤烟驹。

    道人下骑，对军政官道：“报与殷殿下，贫道要见他。”

    军政官报入中军：“殿下，外边有一道者求见。”

    殷郊传令：“请来。”

    不一会，道人行至帐前。

    殷郊看见，连忙行礼接见。

    道人打了个稽首回礼。

    殷殿欠身请道：“老师可请上坐。”

    道人亦不谦让，随即坐下。

    殷郊问：“老师高姓大名？住哪处名山洞府？”

    道人答道：“贫道乃火龙岛焰中仙罗宣是也，因申公豹相邀，特来助你一臂之力。”

    殷郊闻言大悦，申公豹所说高人，终于来了！

    (本章完)

