
　　整齐的脚步声中，一个头上顶着千夫长头盔的士兵，正手中举着小旗，站在旁边盯着士兵们跑圈。

　　但凡有谁速度慢了，一不小心打乱了阵型，免不了被他追上去一阵骂。

　　只不过结果嘛，从亡灵帝国出来的兵，又有几个是好脾气的？

　　他骂，那个被骂的士兵就会跟他对骂，一边骂一边调整位置。

　　直到位置弄好了，不在影响前进速度，这场对骂才会戛然而止。

　　又跟一个兵狠狠骂了一顿，这边骂对方没出息，混这么久都是个大头兵。

　　对方骂他没能耐，干这么长时间才是个千夫长。

　　大家相互揭短半晌后，谁都没占到便宜，目送这个士兵跟随队伍离去的千夫长，气的插起了腰。

　　站在原地不断酝酿台词的他，已经打算在对方重新走过来时，继续找茬喷他了。

　　只是还没等他想好一会该怎么骂，旁边又有一个家伙走偏，瞬间跟一旁紧贴的第二支跑圈队伍合并，导致两支队伍大乱。

　　慌忙扶起头盔，千夫长跑过去一阵指挥，总算是配合另一个千夫长将队伍分开了。

　　望着再度分成两个圆圈，不停跑动循环的部队，千夫长满意点头。

　　身体浮空飞起，避开上面同样在循环的一支千人团队。

　　千夫长突然朝着自己的队伍大喊出声。

　　“弟兄们！陛下已经说过了！只要大家努力干活！努力帮帝国成长！那就人人有钱赚！人人有官当！人人都能成为上位神！”

　　“吼！吼！吼！”

　　“大家再加把劲！争取让团队的GDP位列前茅！在陛下面前争光！”

　　“争光！争光！争光！”

　　“很好！很有干劲！这才是帝国的兵！只要我们齐心合力！就算是正规军甚至是王牌军也未必是咱们的…………嗯？那边的那三个！你们是哪支队伍的呀！”

　　话未说完，千夫长突然转头看向后方，拿着特制白骨手电筒，对准远处三人一顿乱照，弄得三人下意识眯起眼睛。

　　“我们？”

　　相互对视一眼，金属之神三兄弟一脸无语。

　　千夫长见此重重点头，再次拿着手电筒照向了三个家伙。

　　“对，就是你们，如今帝国上下都在忙碌，连陛下都忙的要死，你们三个竟然还敢浑水摸鱼？！哪个部门的你们！说！我要去军需官那里举报你们！”

　　“嗯？！你都说要聚举报我了，你凭什么认为我还会说出自己是哪个部门的？”

　　“哎呀！还敢畏罪潜逃！”

　　千夫长狠狠一抬头盔，一把抓住了腰间兵器。

　　“我可告诉你！你要是认错也就罢了，你要是敢不认错，打你的可就不只是我一个了！”

　　哗啦！

　　话音刚落，他那支正在绕圈的千人小队，整齐抬头看向了这边。

　　也许自家人相处的并不算太和谐，但是在面对其他队伍的时候，这些家伙却显得格外团结。

　　毕竟大家都是一根绳上的蚂蚱，全指望着靠团队升官发财呢。23sk.Com

　　自己人欺负一下自己人也就算了，其他人想欺负？门都没有！

　　面对着众人虎视眈眈的视线，三个异界神明一脸无奈。

　　还没等他们开口给予回答，其中一个小兵望着三人的造型，突然愣了一下。

　　皱眉沉默片刻，又从精神连接网络中，取出之前的聊天记录图片。

　　在一番对照后，他眼中的灵魂鬼火猛然瞪圆，慌忙指向了三人。

　　“他们！他们是那另外三个绵羊！我哥们是在其他军团工作的！他发的绵羊照片跟他们三个长得一模一样！”

　　此话一出，四周骤然一静。

　　不要说是这个队伍了，就连四周正在旋转的队伍，都猛的停下了移动。

　　有一些因为停止太过仓促的原因，甚至为身后同伴撞的一阵东倒西歪。

　　无数亡灵帝国的士兵，目瞪口呆的转头望着这边三人。

　　而三位神明则是眼角抽搐，血肉之神更是沉声喃喃自语了一句。

　　“绵羊？！”

　　“…………不好啦！事情败露了！走水啦！”

　　一阵漫长的沉默后。也不知是谁爆发出一声尖叫，伴随着声音响起，四周原本一片寂静的军团瞬间乱作一团。

　　本来就已经快要挤成沙丁鱼罐头的他们，在相互乱撞中搅的人群鸡飞狗跳。

　　众人你推我搡，乱七八糟的声音此起彼伏。

　　望着瞬间乱作一团的乌合之众，三位神明脸色阴沉的快要滴出水来。

　　就是这种货色，让他们入不敷出的？！

　　开什么玩笑！

　　还没等三人开口说话，人群中也不知是谁突然吼了一嗓子。

　　“不能让陛下知道是咱们这边被发现的！杀了他们！”

　　哗啦一声，刚才还撞来撞去，根本不知道该干什么的无数军团，居然在下一秒不约而同的冲向了这边。

　　然后在三个神明懵逼的表情中，瞬间将他们三人所淹没。

　　与此同时，就在这边展开混战之际，亡灵帝国内部，正在数钱的古二蛋也已经被这劲爆的消息所惊动。

　　得知自己这还没薅几天羊毛呢，这羊居然就已经反应过来，并且直接找到了自己。

　　古二蛋也被吓的大惊失色，慌忙发布了召集令。

　　那些四散出去同样在收集资源薅羊毛的正规军与王牌军们，慌忙穿过传送门集结。

　　帝国早已设计好的薅羊毛B计划正式启动！

　　自家偷偷拔人家毛这件事会被发现，这倒没有超出古二蛋太大预料。

　　毕竟家里丢钱了，还是一直在丢。

　　就算反应再迟钝的人，也迟早能够反映过来，这是家里进贼。

　　他们这种小举动被对方发现是迟早的事情。

　　因此在外出薅羊毛的同时，古二蛋与将军们也已经商量好了事情暴露后的应对手段。

　　那就是不同于放养计划的圈养计划！

　　不惜消耗掉所有士兵，不惜消耗掉所有资源，也必须将这四个家伙捉拿归案。

　　然后和玛雅创世神格一样，将这四个家伙制作成永动机，二十四小时一直为帝国提供资源！

　　用直白点说，就是白嫖失败，准备暴力弄他们！打到他们愿意被白嫖为止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十九章，计划暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 