    巴黎圣日耳曼在榜首大战中取得了梦幻开局。

    但即便比分领先他们也没有降低丝毫进攻的侵略性。

    摩纳哥后卫线回撤禁区内，两名后腰就稳守禁区前沿地带进行扫荡。

    叶一锋的位置则要比穆蒂尼奥还要靠后，因为他今天时不时还要补位协防中路。

    摩纳哥摆起了大巴！

    巴黎圣日耳曼肆无忌惮地对摩纳哥防线展开狂轰滥炸。

    范德维尔，马克斯维尔几乎待在前场就没回去过。

    两人边路策应，范德维尔负责右路45度起脚传中，叶一锋时常会在他身前进行干扰，令他的传球质量始终不高。

    而马克斯维尔与拉维奇却在左路时常能够打穿库尔扎瓦的边路防区。

    图拉朗不得不向那一侧协防更加频繁。

    孔多比亚的主要任务是封锁维拉蒂，可还有莫塔与马图伊迪轮番插上。

    这个时候就需要叶一锋回防到禁区前沿地带，主要负责挡住莫塔！

    卡瓦尼几乎就不在边路待，游走在禁区附近。

    由于摩纳哥压缩了防线空间，巴黎圣日耳曼即便有攻门机会却也不会是绝佳机会。

    除非是边路传中直接把球送到了伊布或卡瓦尼的面前。

    巴黎圣日耳曼边路传中头球轰炸，禁区前也有远射，拉维奇时不时再内切中突施冷箭。

    凶猛的攻势打得摩纳哥防线众将疲于奔命。

    进攻？

    他们的反击今天只依靠着哈梅斯-罗德里格斯和法尔考。

    莫塔和马图伊迪不会同时前压，总有一人能够在摩纳哥打反击时第一时间去贴身盯防限制哈梅斯-罗德里格斯。

    马尔基尼奥斯或蒂亚戈-席尔瓦则进行区域控制，法尔考向前跑位距离谁最近，谁就去紧逼防守，另一人则等着后手上抢拦截。

    巴黎圣日耳曼的攻势几乎是在摧残摩纳哥的防线，考验摩纳哥什么时候会防守犯错！

    巴黎圣日耳曼主帅布兰科纵然不认为摩纳哥会威胁到巴黎圣日耳曼在本土的统治。

    可球队也确实需要有像摩纳哥这样新晋的挑战者！

    在蹂躏他们的过程中能够进一步提升巴黎圣日耳曼的攻坚战能力！

    在法兰西，不允许有比巴黎圣日耳曼更强的球队存在！

    至少从战绩上看，摩纳哥赛季初要比巴黎圣日耳曼更强。

    但数据会在这场比赛过后改写！

    并且要彻底摧毁掉摩纳哥的信心！

    没有什么比屠杀一支志在夺冠的球队更能够令他们兴奋的！

    那沉静的姿态很好地掩饰着他内心深处的傲慢。

    杀人诛心！

    赢，很正常！

    要赢得明天所有法国媒体不会再将摩纳哥与巴黎圣日耳曼相提并论！

    巴黎圣日耳曼在场上攻势凶猛，维拉蒂与莫塔很好地掌控着节奏，既不会过于奔放而令节奏脱轨产生过多意外。

    又很好地让摩纳哥无法喘息安逸下来。

    比赛第11分钟，伊布禁区左肋地带接应马克斯维尔半高球传中直接凌空抽射！

    法比尼奥用身体将球挡出底线。

    2分钟之后范德维尔边路传中，卡瓦尼禁区内与卡瓦略身体对抗停球后半转身低射，老将卡瓦略及时伸腿将球挡出。

    比赛第16分钟，莫塔后插上禁区前偏右地带的远射被叶一锋放铲抬腿封堵，足球打在了叶一锋小腿之后弹高飞出了底线。

    孔多比亚主动将叶一锋拉起来，轻轻推了一把他的脑袋，似乎是在表彰他的英勇。

    看台上的摩纳哥球迷早已偃旗息鼓。

    这比赛看得他们心惊肉跳。

    仿佛下一秒摩纳哥还会丢球！

    旁人也很理解为何拉涅利今天上了图拉朗之后还要上叶一锋！

    因为巴黎圣日耳曼的攻势简直像是成年人在教训一个中学生！

    巴黎圣日耳曼渐入佳境，攻势如潮。

    摩纳哥却也在这不断抗揍的过程中表现得越发顽强！

    比赛第24分钟，当维拉蒂在前场中路接应到马图伊迪的传球拉球变向过掉穆蒂尼奥之后，令他有些诧异的是有人从侧后方放铲直接将球铲掉！

    这么凶！

    叶一锋！

    叶一锋不怕犯规！

    他也不在乎自己的动作是不是挑衅了对手。

    他只知道这是他能力范围内能够给球队做出的贡献！

    也许微不足道，也许有些铤而走险，毕竟可能会吃牌。

    但他本能地做了！

    他知道这一刻放铲就是唯一的断球机会，不放铲的话维拉蒂下一脚控球变向自己防守就又被动了！

    被叶一锋铲掉的足球直接被孔多比亚上前一步送出直传球。

    哈梅斯-罗德里格斯在中圈后方控球后立即拨球变向躲闪开莫塔的逼抢，趟球启动向前！

    马图伊迪快速回防追击。

    法尔考在前方跑位，马尔基尼奥斯被法尔考摆脱后没有转身回撤，而是继续向前对哈梅斯-罗德里格斯正面拦截。

    将要陷入三人夹击的哈梅斯-罗德里格斯急停控球回撤，回头看了眼后将球斜向回敲。

    穆蒂尼奥快速跟进中连停带趟从莫塔另一侧杀过。

    此时巴黎圣日耳曼防线空虚，前方空当无比开阔。

    穆蒂尼奥送出直塞球！

    法尔考从禁区前偏右地带立即横向跑位甩掉蒂亚戈-席尔瓦，后者扭身追击加速中忽然感觉大腿后侧一震剧痛传来。

    蒂亚戈-席尔瓦继续咬牙追击，可法尔考却在接应穆蒂尼奥直塞领球杀入禁区左肋区域后果断起脚射门！

    足球直飞球门远角，门将西里古出击中慌忙扑救摸了一手空气。

    足球击中右门柱内侧后弹入了巴黎圣日耳曼球门内！

    王子公园球场主队球迷瞬间寂然！

    如遭晴天霹雳！

    布兰科也有些诧异地眨眨眼，暗暗咬牙后上前一步拍手鼓舞球队士气时神情略显阴沉。

    拉涅利仍然面色古井不波，不动声色地出了口气。

    比分扳平了！

    法尔考享受着来自摩纳哥球迷欣喜若狂的欢呼，每一位摩纳哥球员都士气大振备受鼓舞！

    虽说场面上他们十分被动，绝大部分时间里在防守的他们内心也一定很憋屈。

    但他们不但成功限制住了巴黎圣日耳曼的狂攻，而且还进球扳平比分了！

    巴黎圣日耳曼这边在丢球的同时还发生了一个令他们措手不及的情况。

    主力中后卫蒂亚戈-席尔瓦拉伤！

