    看着如此“和谐融洽”的队内氛围，

    牧尘不禁摇头失笑~

    另一边。。

    战术分析室内。

    风哥放下手机。

    刚刚结束了一场通话~

    因为尺帝的那场直播，甚至不惜堵上自己职业生涯质疑yyds（牧尘）开脚本的事情已经在LOL圈子里传开了！！

    “大部分网友都是抱着吃瓜看戏的态度来对待这件事情。”

    但是风哥肯定不可以吃瓜看戏。

    毕竟牧尘是他招入RNG的，是RNG的一员。

    所以在他知道了这件事情之后，立刻联系到了拳头官方报备，证明了yyds这个账号使他们的选手再用，不可能开挂！

    拳头总部可以随便调查！

    这件事情风哥可以肯定~

    而且昨天凌晨他还瞥了一眼牧尘和伍兹双排呢，怎么可能开挂？？

    今天上午的时候，小狗还找他谈话，一脸认真的对自己表示希望牧尘能够参加训练赛。。

    这证明了什么？

    证明了牧尘是绝对具备实力的，本来他就很看好牧尘，再加上小狗这么说，他是很有信心的。。

    毕竟能够被小狗称赞的选手，并不多。。。

    借助这个机会。

    风哥甚至想要试试让牧尘参加训练赛。。

    想到这里。

    风哥查了一下牧尘的韩服rank。

    “最强王者第十名，1005分了！！好嘛~这小子，真厉害！！”

    当风哥看到牧尘的战绩，吓了一跳！

    前两天他查了一下俱乐部每个首发队员的rank成绩。。

    最高的是小虎，韩服排名第16.

    其次是小狗，排在了第20名。

    这才几天。

    牧尘的这个号就是他们俱乐部rank积分最高的选手了！！

    而且最恐怖的是，牧尘还有两个号也在韩服前十，一个第一，一个第五！”

    风哥又查了一下牧尘的具体战绩！！

    好家伙。。

    90％的胜率，几乎查不到输的！

    “怪不得牧尘这小子这么火！rank是真的猛~~而且这还是韩服王者局啊！！”

    “现在牧尘只差一个契机，如果说他打训练赛，打比赛也像是rank表现的一样，那么......”

    想到这里，风哥露出了激动的笑容~

    他决定让牧尘参加训练赛试试。

    正好今天晚上有一场训练赛要打！

    就这样。。

    风哥来到了训练室。。

    “牧尘，跟我来一下！！！”

    风哥对牧尘招了招手~

    “好的风哥！”

    牧尘点头回应。

    跟着风哥来到了战术分析室之中。

    “风哥，你找我有什么事情吗？？”

    牧尘坐在沙发上，疑惑的看向风哥。

    风哥笑道：“也没有什么大事，就是关于尺帝的视频，你看了没有？”

    “你说尺帝的视频吗？？刚刚letme让我看了，一口一个西八，我见面直接给他来一个大嘴巴子。”

    牧尘淡然的回应道。。

    风哥：“.....”

    好家伙，这牧尘说话这么直白的嘛~~

    “哈哈哈~~不愧是你啊小尘，你昨天和小狗双排我知道，叫你来也没有别的事情，只是想和你说这件事情我已经联系拳头官方了，相信会还你一个清白的！！”

    “而且俱乐部的官博，推特也会发出声明，澄清这件事情，放心吧，俱乐部永远都会站在你的身边！”

    风哥开口说道。

    “谢了，风哥！不过我觉得等事情澄清之后还可以艾特一下尺帝，问一问他什么时候退役。”

    牧尘笑道！

    “你小子~~真喜欢搞事，这件事情到时候再说吧。”

    风哥听着牧尘说的话，有些哭笑不得。

    “对了！今天晚上有一场训练赛，你要不要打~~小狗跟我说你玩的很不错，希望你能打训练赛，我觉得可以试一试。。”

    顿了一下，风哥继续说道。

    “恩？训练赛吗.....看来狗子已经被我昨天逆天布隆的操作所折服了~~”

    牧尘一本正经的说道。

    风哥：“狗子？......折服！”

    好嘛~

    风哥发现牧尘这小子完全不像是其他的职业选手那样有社恐。

    很活泼开朗，说话也挺嚣张的。

    有些时候说的话他都不知道该回应些什么。

    “既然如此，你好好准备一下，今天晚上八点有一场训练，我会安排你上场的！！”

    “好的风哥，我一定不会让你失望的~~”

    牧尘果断的答应了风哥。

    毕竟训练赛若是表现的好，他就有机会打比赛。。

    这系统发布的任务可是让自己取得S7世界总决赛的冠军以及FMVP。。

    若是连比赛都参加不了。

    何谈完成任务？

    所以这个机会牧尘自然是要把握住的！！

    “恩.....加油小尘，今天晚上训练赛的表现将会代表我们教练组对你未来的安排！”

    “机会是给你了，如何把握就要看你自己了。”

    风哥暗示道。。

    “恩！我会把握住这次机会的，风哥！！”

    言罢，牧尘转身离去。

    在牧尘离去之后。

    风哥给RNG的公关部门还有经理打了一通电话。

    通知他们在平台发布澄清公告。

    尺帝的这次破防可以说是把事情闹大了。。

    对于这种事情RNG官方可以说是开心的一批！

    因为这件事情代表了热度，代表了流量。

    而且他们的队员本身就没有错。。。。。

    所以说他们是白赚了一波热度。

    RNG公关可以说是比较有名的。

    这件事情就不劳风哥操心了。。。

    安排完毕这些事情之后。

    风哥开始着手安排今天晚上八点牧尘的训练赛。。

    他讲牧尘安排到了训练赛的名单之中。

    ------------

    与此同时。

    RNG的官博发布了一条公告。

    是关于尺帝质疑yyds（牧尘）事件的回应。

    同时也翻译到了推特上面。

    这条公告瞬间引发了舆论！

    国内外的网友开始疯狂的讨论了起来。

    “哈哈哈哈哈，yyds这次可算是火了！”

    “是啊，rng官方都出来澄清了。。”

    “不愧是yyds永远滴神，连职业选手都觉得是外挂！”

    “这下尺帝被打脸了？哈哈哈哈啊哈~~”

    “现在我想起那个人气急败坏的样子我就想笑~”

    “一口一个西八，他的素质也就那样。。”

    “希望尺帝可以退役。”

    “你想多了，尺帝不可能退役~”

    “确实！他这种人....啧啧。。。。。。。”

    “毕竟寒国人，可以理解的！！”

