    那样的眼神绝对不是一朝一夕就可以有的。

    要知道在她没有被沈家认回来之前，叶染可是一直被当成沈家女儿养着的，沈修瑾是她的哥哥，喜欢上了自己的亲哥哥，顾雪菲就没见过比叶染还要恶心的人。

    所以唐倾叶染两相比较，顾雪菲还是更喜欢唐倾一些。

    当然除了这个不谈，她也是有私心的，谁不知道唐家就唐倾这么一个宝贝闺女，唐家的东西都是唐倾的，而如果唐倾嫁给沈修瑾，那么唐家的东西也会是沈修瑾的。

    沈修瑾是谁，是她顾雪菲有着血缘关系的亲哥。

    如果沈修瑾手里的东西多了，给她的自然也不会少，而叶染呢，是，叶染很有名，算是国内首屈一指的一线明星，可和唐家比起来，终归是差了太多。

    所以不管是出于个人原因还是利益，顾雪菲都会没有任何犹豫的选择唐倾，而不是叶染。

    叶染动了动鼻子：“我好像闻到了羊肉粉的味道，是张阿姨做的。”

    管家闻言笑眯眯的说道：“是，刚好前几天张阿姨回来，她知道你回来吃晚饭，特意又去市场买的羊肉，说你从小就喜欢吃羊肉粉。”

    叶染口中的这位张阿姨前段时间去照顾自己坐月子的女儿，一晃好几个月都没回来，张阿姨是地道的遵义人，做起羊肉粉很有一套。

    “味道的确不错，看来我是借了染染的福。”

    不明真相那会儿，叶染怎么看唐倾，怎么觉得不顺眼，这会儿知道唐倾和她哥半点关系都没有，再加上对方又是位孕妇，叶染自然不会和以前一样，反而还因为自己以前对人家的态度而有些羞愧。

    把一个无辜的人当成假想敌，真的是一件很过分的事情。

    可要是大张旗鼓的去和对方道歉，又显得太过奇怪，思来想去，叶染还是决定等会儿吃完饭的时候送对方点东西，她身上有不少个国际高奢的代言，这些东西就算是送给唐倾，也不算失礼，而且因为这些都是她代言的，也不会显得太过大张旗鼓。

    因为羊肉粉里面用的粉时间长了就不好吃了，所以张阿姨是看到叶染和沈修瑾从车上下来的时候，才下的锅。

    桌子上的其他饭菜已经满满当当，但因为羊肉粉还没有熟，所以众人便也只是在那里坐着，而没有动筷。

    顾雪菲对那个所谓的羊肉粉是非常嗤之以鼻的，就只是个羊肉粉而已，能好吃到哪里去？

    她甚至怀疑叶染是故意装给自己看的，以显示她们两个的不一样，显示叶染这么多年已经把好的东西都吃够了，而她就像是个土鳖一样，就知道吃那些他们早已经习以为常的东西。

    顾雪菲是懒得等什么劳什子的羊肉粉的，但桌上一共就四个人，剩下的三个人都在等，她如果这个时候拿筷子，显然是非常没有礼貌的，所以即便顾雪菲对那个所谓的羊肉粉半点兴趣也没有，仍不得不和其他人一起等着。

    好在张阿姨的动作十分麻利，就算是准备四个人的份量，也没有花太长的时间。

    他们几个人只是等了会儿，便见张阿姨端着托盘从厨房里走了出来，她将餐盘放到桌上，先端了一碗粉放到了叶染的身边。

    “这是大小姐的加麻加辣，其他人如果也想要，可以和我说一声。”

    除了叶染特制的之外，其他另外三碗都是没有任何区别的。

    顾雪菲看了一眼自己面前的羊肉粉，没说话，但眼神却也是嫌恶无比的，事情果然和她想的差不多，她还以为能看到什么特别的羊肉粉，结果就这，就这，不过如此。

    如果说之前的顾雪菲还是有些怀疑，那么现在的顾雪菲基本已经可以肯定了，肯定叶染就是在那里故意折辱她，如果不是这样，她想不通为什么好好的吃饭，叶染非要吃羊肉粉的原因。

    顾雪菲显然已经忘了这件事的前因后果。

    唐倾先是闻了闻“真的好香。”

    然后就迫不及待的开吃了起来，只是那羊肉刚到口里，喉咙里便涌上了一阵恶心。

    唐倾的面色一变，捂住自己的嘴忙从饭桌上退了下去，直奔卫生间，她带来的那个负责照顾她的阿姨见状，也忙跟了上去。

    叶染自然知道怀孕是很有可能会出现这样的状况，所以她也没多想，仍然自顾自的吃着。

    但她知道唐倾怀孕，却不代表顾雪菲也知道唐倾怀孕。

    顾雪菲本来就很看不惯面前的这些羊肉粉，一直隐忍不发也不过是因为没有找到合适的机会而已。

    现在，唐倾在吃了一口羊肉粉之后，就成了现在的模样，毫无疑问的，顾雪菲找到了一个非常好的机会对叶染发难。

    “这东西真的有那么好吃么，都把人吃吐了。”

    顾雪菲用筷子夹起一根粉丝，慢条斯理地说道。

    她见叶染还在那里吃的很开心，状似好心的提醒：“我觉得染染还是不要吃了，没看咱们未来的嫂子已经吐了吗？别等下你再吃出个好歹。”

    唐倾能登堂入室其实已经很能说明问题了。

    沈修瑾对唐倾这个未来的妻子显然是很满意的，如果不是很满意，唐倾又怎么可能会有来沈家老宅住的机会，所以她叫未来嫂子也没什么错。

    顾雪菲认为在自己这句未来嫂子的称呼出来之后，沈修瑾应该是很高兴的。

    她说完这句话，便去看沈修瑾的神色。

    就见沈修瑾神情淡淡的看了她一眼。

    再看叶染，叶染的脸上并没有如同顾雪菲预料一样的出现诸如伤心难过之类的情绪，有的只是一言难尽，好像是在对她对唐倾的这个称呼一言难尽。

    顾雪菲心里一跳。

    唐倾很快便漱了口，又走了回来，和大家说了声抱歉。

    刚刚呕吐过的她脸色有些苍白，但这丝毫影响不了唐倾的貌美和温婉。

    叶染看着唐倾，忽然就知道荣家的那位为什么会喜欢上唐倾了。

    荣家的那两个兄弟，一个比一个花，一个比一个玩儿开。

    但后来，荣司陪就忽然收心了，现在看来，为了唐倾这样的人收心也是理所应当。

    多好的一个女人啊，叶染心里如此想着。

    唐倾惋惜地看了一眼自己手边的羊肉粉，很想吃，但她肚子里的宝宝显然不允许她吃。

    叶染见她那模样笑了：“等以后有机会了，再让阿姨给你做，现在既然吃不下，就不要勉强自己了。”

    “可惜了。”

    唐倾感慨，她是真的很想吃的，奈何自己的肚子实在是不争气。

    “有什么好可惜的，不过就是一个羊肉粉，你既然这会儿吃不舒服了，就说明你不适合吃这种东西。”

    顾雪菲插嘴。

    唐倾没多说什么。

    倒是叶染又看了顾雪菲一眼。

    因为中间那个小插曲，所以唐倾接下来的时候只简简单单的吃了点水果。

    饭后，众人到外面散步消食。

    考虑到唐倾现在身体比较特殊，所以叶染没送什么化妆品，而是送的护肤品大礼盒，而顾雪菲则是某个大牌口红的一整套。

    唐倾收到礼物显然很惊喜：“这是给我的？”

    “对，是我代言的，刚好拍广告的时候，商家一共给了我三套，送你一套。”

    “谢谢。”

    “哪里用得着这么客气，不用谢。”

    顾雪菲也道了句谢。

    叶染虽然知道顾雪菲这句道谢绝对没有走心，但还是笑眯眯的点头应了。

    顾雪菲看着叶染那笑眯眯的模样，心里呕得要死。

    要是没有被沈家领养之前，有人送她一整套的大牌口红，她自然是很高兴的，但她现在是沈家的千金，是沈家的小姐，这样的小恩小惠自然是没有办法让她满足。

    顾雪菲觉得叶染真是特别天真，难不成她以为给了这套口红，她就能和她和好，向着她说话？她的眼皮子还没那么浅。

    其实叶染还真的没有像顾雪菲想的那样，脑子里都是弯弯绕绕，她之所以会给顾雪菲一套口红，无非是觉得她只给唐倾，不给顾雪菲，会让顾雪菲尴尬。

    一套口红就让别人感恩戴德，叶染还没有那么夸张，而且她也不需要顾雪菲对她感恩戴德，她们两个就当个陌生人就挺好的。

    次日一早，叶染还是和昨天一样和沈修瑾准时准点的出现在沈修瑾的办公室。

    以前，叶染虽然也经常来找沈修瑾，但大多数时候叶染都是带着伪装来的，知道她的只有很少数的几个秘书或高层。

    这会儿叶染什么伪装也不做了，就这么大张旗鼓的每天和沈修瑾一起上班下班，自然引来了不少猜测。

    怎么说呢，虽然哥哥对妹妹也会很好，可沈修瑾对叶染和叶染对沈修瑾明显已经是超出了正常兄妹应该有的范围。

    他们也不敢问，他们也不敢说，只敢在心里猜测，这两个人到底是什么关系。

    自从上一次发了微博拍摄自己的爱心午餐之后，叶染好像就爱上了在微博分享自己的日常。

    今天做了什么，今天吃了什么，末尾还没忘记再加上一句，某人不原谅我的第xx天。

    最开始的时候还会因为叶染的播报上几条热搜，但到了后来，不光是粉丝已经习惯了叶染分享日常，就连那些新闻媒体也习惯了。

    因为回到家里住的关系，所以公司和家里就变得很远，叶染的爱心午餐计划不得不临时阵亡。

    既然这条道已经行不通，那就换另外一条好了。

    鉴于她的那些粉丝们真的给她准备了不少办法，所以即便爱心午餐这条路已经被人彻底堵死了，叶染也没有任何的慌张。

    叶染不做爱心午餐，改成了帮沈修瑾按摩。

    是的，你没看错，就是按摩。

    没有经过什么专业的培训，也没有什么特别厉害的老师作为指导，紧靠着看了几个视频，叶染师傅便正式上线了。

    今天是上线的第一天。

    叶染坐在沙发上刷着手里的ipad，表面上她正在看电影，但实际上，叶染却一直在用自己的眼角余光瞄着她哥，在叶染看到沈修瑾放下笔之后，一个箭步便冲了过去。

    沈修瑾：“……”

    叶染微笑：“累了吧。”

    没等沈修瑾开口，叶染便又说：“我知道你肯定累了。”

    叶染站到了沈修瑾的身后。

    “我学了很多天，很有用的。”

    有没有用不清楚，但叶染那信誓旦旦的态度却很能感染人。

    于是沈修瑾闭上眼，享受着某个人难得的“孝顺。”

    叶染回忆着自己从视频上看到的姿势，这里捏一捏，那里揉一揉。

    最开始的时候叶染还能按照视频上说的一定要很大力，但她的力气本就有限，捏了没有几下，便再也捏不动了。

    于是沈修瑾就感受到了自己身后的力度越来越小，最后直到消失不见。

    沈修瑾：“按摩的时间这么短吗？”

    “对，如果按的时间太长了，很有可能会影响到人的健康。”

    沈修瑾应了一声，也不知道相信没相信叶染说的话。

    叶染绕到了沈修瑾的正前方：“你觉得我的服务怎么样？”

    “还好。”

    “当然，如果时间能长一点会更好的。”

    叶染不清楚他哥哥说这句话到底有没有其他的意思，但最终还是决定装傻比较好。

    “你没有听到我刚才说么，如果按的时间太长了，很容易就会影响到人的身体健康。”

    反正叶染是绝对不会承认自己力气太小，从而不得不缩短了时间的。

    -

    “晚上我们去餐厅吃饭，我订好了餐厅。”

    叶染又说道。

    “可以。”

    按摩这件事明显不靠谱，好吧，按摩本身是很靠谱的，但她的力气太不靠谱了，所以在这个计划刚执行了一次之后，叶染就毫不犹豫的将这个计划废掉了，然后又从自己的小册子上找了一个看上去就很靠谱的方案。

    这套方案上说了，如果是情侣之间的小别扭，那么就要去勾引对方，要用尽浑身解数的将对方拐到床上，要知道在情人之间，没有什么是做一次解决不了的，如果做一次没有办法解决，那就做两次。

    总之，只要不是原则上的问题，上床能解决百分之九十九的问题。

    于是便有了叶染所谓的餐厅之行。

    餐厅是叶染提前定好的，提前清场，烛光晚餐，到时候她再上去弹个钢琴，气氛正好的时候，他们就吻到一块去了，而这家餐厅的楼上便是酒店，情侣套房她也准备好了。

    比较性感的小睡衣她也放在那儿了。

    可以说现在的情况就是万事俱备，只缺个沈修瑾了。

    因为有所期盼，所以这一天的时间对于叶染来说过的格外的漫长，她不停的看着自己手腕上的手表，第一次发现原来时间这种东西过得这么慢。

    等好不容易熬到了沈修瑾快要下班，叶染又飞快的跑到休息室里换了身衣服。

    她换了一条红色的长裙，长裙的领口开的极低，又将自己原本吊在脑后的马尾解开，只用了一根水钻发卡固定着，披散着的长发，配上摸胸见中长裙，看起来妩媚又动人。

    叶染最后穿了个黑色的大衣，照了照镜子，对自己做了一个加油的手势之后便走了出去。

    两个人一同到了餐厅。

    因为叶染已经提前将整个餐厅包下来的关系，所以里面非常安静。

    沈修瑾当然不会以为叶染只是约她吃个饭，所以在见到明显怪异的餐厅时，也没多惊讶。

    除了他们所在的位置，其他空间的灯已经尽数被关掉，暖黄色的灯光下，一架纯白的钢琴格外显眼。

    钢琴的旁边便是一张不算太大的黑色餐桌，餐桌上摆着红酒和精致的西餐。

    芬芳的玫瑰被放在餐厅的地面上，组成了一条由玫瑰花勾勒出线条的小路。

    叶染脱了大衣，露出了里面穿着的长裙，她走到了白色的钢琴面前，弹了一首夏日婚礼。

    沈修瑾看着叶染，等叶染一首弹完之后，拍了拍巴掌：“很好听。”

    叶染笑的很矜持。

    “那我们来共进晚餐吧。”

    叶染帮沈修瑾拉开了椅子。

    沈修瑾眉梢一扬，也没说什么，顺从的听着叶染的指挥，坐到那里。

    在沈修瑾坐下之后，叶染拿了酒杯喝了一口，然后在沈修瑾还没反应过来的时候直接吻了上去。

    反应过来后的沈修瑾，反客为主，将原本还站在她身边的叶染吻的软了身体，只能依靠在他的身边。

    叶染坐在沈修瑾的腿上，眸色潋滟的看着沈修瑾，她微微的喘息着。

    沈修瑾看着自己怀里的叶染：“这就是你说的晚餐？”

    叶染用手指在沈修瑾的胸膛前画着圈圈，她的语调暧昧，带着若有似无的诱惑：“我难道不比其他的晚餐好吃。”

    沈修瑾抓住了叶染不停作乱的手，笑了一下：“确实要比其他的晚餐好吃。”

    叶染盯着沈修瑾看了几秒，然后用手臂勾住了沈修瑾的脖颈，再一次的吻了上去。

    两个人吻的难分难舍。

    叶染很快便感觉到了抱着自己的男人身体某处的变化。

    她的计划应该已经成功一半了吧。

    沈修瑾将叶染打横抱起，叶染像是变戏法一样的拿出了一张房卡。

    叶染都快把别有所图这四个字写在脸上了，沈修瑾对她拿出房卡自然不会意外。

    两个人进了房间，还在玄关处的时候便吻到了一起，等到两个人一起倒在床上的时候，叶染身上的红色长裙已经被人尽数褪去，松松垮垮的挂在身上。

    床是水床，叶染一躺下整个人便都陷了进去，还没等她起来，沈修瑾便又压了上来。

    沈修瑾的吻着那修长脆弱的脖颈一路向下移。

    叶染的口中是情不自禁的呻吟。

    她的目光渐渐没有了焦点。

    不知怎的，她忽然有些走神，原来情侣套房和普通的套房也没啥区别，非要说就是床。

    似乎是察觉到了身下人的走神，沈修瑾重重的在叶染的锁骨上咬了一口，叶染瞬间回神。

    沈修瑾的呼吸有些沉，他危险的看着叶染：“在我身下的时候也能走神？”

    叶染：“……我没有，我就是有些好奇，情侣房间好像和其他的房间也没啥区别。”

    一张床的区别而已，真的值得比普通房间贵上一倍吗。

    沈修瑾意味不明的笑了一下：“没关系，很快你就会知道情侣房间到底和普通的房间哪里有差别了。”

    还没等叶染想明白她哥这句话到底是什么意思，她就又被人吻住了，很快叶染便失去了思考能力。

    后来，叶染终于懂了沈修瑾那句话到底是什么意思。

    情侣房间和普通房间除了床不同之外，真的还有很多不一样的地方。

    而那些不一样的东西都尽数被藏在了床头柜中。

    白暂的手腕被黑色的手铐锁在床头，让叶染动弹不得，只能任由沈修瑾予取予夺。

    忽地，叶染的手不知道碰到了哪里。

    下一秒，原本星空模样的天花板忽然渐渐打开，变成了一面清晰无比的镜子。

    镜子中，床上人所做的一切都无处遁形。

    叶染：“……”

    好想死，为什么会有这种智障设置。

    叶染难堪的转过头，不去看镜子中的一切。

    她后悔了。

    她就应该老老实实的定个房间，而不是非要玩什么花样！！！

    很后悔的叶染表示自己现在真的很痛苦。

    情侣套房的所有东西基本叶染都用了一遍，到了最后叶染的嗓子都是哑的。

    叶染就一个想法，那就是她下次再也不要来了。

    “我们睡觉吧。”

    叶染的声音听起来委屈极了。

    沈修瑾见叶染那委屈巴巴的小模样挑眉：“可是你邀请我来的。”

    言外之意都是你勾引我的，你勾引我不就是为了这样，怎么这会儿就又想要睡觉了。

    叶染：“……”

    她邀请是因为她想借着这个机会让他们两个的关系恢复如初，却没有想过要死在床上。

    “那也不许做了。”

    叶染继续委屈。

    沈修瑾吻了吻叶染汗湿的长发：“好，不做了。”

    叶染松了口气，但很快叶染便知道她这口气松得实在是有点早了。

    “把这个戴上，戴上就不做了。”

    叶染的目光看向了沈修瑾的手，只见沈修瑾的手里正拿着一对儿猫耳。

    就一个发箍。

    叶染觉得这没啥，不再做着三个字对于筋疲力尽的叶染来说实在是过于有吸引力，所以叶染想都没想的便同意了。

    然后……

    然后叶染就发现发箍什么的压根不是重头戏，重头戏是和发箍配套的一根猫尾巴。

    叶染的直觉告诉她危险，但因为她已经答应了别人的关系，虽最后已经奋起反抗，但却还是以失败告终了。

    -

    阳光透过没有窗帘的缝隙洒进来。

    巨大的水床上，睡着一男一女。

    女人靠在男人的怀里，露出的手臂上吻痕斑驳，预示着昨天夜里，这里到底发生了什么。

    玫瑰花，钢琴，烛光晚餐……

    其实没啥必要。

    最后真正起效果的好像只有最后的房卡。

