    一听要全部带走，拓跋澄赶紧开口，“把我娘放了！”

    放了？

    白浔冷冷一笑，越想让她放，她越要抓，眼神立即往寂婆身上一瞥，寂婆顿时闪身来到李月清面前，一把抓住李月清。

    “娘……”拓跋澄再次惊呼。

    拓跋紫强大剑气立即向寂婆扫去，可剑气未劈到寂婆，寂婆已经带着李月清消失不见。

    又是遁地术！

    拓跋紫知道寂婆在何处，可炼狱剑终究不敢往地里面扎下去，怕扎到李月清。

    寂婆带着李月清在前面十米出现，快速往前飞掠而去……

    拓跋紫手持炼狱剑，快速追去……

    “你追不上的！”揽诀闪身挡在拓跋紫面前。

    “追不上也要试一试，闪开！”拓跋紫手腕陡翻，血脉之力已经全部灌注到炼狱剑上，猛地一剑向揽诀扫去。

    揽诀深寒五指钳住她的剑。

    拓跋紫想抽出剑，可是如何用力，都抽不出来，人与狐的力量悬殊实在太大，揽诀又承袭了狐后全部灵力，拓跋紫压根不是他的对手。

    “大小姐现在可是怀有身孕之人，如此与揽某大动干戈，只怕会中了胎气。”揽诀扫了一眼她的肚子提醒。

    拓跋紫瞪了他一眼，突然无奈地叹了口气，抽回剑，“实在是不能大动干戈动了胎气！”

    话落，凉凉转身，顺便朝揽诀下半身射了根银针。

    揽诀“嗷呜”叫了一声，因为离得太近，又完全没想到拓跋紫一副无奈的表情，居然还会向自己射银针，而且射的不是别的地方，偏偏是……

    揽诀赶紧往下看，却只感觉到那里疼，没看到银针。

    “揽诀君还是赶紧找个无人的地方脱了裤子，慢慢把银针拔了，要是晚一点的话，以后落个什么残疾，可不能怪我！”拓跋紫边说边朝拓跋澄走了过去。

    拓跋澄正着急地要去追回母亲，被拓跋紫伸手拦了下来。

    “大姐……”拓跋澄相当着急。

    “你追不上的！”拓跋紫看了她一眼，目光转到白浔身上，拿出一瓶药举在手上，“把我三婶放了，否则揽诀君那个地方可就要永久落下残疾了！”

    白浔看向揽诀。

    揽诀已经背过身去，将银针拔了下来，却见那地方全黑了，只得抱歉地回头看着白浔，“属下该死，一时不察，竟真的……”

    虽然向来脸皮很厚，但下面的话还是有些说不出口。

    “希望上君吃一堑长一智，下次别再中这女人的诡计！”白浔淡淡敬告了揽诀一声，手在落雁琴上一抚，琴声向寂婆离去的方向传去。

    很快寂婆便带着李月清回来。

    显然她回来得很不情愿，如鬼般的眼神阴森森地扫向拓跋紫众人。

    “娘……”拓跋澄喊了一声。

    李月清吓得不轻，但努力保持镇定，“不用担心娘，娘没事！”

    “拓跋紫，解药拿来，我放了拓跋三夫人！”白浔直接命令寂婆放了李月清，李月清对她来说可有可无，她不想再多浪费时间，以免横生枝节。

    拓跋紫看出她的心思，看寂婆当真放了李月清，也将解药扔了过去。

    李月清不放心女儿，不愿回去。

    拓跋紫以让她回去给父亲和冥北凉报信为由，把李月清劝了回去。

    李月清一走，揽诀也已经解了毒，他吹了记口哨，一辆马车从远处奔了过来。

    这辆马车外形与普通马车无异，由六匹骏马拉着，拓跋紫也看不出这辆马车有何异常，可她不相信白浔和揽诀会用如此普通的一辆马车载他们去狐族。

    毕竟她中途若是想跑，白浔和揽诀也防不胜防。

    “大小姐，请上马车。”揽诀说道。

    拓跋紫目光盯在六匹拖着马车的骏马上，突然勾唇，“这马车倒是挺大的，可两位确定这六只灵狐能拖得动我们几个大人和一个小孩？”

    “你居然看得出这六匹骏马并非骏马？”白浔眼神猛地瞥向她。

    揽诀暗暗叹了口气，直觉自家主子被骗了。

    果然，拓跋紫下一秒笑眯眯了起来，从嘴里吐出两个字，“猜的！”

    “你……”白浔气得又磨了下牙，这女人真是狡诈。

    拓跋紫漫不经心地补充，“我们拓跋家族的人，虽然有天眼，但只能看妖，还真看不出灵狐，刚刚只是看这六匹快马奔跑的姿势怪异，顺口试探了一下。”

    白浔狠狠咽下一口气。

    “这辆马车有什么用？”拓跋紫问。

    白浔自然不愿再回答。

    “都让我知道这六匹骏马根本不是马了，这马车还有何不好说的。”拓跋紫端详着马车，然后问小肉团子，“麒儿，你猜猜这辆马车有何特异之处。”

    小肉团子摸着下巴，困惑地想了许久，最后眼睛猛地一亮，“麒儿猜肯定能隐形，这样父王追上来就看不到我们了，以为就六匹马在路上奔跑！”

    “我家儿子真聪明，这样都能猜到，太厉害了，我都没猜到！”拓跋紫欣慰地拍拍儿子的肩膀，还朝儿子飞了个吻。

    小肉团子羞涩地捂住眼睛，“娘亲，矜持点！”

    白浔被这对母子膈应得想吐血，再次想起她孵那个蛋，孵了三年的点点滴滴，顿时心里更加不甘，更加的愤恨。

    不过她狠狠压下心里的不快，瞪向拓跋紫，“算你猜对了！但那又怎样，不想上这马车？”

    “谁说的，狐族神车，我恨不得马上就坐！”拓跋紫说完，率先跳上车板，一掀车帘，便坐了进去。

    小肉团子和拓跋澄随后也跳上马车。

    轮到乐元公主时，站在马车前，一脸的害怕和犹豫，“本、本公主不会上去之后，就再也回不来了吧？本公主是不是……是不是以后都见不到父皇了……”

    “公主若是害怕，请马上回宫！”楚玄烨难得很严肃地说道。

    “谁说我害怕的！”乐元公主不想认怂，不舍地望了一眼京城的方向后，狠了狠心，眼睛一闭，上了马车。

    楚玄烨跟了上去。

    寂婆又回到白浔身体里，随后白浔和揽诀两人也上了马车。

    马车的空间随着进来的人越多，会变得越大，而且顶部很高，像一个小型的会客大堂，案桌椅子齐全，有茶有糕点，居然还有奴仆服侍。

    “哇，一辆马车居然这么豪华，比父皇的龙辇都要大、要好看！”乐元公主一进马车，便被马车里的豪华程度给吸引，全然忘了担心自己的处境了。

    “只要你别太多废话，要吃要喝要睡随便你。”白浔面无表情道。

    “本公主还真有点饿了！”乐元公主找了个舒服的位置坐下，开始吃起了可口的糕点。

    小肉团子在娘亲身边待了一会，突然向乐元公主凑过去，提醒她，“小姑姑，这辆马车进来了，可就出不去了！”

    乐元公主刚咽下去的一口糕点卡在喉咙里，拼命咳了起来，咳完之后，快哭了地问：“什么？那本公主要永远待在这马车里面？”

    “你不是很喜欢这马车吗？”小肉团子顺手拿走她怀里的糕点。

    乐元公主赶紧擦干净嘴巴，嚷了起来，“喜欢也不可能在这里面住一辈子啊，本公主要下车！要下车！”

    乐元公主一下子蹦起来，就要冲出马车。

    马车明明只有帘子，只要将帘子掀起来，就可以出去。

    可乐元公主冲过去之后，却还没有碰到帘子，就被弹了回来，跌回刚刚的位置上。

    结界！

    果然有结界！

    狐族灵力布下的结界，只有揽诀和白浔两人可破。

    也就是说，没有揽诀和白浔两人带他们离开马车，他们会被永远困在这里面。

    果然是抓人运货的好工具！

    第一，他们根本逃不走！

    第二，冥北凉就算追来，也不一定发现得了他们！

    第三，就算冥北凉发现了他们，想要救他们，也未必就能顺利破了这马车结界！

    第四，就算冥北凉能顺利破了这马车结界，他们还有九曲玲珑珠可逃！

    妙！

    果然妙！

    白浔和揽诀此次为了能顺利将她带到狐族，还真是做好了十足的准备。

    “最好别给我耍什么花样，你们离开不了这马车，我们会在这马车里一直待到到了狐族！”白浔冷声强调。

    乐元公主被弹了回来，又气又怕，“楚柔柔，到狐族到底得多久，要是走一年，我们难道要在这个小小的马车里待一年，就算有得吃有得喝，也没得睡啊！”

    难不成一直坐着？

    就算有得睡，那也是会被憋死的！

    “这个马车不但有得睡，还一人有一间上房，别说一年了，就算住上十年也没有问题。”白浔挥手撤去马车后面的一道屏障。

    众人顿时都傻了眼。

    屏障撤去，居然出现一个宽阔的院子，通过院子，是十间雅房。

    十间雅房是用十天干标注的，每一间房门上各挂着一个字，分别是甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    “每人分一间房，有专门的奴仆服侍！除了甲房癸房，其余的，你们自行分配！马车里到处是机关，不想找死的话，最好都别乱动！”

    这次开口的，是揽诀。

    他眼神扫向所有人，算是一个很认真严肃的敬告。

