    第428章一个个的来   

    “张余。”

    

    这时候的范天雷见到，张余这家伙还在这里呼呼大睡，一时间这饶是范天雷也忍不住走到了张余的身前，随后朝着张余踢了两下。

    

    这个小王八蛋，在这么多人面前，难道就不能给人家留点面子呢？

    你好歹认真一点啊！不说让你放水干什么，但最起码得认真一点吧？

    

    你小子这么狂妄，直接在这里睡着了，你这不是没事儿找事儿吗。

    

    饶是范天雷的脸色也是变得有些不太自然起来。

    

    范天雷踢了两下，但是张余仍旧是没反应，一时间，饶是范天雷脸色变得更加的难看了，这小王八犊子。

    

    范天雷忍不住加大了力气。

    

    这时候张余方才清醒了过来，待到张余清醒了后，张余豁然看向了范天雷，这时候，张余察觉有些不太对劲，周围的人，好像都在看着自己似的，一时间，张余朝着四周看了过去。

    

    待到张余看向四周的时候，张余有些惊愕起来。

    

    “这是什么情况？

    他们怎么都这么一副眼神看着自己？”

    

    张余也是一脸懵逼。

    

    这小庄他们脸色都是有些不太好看，不太自然，那仿佛是一种愤怒，反倒是范天雷以及何晨光他们看张余的眼神，总是怪怪的，那副模样，就仿佛是在看怪物一样，一时间，这饶是张余都是有些莫名其妙。

    

    自己也没招惹他们啊，咋都这么一副眼神看着自己。

    

    “起来了。”

    范天雷看到张余愣神的模样，忍不住开口道。

    

    “是。”

    

    张余看了看身上的沙包，张余一扭身子，沙包掉落在地面上，张余迅速的站起身来，这会儿的张余看向了强子，张余错愕的道：“比试结束了？”

    

    随着张余这句话一出口，在场的人的嘴角都是忍不住狠狠地抽动了一下。

    

    妈的，早就结束了。

    

    但是……   

    不知道为啥，这句话从张余嘴巴里说出来之后，这令在场的人都是忍不住想要狠狠地抽张余一大嘴巴子。

    

    这小子，说话也忒儿气人了。

    

    强子强忍着内心里的怒气，一时间，饶是强子也不知道该说些什么了，强子只能在这里默默地不说话。

    

    范天雷平淡的开口道：“行了，比赛已经结束了。”

    

    “哦。”

    

    张余闻言，微微点头，这时候的张余再次将目光落在了小庄以及老炮等人的身上，这会儿比较强的人可是还没出手呢。

    

    所以张余还是微微有些期待，不知道老炮跟小庄，他们实力都到了什么地步。

    

    张余小呵呵呵的开口道：“诸位，你们看我们还要不要继续比下去？”

    

    张余的话令在场的人都是有些恼怒了。

    

    这又是在挑衅他们啊。

    

    一时间，饶是老炮等人都是有些凌厉起来，这时候的老炮站了出来，凝声道：“我来跟你比比。”

    

    随着老炮一出场，在场的人都是郑重的点点头，老炮是爆破手，最擅长的自然是爆破，当然了，以前的爆破跟现代的爆破还是有所不同的。

    

    现在大多数而言，是使用炸药，地雷之类的爆炸物，这某些程度上而言，有很大的不同之处。

    

    现在很多人都会选择地雷。

    

    “你要比什么？”

    张余看了老炮一眼，顿了顿问道。

    

    随着张余话一出口，这时候的老炮眸光一闪，老炮深深地看了张余一眼，老炮平静的开口道：“比试地雷，手雷，炸弹，任何爆炸物都可以。”

    

    随着老炮话一出口，一时间，这令在场的人全部都是目瞪口呆，尤其是何晨光他们，都是有些怜悯的看向了老炮。

    

    “你说这群家伙，怎么比的都是张余这家伙最擅长的呢。”

    这时候，宋凯飞有些牙酸的开口道：“要是比试开飞机，我也能赢啊。”

    

    徐天龙听到宋凯飞这句话，则是微微有些无语，道：“人家张余不仅仅会地雷好吧？

    人家连开飞机一样会，你要是把所有的东西都学会了，你也没有啥太大的问题。”

    

    随着徐天龙这句话落下，这令宋凯飞都是微微叹息了一声，说到底，还是他所会的东西，实在是太少了啊。

    

    宋凯飞微微有些无奈，道：“出风头的机会，都让张余这个家伙给抢去了，还真的是让人羡慕啊。”

    

    “是啊。”

    李二牛也是忍不住开口道：“张余真是太厉害了，简直就是全能特种兵了，好像，就没有什么是他不会的。”

    

    说到这里，饶是李二牛也是有些惊叹与羡慕，张余实在是太令人惊叹了。

    

    啥都会。

    

    这还是个人吗。

    

    他们也非常的好奇，为啥张余学什么东西都特别快，这也就算了，更甚至，啥都会，一个人即便是精力再多，也不可能啥都会啊？

    

    再说了，张余参军到现在，一共才多长时间？

    这完全就是瞎搞，就是乱来嘛。

    

    一时间，饶是何晨光他们也都是充满了好奇，就好像一切都是张余忽然间学会了一样，他们也就纳闷了，张余比他们都小，但是张余比他们会的都多，这就有些蛋疼了。

    

    “你确定？”

    

    张余面色古怪的看了老炮一眼，忍不住开口道。

    

    然而，这一刻的范天雷以及陈善明等人，在听到了老炮这句话之后，饶是他们两个人，也都不知道该说些什么了。

    

    范天雷忍不住提醒道：“其实你们可以比点其他的。”

    

    这会儿范天雷还真的怕张余这小子在赢了，如果在赢了，那可就麻烦大了。

    

    这完全是不给人家留脸面啊，这每一次参观，都他娘的演变成挑战，最后，还把人家场子给踢了个彻底，这完全就是乱来啊。

    

    所以，饶是范天雷也不免有些牙疼。

    

    这实在是太乱来了。

    

    范天雷这么一提醒，这令老炮眉头紧锁，一时间老炮心里有些不喜，但却没有表现出来，范天雷虽然是张余他们的首长，但是也没有必要这么帮着张余说话吧？

    

    这小子不擅长地雷之类的，难道就可以不比地雷了不成？

    毕竟身为一名特种兵，身为一个队伍，肯定有擅长地雷的吧？

    

    当然了老炮的不满不敢表现出来。

    

    但是……   

    

