    姜明看到红豆脸上的表情，耸了耸肩道：

    “事实上，我感觉那个大蛇丸和我战斗时，似乎一直留有余力，也许那才是我能拖住他的原因！”

    红豆这才释然，然后再次问道：

    “那你们战斗时，他有说过什么吗？”

    姜明佯装思考的想了想回道：

    “我好像听他说，这次回来就是要毁掉整个木叶，好像还要杀死火影大人！”

    “什么！”

    看着红豆猛然皱起的眉头，姜明暗道：

    “能帮你们的就这些了，希望你们倒时候多安排点人在三代身边，别让他到时候一打三！”

    毕竟三代老头，也是地陆好友阿斯玛的父亲，在不危及到自己安全的情况下，给予一点帮助，姜明还是愿意的，

    至于为什么不把大蛇丸会伪装成风影的事说出来，大蛇丸又不是傻子，怎么可能会在是战斗中，将这种情报泄露，

    就在两人闲聊时，姜明耳朵一动，猛然提枪起身，一脸警惕的看向背后，当看到出现的是带着动物面具的忍者后，才稍稍松了口气，

    “你们是谁？”

    姜明装作警惕的问道，

    “没事，他们是木叶暗部的忍者！”

    红豆对姜明解释了一句后，便朝着来的几个暗部忍者抱怨道：

    “明明是暗部忍者，来的却这么慢！”

    “那也没办法，毕竟死亡森林这么大，我们搜索起来也很费事！”

    领头的暗部忍者挠了挠头，无奈的回道，

    一番沟通后，暗部忍者便带着红豆前往高塔，面见三代火影，汇报大蛇丸的事，

    而姜明则留在死亡森林寻找两个师弟的踪迹，

    中忍开始作为一场展现忍村实力的考试，对于每一个忍者势力都非常重要，如果中忍考试表现的好，展现出了强大的实力，那么接下来半年，这个忍者势力，受到委托的任务量就会暴增，从而忍村的收入也将大大提升，

    所以即使S级别的大蛇丸潜入了木叶，三代火影也没有宣布结束这次中忍考试，当然，也有一方面原因是，三代想趁这次机会引蛇出洞，彻底解决掉自己当年因一时心软而放走的徒弟，

    只是他没想到，砂忍会和大蛇丸合作，没想到大蛇丸现在已经如此强大，最后以死相拼，也就只是废掉了大蛇丸的双臂，使他短时间不能结印而已，

    另一边，在姜明拦下大蛇丸后，空、净和小樱便带着昏迷的鸣人和佐助一路潜行，找到了一个隐蔽树洞藏了起来，

    小樱负责照顾鸣人和佐助，空和净则守在树洞四周警戒，

    就这样，平静的一夜过去了，

    但这样的平静，在第二天一早就结束了，因为音忍三人组，托斯·砧、萨克·镫和金·槌，将整个树洞给包围了起来，

    一番激战之下，由于音忍极为特殊的声音攻击方式，和其借助器具可以不结印就能快速的发动攻击的方式，使的空和净处处受制，最终还是败了下去，

    经过各种冷血残酷淘汰而竞争上位的音忍三人组，战斗力经验方面，不是基本没出过火之寺的空和净能比的，

    紧接着小李出现，不会忍术的小李，在没来得及取下负重和开八门遁甲的情况下，被音忍三人组用声波攻击直接震晕了过去，

    随后猪鹿蝶三人组：鹿丸、井野和丁次出击，三人用井野的家传心转身之术，妄图以金为人质，逼退其余二人，

    哪知托斯和萨克经过大蛇丸冷酷的培训，根本就不把队友的命放在眼里，直接连被井野控制的金一起攻击，

    而这时，姜明在不停的搜寻之下，也终于找到了净一路上留下的火之寺标志，一路沿着标志来到了小樱等人藏身的树洞附近，

    “师兄！”

    “觉心大哥！”

    随着姜明从天而降的落在空地中央，空和小樱等人，瞬间露出了激动的神色，刚刚的紧张和担心一扫而空，

    而鹿丸三人则是面面相觑，他们知道姜明是他们老师阿斯玛朋友地陆的弟子，也是这次火之寺参加中忍考试的小队成员，却并不知道姜明的实力，所以对于小樱三人的反应有些新婚，

    不过，没过多久，稍作观察后的鹿丸，心里便有了数，

    “空、净，你们没事吧？”

    姜明落地后，看着坐在地上喘着气，耳朵隐隐有着血迹的空和净问道，

    “师兄，我们没什么事，就是查克拉耗尽了，受了点小伤！”

    姜明点了点头，然后对着托斯三人冷冷道：

    “你们把卷轴留下，然后离开，我绕你们性命！”

    “哼，就凭你！”

    萨克一声大笑，脸上尽是嘲讽，右手一抬，查克拉涌动，大喝道：

    “忍法·斩空波！”、

    一道凌厉的空气斩从萨克手中的装置中喷射出来，径直朝着姜明射了过去，

    “找死，杀不死大蛇丸，我还杀不死你们？”

    姜明身形一动，瞬间从众人的眼前消失，再次出现，已经是在萨克的身后，他右手掐住萨克的脖子将萨克提起低声道：

    “反正你也是要被大蛇用来做秽土转生的祭品，早晚都要死，不如我就送你早点走吧！”

    “好快！”

    萨克一旁的托斯眼见着姜明出现在萨克的身后，忍不住瞳孔一缩，连忙抬起手臂，放出刚刚放倒小李的音波震荡攻击，

    然而令他惊恐的是，被他音波震动持续攻击的姜明，竟然脸上没有丝毫没有痛苦的神色，仿佛他的音波震荡根本不存在一般，

    他手腕一用力，拧断了萨克的脖子后，看向托斯冷声道：

    “你的声音太吵了！”

    对于姜明来讲，以他的身体，这可以震晕小李的音波震荡攻击，根本就破不了他的防，他可是连A级大瀑布之术都可以硬抗的男人，还怕这攻击力不到B级的一波震荡？

    扭断萨克的脖子后，姜明在托斯惊恐的眼神中，来到托斯的身前，包含暗劲的一掌，轻飘飘的印在了托斯的胸口，震爆了他的心脏，

    待他解决完萨克转头时，音忍三人组中的金已经逃的不见了踪影，不过姜明也没有在意，因为她迟早也只是个死人，现在不死在他的手里，过几天也会是在大蛇丸的手里，

    这就是，弱者的悲哀吧！

