    第695章缘分没到

    “表哥，你怎么还跟阿玄说那些事，多丢人啊。”慕容妤埋怨道。

    李牧笑，“我就是觉得你太厉害了，我都不知道你什么时候变这么坚强的。”

    他娘没有女儿，虽然有庶妹但总归不是嫡出，加上李夫人跟李氏姑嫂关系好，李夫人都是把慕容妤这个外甥女当女儿疼的。

    两家也只有她这么一个嫡女，少不了就娇气一些。

    但现在表妹凭一己之力就把两个小外甥生出来，这可不就是厉害么？

    “女子本弱，为母则刚。”慕容妤一笑。

    其实她也觉得自己厉害，竟然这样就把人生最艰难的一件事给完成了，生的时候她真的是疼得不能自己，但现在就有点好了伤疤忘了疼的感觉。

    觉得生孩子疼是疼，但这不还是过来了么？也就那么回事吧！

    李牧笑了笑，“孩子都很可爱，尤其是妹妹，一看就知道长得像你，哥哥倒是有些像妹夫。”

    慕容妤问起不夜地那边的事，因为有圣旨，而且还有姬承玄给他的人手，李牧办得很顺利。

    听完慕容妤才点点头，看他，“话说回来，表哥打算什么时候娶妻生子？”

    李牧摇头，“我还没这方面打算。”

    慕容妤问，“可有心仪的人？”见李牧摇头，她才说道：“那你觉得慕容蓉怎么样？”

    李牧自然认识慕容蓉，时常跟黄小姐在一起的，但不管是黄小姐还是慕容蓉，他都没半分想法。

    “表妹，咱们两家不用亲上加亲，已经够亲的了。”李牧好笑道。

    慕容妤就明白他的意思，“我就是问问，谁叫你还不定下来，妗子多着急啊。”

    李牧笑，“缘分到了自然就会定下，这不是缘分没到。”

    慕容妤无奈，她表哥上一世没有成亲，这一世她也不知道他的缘分在哪。

    外边的姬如斐进来，李牧还没见过姬如斐，“这位是？”

    “这是府上的六小姐，在我怀孕的时候，可是帮了我大忙，中馈都是她在帮我料理。”慕容妤笑道，又给姬如斐介绍，“这是我表哥，李牧，外边的香皂还有白糖，以及不夜地那边的盐场，就是他在忙。”

    “六小姐有礼了。”李牧给她见了一礼。

    姬如斐也见了一礼，比划了手势，李牧看不懂。

    “如斐小时候生了病，所以嗓子受到了影响说不了话，让你别见怪。”慕容妤现在都能看懂手势了，给解释。

    李牧有些诧异，这么漂亮的小姑娘竟然说不了话？

    “可有请墨老先生看看？”他问道。

    “有，不过暂时还没更好的方子。”

    李牧便没有多说什么，他待了一会就出去。

    慕容妤才跟姬如斐道：“府上的事情有大嫂在，是不用你忙活了，但外边那些铺面的账本可还得你帮三嫂忙才行，往后有他们兄妹俩个缠着，三嫂怕腾不出手来。”

    姬如斐一笑，比划着说，“三嫂放心，我可以帮忙。”

    三嫂能有用得上她的地方，她也很高兴，因为有事忙整个人都会充实。

    慕容妤就问起府上的事宜，姬如斐让她安心坐月子，不用操心这个。

    虽然现在是唐芙蓉这个世子夫人把持中馈，但该她的份例并没有少，这点做得还算是公正。

    (本章完)

