    善母的攻击越来越猛烈，两只火红大手，持续不断的拍击着古城余下的建筑物。

    九幢建筑物在剧烈摇晃，苏黎发出长啸，祭起这残余着的建筑物，疯狂朝着上方撞击。

    “轰隆”巨响，庙宇粉碎破灭，苏黎的灵魂再次有一片区域粉碎了。

    紧跟着是院落破灭。

    现在他的古城里就只余下了这九幢建筑物和祭坛、石屋还在坚挺着。

    祭坛表面，一道道的黑色人影自动出现，这祭坛现在越来越诡异，隐隐有超脱苏黎掌控的迹象。

    苏黎明白，距离这祭坛主人的完全复活，越来越临近了。

    善母不断攻击，依旧无法摧毁护在苏黎上方的九幢建筑物、祭坛和石屋，她那张显露出来的大脸上露出越来越愤怒的表情，突然间，一个庞大无比纯粹由岩浆形成的躯体从上方那火红大陆完全脱离下来。

    这躯体得有数千米高，一只接一只的火红大手伸出，足足长出六条手臂。

    六只巨手一张，凌空拍了过来。

    轰轰轰——

    这一次祭坛当先崩碎，紧跟着那九幢建筑物表面也开始出现裂缝。

    苏黎感受着这充斥整个空间的能量，简直无穷无尽，此刻他才算真正明白，这就是一界至尊的力量，斩道与之相比，天差地别。

    善母的境界，已经超乎想象。

    “咯嚓”一声脆响，边缘的一幢建筑物，终于粉碎倒塌，里面有大量水晶光泽扩散开来，如同一汪湖水沸腾，苏黎获得的九个骷髅头骨中那个水晶骷髅，终于当先粉碎了。

    随着这一幢建筑物和里面融合着的水晶骷髅粉碎，苏黎深深吸了口气，毫不犹豫的控制着不朽神血，朝着这幢粉碎了的建筑物浇灌而去。

    紧跟着再次剧烈摇晃震动，又一幢建筑物粉碎，里面出现大量充斥着生命气息的青光。

    这幢建筑物里融合着一个青色骷髅头骨，此刻也粉碎开来。

    苏黎几乎在同一刻进入了超维状态，咻地一声，突然间便消失了，一步就重新跨进那魔神界尽头的错时乱空中。

    借助善母的力量，连着粉碎了两个骷髅头骨，已经够了，再多就怕随时可能触动石屋的光影，那就要出大事了。

    他需要先花时间来祭炼融合这两个粉碎的骷髅头骨力量。

    看着苏黎消失，重新逃回那下方的魔神界，善母停止了继续攻击。

    “小家伙……算你识相……时间没到，老老实在魔神界待着……”

    之后，她慢慢隐去，重新回归上方那火红大陆。

    显然她是铁了心要将苏黎镇压在这魔神界一年，现在苏黎就算想要离开也不行。

    苏黎重新退出超维状态，于这错乱时空之中，盘膝而坐，鲜血汹涌，全力浇灌古城所有建筑物，加强与古城的感应，那水晶骷髅头骨和青色骷髅头骨完全粉碎了，苏黎这不朽神圣的鲜血浇灌进去，与这两个粉碎的骷髅头骨里的能量产生剧烈反应。

    很快，这两个粉碎了的骷髅头骨连同这些建筑物都在融合恢复，苏黎的不朽神圣鲜血也被一并融合其中。

    通过不朽神圣的鲜血，苏黎对于这水晶骷髅头骨和青色骷髅头骨，终于有了血肉相连的感应，再通过这感应进行掌控。

    半天后，苏黎原本崩碎的古城重新恢复过来，长身而起，离开这片错乱时空，祭起头顶古城，再次朝上方的火红大陆发起挑战。

    这一次，善母除了打碎了大半古城外，还将其中四幢融合着骷髅头骨的建筑物打碎了。

    这次被打碎的有黑色骷髅头骨、土黄色骷髅头骨、冰雕骷髅头骨和火红色的骷髅头骨。

    苏黎再次利用不朽神圣鲜血，浇灌这些和建筑物一起粉碎的骷髅头骨，等这些骷髅头骨和建筑物重新恢复后，连同他的鲜血一并融合进去，通过鲜血，他就可以对这些骷髅头骨进行掌控。

    苏黎利用这种方法，连着挑战了善母三次，花了不到两天时间，就成功将自己的不朽鲜血融合进这九个骷髅头骨里，现在他已经有了感觉，这九个颜色不同的骷髅头骨，实际就代表了九种不同元素的魔神之力。

    休息半天，吞吐精气，和善母连战三次，每一次灵魂都被打碎了大半，古城更是崩塌，对苏黎的收获不只是掌握了这九个魔神骷髅头骨，更重要的是他的神道在这三战之中，渐臻圆满，已经无限接近甚或达到了顶级层次。

    可以说，他晋升顶级神的所有条件都具备了，随时都有可能突破晋升。

    这半天休息后，苏黎的精气神达到了巅峰，他将第四次挑战善母。

    这一战，他将不再有保留，而是要真正打出魔神界，打出炼狱。

    轰地一声，苏黎化为一道虹光，冲天而起，整个虚空都在震动，下一瞬间，九座如山峰般宏伟巨大的建筑物出现，每一幢建筑物便如同一座千米山峰。

    苏黎显化出了巨大无比的能量之身，高达千米，控制这九座山峰般的建筑物，一座接一座，朝着上方的火红大陆砸去。

    这九座山峰就是他古城里那融合了九个骷髅头骨的建筑物，随着九个骷髅头骨的粉碎再融合，这九座建筑物，便等于是那九个骷髅头骨的显化。

    第一座千米高楼，直接插进上方的大陆，大陆在摇晃震动，恐怖的裂缝往四面八方延伸出去，高楼以无法想象的恐怖力量，持续不断往里钻去。

    然后是第二座、第三座、第四座……

    九座千米高楼，被苏黎一举轰进上方大陆，深深陷入其中，然后从九个不同区域一起爆炸开来。

    九股惊天动地的力量一起爆发，直接将上方的火红大陆打得完全崩裂开来。

    “可恶……”

    善母的沙哑声音响起，声音里隐隐带着惊诧。

    苏黎连着挑战，一次比一次可怕，特别是这一次，她第一次感受到了苏黎在这短短的两三天内，竟然蜕变得如此恐怖而迅速，自己用来堵封魔神界上空的火红大陆真的被他一举轰塌了。

    火红大陆粉碎，往下坠落，坠落的大陆碎片，不断化为火红能量，变为垂天而下的岩浆，这恐怖的岩浆结合在一起，形成了一具长着六臂，高达数千米的岩浆巨人。

    这是善母的能量真身，她显然也彻底被激怒了，再次显出这岩浆真身，要与苏黎一战。

    苏黎双手一合，这九座千米高楼合在一起，猛地碾压下去。

    轰隆隆——

    惊天动地巨响，善母伸出六只巨手一挡，将这九座千米高楼尽数挡住，然后，她其中一只巨手握成拳头，朝着这九座千米高楼砸来。

    紧跟着其它的五个拳头一起落下。

    “轰轰轰轰轰轰——”

    六声惊天动地巨响，六只拳头尽数砸在这九座千米高楼上，九座高楼一起震动，表面出现裂缝。

    苏黎再强大终究也只是一个二十七级的高级神，和远超斩道境的善母相比，有着质的区别，特别是现在他一直都没有动用超维状态，就算现在掌握了这九个魔神骷髅头骨的力量，依旧是被碾压。

    不过，这正是苏黎所需要的。

    张开嘴巴，喷出一口鲜血，苏黎再次祭起这九座千米高楼，朝着善母撞击。

    善母挥舞六只拳头，持续不断的锤打着这九座千米高楼，她每一击都令能高楼出现裂缝，渐渐的这九座高楼出现的裂缝越来越大，终于轰地一声，九座千米高楼，一起粉碎爆开。

    又一次被完全粉碎，苏黎嘴里鲜血狂涌，喷出来的不朽神血，尽数浇灌到这些粉碎开的九座高楼碎片上，头顶之上，不朽神炉出现，一下子变化得巨大如天，得有数千米高大，炉口一张，就将这九座高楼碎片全部罩了进去。

    善母原本粉碎了这九座高楼，准备挥拳攻击苏黎，突然她停了下来。

    这高达数千米的不朽神炉，不断收缩，连带着里面九座高楼碎片一起收缩变化，越来越小。

    苏黎虚空盘膝而坐，突然间进入了超维状态，进入超维，整个世界都被剥离表相，进入最真实状态，不朽神炉摊开，里面被罩住的有九股精气在不断升腾着，这每一股精气都代表着一道魔神之力，此刻这九股魔神之力，正在互相纠缠。

    苏黎摊开的肌肉和骨骼合到一起，化为两只拳头，挟带着最强的神圣之力，开始攻击。

    轰轰轰——

    处于超维状态，持续不断的利用超维的神圣之力锤炼，攻击这九股魔神之力，想要将其锤炼得合而为一。

    他并不满足掌握这九种不同属性的魔神之力，他想要做的是将这九种不同属性的魔神之力融合为一，诞生出有史以来最强大的魔神之力。

    苏黎这一次足足持续了超维状态八秒，这八秒中，他不知道打出了多少次的超维攻击，疯狂的从四面八方锤炼攻击着这九股魔神之力，配合不朽神炉，处于超维状态，他可以精准的捕捉每一股魔神之力的弱点核心，可以明白哪两股魔神之力最是相近，可以最容易被融合在一起。

    最终力竭退出超维状态，不朽神炉收缩变化得只有十米大小，里面沸腾着的魔神之力，由原本的九种变成了八种。

    其中有一种魔神之力在刚刚的八秒中被超维状态的苏黎彻底打散，融合进余下的八种力量之中。

    虽然减少了一种魔神之力，但余下的八种力量却获得了恐怖的提升，这八种魔神之力，还要强于刚刚的九种魔神之力。

    “不愧是……被白苍看中的小家伙……”

    善母轻声低语着，这一切变化过程都被她看在眼里，从苏黎第一次挑战她开始，她就看出苏黎想要借助她的手进行突破。

    所以她的每一次攻击都恰到好处，就如同刚刚粉碎这九座高楼建筑，她也是有意为之，否则以她掌握着的力量，完全可以绕过这九座高楼，直接攻击苏黎本身。

    “我守着魔神界千年，也未有所获，这小家伙才来了几天，就得到了上古九位大魔神遗留的力量……”

    善母感慨万千，隐隐感觉到了冥冥中命运的力量，有些时候，任你再不甘心，也不得不认命。

    虚空之上，善母悄然消失，那原本封堵虚空中的火红大陆也没有再出现，善母终于认可了苏黎，现在，他可以自由离开这里。

    这一次苏黎没有离开，而是盘膝进入冥想状态，恢复损耗的能量，当完全恢复后，再次进入超维状态，发动最强的超维力量，继续锤炼余下的八种魔神之力。

    八秒的超维状态结束，他等力量恢复，继续进入超维状态进行锤炼，两次后，他的不朽神炉里，变成了七种魔神之力。

    又一种魔神之力被他彻底打散，融合进余下的七种力量里，这余下的七种魔神之力，越发强大。

    不过越到后面，随着魔神之力越强大，想要将其锤炼融合的难度呈几何级数增长，他接下来花费了一天多时间，也未能将第七种魔神之力炼进余下的六种之中。

    根据这速度来估计，至少还需要十天时间，大约能够将这第七种魔神之力炼进余下的六种之力，至于炼化第六种魔神之力，那难度又增加了十倍。

    正在这时，他收到了一道讯息，脸上猛地露出了一丝惊异神色。

    ……

    ……

    ……

    很快龙玄至尊就在人界的十万大山上空盘膝坐了三天。

    他与神圣法庭约定的时间到了。

    那些在暗处观察的诸界各族的神圣都感觉到了诧异，因为这三天，人界诸族神圣没有任何反应。

    那些法神也没有想办法去寻找苏黎或者有可能嫁祸苏黎的凶手。

    难道说，他们已经下了决心要与天龙族开战？

    当约定时间到了，龙玄至尊睁开眼睛，猛地挺身而起。

    机会已经给了神圣法庭，既然到了现在也没有一个交待，他只能履行自己的承诺，拿神圣法庭开刀。

    “三天时间已到，神圣法庭既然拿不出凶手，那就由你们来给青天龙填命——”

    龙玄至尊的声音，滚滚而出，身体上，一股青气冲霄而起，如同缩地成寸，一步就由十万大山跨进了神圣法庭所在的区域。

