    “叫我们来什么事呀？”冉小娟此时蓬头垢面走到大厅问道，伊莎贝尔一眼望去，对方满脸的黄油，头发更是仿若受了静电一般乱成一团，如果不是衣服还算做工精美的话，看起来完完全全就像难民区里爬出来的....

    真有炼金法师的风范.....伊莎贝尔暗暗想到。

    这些天自己的睡眠质量倒是很不错的，因为精灵化形期需要保证充足的休息，自己还要抽出一些时间冥想，大部分闲杂政务都分给了老法官，她自己倒挺清闲的。

    此时看到对方这幅要猝死的模样，还微微露出一丝不忍心。

    于是好声好气的叫人给这些开发者们都泡了杯浓郁香甜的咖啡....

    “是这样.....”趁着众人喝着咖啡提神之间，伊莎贝尔连忙道：“找你们来主要是想先了解一下现在各个项目进度....”

    冉小娟闻言把咖啡杯一放歪着头望着对方：“你是不是吃饱没事做？这种事需要把我们全部叫来吗？你知道现在科研进程多吃紧吗？还有.....说好得给我们配备的学徒呢？”

    “咳咳.....”伊莎贝尔轻咳一声道：“学徒问题我们后面讨论，现在主要是项目分配上的问题，我觉得咱们有些项目说不定可以取消了....”

    “什么？？”所有人顿时跳了起来，一个个顿时闹腾道：“各个项目都到了关键时刻，你现在告诉我们有些可以取消了？哪些要取消？”

    众人由于没日没夜的投身试验，个个都眼睛血红，此时听到这个消息脸色狰狞，仿若要吃人的野兽一般，饶是伊莎贝尔这种见过世面的都忍不住微微往后面挪了一下。

    毕竟现今自己这个形态好像没啥反抗力，她还听说自己这个形态很能勾起其他生物的食欲....

    于是连忙将上午她收集的资料和看法说了出来。

    说得内容主要也是关于市场数据得出选择专精路线的结论。

    冉小娟等人听完对方叙述后慢慢冷静下来，陷入沉思当中。

    见场面没有失控伊莎贝尔暗自松了口气，继续道：“鉴于刚才所说，过于分散科研范围明显不利，拿这个军粮丸来说，最近很多玩家都在试着破解这个技术，我也去了解过，里面核心技术是能量压缩和能量引导方面，显然以奥术塑能文明对这方面会比较有优势，而且这个军粮丸发展到后面主要靠的还是食物质量问题，农作物方面咱们显然不占上风，对于这方面的破解我觉得就可以暂时放弃....”

    冉小娟闻言和其他开发者互相看了一眼，最终都点了点头，也是这个道理，虽然祖安技术文明对于农作物基因这方面并不差，可通过基因改良的作物显然后期是不太能竞争得过自然进化的天然农产品的。

    这一点其实之前自己也有考虑过，而且塑能方面的知识祖安文明是短板，显然是不具备占据这方面市场能力的。

    见众人听进去话了伊莎贝尔慢慢的往前靠了靠，让人从旁边拿下自己整理好的文件后道：“我调查了一下市场，如今咱们商场总共签约了六十九个领主玩家，共租出商铺一百零六间，正在营业的商铺四十二间，其中粮食铺十二间、药品铺五间、皮匠铺一间、裁缝铺一间、武器铺十间、坐骑铺四间、杂货铺四间、旅社六间....”

    这几天我仔细看了一下营业数据，暂时粮食铺的生意最好，这当然现今是需求量最大的，其次是药品铺，需求量也很大，而且比起粮食，药品在今后的市场会更加坚挺。

    我看了下市场现在的药品现在分三类，第一类是传统生物科技类的抗生素和疫苗，目前变异区各种毒虫和变异病菌很严重，高端的疫苗和抗生素非常吃紧，很多不是生物专业的领主势力对这方面很是无助，只能依靠买进口药物。

    第二类是炼金药剂，比较传统的草药类合剂，是传统药剂学和炼金术结合的产品，缺点是见效慢，但优点是副作用小，非常适合负伤回来的士兵慢慢调养时使用。

    第三类是神性药剂，这类药剂类似游戏里牧师的圣光术，有强大的即时性效果，特别是针对重大致命外伤，有着起死回生的效果，但副作用极大，是以牺牲生命潜力为代价，属于救急类药物。

    食物市场咱们放弃了，医药市场却是不能，我大概了解了一下，第二类产品需要比较高的魔植培养技术以及传统炼金师药学培养，我祖安炼金学以化工为主，这方面并不擅长，并且老法官作为花灵起步较慢，而且平日里还要处理政务，想让他培养出高与市面的魔植显然不太现实....

    众人闻言点头，合作人员吃紧，不是哪个势力都能像小白菜那样当个全职花灵的.....

    冉小娟接口道：‘你刚才说得第三类药剂是神学类文明才能制作的东西，我们根本入不了门，也就是说想争市场只能走第一类....’

    伊莎贝尔闻言点头：“咱们本就擅长化工类的炼金技术，又是主生物的路线，传统生物药剂市场是肯定不能放的，这样，你们之后自己商量一下由谁今后主要负责医药方面的研究，这是个长期买卖，哪怕今后大宇宙时代开启，在面对外星病毒上也是有很大需求的.....”

    “那倒是....”众人互相看了看，也都赞同这个观点。

    伊莎贝尔继续道：“而后市场销量最好的是杂货铺，现今这方面卖得东西不好归类，有科技产品也有魔法炼金器物，我们现在主要还是以生物手术为主打，这方面暂时不用去竞争，毕竟要发扬自己的优势。”

    众人点头，此时一旁老法官疑惑道：“怎么不提一下皮匠铺和裁缝铺？我看生意也不错呀，特别是皮匠铺，如今探索地图大量都是森林和山谷，行动便捷并有一定防御力的皮夹显然比锁子甲或者盔甲更实用，而且今后星际冒险上皮甲的市场肯定也不小！”

    “这方面....一般玩家参与不了.....”冉小娟叹道：“裁缝和制皮是非常专业得生活职业，需要玩家花大量时间去练习，我看过这方面的资料，优秀的皮匠要有能将高等生物击杀并剥下完整皮囊的技巧，这需要大量的经验，毕竟每个生物特质不一样，越强大的生物剥皮越难，至于制皮就更难了，那需要尖端的手艺，这显然比较适合专精这方面的独行侠玩家，至少优质的皮甲是这样....”

    说着她望了望周围人：“咱们合伙人已经确定完了，想必没人有这个时间不是？”

    “蒲云川不就挺适合的？”老法官连忙道：“他反正后面也都是带队外出，不如就让他把剥皮手艺学起来，带着一群人在外面狩猎，自己学习的同时还可以教导其他人一起学习剥皮技艺呀，有什么不好？”

    “这.....”伊莎贝尔皱眉，她并不想蒲云川去做这种猎手行当，但先目今倒是的确可以让他试着培养一批猎手出来。

    “那制皮怎么办？”冉小娟问道：“低级皮甲还好说，高级皮甲制作可是很难培养的，得学习附魔和生物利用等高等技能，想要抢占市场，靠土著肯定不行....”

    “尽量找几个这方面的生活玩家当合作者吧....”老法官皱眉道：“不是领主玩家的话应该抵制性不是那么强，而且就算找不到，咱们卖源材料也能赚一笔不是？”

    “有道理....”冉小娟望向伊莎贝尔：“您看呢？”

    伊莎贝尔犹豫一阵，最终道：“我去趟总基地，看看能不能招募点这方面的人吧.....”

