    第692章 你们还真能装   

    每年盈利一千万美元的私人基金，说送人就送人，一副毫不在意地样子。

    

    徐凤秋对“豪门世家”这四个字，又有了一个全新的认识。

    

    如果她接受了这个私人基金，那么用不了两年，她就成亿万富婆了。

    

    “叔叔，您的这份见面礼太重了，我消受不起。”

    

    “小家伙，我是你爷爷，你长得跟你爸小时候还挺像。”

    

    姜怀义一边逗弄着孩子，一边说道：“这点钱不算什么，你也不用不好意思，这个私人基金就当你替我孙子保管好了，等他成年以后，再交给他。”

    

    这时，黎洪走了过来，他笑着说道：“先生，要不要安排上菜？”

    

    姜怀义立即点头道：“嗯，对，来都来了，怎么着也不能空着肚子离开，一起吃个饭吧！”

    

    姜怀义抱着孩子不撒手，江炎和徐凤秋也不可能丢下孩子离开，只好一起入座。

    

    黎洪叫来了服务员，姜怀义说道：“把菜单给女士，让她点吧！”

    

    徐凤秋接过菜单看了看，上面都是英文菜名，虽然也有一些配图，但是看到后面标注的价格，她都觉得太贵了，不知道该点什么？

    

    “我来吧！”

    

    江炎接过了菜单，然后随意地点了十几道菜。

    

    姜怀义又问道：“对了，给孩子起名了吗？”

    

    江炎回道：“起了，叫不凡，姜不凡！”

    

    “不凡，嗯，这名字还不错，我孙子将来肯定是个不凡之人。”

    

    姜怀义这突然当了爷爷，心情极好。

    

    这毕竟是他的第一个孙子，他平日里都忙着工作，含饴弄孙这种乐趣实属难得。

    

    很快，饭菜就上齐了。

    

    “吃吧，不用拘束！”

    

    姜怀义嘴上这么说着，自己却没有动筷子，他在忙着陪自己的小孙子玩。

    

    黎洪主动说道：“先生，要不我帮你照看孩子，你也吃点吧？”

    

    姜怀义直接说道：“不用，我这好不容易有了孙子，还没稀罕够呢！”

    

    看到姜怀义这么喜欢自己的孩子，徐凤秋心情不由有点复杂，也不知道是该高兴，还是该难过。

    

    孩子能够得到姜怀义的认可，而她却不能进姜家的门。

    

    江炎握住了她的手，微笑着说道：“先吃饭吧，明天我陪你回华厦。”

    

    徐凤秋点了点头，然后拿起了刀叉吃饭。

    

    就在江炎他们一家人用餐的时候，餐厅里又来了几个客人，威廉·李也在其中。

    

    “威廉，你这次能谈下索思科技这个大客户，真是了不起，今天我们必须要好好喝几杯，给你庆祝一下！”

    

    “哈哈哈，好，我请客！”

    

    这时，威廉·李看到了江炎他们，眼神顿时冷了下来。

    

    之前他一想起江炎嘲讽他是香蕉人的话，心里就不痛快。

    

    现在又碰到了江炎他们，正好给了他一个出气的机会。

    

    “哟呵，还真是冤家路窄啊，没想到咱们又在这里遇上了！”

    

    江炎看了一眼威廉·李，然后就没有理会他，像这种跳梁小丑，根本不值得他浪费时间。

    

    “凤秋，一会吃完，我们去买点婴儿用品，等明天在飞机上或许用得到。”

    

    威廉·李看到江炎他们不理会自己，这种被无视地感觉，更加惹恼了他。

    

    “呵呵，对，多买点尿不湿，免得你孩子又在飞机上吵闹，再被人投诉，到时候把你们赶下飞机去。

    你还可以故技重施，让你朋友冒充美联航空总裁，再来骗一次飞机上的空姐。”

    

    姜怀义看到威廉·李在这里喋喋不休，问江炎道：“这人你认识啊？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“不认识。”

    

    威廉·李看到江炎居然说不认识自己，不由冷笑着说道：“你还挺能装的，你是怕我拆穿你，所以装不认识我，是吗？

    信不信我现在一个电话，就能让警察把你们带走？”

    

    这时，孩子突然哭闹了起来，姜怀义不由面露不悦，看了一眼黎洪。

    

    “把这种不相干的人赶走，把我孙子都给吓到了。”

    

    黎洪站起了身，走到了威廉·李面前，对他说道：“麻烦你现在离开，否则别怪我对你不客气。”

    

    威廉·李嗤笑一声，一脸不屑地说道：“呵呵，我倒想看看，你能对我怎么不客气？

    我是做律师的，你要是敢碰我一下，我就告到你坐牢！”

    

    徐凤秋一看事情要闹大，连忙说道：“江炎，要不然跟他道个歉吧？”

    

    江炎摇了摇头，回道：“跟他这种人有什么好道歉的，我们又没错做什么，放心吧，黎叔能处理好这件事情。”

    

    黎洪掏出了手机，对威廉·李说道：“我刚刚听你们说，索思科技是你们客户，对吗？”

    

    威廉·李得意地说道：“是又怎么样？”

    

    “你敢告诉我，你叫什么名字，是哪家律所的吗？”

    

    这时，江炎插话道：“他叫威廉·李。”

    

    威廉·李瞪了江炎一眼，说道：“你不是说不认识我吗？

    没错，我叫威廉·李，百利达律师事务所的，你能把我怎么样？”

    

    黎洪拿着手机，说道：“你现在离开还来得及，我这个电话要是打完了，你后悔都晚了。”

    

    “呵呵，你不会想说，你要打给索思科技公司的总裁吧？”

    

    威廉·李一脸地讥笑，转头看着江炎说道：“你们还真不愧是一家人，这吓唬人的套路都是一样的。

    你现在就打，要是索思科技总裁的电话，我给你们跪下道歉！”

    

    黎洪拨打了电话，说道：“米勒，打电话通知索思科技那边，如果他们不立刻解除与百利达律师事务所的合作，我们就不再对他们进行投资了。”

    

    “投资？

    切，你们还真能装！”

    

    威廉·李还以为黎洪在演戏，根本没当回事。

    

    “我真是佩服你们，吹牛都不打草稿，随便打个电话，就以为能把我吓住？”

    

    江炎面带微笑，一边吃着东西，一边说道：“别着急，等一会，你就知道是真是假了，我们反正现在又不走。”

    

    威廉·李的同时也对他说道：“威廉，咱们先坐下点菜吧！”

    

    威廉·李故意坐在了江炎他们旁边，点菜的时候，还故意挑最贵的点，说的挺大声，似乎怕江炎他们听不见一样。

    

    “好，就这些菜，再来瓶罗曼尼康帝的红酒！”

    

    就在他们等菜的时候，忽然威廉·李接到了一个电话。

    

    “威廉，索思科技刚刚打了电话过来，说是要与我们解除合作，这到底是怎么一回事？”

    

    威廉·李听到这话，整个人都傻了。

    

    他用难以置信地眼神看向了江炎他们，小声地问道：“老板，你确定真的是索思科技打得电话吗？

    会不会是有人冒充？”

    

    威廉·李的老板生气地回道：“冒充个屁，是索思科技法务部的经理劳恩亲自跟我进行视频通话的，他说是他们投资方要求的，你立刻联系一下索思科技，问清楚这究竟是怎么一回事！”

    

    

    

