    “嗖！”

    茫茫大陆之上，却见阙天璇在半空凝聚神掌，扼住了一只形似灵猴的生灵。

    灵猴阵阵挣扎，却见阙天璇神眸闪烁，灵猴的记忆，在其脑海中一阵阵闪烁。

    摘星君王看在眼里，脸色亦是阴晴不定，突然间，他似觉察到什么，突然探掌轰出一道星光。

    星光飞向远处，足足飞掠了数万里，几息过后，才见那星光，囚禁着一只长有四足，形似一道巨型螳螂的生物。

    摘星君王眸中亦是有星光闪烁，而眼见二爷爷和前者都是如此，文晴公主不禁悄声问道：“木头，他们这是做什么？”

    秦逸尘剑眉微挑：“应该是想从这些生灵的记忆中，看看有没有见到过你族的先祖，还有人族之类的。”

    但是很可惜，片刻后，两尊生灵被摘星君王和阙天璇放走，在他们的记忆中，并没有见识过帝阙族。

    对于帝阙族而言，这似乎算不上什么坏事。

    但是据阙天璇从那只生灵中探索到的记忆，这片大陆的生灵很少，根本没有成群的种族，也可能是这生灵实力有限，活动范围也就方圆千百里。

    但是，摘星君王似乎也是如此，从那淡漠的神色中，也猜不出其心思。

    众人又是足足飞掠了半天，只见天穹上一道蝙蝠异兽盘旋，正是阙天璇派出探路的异兽。

    这一路走来，他们并无多少收获，而前方的路，是阙天璇未曾探索过的。

    稍作休整过后，秦逸尘一众再次上路，这一次，又过去一天之久，眼前的大陆苍茫，而又显得荒芜，似乎就像是天地灵秀未曾造化到这里，并无什么机缘。

    但一众大能也得到了一个结论，那便是这片大陆广袤的有些不凡，以他们的飞遁速度，竟然近乎两天还未飞到尽头。

    秦逸尘这一路百无聊赖，突然之间，阙天璇似乎发现了什么，怔立半空，矗立着脚下的大地。

    “这片地势……”阙天璇银眉紧蹙，似有所察觉，然而正当此刻，却听其身边响起白观星的笑声：“天璇前辈莫非也学过观星参天之道？

    竟然能发现出异样？”

    不知何时，白观星已飞至阙天璇的身旁，也俯瞰这片大陆，听到此话，秦逸尘也飞至两人身边。

    只见这片大陆，峡谷连绵，似有道道山脉交错，这算是他们这一路走来，唯一有所不同的地方。

    不过，连神王圣地的高山都见过了，秦逸尘并不觉得这些山脉，算得上什么值得留意的风景。

    但秦逸尘却见白观星已然取出星晷，一会抬头观察星空浩荡的天穹，一会又扭动星晷，拨动云天。

    秦逸尘见状，不禁好奇：“观星兄，这片地势，有什么讲究么？”

    观地参天，同样是一门讲究，秦逸尘也曾涉及过，甚至在未来的下界，有些强者专门钻研此道，用来探索灵脉，或是挖掘仙晶神石。

    虽然如今秦逸尘已不将仙晶神石放在眼里，但不可否认，观星参天，寻脉定山是一门极其深奥的学问。

    而白观星身为白泽族神人，又经常自诩自己是白泽族智慧排名前三的天才，想来也对此颇有研究。

    当然，秦逸尘想要研究，也不是不可以，因为在龙魂界中，他也曾见到过白泽族的天帝，也曾赐予他传承。

    只不过，秦逸尘不愿太过突兀，反正有白观星在此。

    而文晴公主见状，不禁抬头问道：“小白，你的本事都是亿万年之后学的，这里可是洪荒纪元的天地，你的本事还管用么？”

    正望着星晷流转，化作一道道星辰闪耀轨迹的白观星闻言，不禁嘴角一抽。

    “我什么时候，有这个外号的？”

    小白……“怎么听，都感觉像是神兽灵宠的名字！”

    外号可以忍，但白观星决不允许文晴公主质疑他的本事。

    “别忘了我白泽族传承亿万年，智慧通天！要是遇到我白泽族的先祖，你敢这么说试试！”

    文晴公主吐了吐粉舌，而秦逸尘也注意到，摘星君王也在仰望漫天星辰，他的周遭更有星光涌动，似乎也有类似同样的手段。

    片刻过后，却见白观星满是惊疑：“不对劲，不对劲啊……”秦逸尘见状，不禁问道：“观星兄，有何发现？”

    “按理说，这片大陆很是荒芜，不见灵秀，说通俗点，就是鸟不拉屎。”

    白观星说着，又抬头指向那一道道纵横交错的山脉，似一尊尊苍龙盘踞，沟壑连绵起伏。

    “若是按照星辰运转，那这片大陆本不该出现如此地势，但是同样的，这片大陆不该如此荒芜，理当充满灵秀。”

    “可是，却偏偏有山脉交错，更是纵横极远，也就是说，这片山脉，并非天然形成，而是有外力造成！”

    “而且，似乎是因为这片山脉，将这星域的灵秀凝聚，造成了其他地方都极其荒芜。”

    “有外力造成？”

    秦逸尘一惊，而白观星却煞有其事道：“山脉纵横，形似苍龙，那一道道龙尾与龙首交错，令得天地灵秀来聚，而又不散。”

    “苍龙聚此，不是有大机缘，就是有大凶险，要么便是两者并存！”

    不得不说，白观星还是极其有用的，至少除了在打架方面，令人不得不佩服白泽族的智慧与手段。

    当然，这一切，都是白观星和秦逸尘一众之间传音，当其注意到未渊殇向自己看来时，白观星不禁豪笑道：“好地方！好风水！”

    “这里名为葬天脉！专葬天庭鹰犬！老狗，你想埋在哪个山头？”

    “小崽子……”未渊殇顿时就怒了！还葬天脉？

    你能从洪荒纪元的星辰与地势，判断出葬送亿万年后的天庭强者？

    你白泽族咋不上天啊！这摆明了是在耍他！未渊殇愤愤咬牙：“这小崽子，跟随这帮反贼助纣为虐还上瘾了？

    ！”

    白观星一阵讥讽过后，才见秦逸尘凝声道：“观星，口舌之利不必逞了，咱们现在，摆脱不了这些天庭鹰犬，同样的，他们也不会放任咱们，相互防备着。”

    “而你说的凶险与机缘，究竟在哪？”

    

