
　　X竟是亲自带队，负责对坠落的太古飞行器进行技术抢救和回收。

　　这在学术界高层看来无疑是一项艰巨的任务。

　　在如此混乱的战场上，高空中各种法则之力碰撞层出不穷，并不停的有各种飞行器和战斗人员坠落，对太古文明科技进行回收的难度实在不亚于一场大型战斗。

　　太古飞行器坠落在X进步科学院的相对边缘区域。

　　要知道作为当代学术界的中心学院之一，X进步科学院所代表的不仅仅只是学院本身，还有连绵数十公里的商业街道和大型工厂等配套设施，常住人口超过了百万。

　　长度超过千米的圆柱体太古文明战争平台坠落后，摧毁了这片区域的五栋居民楼，并对十几座大型工厂造成了不同程度损坏。

　　如此‘轻微’的创伤，不仅仅得益于整座城市建筑上的能量禁制保护措施，更重要的是这艘大型飞行器在坠落后，并没有引起学者们想象中的爆炸，甚至没有出现支离破碎的残骸飞溅。

　　待学者们靠近后惊异的发现，整艘飞行器虽然出现了一些结构性破坏，但整体仍然保持着反重力系统，距离地面几米的高度静静漂浮着，看起来竟是相当完好，X甚至怀疑它随时可能再次飞走！

　　X赶忙带领数百名精锐学者，对附近交战区域实现了封锁管控，争分夺秒从飞行器破损处闯入内部，尝试对飞行器进行全面控制，再对内部的材质材料和金属科技进行全方位研究复制。

　　这当然不可能是短短几个沙漏或者几天能够完成的。

　　短时间的的研究仅仅只是让学术界开开眼界，为以后的技术研发道路提供参考对照而已，真正想要全方位解析一个更高等文明的技术，即使对于学术界而言，也至少要以百年为跨度为单位了。

　　X所担心的崩坏者阻拦战争，并没有出现。

　　X就和雷洛一样，对于这些技术价值看得十分重要。

　　而对于学者们来说极其看重的技术价值，对于那些崩坏者们而言，却根本无关紧要。

　　上至大酋长们，下至中等战士，所有崩坏者都没有表现出一丝一毫想要保护这艘坠毁飞行器的想法。

　　毕竟对于崩坏者们而言，这些飞行器都不过时太古文明提供的运输设施而已，仅仅只是一种可再生资源。

　　笨手笨脚的它们从不会参与到建设当中，也没有任何可能参与到其中的技术研究，而太古文明历次参与的大规模战争中，这些飞行器也都会出现不同规模的坠毁，但太古者们很快就会建设弥补火来，看到这些的崩坏者们，就更不会在意个别飞行器的渺小损失了。

　　既然崩坏者们没有刻意要破坏学者们探索太古飞行器的意思，X所率领的精锐学者们当然乐在其中了。

　　这些学者们仿佛一块块巨大的海绵，在进入到这个更高级文明建设的战争平台后，纷纷表现出了震惊和惊喜，似乎对于太古文明而言一些普遍的技术应用，对于这个偏偶区域崛起的新生文明而言，都具有难以言明的冲击力。

　　当然。

　　此刻这些学者们最想要窥探到的奥秘，还是太古文明的时空技术、能源技术以及材料学了。

　　学者们很快就发现，飞行器内部空间，竟然要远大于飞行器的外壳结构。

　　这一定是应用了类似于古欧洛拉人‘空中楼阁’的时空技术，只不过还处于相当原始稚嫩的阶段。

　　也就是说，太古文明已经掌握了能够支持生物生存的人造亚空间技术。

　　如果让这些学者们知道，太古文明几乎代表着这个世界最高等级的时空技术，不知该做何想。

　　另一边。

　　人类学术界主动在曲率时空撞击太古飞行器的时空堡垒，则坠落在了X进步科学院的另一个方向。

　　相较于太古飞行器对X进步科学院造成的微小损失，这艘时空堡垒的破坏力无疑要大太多。

　　飞行器的反重力系统因为能量之源的间断，彻底失效，在所坠落的地区冲击出一个直径超过五百米的巨坑，伴随着剧烈的能量火光冲天而起，数以万计大大小小碎片，就仿佛天女散花般向四面八方划破天空坠落，形成二次打击。

　　有些甚至落在了X进步科学院的中心区域，造成了巨大损失。

　　在此过程中，数以百计的各式建筑遭受到了不同程度影响，其中有当一部分被彻底摧毁移平，受之牵连的人员不可计数，造成的灾难不可谓不严重。

　　囚道亲眼目睹了这一惨剧的发生。

　　内心的痛心疾首，囚道的面庞却没有表现出任何情绪，仍然像是一张扑克，无喜无悲。

　　此刻与之交战对抗的崩坏者，则是乃蛮部酋长，争锋！

　　先是击杀了冰霜邪术客，又率领大军摧毁了奥义之光中心学院，学术界对于这名崩坏者的情报可谓是铺天盖地，甚至可以算得上是学术界关注度最高的崩坏者了，甚至要远超于之前战争中，还未现身过的诸多崩坏者大酋长们。

　　“吼！”

　　此刻的争锋，在经历了近三个沙漏时间的激烈战斗，早已经进入到第二层潜能透支状态。

　　它的速度、力量、反应力、抗打击能力和第六直觉，都得到了极大的强化，一连窜残影在空中高速移动着，不断对那个仿佛自始至终原地未动的人类，进行着各种方式打击。

　　与之对抗的囚道却似乎从未出现过任何颓势，甚至没有表现出要和争锋竞速或者角力的意思，他可以说是原地未动，被动接受着对方的打击，不断卸力防御，和处于高速移动爆发状态的争锋形成了鲜明对比。

　　直到争锋靠近后展开袭击，争锋才会以最平凡朴素的方式，对争锋形成回击。

　　而这所谓的最平凡朴素方式，往往只是平拳、格挡、卸力、指枪、拳炮之类的基本战斗模式，象征意义更多。

　　他始终保持着与对方相当的实力，似乎在观察着对方。

　　若是有高等学者关注此处的话，一定会惊讶发现，身为气宗修行者的囚道，此刻却竟在以力宗者注重的身法力量，和这位乃蛮部酋长进行着战斗。

　　但和争锋近乎于野兽般的原始狂暴战斗方式不同。

　　囚道的一举一动，动作都似乎都只是恰到好处。

　　战斗过程中既没有太大的爆发，也没有低谷，仅仅只是以极其平稳的力量浮动应对着，在外人看来，动作相较于那名崩坏者酋长几乎可以说是相当缓慢，每一次出击都可以说是后发先至，却几乎是以最完美的方式应对。

　　囚道的这种战斗方式，似乎是无限接近于某种规律。

　　而这种规律，并非是这个世界生物们认知的某种法则。

　　强行解释的话，这应该是更宏观层面涉及到整个宇宙的普世法则了，这是另一个星球生态圈中诞生的截然不同进化方式，古欧洛拉人类追逐的一种进化方向。

　　在外人所无法感知的更深层面。

　　此刻囚道的身体血管脉络上，竟然形成了一个个微型的旋涡，仿佛在吐纳呼吸一般，隐隐在和某种规律道理想呼应，再加上每次战斗碰撞时的微小动作幅度，如此一来，他的体力近乎于是无穷无尽一般。

　　咆哮声的争锋，再次以高速移动的飞行，向囚道左颈处以手刀方式展开袭击，精粹的血炎外衣在一次次进攻过程中，似乎正在变得越发纯粹，它的表情也愈发兴奋和狰狞。

　　“第一千五百七十二次。”

　　囚道心中默念了一句。

　　而对方这一千五百七十二次的攻击在囚道看来，虽然通过潜能透支的方式，在速度、力量等方面有了相当大提升，但动作却仍然只是相当原始的最直观暴力状态，不但没有丝毫契合大道的美感，反而充满了缺陷，甚至可以说漏洞百出。

　　也许在崩坏者的绝对暴力美学传承中，根本就没有所谓的动作招式理念，就更不要说古欧洛拉人所追逐的一举一动契合大道的层次了。

　　什么性命交织，什么灵魂肉体合一，什么忘我之境，什么返璞归真，对于崩坏者们而言都是天方夜谭。

　　也许对于追逐学术只是进步的普通学者们而言，和崩坏者们的战斗可以说是相当困难，原因便在于和崩坏者们的战斗民族进化路线比起来，学术界整体还处于相当稚嫩的阶段，进化体系仍有很大的缺陷，并不完善，因此相形见绌。

　　在而继承了一部分古欧洛拉人摩羯大公修行理念的囚道看来，在和崩坏者们战斗过程，实在是游刃有余的太多了。

　　当然。

　　所谓大道三千，万法归根，这些进化体系之间并没有高下区分，只是不同体系之间探索的远近层次不同而已。

　　不过以囚道的视野看来，古欧洛拉人的进化体系，无疑要比这些崩坏者们追逐的暴力美学更加完善，且形成了一定程度的克制，而非和其他学者们那般的疏远状态。

　　在经历了一千五百七十二次的进攻后，囚道在如此多次的应对过程中，对于争锋的战斗方式和战斗手段已经愈发熟悉，而经过这么多次的暗暗比较，他也在不断尝试以最简练应对方式，以最低的代价，化解对方进攻。

　　不过一次，他打算开始新的突破。

　　在化解这名崩坏者进攻的同时，形成反击！

　　此刻。

　　世间的法则能量和空间波动，在囚道的眼中，就仿佛无数颗大小不一石子，落在平静湖面上，泛起的无数波纹涟漪。

　　它们都有各自的运行规律和道理方式。

　　这种深层的规则道理，不仅仅只是自然界的被动轨迹，也有战场上其他生物所引起的动态，包括他自己。

　　乃蛮部酋长争锋对于自己的左侧颈部打击，在对方自己看来，似乎只是自己的个人意志，以自身绝对力量对自己进行打击。

　　但在囚道看来却截然不同。

　　对方丝毫没有意识到，它自己也是这个战场的一部分。

　　它的每一次横冲直撞，每一次任性行动，都会在战场上引起新的波纹涟漪。

　　这些波纹涟漪又会和其他人的波纹涟漪相互冲撞，相互影响，组合成更深层、更复杂的变化。

　　如此一来，它不仅仅只是在和自己作战，而是在和整个战场角力！

　　崩坏者们似乎只是看重于自己的绝对力量，而囚道修习的摩羯大公力量，则是看到了个人与天地自然的微妙关系。

　　正因此点，囚道每一次才能够以对简练的方式，破解争锋的一次次袭击。

　　因为他在顺应时势，顺应潮流，顺应大道，趋利避害，将个人看做了整个战场上的一部分，在竭尽所能不和其他人发生剧烈碰撞冲突的同时，更形成了借势，以大势对个人进行打击，以崩坏者们所不能理解的更高维度，对这些只知道最简单直接暴力的崩坏者，进行着碾压。天籁小说网

　　在囚道看来，个人之力终究太渺小了。

　　即使是战场最高空、最中心、最剧烈的波纹区域，雷洛和两名崩坏者大酋长形成的作战空间，所形成的强势波纹涟漪也仅仅只有整个战场的百分之一左右，相较于整个战场仍然十分渺小，就更不用说相较于笼罩整个世界的自然变化，以及囊括整个宇宙的时势大道了。

　　面对破空袭来的争锋，囚道平静伸出右手。

　　虽然仅仅只是这么一个极其简单动作，却让人有一种顺势而为的自然美感，无比的柔和，充满了奥妙与意境。

　　紧接着他仿佛慢动作一般，以食指和中指做出二指禅姿态，似乎要以此化解对方进攻同时，完成反击。

　　以此刻争锋的强大体魄状态，囚道的一般攻击，自然是难以奏效了。

　　如此，他也终于第一次在这位小酋长的面前，施展了自己的气宗之力！

　　和曾经以自身酝酿积累的气劲之力完全不同，在囚道看来，那不过是小儿科般的稚嫩阶段，此刻的他，体内竟然没有释放出一丝一毫气劲，仅仅只是以顺势而为般姿态，从面前的不同波纹涟漪之间，以二指禅牵引出了那么一缕气运而已。

　　“这是！？”

　　争锋虽然不懂其中奥秘，但作为战斗民族，它不是傻瓜，直觉本能正在拼命的告诉它，现在的囚道……很危险！

　　囚道牵引出的那一缕气运，它虽然无法看见，但危险的直觉却几乎将之描绘在了感知中。

　　咻！

　　仍旧是和之前所有的进攻一样，争锋的这次进攻，仍被囚道以诡秘姿态完美规避了正面冲击。

　　囚道每一次的动作虽然都不一样，但却都仿佛预言般，完美预判了它的打击方式，以各种姿态动作，微妙规避了自己的绝对力量范围区域。

　　残余的波及对于低等生物而言虽然仍相当危险，但对于同层次生物而言就实在不值一提了。

　　紧接着，争锋的每一个细胞，都似乎惊悚一颤。

　　这种感觉！！！

　　被囚道完美规避了进攻轨迹的囚道，仅仅来得及侧眸回望一眼。

　　霎时间，它似乎发现了什么不可思议的事，赤红双眸瞳孔骤缩，感觉自己头皮都发麻了，骇然道：“银河咆哮？”

　　此刻囚道以二指禅牵引的气运，就仿佛从虚无中牵引出一条神秘悬河，朝它汹涌覆盖而来。

　　一时之间，让见识过银河咆哮威能的争锋，竟然感产生了自己正在遭受银河咆哮打击的错觉！

　　不过。

　　此刻囚道以个人之力牵引出的这道悬河，相比于修罗道亲身承受的那条坠落银河，无疑要渺小得太多。

　　轰！！

　　片刻后。

　　伴随着地面的沉闷坠落爆炸声，以悬河冲击坠落的争锋为中心，地面瞬间炸裂开了一个直径超过百米的幽深陨坑。

　　以这道陨坑为中心，如有实质的冲击波扫过。

　　伴随着层层叠叠龟裂，顷刻间蔓延到了数百米开外。

　　囚道缓缓收回自己的右手，双手负背而立，不动声色默默等待，犹如世外高人。

　　他知道自己并未击杀对方，却也不再关注，而是侧眸眺望向了战场最高空的中心区域，情不自禁一声喃喃叹息。

　　“虽然已经是第二次见到母豆，却还是如此令人震撼，即使万年前摩羯大公巅峰时候遭遇，恐怕也只有落败逃亡一种可能吧。”

　　随即他眺望向了那两个正在被那颗母豆全面碾压的身影。

　　这两人明明狼狈异常，囚道却不由浮现出一抹敬佩之色。

　　“至少不会比这两人表现得更好了！”

　　轻不可闻的一声叹息后，囚道似乎看到了自己的更高目标，随即重新眺望向地面的陨坑。

　　他已经对于这种持续了一千多次的重复打击产生厌倦！

　　如果对方企图通过体力消耗的方式战胜自己，那无疑是在是痴心妄想，也是在浪费时间，此次反击也算间接表示了自己的耐心有限。

　　和崩坏者们一样，囚道也有通过战斗获得体悟和晋升的习惯，只是没有那么强烈和必要而已，此人既然能够击杀冰霜邪术客，虽然经历母豆之战后冰霜邪术客实力锐降，甚至已经到了逝世的边缘，但仍不是一般神邸能够压制的，更不要说击杀。

　　这个崩坏者，一定还有更强的实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百三十四章 力压双雄（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 