    看到吕方得意的模样，唐芷柔气的面色通红。

    若不是知道不是他的对手，唐芷柔都想出手毙了他。

    “小人嘴脸！”

    唐芷柔轻声喝骂。

    这道声音虽小，但以在场修士的修为，自然全都听到了。

    吕方当即脸色一变，浑身威压暴涨，直扑唐芷柔而来。

    一位地仙的威压有多强，寻常大乘真仙都承受不住。

    唐芷柔虽然实力能够媲美大乘真仙，但抵御威压的能力，与寻常大乘真仙并无二致，当即脸色一白。

    好恐怖的威压！这就是地仙吗？果然强大！

    唐芷柔暗道。

    最高处。

    郑东皱起眉，轻挥衣袖，登时吕方身上的威压尽去，所有法力都被封锁在体内。

    什么！

    这一刻，隆尘惊得差一点站了起来。

    吕方可是货真价实的地仙，仙使居然封锁住了他的法力。

    难道说......仙使的真实修为不是大乘真仙？

    分身！

    他顿时想到什么，深深的看了郑东一眼，旋即低下头去。

    事情似乎有些出乎他预料之外了。

    原本他想着，只要这件事他们占理，那就不惧仙使。

    仙使虽是紫薇大帝弟子，身份高贵，但实力毕竟不强，才大乘真仙，不可能亲自出手惩戒他们。

    只要他们占理，仙使想惩戒他们都没理由。

    仙使总不能为了这件事，告到紫薇大帝那里去吧？这只会显得仙使自己无能，连一件小事都处理不好，还要师父出面，紫薇大帝还能指望他干嘛？

    若是他们这群地仙不听调遣也就罢了，事实是郑东无理取闹。

    到时候，哪怕紫薇大帝再疼爱这个弟子，也会对郑东心生失望吧。

    这才是他们敢于和超凡协会据理力争的底气。

    郑东只要不占理，就没办法动他们。

    他们当然想过，这么做有可能会得罪仙使，但想来也不会得罪太深，因为仙使和他们的目标一致，都是为了获封神位。

    只要他们能表现出足够大的价值，仙使就不会动他们。

    这件事归根结底，郑东的地位是借势而来，而不是源于自身的力量。

    若是现在这里坐的是紫薇大帝，那给隆尘他们每人十个胆，也不敢多说一句屁话。

    绝对说什么是什么，一句都不敢犟。

    但刚才隆尘看到了什么。

    吕方，堂堂一位地仙老祖，全身的法力居然被郑东封住了。

    一个地仙被封住了法力，只剩下肉身力量和神魂力量，实力暴跌百倍千倍都不止。

    没有法力，神通术法就用不出了，也很难动用法器。

    这么一来，吕方现在能不能打得过大乘真仙都难说。

    法力被封，身上的威压顿时消失。

    吕方惊慌失措的看向郑东，连忙俯首在地，一句话都不敢多说。

    眼瞎了！

    他不禁暗骂。

    一直以来，他居然认为郑东只是个大乘真仙。

    但是他没想过，大乘真仙就是郑东的本尊吗？难道就不能是郑东的分身或者化身？

    想到这，吕方恨不得能抽自己两耳光。

    这次明明是仙庭一脉和超凡协会双方的争端，他凭什么一个人冲这么前啊。

    不远处，隆尘好似听到吕方内心的呼唤，站起身拱手道：“仙使恕罪，吕方只是一时气昏了头。”

    然而郑东却不理他，只见一尊宝塔状仙器从他手里飞出，当头便朝吕方罩了过去。

    “关你千年，你可服气？”

    宝塔迎风便涨，飞到吕方头顶时，差不多已经有几层楼那么高。

    感受着宝塔仙器传来的巨大吸力，吕方不再抵抗，而是松了一口气道：“属下服气！”

    说完，吕方便被宝塔收了进去。

    二阶仙器：镇魔塔。

    这件仙器倒是没有什么出色的攻击能力和防御能力，但却能用来关人。

    以它的威能，就算普通天仙被关了进去，也很难逃脱出来，至于吕方这样的地仙，只要郑东不放他出来，他永远也无法逃脱。

    这一刻，场上所有人都噤若寒蝉。

    走眼了！

    祖龙和隆尘二人对视一眼，心中叹息道。

    仙使的真实实力，绝对是天仙级，甚至更强！

    想到这，他们之前的疑惑全都释怀了。

    紫薇大帝准圣级人物，怎么弟子才大乘真仙？现在他们才终于理解，原来不是郑东实力弱，而是他们眼光差，没看出来那只是他的分身或者化身。

    这也从侧面证明，郑东的分身之法十分高明，连他们都没看出破绽，还以为是本尊。

    下方。

    瘟刑宗弟子见自家老祖都被仙器收了进去，纷纷面如死灰。

    此时，隆尘也不敢再说话。

    龙族更是从头到尾，一句话都没说。

    郑东看着仙庭一众地仙，轻声道：“我知道你们的想法，无非是认为超凡协会是你们将来封神的障碍。”

    听到这话，隆尘等人纷纷垂下头，不敢与之对视。

    “如今洪荒初立，是劫难，也是机遇！”

    郑东声音渐渐高亢起来，“曾经洪荒是混沌中最大的位面，由于一场大战，洪荒破碎，天庭遭劫，幸存的天庭众神全都早受重创。”

    听到这，隆尘突然想到那一日前往天庭的见闻，昊天上帝和紫薇大帝只见了他们一面，便匆匆离去，难道是有伤在身？

    隆尘越想，越觉得距离事实真相越近。

    下方，祖龙也反应过来，他当日所见情景和隆尘等人一样，当时总觉得有些怪怪的，但又说不上来哪里有问题。

    这一刻，他才知道原因所在。

    原来是其他天庭重神因为伤势在身，所以才没有露面。

    没错！一定是这样！

    祖龙越想越觉得事实真相就是如此。

    否则不能解释为何那一日只有昊天上帝和紫薇大帝两位露面。

    “而今天庭再立，在座的无论是人族还是异族，只要能为洪荒开疆扩土，都是功臣，今后封神之日，必定少不了诸位！”

    听到这话，超凡协会的人纷纷激动起来。

    天庭封神的事，他们早就知道了，实际上，他们手中还有天庭所留的昆仑镜和封神榜呢。

    开疆扩土！

    隆尘听到这话，眉头微微皱了起来，这是他第二次听到开疆扩土这个词，但怎么开疆扩土？

    时空海危险重重，他们这群地仙进去几乎就是找死，更别说征服其他位面了。

    当年仙主那么强，花费了不知多少时间，也只找到几座小型位面。

    想要纵横时空海，除非达到金仙之境。

    