    信符在几人之间传递，于是便连最单纯的初雪，也是面sè苍白了起来。

    “陛下准备如何应对？”

    沈月轩皱起了眉头，越来越觉得这秦皇墓的情势，凶险诡异。

    若是那位始秦皇帝真的复活，这墓中近两千万的尸军仍听其号令。那么除非云界几位至境联手，否则还真有再次扫平天下之能。

    而宗守与他们几个，也同样有陨亡之危。

    “臣以为，安全起见，还是暂时退出，静观其变的为好。”

    “无需如此！”

    宗守却眯着眼，目里竟含着几分毫无温度的笑意：“就算高估一些，那魔门与两大异族，至少有六位到八位圣阶联手。在沈先生看来，这些人有多大可能取我

    沈月轩沉吟不语，原无伤却是一笑：“我看不到一成！”

    宗守与初雪都有着能与神境修士抗衡之能，前者有宙书与幻心镜在手。宙书时间，幻心镜克制影魔，而无量终始法相，又是夜魔一族深深忌惮的神通**。

    初雪掌血月刀神器，是同样能与圣境交锋之人。

    他自己本身的玉傀儡，更是实力强绝。

    至于沈月轩，别人不知，他在天方界呆了数月，知晓这是连叶轩都认可之人，

    对手的实力或者很强，却也绝不可能做到，让他们逃逸都不可得。

    思及此处，原无伤顿时若有所悟，这就很其奇怪了――

    在魔门和大乾媾和之后翻脸，那应该是有十成十的把握，将宗守诛杀在秦皇墓中。

    要么是李别雪有足够的准备，十足自信，要么就是另有谋划，可借力于他人。

    前者的可能之又小。李别雪有准备。然而他们几也远人就没自己的底牌？就是他自己，实力也远不仅只一个玉傀儡而已。风险极大――

    那么剩下的，就是这古墓里，有什么事物，使那位无上元魔以为，宗守断无生离的可能。

    “就连你我都清楚的事情，李别雪不可能不明白。”

    宗守一边说着话，一边整理着思绪。“那么其谋划可想而已。这秦皇墓内真正有能力将我等几人困杀，无非是那十二铜人，还有那位可能复活的秦皇――”

    没有秦皇，这墓中虽有数千万尸军，数十万大秦铁骑，百万计的天罡剑士。然而却等同于盘散沙，很难真正形成威胁。

    宗守又心念一动，念头停了下来。发觉自己，有些钻牛角尖了。何必跟着对方的棋步走，想那破解之策？

    管他们什么其实完全不用去理会。

    “是我想差了，这棋局不清不楚，也不知破解之道。那就干脆一些，将这位下棋之人。先除掉好了！”

    这才是真正的以力破局，李别雪他自然奈何不得。然而秦皇墓中的一切，这位圣尊却需人代为掌控。

    “除掉下棋之人？”

    原无伤一声低喃，目中却渐渐发亮。无论那位无上元魔有什么样的打算，巩欣然口中那几个魔门强者，却是一切的基础。

    “那么原兄认为，合我们几人之力，办不到么？”

    “自然办得到！”

    原无伤笑了起来，带着兴奋之意思。实在是太有趣了。宗守我果然没看错你!这才过瘾。”

    “此法可行！”

    沈月轩亦睁开了眼：“无论有何先将布局之人除去。总是最妥当的。”

    自家这位君上，真是让人惊喜。应敌的手段，当真是果决凌厉。

    宗守却又皱起眉，这应对之策已经定下，可总需先寻到那些人的位置才行。

    沈月轩却已知其心意，淡淡道：“要寻觅他们方位，我这里倒是有些办法――”

    微一挥手，顿时间四十八枚机括木鸟，散入四处墓道之内。

    速度较之遁速最快的灵鸟，也不差分毫，迅若闪电，一眨眼间就不见了踪迹。

    宗守只一眼就看出，这四十八枚机括蜂鸟上，都附有沈月轩的神念，还有着千里目的灵法。

    这门法术品阶虽低，却极其稳定。灵能波动极小，小心一些，足可避开那两仪聚龙禁阵的封锁。

    而蜂鸟之上，更洒着一种极特殊的粉末。

    天方世界，是影魔经常出入的区域之一。只要稍有一些实力之人，都有这辨识与防范影魔的手段。

    而这种粉末就是从一种唤作明梵草的灵药中提炼，可以对影魔的异种魂力生出感应，

    只许实力不到圣境‘自在神魔’，还在无相境界，就难以避开。

    其实几位圣境踪迹，极易寻觅。这古墓内，如此多的圣阶强者聚在一起，只有这么一股而已。

    可以从各处机关禁止的破坏程度，夜魔族武道灵法的黑暗气息，窥知端倪。

    之所以五人不亲身追寻，用机括蜂鸟代替，只是未免使这几位而已。

    大约三刻钟时光之后，全力感应中的沈月轩，终于睁开了眼，显是已有所得。

    “应该是此处，北面通道之内。距离十里，不能再靠近了。”

    同时几道神念，分别投向了几下。

    使宗守脑海内，出现了几个画面。明梵草粉末闪烁微光，而这条墓道内驻守的三万尸军，都无任何异样，

    然而那处的机关禁阵，却都已被扫荡一空。

    稍稍分辨，宗守就知沈月轩之言确有根据。

    再若对应一下重玄的舆图，就可知此处北面方向，是主墓室的一个通风口所在。

    同样可进入主墓室，却更为隐蔽，且居高临下，可以观那间传说是小世界的所在，所有的动静。

    那木蜂鸟也的确不能再靠近，否则就有被发现的风险。

    这一次反过来袭杀，贵在出其不意，若是对方提前那就不妙了。

    原无伤这时又问出第二难题：“如今已知道了在何处，可我等又该怎么过去？”

    盗香锁定虫锁定了宗守的气机，这种感应虽极其模糊。

    然而他们几人一旦靠近，这只蛊虫必然会有察觉。

    宗守则冷冷的一哂，这秦皇墓地中，换了别处他可能毫无办法。

    却偏偏这处方向的两仪聚龙阵禁制被全数清空，给了他机会。

    今rì该说是天助我也么？

    心内虚空显化，接近两百枚的道种星辰，蒪谒姆健?

    一部分聚在身旁，将诸人围拢。一部分却是正好出现在，沈月轩那只木蜂鸟所在的位置。稍微靠前，在距离五里处停住。

    以前宗守的瞬空龙丹，只能传送己身。可自从这星辰数量，增至一百八十七枚之后。

    瞬空挪移的神通，就剧幅激增，也可作用于他人。

    不过却需许多枚星辰道种聚在一处，挪移的距离也不能太远。

    自然若只这点距离，还不在话下。只五里之距，足以让对方反应不过来了。

    宗守的目光，又掠过那苏小小一眼，见此女神情怪异，却强自镇定。

    不禁冷冷一笑，身周七十二枚龙丹齐齐引动。一股强横异力，立时就将在场五人，强行扯入到时空间层。

    而当再出现时，眼前已换了一条墓室。

    下方处有三万完好无损的陶俑，此时似乎因感应到生人气机，无数的裂纹，开始自陶俑的表面产生。

    “是瞬空挪移？”

    原无伤一瞬间就已明白自己此时的处境，顿时以法力束声，压抑着声音狂笑。

    “倒是忘了，君上自创的这门神通**！前面那些垃圾，看来真是不想死都难，”

    也知时间无多，那玉傀儡当先前行，一息数里，猛地往前一拳轰出！

    同一时间，原无伤手中，无数的灵符的打出。正是之前白作的那些符。

    宗守的前遁之速，同样不慢。那一百九十口十绝御道龙牙剑，纷舞着从袖中飞出，一瞬间就结成了一个十绝御道绝灭剑阵，往前横扫而去。

    同时一只手，往苏小小的脑后点去。杀机暗含，若是这妖女，真敢反抗，那这一指，随时都可转化雷霆一击。

    以前下不了手，是因为无足够理由，说服不了自己。

    看这时候，却是牵涉他们四人生死，他的剑，绝不会留半点情面。

    哪怕是能使自己动情的女子，也不会有留力之念。

    前世一人一剑纵横，何曾有过儿女情长？

    在场这四人，哪个不比敌友难辨，心思叵测的苏小小更重要些？

    只是有些出乎意料的是，苏小小却全无反抗之念，任由宗守一指点中。整个人顿时昏倒，往下方栽落。

    宗守一怔，随即就法力一卷，把苏小小裹在身侧。

    可能的腹心之患清楚，他遁速更增，体内的一丝仙力，已然引发。

    幻心镜浮在身后，剑身之上，也现出了无量之光，辉照墓道。

    这次一出手，就是倾尽了全力，击出他最强的一剑！

    此剑一出，宗守就已渐渐收束住了所有的杂念，归于至境。

    只目光专注的看向前面，自瞬空挪移过来，已差不多有一息时间，前面那些，应该已经有察觉了。

    却不知，这些个圣阶尊者面上，会有何等样的表情？

    前方五里，韩清此刻却是浑然不觉杀机临至，正神情痴怔的看着眼前。

    他们这一行人，也才刚到此间。而甫一至此，就被眼前的壮阔之景所震撼。