
　　法相判官，一刀怒劈，丢雷老母，行云流水，一气呵成。

　　徐元赤着上半身，小麦色肤色在这黑气里熠熠弥散着淡金色光芒，徐元无暇顾及体面，只是想着提示里的那句，爆了一张恶灵拼图·雨夜屠夫。

　　拼图呢？

　　徐元找寻周围，找到了一张血色的拼图。

　　这拼图巴掌大小，呈现血玉之形态，上面雕琢着一个挥舞血色斩首大刀的屠夫形态！

　　徐元试着用慧眼去看着拼图的效用，慧眼刚刚直视，徐元就感受到了一股肉眼可见的炙痛感觉！

　　“不要看！”

　　“这玩意不能直视的！”

　　旁侧地方，一个头发炸的如鸟窝，全身乌黑吧漆的人从废墟里爬了出来，“那是禁地信物！不要乱动，小心把那雨夜屠夫再放出来，到时候咱俩就倒霉了！”

　　徐元看着面前全身炸的乌黑吧漆非洲肤色的家伙，“哥们，咱先找一套衣服穿上行不？旁边还有女孩子呢。”

　　那人揉着焦黑的脸颊，“女孩子？哪儿呢？”

　　一侧地方，王小亚站了出来，“在这呢，你这身材不错么，还有腹肌，嘻嘻……”

　　“喔——我滴神！”

　　“快让开！”

　　王小亚看着一股黑烟逃走的那人，“这货不会有精神病吧！”

　　徐元拿着手里的屠夫玉章拼图，“那屠夫爆了这个玩意。”

　　王小亚看了看，晃着手机，“这东西，怨气好大啊，我不喜欢，我只是对任务积分感兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王小亚手机里传出叮咚声响，“恭喜王小亚小姐完成雨夜屠夫任务，获取五百积分！”

　　王小亚喜笑颜开，“五百积分到手，有道是见面分一半，手机给我，我给你扫二百五。”

　　徐元递了去手机，看着手里的拼图玉章，许久没有反应的面板上出现了一点动静。

　　提示一：这是开启某种秘密结界禁地的信物。

　　提示二：此物拥有强大的怨气和孽力，若遇到阴气则会异变。

　　提示三：恶灵屠夫·拼图编号2，具体效用未知，拼图总数为3。

　　就在徐元思忖这玩意用途时候，背后传来了脚步声，“不好意思，刚刚打斗有点失礼，请容我自我介绍一下，我姓龙，名小心，龙小心是也！”

　　徐元回头瞥了一眼，刚刚炸的和非洲人一般肤色的家伙，现在整齐潇洒，一袭合体的休闲服，油头焗的发亮，带着一个假眼镜，谈笑起来给人一股斯文禽兽的感觉。

　　徐元道，“我觉得你还是刚刚全身黑比较顺眼。”

　　龙小心脸色几分尴尬，“刚刚我只是失手了，正常情况下，这种千年道行的雨夜屠夫根本不是我对手的，我一个掌心雷就能让它魂飞魄散。”

　　王小亚看着龙小心，“你刚刚施展的那些雷法是道门的神宵雷法？”

　　“小姐说错了。”龙小心道，“实不相瞒，我用的是阴山雷，又不是天师五心阳雷，这天下雷法何其之多，不是他龙虎山天师府会雷法，会的人多了去了。”

　　徐元听着龙小心的话，思忖了起来。

　　龙姓，还是阴山雷！

　　这让徐元想起了徐家方术里记载的一个族群，名驱魔龙族。

　　驱魔龙族和出马弟子之间关系很密切，有人说是一体的，也有人说驱魔龙族和马家是分开的，马家是出马弟子，主要行五仙之事，而驱魔龙族不会驱五仙，他们是龙神赦罚咒，驱动龙魂斩妖除魔的。

　　徐元的爷爷辈儿曾经和驱魔龙族联手做过一些事情，这才道清楚里面的根源。

　　驱魔龙族就是出马弟子，但是驱魔龙族又不是出马弟子。

　　不一样的是，出马弟子只能女的继承，比如说马小玲之流。

　　但只要是家族，就不可能都是女人，还得有男人，要不家族就得嗝屁。

　　这驱魔一脉的男子就是龙姓男子，驱魔一脉里女子一家独大，威风凛凛，而作为出马弟子的的男人，自然也不甘寂寞，他们更改名称为驱魔龙族龙姓，到处收服龙魂，试图压制自己族内的女子，而驱魔一脉男子最擅长的就是阴山雷。

　　看着面前龙小心，徐元推演了一下，如果按照自己和马家娃娃亲身份，这位应该算是自己的远房表弟，或者说远房堂弟。

　　不过，徐元也就想想，真的要认这门亲戚还是算了，龙族和马家关系基本上只剩下了传承，基本上是那种生完孩子各回各家，真的自己要说，估计龙小心也不会认，自己也不用热脸贴个冷屁股了。

　　就在徐元思忖龙小心身份时候，一侧的王小亚不耐烦的道，“我不找男朋友，现在不找，以后也不找，还有我真的很讨厌你这么油的男生！”

　　王小亚气呼呼的转身走了。

　　龙小心却一副老舔狗神态，“别啊，王小姐，我们可以聊聊共同爱好什么的，至于油头，我可以改掉么……”

　　徐元念了一句，“你看上王小亚了？看上哪一点？”

　　龙小心道，“当然，王小姐盘亮条顺，清纯马尾，是我心目中完美女友的模样！你是她同事对不对？帮我撮合一下，只要介绍成功，好处少不了你的！”

　　徐元看着龙小心的舔狗模样，有点怀疑自己的眼光，王小亚这种瘦巴巴的是你完美女友模样，你没毛病吧！

　　不过徐元懒得关心龙小心的三观，徐元拿出来了玉章，“帮你说好话撮合没问题，只是你刚刚说这个是禁地的通行证，是真的？”

　　“当然了！”龙小心看着徐元手里的玉章，“恶灵天灾之后，很多地方都形成了恶灵结界，你知道恶灵结界吧，就是外边看不出来，但是进入里面才能发现怪诞的特殊地方，那个地方里时间空间都被凝固在了某个时间点，反正就是很玄……”

　　徐元想起了之前自己遇到的大海戏剧院的结界，“你不用解释了，我遇见过结界。”

　　龙小心道，“这就好解释了，那些结界里会流传出来一些恶灵碎屑，这些恶灵碎屑物件儿五花八门，像是你手里的玉章，兵器，转头，花瓶，魂魄等等，这些东西统称为恶灵拼图，拼图凑齐就能够找到那个恶灵诞生的结界，征服结界，就能拿到大宝贝！你知道功德榜吧，功德榜上那些家伙能够排分那么高，他们可不是到处杀游荡的恶灵，这游荡的有个屁的功德啊，他们都是下禁地，杀结界恶灵的积分！”

　　徐元好奇道，“有什么样的宝贝？”

　　龙小心道，“这个，多了去了，比如说最常见的，寿元！”

　　徐元迟疑，“寿元？你是说寿元！”

　　龙小心看着王小亚背影，“当然，这个寿元是有限制的，这个寿元不是说给你无限加，让你长生不死的，而是那种你本该有这么多寿元，但是因为一些事情你把寿元消耗掉了，如果你可以打通禁地就能够把这些消耗的寿元弥补回来，明白吗？”

　　徐元心里更激动了，卧槽，我要的就是这种寿元，之前我和人打仗，寿元消耗的可不是一点半点！

　　徐元道，“那我这个恶灵拼图能不能开启恶灵结界？”

　　“还差一个。”

　　龙小心抬手，他的手心里也出现了一个恶灵拼图，这个拼图是一枚斑驳的黑色刀柄，“我拿到的是第一个雨夜血色·恶灵拼图，你的屠夫是第二个，还有第三个没找到呢，三个拼图的结界刚好适合我们的实力，如果结界开启需要五个八个拼图，那咱们就别去打了，去也是送人头。”

　　徐元道，“第三个是什么？”

　　龙小心道，“不死的心脏。”

　　徐元迟疑，“不死的心脏？”

　　龙小心比划着，“就是，僵尸的心脏了！之前的时候我追杀雨夜屠夫来到这里，是看到不死的心脏在这的，但是眨眼那僵尸跑了，就剩下了雨夜屠夫……”

　　徐元思忖着，想到了范秀才，徐元明悟了，恶灵拼图不死心脏最后一个拼图，就是那个官袍僵尸范秀才！

　　徐元高声，“小亚，范秀才在没在？”

　　小亚道，“不在！刚刚就没影了！”

　　“追！”徐元高声，“抓到它，它骗了咱们，它才是第三个恶灵拼图！”

　　此言一出，龙小心醒悟了过来，“等等，你们和那家伙见过面了？居然放过它了？真有你们的，碰到脸上的猎物都能让跑了，你们可真行……”

　　王小亚怒道，“闭嘴吧你，我们又不知道这恶灵拼图是开副本的！如果知道，早留下那僵尸了。”

　　龙小心纠正道，“王小姐，这个准确说是结界禁地，不是副本。”

　　王小亚道，“我就叫副本，你咬我啊！”

　　龙小心跺脚，“我，我看你是女流之辈，不和你一般见识……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第079章 拼图游戏，能换寿元免费阅读。https://xs.23sk.com 