    在上尉的敬礼中，方杰的车子驶远了。

    这时候，曹宁已经与东山芳子会合了。

    东山芳子没有看到当时的情况，她以为那上尉的放水，才让曹宁过关。

    曹宁停下车，上了东山芳子的车，将小布袋递还给她。

    “我刚才开车去前面看了看，检查站那边更严。可能我们很难出去。”东山芳子愁眉苦脸地说。

    曹宁又开着车子去了检查站，没有下车，就在车上看着。

    他看到了方杰，方杰也看到了他。

    曹宁便爬在车窗上，象其他人一样，看热闹。

    但是，他不是看热闹，是在给方杰发口语。

    边上的人以为曹宁是在自言自语。

    方杰看到了曹宁的口语，转换后，便知道了曹宁的意思。

    “检查太严，出不去，怎么办？”

    方杰收到了曹宁的意思后，便将手搭在机枪的枪管上，弹了起来。

    他这是在给曹宁发密语。

    “不能松，松的话，敌人会怀疑。”

    “那怎么办？”

    方杰：“我已经给你想过了，只有一个办法……”

    曹宁很快明白了方杰的意思，点点头，坐正身子，将车子回开到了东山芳子的车旁。

    “有没有熟人？”东山芳子问。

    曹宁摇了摇头：“没有熟人。这检查站，熟人都不行。刚才我看到有人给检查站的人打招呼，结果搜的更严。”

    东山芳子想信，这里是出南京的最后一个检查站。出了这里，就是开了羊栏了。

    曹宁问：“能不能用你的那个电台？”

    东山芳子摇头：“电台坏了。不然的话，我也不会冒险亲自送出情报。”

    曹宁一下子明白了，原来，他猜不透，东山芳子为什么要送情报出城。还以为她在试探。现在，明白东山芳子也是无奈。电台一坏，她就失去了同上级的联系。也只能冒险出城去苏州送情报。这情报，是一天都误不得的。

    “你有没有什么好的主意？”东山芳子问。

    女人毕竟是女人，就是经过了特别训练，她还是有女人的特性。

    曹宁点上一支烟，看向检查站的方向。

    “必须马上出去，呆在南京越久，就越难出去。”曹宁说。

    “我知道。”

    “现在，没有其他的路了。只能强闯。”

    东山芳子吃惊地看着曹宁：“这检查站有上百的士兵，有机枪，有栏杆，有障碍物。谁能强闯出去？”

    曹宁咬着下唇：“我有一个计划……”

    听了曹宁的计划，东山芳子两眼冒花。

    “那你怎么办？”

    曹宁：“不要管我，我的车上也没有违禁物。抓到了，最多关几天。何况我可以说是无奈的。只要你能过去，那么，就万事大吉了。”

    东山芳子同意了曹宁计划：“你那台车子是别人的，一抓到，就会出事，牵连别人。所以，我俩换车。”

    曹宁与东山芳子换了车。之后，东山芳子去排队出城，而曹宁则是在城门外的高处看着。

    过了十几分钟，轮到东山芳子了。

    这时，有士兵上前检查。

    也就在这时候，检查后的后面，飞快地驶来了一辆车子。开车的是曹宁。

    他一边开着车子，一边喊着：“快让开，我的车子失控了。”

    看到检查站上如此快速的车子，众人纷纷避让。

    曹宁开着车子向着检查的那些士兵冲去。

    检查站的那些士兵大喊大叫着纷纷向着两边逃去。

    这时候，检查东山芳子的一个少尉，两个士兵是逃无可逃的了。

    他们扒住车门，对东山芳子喊道：“快开车，向前逃。”

    东山芳子的车子没有熄火，听到了少尉的喊声，她一踩油门，车子飞速地向前冲去。

    一百米……五百米……到了八百米处，东山芳子才将车子停下来。这个地方，已经驶出了检查站的范围。

    而那三个当兵的，都回着头去看曹宁的车子，防备着曹宁的车子撞上他们。

    他们没有注意到，东山芳子偷偷地将那个小布袋丢在了一丛草丛中。

    而这时候，曹宁的车子撞上了障碍物。将障碍物撞飞了，而他的车子也熄火了。

    看到车子熄火了，一个上尉命令：“抓起来！”

    那些士兵，拿着枪逼了过来。

    曹宁举起双手：“别开枪！我也是无奈的。”

    上尉走上前来，绑住了曹宁：“说！为什么要冲关？”

    曹宁忙解释：“不是我要冲关，是车子要冲关。不对，是车子……有问题。”

    “什么问题？”一个士兵走过来，拍了曹宁一下。刚才如果不是他跑的快，那他就睡车轮子下面了。

    曹宁缩了缩头：“有人破坏了我的车子。”

    听说这话，上尉命人检查车子。

    而这时，东山芳子那边，少尉让东山芳子将车子开了回来。继续接受检查。

    小布袋已经出手了，东山芳子不怕查。所以，她听话地将车子开回来，接受了检查。

    当然，是什么都没问题。

    “你走吧！”少尉挥手，让东山芳子走。

    东山芳子将车子开到了刚才停车的那地方，车子靠边，正挨着草丛。

    观察了一下，这个位置，检查站的人是发现不了。

    东山芳子没有马上去拿小布袋，而是下车，转过身来，看向检查站。

    这个时候，基本上所有的人都在看热闹。

    看着看着，东山芳子咳嗽起来。咳着咳着，她弯下了腰。

    就在弯腰的那一刻，东山芳子捡起了小布袋。

    直身子再看了一眼曹宁的方向，发现那边传来了声音。

    “连长，这台车子的刹车被破坏了，油门也破坏了。只要一踩油门，油门不回弹。车子一直处于高速的状况。不能刹车，所以便造成了冲关。”

    一个技术兵报告道。

    上尉命令道：“先将这个人关起来，马上捡查检查站里的人，肯定是有人在搞鬼。”

    这时，东山芳子已经开车离开了。

    抓人吧，老娘已经出了检查站。

    东山芳子得意地边开车边抽烟。曹宁这家伙，还真的想出了一个好主意。让我安全地离开了南京。不过，曹宁就有的苦受了。管他呢？大不了，回来后多给他一些钱。

    