    灯谜？

    齐平与长公主扭头望去，目光溯着安平的手臂，果然看到了河边商铺外头，悬挂的一幅幅灯谜条幅。

    不少人围观，听伙计吆喝，猜中了可以领取小礼物，果实点心，或者布老虎什么的。

    安平人蠢瘾大，一溜烟奔过去，仰头瞅着一条，目光没了焦距：

    “看是九张大小嘴，数为三十六时辰……是什么。”

    齐平轻笑道：“是个‘晶’字了。”

    “哦，晶！”安平恍然大悟，嗔怪地看了他一眼，说：“这个这么简单，我正要说，被你给抢先了。”

    “……卑职知错了。”齐平用手把嘴巴夹成鸭子状，表示不再吭声。

    安平满意点头，叉着腰，走到下一条，双眼放空：

    “凡心去无踪，大错在其中……是什么。”

    长公主抿嘴笑道：“是个‘风’字。”

    安平绷着脸瞅她，也不说话。

    长公主不跟她一般见识，竖起一根青葱玉手指，抵在唇上，表示不说了。

    安平再次满意，继续看下一个：

    “二形一体，四支八头。四八一八，飞泉仰流……啊这个。”

    她啊了半天，没了后续，扭头求助地看向两人，长公主秀眉微颦，似在思索，这个比前两个难一些。

    齐平眨眨眼：“是个‘井’字吧。”

    恩，倒不是猜出的，主要恰好见过类似的，两个世界真的似是而非啊。

    长公主扬起眉头，有种女学霸遇到对手的感觉，于是，接下来，安平每寻到一个，两人便争抢谁先答出。

    倒也互有胜负。

    “好没意思。”安平大觉无趣，有种夹在两名学霸中间的小学渣的自卑。

    但很快，就给路旁小吃吸引了，蹲在小吃摊旁，等待食物。

    两人莞尔，并肩站在河岸边等，夜风轻拂，迎面吹来，齐平用眼角余光瞥着，便见长公主秀发微扬，脸上的面纱抖动。

    与小郡主……真的很不一样。

    恩，一个是女友理想型，一个是老婆理想型……

    “你最近的事，本宫听过了。”似乎感受到他的目光，长公主说道。

    “唔，卑职近来做的事可有点多，不知殿下听到的，是哪一件。”齐平自嘲。

    长公主抿嘴道：“所有。恩，你入京来的所有事，本宫都问过了。”

    语气中，带着些许得意。

    卧槽……你偷摸观察我，齐平意外极了，原本还担心，一个月不联络，生疏了，但看来，是他多想了。

    长公主见他吃惊的神色，嘴角扬起，轻声说：

    “客栈断案、通关文试、侍郎贪腐案建功、林国忠案侦破真相，其间还于书院写了几首诗词，被六先生看中……眼下，更以一己之力，斗徐士升……”

    大气温婉的长公主用那双动人心魄的眸子盯着他，一桩桩，一件件数着，末了赞叹道：

    “本宫当初将你从河宴要过来，想着你会在京都有所作为，却不曾想……竟是这般。”

    齐平笑道：“好像真的有些多呢。”

    “不是好像，”长浅笑着：

    “如果说，前面几次，无论是断案，还是天赋，都还只是意外，那这次你与徐家的争斗，倒更让本宫刮目相看了，恩，你有几成把握？”

    “不知道。”齐平坦言摇头：

    “这世上的事，哪里精确的可供计量？

    我昨日虽然找出了很多马脚，但听了同僚的回报，那徐士升的确谨慎，几乎所有财产都并非直接持有。

    事实上，我也没想着一下把他扳倒，但先剪除其羽翼，总能做到。”

    思路清晰……长公主暗暗点头，忽而说：“那今夜呢？”

    “今夜？”

    “本宫听闻，今日诗会，那天下书楼大出风头，包揽了四艘画舫，请了许多文人才子助阵，声名大噪，你要不要出手？作诗压一压对方？”

    说着，这位身份尊贵的皇女有些期待了。

    “这个啊……真没有。”齐平摊手。

    “没有？”

    “没有……吧。唔，说起来，评选诗魁的主会场，是在那艘最大的船上吗？”齐平生硬转换话题。

    长静静看他，长长的睫毛忽闪了下，说：

    “是啊。”

    ……

    ……

    桃川诗会并非某一具体的指向，而是一众大小诗会的统称。

    辟如，那松竹馆，便是岸上胭脂胡同，某座高档青楼庭院里的小诗会，类似的会场有许多。

    但“主会场”，还是在河上。

    若是从天空俯瞰，今夜的桃川河段灯火灿烂。

    河灯飘在水面上，宛若漫天星辰，倒映在了水中。

    六艘大型画舫，每一艘，代表一座知名青楼会馆，也是一处诗会场所，同时，每一艘船上，都有一位花魁娘子。

    这六艘船，分散成环，宛若盛开的莲花，而在中央，那“莲子”的位置，却是一艘格外气派庞大的船只。

    即：主船。

    此刻，一曲歌舞结束，曲音暂停，穿轻薄纱裙的曼妙舞女退场，更换下一批。

    船上，那一座座矮桌后，传来文人们热烈的掌声。

    与此同时，有小厮，乘坐小船，将岸上，以及六艘画舫诗会里新评选出的诗词忙不迭地，送上主船。

    再由专人整理，递给那一群京都里，大有文名的“评委”。

    “唔，这批诗词不错，水准好了许多，果然，这入夜后，京都才子方显出本事来啊。”一名宿儒感慨赞叹。

    诗会有个默认的规矩，下午时候，那些憋着诗才，想要一鸣惊人的才子，大多不会出手。

    将这个空窗期，留给大都普通的读书人，质量相对平庸，但偶尔，也会炸出一两首好诗。

    而等到晚上了，气氛推向高潮，人流也最多的时候，各方知名才子，方会大显身手，彼此争奇斗艳，是暗中的较量。

    “依我看嘛，倒也没甚区别，都不如我那学生的三首……”

    席间，手持折扇，大袖飘飘的六先生席帘摇头，一副遗世独立，尔等皆渣渣的表情。

    周围文人，表情无奈，一人道：

    “六先生此言倒也不错，只是，那三首诗词，想来也是不易出的。并非常态。”

    国子监老祭酒，袁梅附和：

    “那定风波、竹石、乃至最新的鹊桥仙令，确是极好，只是，终归并非今日诗会新作，先生莫要强行比较。”

    言下之意：

    你可别特么吹了，我们耳朵都听出茧子了，再好的诗词，你听三遍，五遍……听一百遍，也腻歪啊。

    “袁祭酒此言有理，大凡天下读书人，一生能做出几首传世诗词，便已是难得，想来，这三首便已是那诗人巅峰。”

    忽而，一名羽扇纶巾，蓄着胡须的大儒淡淡开口：

    “这历朝历代，也并非没有少年天赋惊才绝艳者，但大多，耗光了那点灵性后，便沦为庸人了，一生再无佳作。

    依老夫看来，愈是这少年心性，愈应少些吹捧，多些批评，才好令其谦逊笃实……”

    说话的，乃是京都名儒高平策。

    因其开设了一家知名学堂，故而又有“高山长”的别名。

    山长，这里便是类似院长，校长的含义了。

    话音落下，在座不少人颔首附和。

    席帘皱眉，有些不快，隐隐觉得，这姓高的，在暗讽，也就这个世界没有“伤仲永”的典故，但意思是差不多的。

    得到众人支持，高平策笑容更盛，忽而起身，拿起一纸张来：

    “以我观之，今日诗文，最好的，应数楮知行这首咏桃花，非但词句隽永，意境优美，尤其合乎诗会主题，若无意外，应为本次诗魁了。”

    桃川诗会开在暮春，初夏的交界点上。

    这个时候，桃花早已凋零，但诗会主体，未必便与时节挂钩，更多的，乃是因这“桃川河”之名而来。

    当然，题材是不限的，只是若是咏桃的，总能多加少许分数。

    “高山长说的不错，今日诗词，楮知行这首，的确上佳，为最好的几首之一了，再附上主题，评诗魁不无道理。”有人赞同。

    “附议。”

    一时，在座数名评委开口，老祭酒袁梅眯了眯眼，品出几分滋味来，他早知晓，本次诗会，那天下书楼耗资不菲。

    其中一项，便是收买文人，高平策大概是拿了钱的，今夜大多时候，吹捧的，都是来自天下书楼的诗词。

    那楮知行，的确是京都才子，但也并非太过出挑，这诗词，处于可评，可不评的位置。

    在座中，也有半数评委看出这点，心中有些不悦。

    这时代的文人，还是很有些风骨的，对于这种拿了商贾钱的评选，打心眼里厌烦。

    “景亲王觉得如何？”高平策望向座中一人。

    正是身着华贵袍服，面容俊朗的景王。

    大凉亲王最好风雅，这是人尽皆知的。

    景王笑了笑，忽然说：

    “这首，的确还不错，但时辰尚早，诗魁花落何人，犹未可知，尤其，六先生那学生，尚未出手，本王听闻，那少年与六角书屋有关，今夜，那商铺也在会场中。”

    亲王的话，还是很有分量的，顿时，话题便转到六角书屋上。

    很自然，便讨论起红楼来。

    高平策见状，想起昨夜徐名远的拜托，捻着胡须，淡淡道：

    “那红楼梦，老夫倒也知晓，文辞的确较市井小说好些，但终归，也只是话本小说而已，上不得台面。”

    话落，在场不少人表情异样，要知道，在场人里，许多都在读红楼，高平策这一句“不上台面”，多少刺耳。

    “高山长有何高见？”有人问。

    高平策道：

    “不敢说高见，只是些许想法罢了，老夫近日在学堂内，发现许多学子不专心读书，偷偷看那等闲书，首屈一指的，便是那……红楼。

    以致，荒废了学业，实在不该。

    小说此物，无经义之逻辑，无诗词之精巧，平素打发光阴的读物，况且，那红楼内里，无非是些大户家宅里的私事，情情爱爱，乃至些许有违人伦的桥段，教学子看了，会当如何？

    若说的狠厉些，乃是一诲淫诲盗之书，教坏学子的毒草，礼部当废止了才是。”

    这一番论调，是早有准备的。

    从“影响学子读书”为主基调，占据道德高地，在情绪到了后，再摘取部分内容，进行礼教抨击，是很高妙的手法。

    如果齐平在这里，大概要喊一句老铁六六六。

    游戏小说害人不浅这一套，算是玩明白了。

    闻言，众人果然熄火，面面相觑，有人想要反驳，但又担心被扣帽子，就很难受。

    高平策露出笑容，心中一叹，心说那红楼是真好，可终究不如银子好看。

    “看看诗词吧。”景王不置可否，出言，拉回话题，于是，众人复又开始讨论诗词了。

    然而，这番论调，终究还是慢慢传开。

    ……

    ……

    主船一侧，金风楼的画舫船只上，歌舞阵阵。

    楼阁里，同样在召开着一场诗会。

    伴着歌舞，气氛优雅，可相比其他画舫，却稍显冷清了。

    “娘子，这般下去不行啊，今年，咱们船上拢共才出了一首还算好的诗词，其余五家，都出了好些首。”

    隔间里，丫鬟珠儿忧心忡忡道。

    往年，在六大花魁中，林妙妙稳居前三，像是去岁诗会，妙妙姑娘手一招，大群才子如狂蜂浪蝶，蜂拥而至。

    为了得佳人青睐，施展浑身解数，好不热闹。

    可今年，林妙妙上岸，成为清倌人后，虽完成了品牌升级，得到了许多清雅官员的追捧，但，会做诗文的才子，却几乎不见了。

    毕竟，人家才子也有自己的小算盘，表现好了，可以爬上花魁床榻，还不用花钱，动力十足。

    林妙妙这边，呵，“白嫖”二字，只剩个“白”了……

    “莫要慌张。”花魁娘子还算镇定，对今日状况，早有预料，闻声说：

    “做好自己的便是，不要与别家比较。”

    “可是……”珠儿不忿。

    就在这时候，忽然，一艘小船驶来，有人登船。

    为首的，赫然同样是一名花枝招展的美妙女子。

    酥胸半露，美艳诱惑，正是六大青楼中，怡情院的头牌，柳春娘。

    往日里，两家便有竞争，去年，春娘更被林妙妙压下了风头。

    “呦，妙妙妹妹怎的在这边休息，船上人气似乎不旺。”阴阳怪气起来了。

    林妙妙淡淡道：“姐姐不去照顾恩客，怎么来这边了。”

    柳春娘道：“哎呀，那边人多，吵得厉害，佳作频出，姐姐实在受不了，过来这边躲清静。”

    顿了顿，仿佛发现新大陆般，惊讶道：

    “说来，妹妹这船上，摆的是哪家商贾的牌子，怎么都没听过，是籍籍无名的小店么，是出了多少银钱，竟然包下了金风楼的场子？”

    “哎呦，红楼……原来是出红楼的那家书铺，可是不巧了，刚才闻言，主楼船上，高山长对这书，可是好生贬斥了一番。

    稍后传开，恐怕肯来金风楼的客人，更要少了。”

    林妙妙表情不变，说道：

    “姐姐若是闲的发慌，可以帮忙招待客人。”

    春娘闻言，咯咯一笑，却又不闲了，告辞离开，背影宛若斗胜了的孔雀。

    “娘子，她就是来嘲弄咱们的。”

    丫鬟珠儿很生气，也很无力，想了想，忽然说：

    “要不，您去找来那齐校尉，他那般会作诗，求他出一首，也好压一压她们气焰。”

    林妙妙呵斥：

    “齐大人诗才绝艳，前三首已是名满京都，若是强行作诗，水准不如前作，介时，反倒要落得个江郎才尽的诋毁。”

    “可是……”

    就在这时候，甲板上，范贰走了过来，身边跟着抱着只纸筒的齐姝。

    “妙妙姑娘。”范贰拱手。

    花魁娘子微笑还礼：“范掌柜有事？”

    范贰问道：“我想打听下，眼下，是否已到了诗会最热闹的时候？”

    花魁一怔，不明所以，点头：“眼下便是了，怎的？”

    范贰吐了口气，笑呵呵道：

    “早上出来时，齐兄说，要我等到诗会鼎盛时，将此物给你，姑娘见了，自然知晓该如何做。”

    说着，他看向齐姝。

    穷苦少女两只胳膊紧紧抱着，那用黑布包裹的，厚厚的纸筒，一天都没撒手，这时候，眉眼很庄重的模样：

    “我哥忙了一夜，作出来的。”

    齐平……

    林妙妙诧异，眼前浮现少年校尉的音容，不解其意。

    但只觉，这手段，倒是有些小说里，军师赠锦囊的意味了。

    莫非，是可以扭转局面的物品？

    大概是诗词吧，不……花魁娘子很快打消这个念头，因为，齐姝怀里的大纸筒，实在不像是“诗词”的样子啊……

    怀着复杂的心情，她双手接过，然后解开那沉甸甸纸筒的包装，将其在小桌上铺开。

    然后……

    这位花魁娘子美眸一下凝固，目光黏在了纸上，嘴唇轻轻翕动，似在默念什么，然后，又看了下一张，再下一张……

    渐渐的，那神情，倒是从惊讶、惊喜、痴迷……转为了惊恐。

    隔间里，一下安静了。

    良久，她扭头，眸光复杂难言地望向齐姝：

    “这些……当真是齐大人一夜写成的？”

    “恩，”齐姝点头，又补了句：“喝了一大坛酒呢。”

    “咻！”

    恰在此刻，船身一侧升起大蓬烟火，瑰丽光焰掩映中，花魁娘子攥着纸稿的手用力，咬着嘴唇，忽而展颜一笑：

    “珠儿，唤人来，将这些诗词，悬挂出去。”

    古有诗仙，七步成诗。

    今有齐平，一夜斗酒诗百篇。

    这一局，终究是金风楼胜了。

