
“查一下，649地区是哪支部队在活动！”

詹姆斯松开无线电的通话按键，对坐在自己前排的联络员吩咐道。

联络员双手在键盘上飞快的敲打着，接着面露难色的转头看向詹姆斯，回答道：“报告，我们没有部队在649地区活动。”

“确认吗？”詹姆斯皱眉问道。

“确认。”

联络员很肯定的点头回答道，“我们没有部队在649地区活动。”

“难道还有我们所未知的作战部队在行动？”

詹姆斯皱眉嘟囔了一句，吩咐司令部中的情报员查看卫星影像的同时，通过无线电向麦克斯询问道，“D-1，D-2，你们那边有什么异常吗？”

“没有异常。”

麦克斯回答道，“从现场留下的弹壳看，歼灭阿卜杜勒总统卫队的人，使用的是北约制5.56mm口径的步枪子弹，而且其中一个房间中阿卜杜勒总统卫队队员全部被人近身杀死，一名总统卫队队员眉心的创口很奇怪，是三角型的创口，有点类似三棱军刺造成的创口。”

出色的特种部队队员除了掌握精湛的格斗技能、熟稔各种武器使用、载具的驾驶外，还需要有敏锐的观察力，不亚于侦探的观察力。

因为有些时候，需要通过分析留在战斗现场的痕迹，来判断自己的敌人是谁，需要通过痕迹，来确认追踪目标的方向。

“三棱军刺？”詹姆斯紧皱的没有并没有舒展开来，小声嘀咕道，“是‘东方龙’特种部队吗？还是中方派出的了其他的作战部队。”

三棱刺这种近战冷兵器实在太具有标志性了，当然，也不排除是有其他特种部队选择三棱刺作为近战冷兵器使用，毕竟这种冷兵器造成的创口是最难缝合，也是最容易致命的。

即便是过去了这么多年，也必须承认，三棱刺目前在冷兵器届依旧是有着一席之地。

“察看了649地区的卫星监控资料，确认了在D-1、D-2抵达前十五分钟，649地区发生过战斗。”

情报员将调取出来的卫星影像资料，投放在指挥室正前方的大屏幕上。

这段卫星影像资料，记录到了“暗焱”战略行动组遭到阿卜杜勒总统卫队伏击，并且进行反击的过程。

只不过，“暗焱”战略行动组在写字楼中跟阿卜杜勒总统卫队交手的过程，却是没有被卫星记录到。

不管卫星的分辨率有多高，也不可能穿透写字楼，记录到发生在写字楼内的情况。

“把卫星影像倒回到开始的位置。”詹姆斯对着情报员说道。

情报员立刻按照詹姆斯的吩咐，将卫星影像倒回到开始的位置，重新进行播放。

“停！”

詹姆斯叫停了播放中的卫星影像，说道：“把这个战术小组二号位置上的人放大。”

情报员双手在键盘上敲打，截取到“暗焱”战略行动组还没有跟阿卜杜勒总统卫队接火前，以“◇”战术队型穿过街道时的图片，并且将位于队伍前方的叶萧截取下来，放大在了大屏幕上。

“蛰龙！？”

看到屏幕上的叶萧，詹姆斯倒抽一口气，接着苦笑出声，“没想到会是蛰龙的小队，这也难怪了。去伏击蛰龙的小队，真不知道阿卜杜勒的脑袋里面是不是被人灌了屎。”

詹姆斯认识叶萧并不奇怪，事实上，美国军方的高层都认识叶萧，也都知道“蛰龙”之名！

在兰利，关于“蛰龙”的情报文件夹有着厚厚的一沓，从他以“DEATH·POKER”的身份活动开始，到进入“炼狱”学习，再到他带着小队单独执行任务，但凡是能搜集到的资料，全都是被收集了起来，并且有庞大的团队进行分析。

“蛰龙”的情报文件夹上，CIA分析团队给出的人物危险等级评定是“S＋”！

在兰利的情报库中，人物危险等级被评定为“S＋”的人，不足一手之数。

如果需要詹姆斯在蛰龙和狂龙之间，选择一个他所顾忌的人，詹姆斯绝对会双手双脚的投票选择蛰龙！

狂龙就像是一道光亮刺目的阳光，而蛰龙就像是阳光之下的阴影。

阳光虽然刺目，但却是暴露在众人视野之下的；人看不到的地方，才是藏匿危险的地方。

“没想到承影居然还让蛰龙的小队也来到了U国。”

联合反击行动情报参谋瑞克，开口对詹姆斯问道，“我们是不是应该跟凤凰联系？”

“你想让蛰龙带着他的小队接受我们的指挥？”

詹姆斯第一时间就想明白了瑞克联系宋萱的用意。

“蛰龙，还有他的小队作战能力非常强大，如果我们……”

“不可能的！”

詹姆斯摆手打断了瑞克的话，说道：“凤凰是绝对不会承认蛰龙带着他的小队，进入U国这件事情的。”

“可是我们有卫星影像，上面清楚的记录了他们跟阿卜杜勒总统卫队交战的情况！”瑞克拔高声音说道。

“如果你把这份卫星影像作为证据拿给凤凰，我可以肯定，凤凰绝对会说，自己并不认识影响中的人。”

詹姆斯摇头回答道，“从一开始，中方就没有承认过蛰龙和他小队的存在，虽然全世界都知道他们存在的事实，但是承影从来没有正面承认过。”

“就跟我们的‘三角洲’一样？”

“没错，就跟‘三角洲’一样，我们从来都没有承认过它的存在，不是吗？”

詹姆斯朝着情报员说道，“把影像最后部分慢放，我想知道蛰龙和他小队的撤离过程，以及他们的行动动向。”

情报员按照詹姆斯的要求，以“﹣8倍”的速度，将卫星影像慢放，可是看了好几遍也没有看到“暗焱”战略行动组从写字楼中撤离的过程，更别提找到他们的行动动向了。

“D-1、D-2，你们确认写字楼中没有人躲藏吗？”瑞克拿起无线对，对在现场的麦克斯问道。

“确认，写字楼中并没有人藏匿。”麦克斯很肯定的回答道。

“他们没有藏在写字楼中，卫星也没有拍到他们是怎么离开的，难道他们凭空消失了吗？”瑞克眨巴着眼睛，满脸的不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49712602"  chaptername="第912章  拒绝承认">加入书签</a>
</div>
