    看着眼前紧闭的房门，明羽长吸口气，压下心头的些许忐忑，缓缓伸出右手，轻轻在木门上敲击了三次。

    “…请进。”

    几秒后，一道略显柔弱的女声响起。

    听到这话，明羽脸上才摆出一个和善的笑意，轻手轻脚地推开门走了进去。

    房间不大，屋内摆设也很简单，既有着病房般的简洁，也有着一丝属于人类的生活气息。

    目光落在了病床上的少女身上，明羽眉角不自觉地皱了皱。

    他曾多次设想过眼前少女的处境，但亲眼目睹的一切还是令他心中很不舒服。

    宽大的病号服盖在了少女玲珑有致的身体上，窗外灿烂的阳光与少女那苍白的皮肤是如此不搭。明明是花季年华的少女，却没有丝毫朝气和活力，反而显得死气沉沉，宛若迟暮之年的老人一般。

    “你是谁？”少女抬起头，碧绿的眼眸牢牢盯着门口处的明羽，冰冷的脸上没有丝毫表情，“我不认识你。”

    “我的名字是明羽，身份的话…暂时是极东支部的一位女武神。”脸上露出带着丝丝尴尬的微笑，明羽轻声回答道，“初次见面，温蒂小姐上午好。”

    将花瓶中早已枯萎的花束拿开，明羽换上了新鲜的兰花，为房间添上了几分活力。

    静静地看着明羽做完这一切，温蒂嘴角露出一个讽刺的弧度，轻笑着说道：“女武神？男性也能承受崩坏的力量吗？”

    “世事无绝对。”

    仿佛听出温蒂话语中的阴阳怪气一般，明羽平静地说道。

    这一年多来，明羽遇见过太多的惊奇和质疑了，对这种情况早已见怪不怪。

    虽然卡斯兰娜男性也能拥有崩坏能抗性是众所周知的事情，但这也仅局限于卡斯兰娜家族内部而已。除此之外，拥有崩坏能抗性的男性不说绝无仅有，可也绝对是凤毛麟角。

    至少，明羽还没有在天命内遇到其他的非卡斯兰娜男性女武神。

    自然而然地拉过一张椅子在床边坐下，明羽仔细打量着眼前的少女。

    第一眼看去时，明羽就感受到了温蒂身上的颓丧。当距离拉近时，他更能清晰地看到少女脸上那浓浓的暮气，仿佛对一切都不在乎一般。

    在棉被之上，摊开放置着一本书籍，显然温蒂先前就在看着这本书。但看书页的破损程度，分明是已经翻阅多次了。

    “是谁派你来的？”

    正面迎着明羽打量的眼神，温蒂毫不掩饰脸上的不耐烦。

    “没有谁派我来。”伸出一根手指晃了晃，明羽直视着温蒂的双眸，用认真的口吻缓缓说道，“只是我想来见识下曾经的天才，想见见那个被誉为最有可能成为第四位S级女武神的人，仅此而已。”

    “哈哈哈~~”

    听到明羽的话，温蒂顿时大笑起来，但狂笑中却是无论如何也无法掩饰的悲伤和恨意。

    “S级女武神？天才？”

    过了许久，温蒂才止住笑意，轻轻勾起的嘴角蹦出几个词语来，语气中是无尽的讥讽。

    “现在你都见到了，可以走了吧！”

    视线重又落在书页上，少女用最不耐烦的口吻说道。

    虽然不知道明羽是怎么通过那些看守女武神的，可这丝毫不影响温蒂对他表示厌恶。

    “温蒂小姐，你是当之无愧的天才，这并不是什么可笑的事情。”牢牢盯着温蒂的眼睛，明羽的语气中没有丝毫动摇，“你曾用实力证明了自己的才能，那些成绩不会因为一场实验而消失。”

    听到明羽的话，温蒂脸上也微微动容，似乎要抬起头来，但终究还是没有任何动作，仿佛根本没听到明羽的声音一般。

    看到温蒂的倔强，明羽心底不由叹了口气。想要说服这个封闭内心的女孩，比他想象中的要困难得多啊。

    作为曾经的天才少女，温蒂以往有多么骄傲，现在就有多么自闭。

    自女武神体系成熟以来，纵观天命的所有记录，在从普通人到A级女武神的速度中，温蒂也是天命最顶尖的那一批人，甚至可以说是仅在幽兰黛尔之下。

    当然，比起明羽来，温蒂还要差了那么一些。可他毕竟是个挂逼，尽管系统经常神隐，但那好歹也是个外挂。

    曾经，温蒂是整个大洋洲支部最出色的女武神，甚至被誉为最有可能成为第四位S级女武神的天才。

    但是，一场渴望宝石的实验却摧毁了这个少女的一切，葬送了少女本应有的未来。渴望宝石那庞大的崩坏能积聚在了少女的双腿，使得她失去了双腿的活动能力，丧失成为女武神的资格。

    那个最天才的少女，如今唯一的价值，只是作为保存渴望宝石的容器！

    看着一脸冷漠的少女，明羽心底也不禁一阵为难。

    如果能把布洛妮娅带过来就好了，两人都曾失去双腿的能力，应该能很快找到共同话题。再结合（主角的）嘴炮，布洛妮娅应该三言两语就能拿下她了。

    自己，果然是不擅长说教啊~

    手指在床头柜上轻轻敲击着，明羽的视线在屋内来回审视着，寻找着破局之法。虽然温蒂对他一副爱理不理的样子，但他却不能这么快就放弃。

    “你，想出去吗？”

    看着窗外那明媚的阳光，明羽柔声说道。

    温蒂按在书页上的手指猛地一顿，缓缓抬起头来，碧绿的眼眸盯着明羽俊秀而又坚定的脸庞，目光中多了几分认真。

    “渴望宝石。”

    少女的双眸中仍旧没有丝毫期许，略显苍白的嘴唇动了动，平静地吐出几个字来。

    虽然在某种意义上来说，渴望宝石的存在是一种机密。但既然明羽能找到这里来，温蒂不认为他会什么都不知道。

    “嗯，然后呢？”脸上没有丝毫动容，明羽的语气中还是一片平和，只是嘴角露出些许笑意来，“在天命里，我还是有点儿人脉的。”

    明羽当然知道渴望宝石的重要，也明白大洋洲支部对“容器”的看护之严密。

    但作为能和天命主教直接对话的人，这些要求他完全可以向主教大人提。只要付出让奥托感兴趣的代价，主教大人会是一个很慷慨的人。

    澄澈的双眸直勾勾地盯着明羽，看着那双黑眸中的坦然和关切，温蒂终于确认眼前的人不是在戏弄她。

    虽然不知道这个明羽想要带自己去哪，但无论是哪里，总比这个逼仄的房间要好。

    “感谢之至！”

    眼中升起些许期待，少女冰冷的脸上也多了些温度。

    注意到温蒂的变化，明羽心底舒了口气，脸上露出了一丝轻松的笑意。

    “对了，温蒂小姐，你应该没有什么未婚夫之类的吧？”

    摆弄着墙角的轮椅，明羽突然开口问道。

    “……我……才十五岁！”

    看着一本正经的明羽，温蒂脸颊泛起淡淡的红晕，有些气急败坏地叫道。

    “难怪不是主角……”

    听到温蒂的回答，明羽轻轻地摇了摇头，用只有自己能听到声音低语道。

    和废材流主角相比，终究是差了个“退婚”啊。

    “什么？”

    看到明羽的嘴唇动了动，却没有声音传来，温蒂不禁多了一丝疑惑。

    “没什么。”将这个话题一带而过，明羽将轮椅推到床边，看着多了些许活力的少女，嘴角露出了一个温和的笑意，“只要力所能及，无论温蒂小姐今天想去哪里，我都会尽量做到的。”

