    新世界剧情篇开始前，多弗朗明哥参与的大事件有四个，一个是手术果实，一个是抢夺天上金谋取七武海，一个是夺取德雷斯罗萨王位。

    最后一个则是与凯多交易人造恶魔果实。

    现在多弗朗明哥选定了陌人作为合作伙伴，只要陌人不被干掉，那么跟凯多的交易这一条便算是没有了。

    而陌人愿意和多弗朗明哥保持友好关系，除了心血来潮想给路飞提提副本难度之外。

    那就是另外两个大事件，手术果实和天上金！

    除此之外，还有一个附带的就是共享多弗朗明哥的情报。

    大海上实力决定一切，情报也非常重要。

    就像是这一次，如果没有多弗朗明哥提前告知，陌人早就带着人往下一座岛屿出发了。

    从克洛克达尔手中夺过来的小岛恐怕也已经易主。

    虽说陌人不在意什么地盘不地盘的，但刚插上了旗帜就被人给拆了...

    ……

    沉默了片刻，电话虫另一头的多弗朗明哥突然开口。

    “有一件事我希望得到你的帮助。”

    “嗯？”

    陌人眼眸一闪，现在四皇格局还未出现，意味着七武海制度不会提出。

    在和多弗朗明哥见面的时候，陌人便给了对方一个幻术。

    也就是手术果实、天上金两个大事件相关情报的幻术。

    一旦出现跟这两件事相关的信息，幻术就会发动，让多弗朗明哥下意识的联系他。

    排除天上金的可能，那就只剩下——手术果实了！

    “最近遇到一个麻烦事儿...”多弗朗明哥城府很深，并没有直言手术果实的事儿。

    他委婉的说道，“有件事恐怕你还不知道，或许是不在意知不知道。”

    “什么事？”

    陌人最近的确没怎么关注其他事，关键也是他手中的情报来源有限，单单依靠每天的报纸不足以了解整个大海的动向。

    多弗朗明哥咧了咧嘴，“前战国大将海军伤愈出院，已经接任了海军元帅一职。”

    “代理元帅鹤空闲下来，又来到了北海...”

    听多弗朗明哥这么一提，陌人想起来了。

    鹤先前的主要任务就是追捕堂吉诃德家族，北海的地下世界被多弗朗明哥统一了，这种事情是世界政府不允许发生的。

    新世界怎么乱，他们可以不管。

    乐园动荡，有海军本部镇压。

    但是四海只能有一个声音，那就是世界政府的声音。

    多弗朗明哥在北海搞事，世界政府哪里容得下他？

    海军总参谋鹤亲自到北海，就是为了打压多弗朗明哥和堂吉诃德家族。

    “你想我帮你对付鹤？”

    陌人皱了皱眉，手术果实的确很逆天，能够赋予人永生。

    不过陌人不太想跟鹤对上。

    “半个月后有一个交易，我希望不要被打扰。”

    多弗朗明哥也没指望陌人杀死鹤? 虽然整天被鹤撵着跑? 但多弗朗明哥对鹤没有太大的杀心。

    因为他知道不杀死鹤比杀死鹤好太多了。

    杀死鹤等于捅了马蜂窝，只会让海军本部出动更多的力量到北海。

    被撵着跑就被撵着跑吧? 又不会掉块肉。

    “这样么? 我会安排的。”

    陌人挂断电话虫。

    哪怕多弗朗明哥没有明说，但陌人确定就是手术果实? 也就是说罗和罗西南迪的剧情要开始了。

    记得是某个海军叛徒无意中得到的。

    世界政府得到消息欲花50亿贝利的巨款购买。

    可北海的地下世界被多弗朗明哥占据，海军与海贼交易的事情走漏了风声。

    新世界与北海只隔着一条无风带。

    穿越无风带就能抵达北海。

    不过无风带不是想穿过去就穿过去的? 除了镶嵌了海楼石的军舰会被海王类无视? 比较容易度过无风带之外，普通海贼团进入无风带几乎等于是进入了死地。

    而陌人不在普通海贼团之列。

    海王类感受到他的气息，恐怕会选择远离而不是靠近。

    那么问题来了。

    “给谁吃呢？”

    ……

    ……

    海军本部，马林梵多。

    前海军大将战国伤愈出院? 接任了海军元帅一职? 原本海军三大将就缺少两位。

    如今战国接任元帅，海军三大将的名额直接就全部空缺出来了。

    海军大将的任职主要看两点，实力和军功。

    实际上也就是看一点——实力！

    有实力还怕军功不够？

    战国低头看着办公桌上的三张照片，是三名海军中将的照片，从左到右分别是萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞。

    三名实力超群的海军中将? 亦是三个自然系能力者。

    然而，看着三张照片的战国却是眉头紧蹙。

    “若是再等个两三年就好了。”

    在战国看来? 萨卡斯基等三人天赋绝对足够达到海军大将的层次，只不过还欠缺一点时间。

    尤其是最年轻的库赞? 更需要时间磨练了。

    原本钢骨空还能在位个三五年，而战国也打算在海军大将之位上待个三五年。

    目的就是为了给萨卡斯基三人足够的时间成长? 在经验和战力上真正达到大将的层次。

    可惜圣地的袭击发生得太突然了。

    钢骨空也死得太突然了。

    战国几乎是内定的元帅继承人? 因为与他同期的卡普、泽法、鹤都无法成为海军元帅。

    卡普连大将都拒绝了? 怎么可能会接任元帅？

    泽法连大将都辞去了，也不可能成为元帅。

    鹤从各方面来说都挺适合的，智谋、威望都足以担任海军元帅，可惜她的实力稍显弱势。

    如此一来，战国便是最适合的人选。

    一旦战国成为元帅，大将的位置就全部空了出来。

    空着肯定是不行的。

    就在战国盯着三人的照片思索时，办公桌上的电话虫传出了布鲁布鲁的声音。

    战国抬手拿起话筒，“这里是海军本部。”

    “是我...”

    熟悉的声音，战国瞬间就知道电话虫另一头的人是谁了。

    他连忙捂住话筒，小心翼翼的站起身来走到门口，开门对着门外的海军士兵挥了挥手。

    “你们去把萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞找来。”

    两名海军士兵得令，立即离开。

    战国看着两人离去，直到彻底消失在通道的尽头，他才重新将办公室的大门关上走回到办公桌前拿起话筒...

