    众人循声看去，却见黑暗中走出一老一少。

    那老者灰衣白发，在黑暗中模样看的并不真切。而在老者身边的小丫头，看起来十四五岁的样子，一袭翠绿色的衣裳，看起来十分活泼灵动。

    只是在这样的深夜山中，正在双方对峙、气氛凝滞的时候，这样突兀出现的了两个人看起来都十分诡异。

    “你是谁？”

    白崇惊骇的问道，这两个人是什么时候出现在这里的，他竟然一点都没察觉到！

    想到这里，白崇的心中浮现了一个可怕的念头，难道是……古鹤影。一瞬间白崇的心中被恐惧所笼罩，但看清楚那个人的面容的时候，白崇长长松了口气。

    不是古鹤影。

    虽然他已经有很多年都没见过古鹤影了，但那人鹤发童颜，在江湖中是不老的传奇，不会在这么短的时间内变得如此的衰老。

    他到底是什么人？

    那老者淡淡的看了白崇一眼，白崇顿觉一种威慑感让他喘不过气来，只是一眼，他的后背已经冒了一层细细的冷汗了。

    “找你们清算旧账的人。”

    白崇微微一怔，风长老冷笑了一声，道：“虞生一族虽封山多年，但却由不得你们拿着我族中的圣物兴风作浪，现在是hhdfg该还的时候了……”

    “什么，你……你是长虞山的人！”

    白崇脸上的血色尽数的褪尽，惊骇的看向风长老。就在此时，却见原本寂静的山林，一行穿着斗篷、上面绣着虞生一族家徽的人出现。

    这些人的人数也不过二十人，尚且不及白崇爪牙的一半。但那些人神出鬼没，不过须臾的功夫，手中的兵器也十分特别，是以细长的金丝暗器为武器。

    若蚕丝般的金丝，看似纤细柔软，实则是杀人于转瞬之间。在外围的爪牙尚且未曾反应过来，喉咙便被金丝缠上割破，鲜血喷涌。

    一上来二话不说就是如此杀招，让白崇身边的爪牙看呆住了，根本就没反应过来。只听得为首的一位冰冷着声音道：“不想死的话就放下兵器。”

    跟着白崇行风作乱的那些人不过都是一盘散沙，眼见对方来者不善，且心狠手辣，根本没有任何犹豫，跪地求饶。

    局势瞬间逆转，原本仗着人多势众的白崇，如今却因虞生一族的出现而只剩下孤零零的一人。白崇原本就已经被燕宸曦给打伤，只有任人宰割的份。

    燕宸曦看向跪在地上，替白崇求情的曼娘，道：“夫人抱歉，我们的交易恐怕做不成了。”

    随着燕宸曦的话音落下，只见天边一阵红光，那是……栽种着虞美人的禁地方向！

    “你们烧……烧了那些虞美人！”

    白崇原本惨淡的面容，不敢置信的低呼一声。

    风长老冰冷的目光看着他，冷冷地说道：“这本不该存在这里的东西，是你们痴心妄想。”

    虞美人只生在长虞山上，当年因为虞生雪茶的一念之差带出长虞山，未曾想到竟会造成世人的贪念，为之后埋下无尽的隐患。

    数百年的时间，这长虞山与慕容氏一族的纠葛，也该结束了。

    火光下，风长老那沧桑的眼眸中闪过了一丝叹息之意。

    “羽族的人安置好了吗？”

    燕宸曦问风长老，风长老听到燕宸曦的声音，轻哼了一声没说话。一旁跟着风长老的小姑娘，见素来和蔼的风长老如此严肃的样子，向燕宸曦吐了吐舌头，小声的说道：“上次你带人围剿神庙，查封梨园，还打伤了雷爷爷，风爷爷很生气呢。”

    闻言此时祁王殿下的神色也有些尴尬。

    当日长虞山的人突然出现，因为担心虞玦的安危他情急之下难免失了分寸。只是燕宸曦想着事情都过去了那么久，就连虞生炙都已经承认了他的身份，没想到这长虞山的长老们一个比一个记仇……

    此时燕宸曦哪里知道，风长老在几位长老里面，虽然看起来脾气是最好的一个，但门下的小弟子们最怕的却并非是脾气暴躁的雷长老，而是他！雷长老虽然脾气急，但却是最心软的，若门下的弟子们犯了什么错向他求情，大多也是大事化小，小事化了的过去了。

    可若是风长老知道了，看起来笑眯眯的，但该罚的挨的板子是一下都不会少的。

    燕宸曦见风长老没搭理他，只好将自己的姿态放的一低再低，道：“上次之事是晚辈冒犯了，一直想着寻个机会和阿玦一起回长虞山赔罪呢，只是朝中政务繁忙耽搁了。如今等广陵事情结束，晚辈会亲自带阿玦登门以尽礼数。”

    听到燕宸曦这么说，原本一直沉着脸的风长老脸上总算流露出了点笑，道：“这才像话么，你和小主人成亲了这么久，也该回家中看看的。还有，这长虞山已无主十多年了，一直都是我们这些老家伙照应，还能照应多久，小主人也该要学着打理族中的事务了……”

    燕宸曦一听风长老话锋不对，哪里敢应下，但如今这个情况他也不能反驳，只能苦笑道：“还是等今日这关过了再说吧……”

    他看着火光下，远处朦胧的山峰，眼中闪过了一丝担忧。

    风长老还想再说些什么，但看见燕宸曦神色如此凝重，便微微颔首。

    这里江梅魂记挂着族人的安危，哪里顾得上燕宸曦这点官司，忙问道：“我的族人现在在何处？”

    虽然他为人亦正亦邪，行事诡谲，但从始至终他从在乎的都是自己的族人，这些年他与兰烬落合作，一方面是为了报仇，另方面也是为了寻找流落在外的羽族的人。只是没想到这一点却被奕阳他们所利用，将她们重新推到了魔窟之中！

    为了救出被奕阳等人掌控的羽族人，江梅魂宁愿舍弃之前与燕宸曦的恩怨，向他求助。如今知道族人被困在青峰山上，江梅魂能隐忍到现在才出言问已经实属不易了。

    风长老对燕宸曦的态度十分冷淡，一副不想搭理他的样子。但见江梅魂开口询问，深深地看了他一眼……

