    “不过……”

　　奥丹顿了顿，看向我，说：“不过冰巨人的力量非常之强，我要蛊惑他们，就需要付出极大的代价，也就意味着，一旦蛊惑完毕之后，我在大约7天内无法动用任何神力，等同于是一个废人，所以，我只能帮你到这里了，接下來的路要怎么走，要看你自己。”

　　我点头：“嗯，我知道了，谢谢你，奥丹！”

　　“呵呵，走吧！”

　　……

　　我回满血，玩家的优点就在这里，满血就恢复了体力，伸手抱住奥丹，脚下发力，“嘭”一声冲天而起，只在原地留下了一个回旋的气流。

　　高速移动，不到三分钟，一个巨大的山谷出现在前方，严寒之极，而在山谷之中，一个个身体接近透明的巨人正在缓缓游曳着，正是一种叫做“绝地冰巨人”的怪物，230级上古仙阶准BOSS，数量众多，至少上万，嗯，或许拥有这些大块头助战的话，我们真的能够杀死那传说一般的帝海。

　　脑海里浮现帝海的凌厉攻击与杀伤力，依旧心有余悸，这么强横的BOSS镇守第六层，确实可怕，不过也属正常，毕竟第七层就是林纳亲自镇守了。

　　“好了，我要开始了，你保护好我就行了……”奥丹轻笑一声。

　　我点头，擎剑悬空立于奥丹身边：“我会保护好你！”

　　“嗯！”

　　伸手入异空间，很快的，奥丹的手里出现了一个竹青色的笛子，下一刻，她将笛子递到唇边，悠悠吹奏一曲，笛声在峡谷中流动着，非常动人，唯美至极，我沉默了一会，释放方醒，这曲子是命起涟漪……

　　山谷中，一个个残暴的冰巨人听到笛声之后，居然都停止了动静，一个个昂起头颅看向空中，像是在谛听，又像是在臣服，一个个低声的吼叫着，缓缓汇聚过來，在我们前方聚成一团，并且越聚越多，大约一个小时不到，居然就已经汇聚了近三万多石巨人！

　　“好家伙，那么多……”我震撼之极。

　　奥丹的脸上满是细汗，为了蛊惑那么多的石巨人，她显然要付出相当多的神力，看向我，她放下竹笛，说：“好了，我最大的能力就是蛊惑那么多了，我们走，再战帝海，让这把火刀尝尝冰巨人的厉害，一会，我会指挥冰巨人人海战术，你趁机输出就行了，小心，只要你不被帝海杀死，我们就有机会耗光他的体力，让他死！”

　　我点头：“好的！”

　　伸手揽住奥丹的腰肢，我能感觉到，她几乎连飞行的力量都快要失去了。

　　……

　　缓缓御空而行，三万多石巨人浩浩荡荡的走出了山谷，狂奔着，嗷嗷的嚎叫着，但是我听不懂他们在说什么，想必一定是对奥丹喊着“女神宽心，我等安敢不以死效忠？”之类的话，一定是这样，沒跑了！

　　半小时，石巨人狂奔到了炼狱七层的入口处，远远的，帝海手持长刀，浑身氤氲着烈焰站在空中，似乎已经预料到我们的到來，他嘴角轻扬，狞笑着说道：“很好，沒有让我失望，奥丹，你终于带着那个弱小的修罗神再次來到了我的地盘上，这一次，我要让你们死！”

　　暗黑瞳下，帝海的气血已经回满了，BOSS级怪物的回血速度本來就快，17%的气血，回复起來也就半小时不到就能搞定了，而我和奥丹在外面至少已经逗留了一个小时以上了。

　　轰隆隆的脚步声中，一群石巨人出现在我们的视野内，顿时帝海也为之色变，忍不住的拎着长刀怒吼一声：“奥丹，你这个卑鄙的女巫，居然蛊惑这些石巨人來助战，你的神格已经不再纯净，你已经成为了炼狱的耻辱！”

　　奥丹体能虚弱，却微微一笑道：“炼狱之中有荣耀吗？你们这些肮脏的东西，早该灰飞烟灭了……冰巨人，给我上！！”

　　在女神的一声命令下，一群冰巨人嗷嗷叫的飞扑上前，一个个舞动手臂，抛掷出一枚枚冰锥來攻击帝海，并且攻击力不低，基本上一下子就能打掉帝海近10W的气血！

　　……

　　“我也去了！”

　　扶稳了奥丹，我单足一踏虚空，马上电射而至，轩辕剑出鞘，重重的将紫霜贯注能量轰入了BOSS的腰眼之中，紧接着爆发出烈刃斩。

　　“找死，小子！”

　　帝海转身反攻，灼热的烈焰包裹刀锋，火神连斩劈掉我近570W的气血，而我飞身急退，抬手就是一个上古符印笼罩BOSS，有石巨人帮我挡刀，我有足够充裕的时间來回血。

　　帝海的AI不低，一踏地面飞起來追杀我，却不想石巨人在奥丹的控制下抛掷出如雨般的冰锥，硬生生的把帝海轰回了地面，这个耻辱，可真不是无敌的帝海愿意承受的。

　　“该死的东西，全部给我去死！”

　　烈焰包裹的刀刃挥出一个弧线，一连串的近3000W的伤害数字，乖乖，帝海杀小怪的能力简直就是我这辈子都拍马不及的，一道劈掉数十个石巨人，纵身跃起，猛然又是一刀刀芒劈出，“轰”一声形成了一个冲击破，数百石巨人纷纷在烈焰中融化死亡。

　　虽然石巨人数量众多，但是绝对经不起这种速度的杀戮，我飞速回满血，继续迎战，不断的以一触即离战术來消磨BOSS的气血，石巨人的攻击力有限，主要杀伤还要靠我，特别是爆出7倍伤害來，就连帝海这种级别的一样会浑身惨痛的嚎叫一声。

　　时间一分一秒的流逝着，帝海的气血缓缓降低，近50分钟，降低到了15%左右了，也就在这个时候，帝海猛然猛然扬起手臂，冲天大吼道：“无边无尽的烈焰啊，接受我的祈祷，将上古诸神的力量传承于我吧，我火刀?帝海索求……火神临！”

　　“嗡！”

　　天际出现一道裂缝，无数烈焰涌出，纷纷贯注在帝海的体内，隐隐一个巨人的形象出现在帝海上空，同时系统铃声响了一下……战斗提示：火刀?帝海召唤了技能【火神临】，攻击、防御、速度提升40%，并且拥有烈火炼狱技能！

　　……

　　烈火炼狱？

　　我猛然一怔，就在这时，帝海五指张开，前方100x100码范围内猛然下沉，烈焰狂涌，近千名石巨人嗷嗷惨叫着在火海中挣扎，转眼都被烧成了一滩冰水了，啧啧，这技能够强悍！

　　目光一扫，石巨人所剩不多，最多还有一万多，按照这样的输出下去，三两下就被解决光了，这还了得啊？

　　提着轩辕剑，我急冲而至，一触即离战术下，烈刃斩+战争粉碎输出，紧接着就在远方发动斩龙刃+万剑绝踪的攻击，几乎竭尽所能的输出，只求能够早点干掉这个……洪！”

　　身体灼热，烈火炼狱技能终于光临在我身上了，一举烧掉了近400W的气血，不过还好，死亡坚韧回血之下，继续输出，跟帝海拼了！

　　冰巨人不断的被虐杀，数量急剧减少，转眼之间就还剩下零零碎碎的数百个，而帝海的气血却还有3%左右，我看得着急，BOSS总气血是15亿，1%就是1500W，而3%就是4500W啊，我到哪儿弄到那么强的输出杀他啊，并且，冰巨人不够杀了吧！

　　剑锋乱舞，心急如焚的继续砍掉BOSS近1500W的气血，终于，最后的几个冰巨人也被帝海砍瓜切菜的剁掉了！

　　……

　　“滚开，臭小子！”

　　长刀劈砍，“铿”一声震退我几十米远，同时也打掉我近300W的气血，转眼又只有40%不到的气血了。

　　帝海桀桀大笑着，猛然离开了原地，身形骤动，下一刻便出现在了奥丹的眼前，长刀疾速劈落！

　　“铿！”

　　奥丹勉强以长弓招架，却被帝海一脚踹开长弓，刀刃突刺，“噗嗤”一声刺透了奥丹的胸口，刀尖甚至从奥丹身后的斗篷里突刺而出了……奥丹！”

　　我看得肝胆俱裂，全力扑杀向了帝海，身后血翼张开，轩辕斩！

　　手腕一寒，來得好，7倍伤害，不对，是14倍，叠加了致命一击了！并且，还窜动着赤龙炎，那是赤龙铠的附带攻击效果！

　　“轰……瞬间造成了近2000W的伤害，依旧沒有能够杀死对方，我飞身后退，轩辕诀回血，加个大血瓶吞个高级烹饪，血魔全满，高举轩辕剑，猛然抛掷而出……紫龙啸！

　　“洪！”

　　龙形能量吞噬而至，围绕着BOSS肆虐不绝，帝海的惨嚎声冲天而去，回荡不绝。

　　伤害数字迭起，转眼之间，帝海最后的气血也消失了，而我则因为虚弱的关系，无法飞行，重重坠落在地，“嘭”一声摔在轩辕斩造成的土坑之中，而奥丹也跌落在我的身边，至于帝海，已经成为一具尸体，带着漫天的装备、宝石等撒落下來。

　　“刷！”

　　一道金光，我升到了270级。

　　……

　　“奥丹……奥丹……”

　　艰难的爬行几步，捧起了奥丹的脸蛋，她看向我：“击败他了吗？”

　　我点头：“嗯，杀掉了，我们杀掉帝海了……”

　　奥丹头一歪：“我真的无法再帮你了……奥丹，你不能死！”峡谷中，回荡着我的凄厉喊声。

　　奥丹缓缓睁开眼睛，带着一缕幽怨：“我还沒死，不许咒我……”

　　（未完待续）