    就在新城带着春树将嘎地往游乐场的后面引时，因为破不开屏障所以返回基地装载新武器的两架胜利飞燕号又回来了。

    “怪兽正在往游乐园后方移动。”

    “好，发射液氮光线！”

    “了解！”

    顿时，两发特殊的光线便从两架胜利飞燕号中朝着那个屏障打去。

    砰——！

    结果也和预想当中的一样，光线将嘎地的屏障给瓦解掉了。

    笼罩着整个游乐场的屏障顷刻间便被粉碎。

    很快，空中的两架飞燕号便对嘎地展开了有效攻击。地面上的人们也终于是喜笑开颜，纷纷往外逃去。

    经过一轮攻击后，嘎地缓过神来，挥舞着手臂上长长的触手，顿时命中了大古所驾驶的胜利飞燕号。

    “电力系统出现了故障，现在紧急降落，到地面救援游客！”

    大古没有想象中那么的惊慌失措，就好像是故意被击中了一样，准备在地面上找机会变身。

    而另一边，新城带着春树一路狂飙，嘎地随后便把注意力又放回到他们这边。

    并且直接挥出触手对他们进行攻击。

    危急之下，为了躲避攻击，卡丁车急速转弯，最后失去了控制，还是在路边翻车了。

    卡丁车凄惨的冒着浓烟，有种说不出的苦。做梦都没想到自己也会有出交通事故的那一天。

    新城一瘸一拐的从地面上爬起，“春树，你没事吧！”

    他半爬了过去抓住了春树，准备带着他继续逃跑。

    但新城自己刚走没几步，却因为腿伤的关系跑不动了。

    嘎地这时已经朝他们袭来。

    轰隆！

    突然间，一头巨大的怪兽突然从天而降，落在了嘎地的前面。

    “吼——！”

    正是和雷文合体后的哥莫拉。

    他们现在的等级由10级暂时提升至11级。

    “什么情况？”

    新城懵逼的看着眼前这一幕。

    只见哥莫拉猛地一头将嘎地撞倒在地，摔了个四脚朝天，接着不断地对其展开猛烈的攻势。

    远处紧急迫降后准备变身的大古，也是不由得一愣，放进内侧口袋里抓住火花棱镜的手也僵住了。

    “又是这只怪兽！”

    他清楚的记得，那天万圣夜里，他共同战胜了基兰勃的神秘怪兽就是它。

    哗！

    短暂的停顿后，大古还是拿出了火花棱镜，直接变身。迪迦的身姿紧接着从空中出现，一个花式翻滚飞踢朝着嘎地的脑袋踢了过去。

    砰！

    嘎地再遭重创，好不容易才从哥莫拉的压制下起身的它，又一次倒在了地上。

    “吼！”

    就在迪迦准备继续进攻之际，嘎地伸出了触手缠绕住了他的脚踝。同时以倒下的姿势用头上的角对着哥莫拉发出了角部光线。

    这已经是在极限1v2了。

    但是奈何双拳难敌四手，更何况单对单哥莫拉也并不虚嘎地。

    只见皮糙肉厚的哥莫拉不但没有被光线击退，反而是大步上前，一爪子狠狠地拍在了嘎地的角上。

    咔！

    嘎地头上的那只角当场就惨遭迫害，凄惨的断裂开来。

    迪迦也得以从触手的捆绑中脱身，不过在看向嘎地的断角之时，还是流露出了一丝遗憾和渴望。

    可恶，被它抢先了啊！

    头上的角被摧毁后，嘎地当场痛不欲生的惨起来，一般来说，这种头部长着角的怪兽，其弱点也是角。

    所以赤宇才故意的对着嘎地的角进行攻击，才不是故意为了恶心断角狂魔呢。

    “那只怪兽到底是什么情况？”地面上，中村赶来将新城扶起，带着他们一路撤离到了安全区域。

    “我想，应该不是敌人，刚才是它救了我们。”新城复杂的说道。

    他没想到自己竟然有一天会被怪兽救下。

    迪迦在远处当即便准备蓄力使出必杀光线给嘎地最后一击。

    但是赤宇怎么会让其如愿，这可是自己看中的经验包啊，而且也是自己先出手的，怎么轮也轮不到迪迦来收头。

    于是哥莫拉的长尾突然甩起，径直抽打在了迪迦的身上，强制中断了他的施法。

    迪迦一脸懵逼，还么等他搞明白情况，就见哥莫拉头上的新月形角发出光芒，所有能量汇聚在了鼻角之中，一头便朝着嘎地顶去。

    超振动波——！

    轰隆！

    嘎地的身躯当场爆开，化作了漫天的碎片，散落在了附近。

    【经验+230】

    【哥莫拉：LV.10】

    【当前经验值：352／600】

    感受着经验的猛涨，赤宇的心情也变好了许多，现在开始期望下一次出现的怪兽，能够让他的哥莫拉突破到11级。

    游乐园内，因为迪迦出现的缘故，所有的游客们纷纷停住了脚步，但同时又很害怕的看着哥莫拉。

    哥莫拉看了远处的人群一眼，便拖动着巨大的长尾转身离开。

    当着迪迦的面原地刨坑，直接土遁。

    当然，在下潜入地面不久，它的身体便化为光点消失，而赤宇也和其分离，默默地出现在了附近的一片小树林里。

    这一次他并没有像上次那样大摇大摆的消失不见，毕竟是光天化日下，而且这么多的眼睛在盯着，只好学一些怪兽那样，遇事不决就现场打个地洞逃跑。

    “野瑞，立即追踪一下这只怪兽的动向。”司令室内居间惠当即说道。

    目前来看，虽然哥莫拉并没有对人类表现出敌意，且都是为了击败怪兽而出现，但是也不能就此掉以轻心，放任不管。

    “交给我吧。”

    野瑞十分自信的说道，立即便对着电脑一顿操作了起来。。

    毕竟这么大的庞然大物，一时半会是无法彻底隐匿自身让雷达探测不到的。

    可是下一秒，他的自信的表情便凝固住了。

    “怎么会这样？”

    “怎么了？”居间惠顿时问道。

    “完全探测不到那只怪兽的身影，它就好像刚进入地下就彻底消失了一样……”野瑞不可置信的说道。

    “这么说起来，它出现的方式其实也是非常的突然……”居间惠也沉思了起来。

    “就好像迪迦奥特曼出现时一样。”野瑞也补存了一句。

    “难道说……它真的是来帮我们人类的吗？”

    居间惠不禁想道。

    ……

    【作者题外话】：在塔读不写爽文确实死路一条。

