
叶凡如同大鹏一般，从窗口飞出，随即，急速下坠。

这景象，若是让其他人看到了，肯定会吓得尖叫。

而叶凡满身心兴奋，等下落七八米以后，觉得时机差不多了，立即生涩开启凤起秘境。

第一次使用凤起，有些摸不着方向，身形倒是突然一顿，然后诡异折射了出去，可方向……狼狈的直接扎进了一颗大树浓密的树叶间。

咳咳，丢人啊！

……

……

次日，晚九点左右，三人整装出发，让前台叫来了一辆出租车，然后，直奔石川家族所在的郊外。

九点四十左右，三人提前下车，走了两里多路以后，看到了石川家族的分部基地。

三人隐藏身形，摸到院落了的北面，爬到一颗高树上，仔细的观察着院落的情况。

院内布局和郑自洁那张户型图上差不多，只是有些地方多了一些建筑，想必这些建筑是后来建的。

随后，三人沿着院墙勘察。

毕竟要闯的是忍者基地，对方以隐藏和暗杀见长，不得不小心一点，可别刚爬进围墙，就被对方发现了，那玩个毛线啊，另外，也得提前规划好撤退路线。

这时，叶凡主动走在前面，示意两人跟在他后面。

郑自洁和范子贵不以为然，我行我素的按自己的意思来。

论起潜行和观察能力，以及对暗杀、刺杀的了解，他两人哪是叶凡的对手，毫不夸张的说，叶凡完全可以在他们面前称一声宗师。

叶凡知道两人不把自己当一回事，也知道靠嘴巴说服不了两人，那就见正证吧，不让他们醒醒神，他们是不会长记性的。

所以，叶凡没有多说什么，小心翼翼的观察着四周的环境，可以说是，不放过一草一木。

他观察力本来就极其妖孽，加上视力在黑夜中无阻，更是有利于分辨别周围的情况。

但郑自洁和范子贵认为叶凡谨慎得过了头……当然，换一种说法是，认为叶凡实力不行，自然要多小心一些，像他们两人，就不用紧张。

呵，笑话！

两人正在前面走着时，叶凡忽然上前一步，两手扣住两人肩头。

两人顿住，齐齐回头看向叶凡，满脸不解。

叶凡把两人拉到后面，从包里拿出匕首，蹲下身来，小心翼翼的用匕首挑着地上的草皮。

郑自洁和范子贵鼓着眼睛看着，完全看不懂叶凡在做什么。

叶凡匕尖轻轻挑起了一块草皮，然后，两手缓缓拎起草皮，探着脑袋往草皮下看，一边看着，一边缓慢的揭开草皮。

草皮已拎开大半，可以看到草皮下的情况了，只见一个拳头大的铁疙瘩埋在了泥土里，虽然看不到整个样子，但从冒在外面的那一小截已可判断出来，是一枚小型的地雷。

郑自洁和范子贵不瞎，也不傻，自然看明白了这危险东西，顿时嘴角直抽，背后冷汗直冒，情不自禁的想，刚才若上踏上去，那结果……

叶凡说出了结果：“自制土雷，不至于要人命，但绝对可以炸断半条腿。”

半条腿！？尼玛，总共才两条腿而已。

郑自洁和范子贵又冒了一层冷汗，而且，身心已紧绷得像弓一般，两人紧张四处扫着，再也不敢乱走一步。

叶凡依原样盖好草皮，站起身来，摆出一个请的手势：“两位，继续前面走吧。”

郑自洁和范子贵脸皮抽了抽，哪还敢走前面啊，再借个胆子给他们，只怕也不敢。

两人也心知，叶凡是有意奚落他们先前的“了不起”和“自以为是”，可惜两人没有半点反驳的底气。

“叶兄弟，刚刚是我们鲁莽了，望莫见怪，叶兄弟领路吧，我们跟在你后面。”范子贵艰难挤出笑道。

“两位，我可不是幼儿园的老师，相信两位也不是幼儿园的小朋友，如果两位现在还没醒神，那我劝你们赶紧打道回府，这不是别的地方，这是忍者窝，在忍者的眼里，任何东西都是杀人的工具，所以，不要小瞧任何一样东西，不然，真有可能连院落都进不了，即会到阎王爷那里去喝茶。”

“嗯。”

两人齐齐点头。

直到此时，两人才惊醒，之前远远小瞧了叶凡，先不说其他，光是这份重视敌人的心智，就非常不一般。

而且，叶凡刚刚所表现出来非凡的观察力，容不得两人不服。

再次往前摸查。

郑自洁和范子贵变得十分乖巧了，成一条线跟在叶凡身后，两人完全不看周围的环境了，只盯着叶凡的两脚，恨不得一模一样的踩着叶凡的脚印走。

而越是往下走，两人对叶凡越是信服，因为，叶凡带着两人成功避过了一堆陷阱。

有时两人细心观察之后，实在没发觉哪里有危险，便忍不住向叶凡请教。

结果，叶凡小心翼翼的把陷阱挑露出来……

这刺激得两人在心里怪叫：妖孽啊！

是感叹叶凡妖孽的观察力，压根想不明白，叶凡是怎么发现的。

如果两人和狡猾的佣兵打过丛林战，和恐怖的杀手对持过，即会明白叶凡为什么有这种能力。

当然，也全靠孟大先生从小的培养。

一圈下来以后，叶凡挑定了潜入地点，以及撤退路线。

余下的，就是静等着凌晨三点的到来。

是的，三人计划三点潜进去，这个点，无论对没睡的人还是睡着的人来说，都是睡意最浓郁的时候。

三人爬到树上，静等着。

十二点，一点，两点。

眼看着快到三点了，三人开始调整身心，准备行动了。

说实在的，郑自洁和范子贵有些紧张，主要是先前见识到了那些五花八门的陷阱，意识到了这次行动的危险。

这种危险，不是明面上的，而是根本不知道危险在哪里，这才是恐怖的，也是两人紧张的原因。

至于叶凡，越到要上场的时候，越是冷静。

甚至可以说：冷静得有些过分。

郑自洁和范子贵发现了这点，不由得暗暗惭愧，再一想起先前对叶凡的轻视，更是有些耳红心虚。

看了看时间，离三点还差四分钟，可以说是一眨眼的事。

但一眨眼间，也可以发生很多事。

就像此刻，叶凡突然向两人比划了一个噤声的手势，同时，迅速藏身到了树干背后。

郑自洁和范子贵身心一紧，下意识的跟着隐藏起来，但完全摸不着风向……

《第一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544739"  chaptername="第867章  潜行勘察">加入书签</a>
</div>
