    “城主是吧，你之所以还没有死，是因为还有点作用。

    最后问你一遍，东西交还是不交？”

    天邪鬼脚步向前踏出，气势凛然的喝道。

    “我给，我这就给您，不要杀我！”

    大蛇城主连连摆手，他与天邪鬼对战，根本连还手的余地都没有。

    更何况对方的背景那么深，招惹了对方，只能死的更快。

    失去鬼道石虽然很可惜，但没办法，比起小命，鬼道石丢就丢了吧。

    当下，他连忙从身上取出一把钥匙，告诉天邪鬼鬼道石所在的位置。

    “识实物者为俊杰，大蛇城主，你可以称为一名俊杰了，哈哈！”

    接过钥匙，天邪鬼狂笑一声，转身朝鬼道石所在的房间而去。

    片刻之后，天邪鬼便手捧全身散发着鬼气的鬼道石，得意万分的走了出来。

    “天邪鬼阁下，您、您取鬼道石打算做什么，可否告知？”

    看到天邪鬼准备离开，大蛇城主鼓起勇气，开口问道。

    身为城主，如果连这样的消息都不知道，那说出去，岂不是被人耻笑。

    当然了，如果他询问之后，对方不肯回答，这就跟他没有关系。

    至少身为城主的他，努力去问过了。

    天邪鬼扭头看向大蛇城主，脸上划过一抹野心。

    “我拿鬼道石的目的，是想解开鸡冠九头蛇的封印！”

    天邪鬼说道：

    “听闻大蛇的之所以能建成一座繁华的城池，就是因为封印了一头洪荒巨蛇。

    利用那头巨蛇的能力，将这一带变成可以让人居住的城池。

    它的力量狂霸无比，我要收伏它，让它当我的宠物！”

    “什么？”

    闻言，大蛇城主当真是吓坏了，这个天邪鬼居然要解开鸡冠九头蛇的封印？

    如果真的这样做，那整个大蛇城恐怕都要毁于一旦！

    “你是在跟我开玩笑的吧？

    鸡冠九头蛇的身上被下了一道恐怖的封印。

    而且那封印是一位至强的上位鬼神所下，您要如何解开它的封印？”

    大蛇城主拼命摇头，不相信天邪鬼所说的话。

    上位鬼神的封印，想要破解，至少需要同级别的强者才能勉强做到。

    天邪鬼虽然很强，但明显只是一个下位鬼神而已。

    想要破开鸡冠九头蛇的封印，简直是痴人说梦！

    除非天邪鬼能请来他的先祖须佐之男，但那位洪荒至尊处在洪荒深处，又如何会来到这种小地方？

    “闭嘴！”

    天邪鬼大喝一声，身上爆发出一团鬼气。

    大蛇城主只觉得一股可以让他窒息的力量在扼住他的脖子，令他无法呼吸。

    “开玩笑？

    我天邪鬼从不开玩笑，说要收鸡冠九头蛇当宠物，就一定会收它当宠物！

    本来你刚才的话，已经严重冒犯到了我的威严，理应当斩。

    但我现在不杀你，是想让你看看，最多两天，我就能驯服鸡冠九头蛇。

    让你看看这到底是不是在开玩笑！”

    天邪鬼很生气，他最恨别人看不起他。

    当年他的先祖可以打败八歧大蛇，并收服八歧大蛇当宠物，从而获得了洪荒至尊的称号。

    虽然排在十大至尊的最末尾，但也是冠绝世界的至强者。

    他天邪鬼从小就立志要达到先祖的程度。

    所以第一件要做的事情，就是也收一头洪荒大蛇。

    虽然鸡冠九头蛇不及八歧大蛇厉害，但慢慢去培养，总有一天能达到八歧大蛇的程度。

    此蛇的天赋强到极点，蛇头之上，竟还有一抹洪荒至尊的印记。

    那抹印记甚至超过了他的先祖须佐之男身上的至尊之力！

    他难以相信，如此厉害的大蛇，怎么会被人封印在这里。

    如果这些年不被封印，恐怕早已经超过八歧大蛇不知道多少倍了！

    但同时他也万分庆幸，如果不是有这道封印，他又如何能去收服这条洪荒巨蛇？

    当然了，凭天邪鬼的实力，也无法将鸡冠九头蛇身上的封印解开。

    庆幸的是，他的先祖曾经留下了一把神剑在天邪鬼的家族。

    那柄神剑可以斩破世间一切封印，名为草薙剑。

    只要将此剑用鬼道石的能力传送过来，就可以斩开鸡冠九头蛇身上的封印。

    他来洪荒的时候，其实是想带着草薙剑过来。

    不过洪荒之地强者如林，随身带着如此一把神兵，要是遇到比他还要厉害的高手，到时候被抢，那就得不偿失了。

    所以他空手而来，确定找到了鸡冠九头蛇的下落，他才会用鬼道石把宝剑传送过来。

    “对、对不起，是在下失言了！”

    见天邪鬼生气，大蛇城主连忙低头道歉。

    “还有一件事情，我听说龙皇鬼帝也来到了洪荒边境，你既然是大蛇城的城主，想必有门路找到这个人的存在。

    若你发现他的踪迹，要第一时间告诉我！”

    就在这时，天邪鬼突然开口说了这么一句话。

    “阁下要找龙皇鬼帝？我能问一下原因吗？”

    他开口询问。

    “找他当然是为了虐杀他！

    那个混蛋鬼帝，居然把我倭国冥界的阿修罗王杀了，这是我倭国冥界所有人的耻辱！

    这个耻辱如果不洗涮，我即便成为再强的鬼神，也颜面无光！”

    天邪鬼眼神一冷，大蛇城主吓得倒退了一步，但心头却是止不住的惊骇。

    他万万没想到，那位龙皇鬼帝居然还招惹了这么可怕的一个家伙。

    这可是须佐之男的后人啊！

    龙皇鬼帝天赋再强，权力再高，也强不过天邪鬼，也高不过天邪鬼！

    “如果你找到了他的踪影，先不要打草惊蛇。

    这两天是我收服鸡冠九头蛇的日子，等我把那条洪荒大蛇收下，再去虐杀那个混蛋！

    当然了，你如果忠心为我办事，我以后定不会亏待你的。

    但你只是敷衍行事，那你的下场一定会非常凄惨！”

    天邪鬼说完，不再废话，转身就走。

    “呼！”

    天邪鬼离开，大蛇城主这才长舒一口气，刚才他可被天邪鬼的气势震的快要晕厥过去。

    “龙皇鬼帝啊，你怎么就招来了这么一个可怕的人物？

    唉，虽然你人品不好，但我也做不出那种随意出卖别人的卑鄙行径来。”

    大蛇城主感叹一声，决定冒着风险去通知道林天佑，让他快点离开大蛇城。

