    一处洞府之外，一头碧眼金羽的雄鹰在空中盘旋，这正是苏子铭从秘境带回来的那只碧眼金鹰。

    苏子铭回族闭关之后，以每月三块下品灵石的报酬，请来了一名练气初期族人每日给她投喂。

    现如今的碧眼金鹰已经不再是那个毛不遮体的小家伙，而是成长成为一只货真价实的一阶下品妖兽。

    洞府之内，苏子铭双手轻放于双膝之上，正襟危坐在蒲团之上闭目修炼。

    任凭时光一天天的从身边流逝，在此时外界的一切事情都与他无关。

    此刻的苏子铭神识已经到了突破的关键时期，只要再进一步他的神识将会从练气神识蜕变成为筑基神识。

    神识筑基与修为筑基不同，气势之上内敛许多，一切的过程都在识海之内完成，若论凶险程度却不比修为筑基差多少。

    好在拥有阴魂石在手，苏子铭在神识一道的基础一直走的非常扎实。

    一旦神识筑基，在一旁有阴魂石源源不断的为其提供神魂之力，只要他能忍受住那份刻在灵魂之上的煎熬，神识筑基并不是太过困难。

    转瞬之间，半月时光匆匆而过。

    苏子铭的识海已经扩大了整整十倍，体内的精神力也得到了成倍的提升，变得浓郁粘稠起来。

    此刻，苏子铭神识筑基已经达到了关键时刻，一个神识漩涡在他识海之中疯狂吸纳着全部的神识之力，朝向一个点凝聚而去。

    所有的神识凝聚在这个点上，顿时形成一个极其微小、若有若无的虚影。

    苏子铭向识海之内仔细观察了过去，发现这道虚影似乎跟现实之中的自己一般无二。

    然而虚影依旧在不断的紧缩着，在某一瞬间忽然凝固成一个实质的点。

    紧接着这个实质的点犹如无底洞一般，疯狂吞噬着苏子铭识海之中的魂力，不断积累起来。

    在苏子铭识海即将枯竭的时候，只听“轰”的一声，一股强悍的神识之力从那一点瞬间迸发出来。

    那一瞬间，苏子铭感受到自己神识之上产生了质的变化，顿时之间神魂之力开始成倍的增长起来。

    “九百米…”

    “四百丈、五百丈……一直达到了一千两百丈才停止下来。”

    一般神识筑基成功之后，修士的神识会达到千丈左右，差一点的也会达到八九百丈。

    这对于刚刚神识筑基的修士来说，苏子铭一千二百丈的神识无疑是出类拔萃的。

    苏子铭顺着洞府将神识向外放了出去，很快他便感受到碧玉峰之上，此刻拥有的两道筑基气息。

    一道在贡献堂之内气息较弱，另一道在碧玉峰的顶部，应该是苏世昌或者苏长寿。

    忽然苏子铭感觉到识海之中传来一阵刺痛，他立刻意识到自己的神识受到了攻击，连忙将神识缩了回来。

    没等他从刚刚的事情之中回过神来，就听洞府之外一股强悍的气息渗了进来，暴呵一声道：

    “是谁竟敢来我苏家撒野，给我滚出来！”

    外面传进来苏世昌的话，顿时间吓了苏子铭一跳，他连忙开口高呼道：

    “曾叔祖不要动手，我是您的孙儿苏子铭啊。”

    听见苏子铭的声音，苏世昌神色有些狐疑，不过他严肃的脸色很快就变得惊喜起来，激动道：

    “子铭？”

    “你神识达到筑基初期了！”

    苏子铭此刻也从洞府之内走了出来，对着苏世昌躬身行礼道：“启禀曾叔公，孙儿也是刚刚突破、由于心中一时好奇，没想到竟然无意之中冒犯了您老人家，子铭做错了事甘愿受罚。”

    此时的苏世昌显然沉浸在苏子铭神识筑基的喜悦之中，一时间心情大好，拍拍苏子铭的肩膀开口道：

    “哈哈，你突破了我高兴还来不及呢，何来责罚一说。”

    苏子铭闻言顿时面露尴尬之色，一脸谦逊道：“多谢曾叔祖夸奖，孙儿愧不敢当。”

    看着苏子铭的样子，苏世昌忍不住爽朗的大笑道：

    “以练气修为开辟筑基之神识，在我苏家立族千年以来你是第一人，这足以证明你在神识一道之上的天赋。”

    “既然你已经神识筑基，我也可以放心将筑基丹交给你，让你冲击修为筑基。”

    “筑基丹！”

    苏子铭看着苏世昌拿出的玉盒神色激动，由于他早就闭关，对于苏家炼制筑基灵物一事并不知情。

    见到苏子铭接过筑基丹，在苏世昌的心中充满期待。

    苏子铭是地灵根修士，筑基概率本就高出族内的三灵根修士不少。

    如今苏子铭神识筑基，在服用筑基丹的情况下突破筑基的把握至少有八成以上。

    八成的筑基概率已经算是极高的，如果不发生意外必定能够筑基成功。

    然而他不知道，早在秘境之中苏子铭就凭借着冥元果的药力，粗略的完成了洗髓易经；现如今筑基对他来说，唯一有难度的就是开辟气海。

    在拿到筑基丹之后，苏子铭并没有第一时间前去闭关，反倒是跟着苏世昌学习如何熟练掌握自己暴增的神识。

    等到能够熟练动用自己筑基初期的神识之后，苏子铭才找到苏世昌申请筑基。

    苏世昌听闻之后，也是十分重视。

    当即将族内数位筑基心得拿了出来交给苏子铭研究，随后更是将苏子铭闭关所用的下品洞府更换为中品洞府，在族内这可是筑基中期修士才有的待遇。

    苏子铭将家族对他的照顾记在心中，但苏家现如今碰到真正的对手，最低都有着筑基修为，凭借着他现在的实力根本帮不上大忙。

    现在他能做的只有突破筑基，筑基后他才会有能力去替家族办事、反哺于家族。

    得知苏子铭开始闭关，伤势刚刚恢复不久的苏存雅心中也顿时着急起来。

    又过了几日。

    在青蛟坊市苏家召开的拍卖会正在隆重举行，为了笼络势力替苏家卖命，苏家这次也没有吝啬。

    一共拿出了两份紫玉灵水、三件二阶傀儡、一把二阶中品法器，三种压轴拍卖品。

    紫玉灵水是筑基灵物之一，效果虽然比不上筑基丹，也能提高练气大圆满修士一成半的筑基概率，价格也比筑基丹便宜许多。

    紫玉灵水在南千舟，极其受到小型筑基势力和一些身后势力普通的练气大圆满修士推崇。

    两份紫玉灵水分别以一千三百八十中品灵石和一千五百中品灵石的价格成交。

    苏家大肆召开拍卖会的消息，自然被传的人尽皆知，地十三在得到消息之后决定故技重施，然而却被在苏家海域巡查的苏长泽二人碰到。

    仇人见面分外眼红，双方一见面便大大打出手。

    苏长泽是炼丹师神识不弱，又拥有二阶灵兽青蟒和苏长寿在一旁协助，本以为将地十三击退不成问题。

    没想到他们却低估了地十三的实力，若不是诛邪联盟的筑基修士及时赶到，苏长寿恐怕就要陨落于此。

    虽然苏长寿这次捡回一条命来，但却遭受到了不小的重创。

