    扔掉手中的空瓶，虽然感到可惜，但这也是没有办法的事情。

    鬼知道药效居然那么快就过去了。

    “狮子搏兔尚需全力，这次得到教训了。”

    怒视着再次袭来的蛇狗，伤势恢复的七七八八的他匆忙从地上站了起来。

    一爪袭来，手中秋叶刀竖于胸前格挡。

    铛。

    火花四射，刀身震颤，手臂略麻的张默借助反震力快速后退，然后向着远处遁去。

    同时面对九只蛇狗，现在的张默可没有把握，除非自己有之前那种速度，快到可以随意戏耍他们。

    不过即使是这样，他的速度也还要比蛇狗快上一分。

    跑进废弃的车堆中，借助身体的灵活性，张默从一条车缝中跑了过去。

    而后面紧随而至的蛇狗一个刹车不及，纷纷撞在废弃的卡车上面。

    “嘁，一群傻狗，看我怎么弄死你们。”

    回头瞄了一眼，张默趁着这个机会连忙拉开一大段距离，为自己争取到了一点时间。

    在一处比较空旷的地方突然停下，看着自己狰狞恐怖的右臂，张默用意念沟通鬼手之上的远古秘文，体内能量狂涌，疯狂注入到鬼手之中。

    “就让我看看鬼神的真正力量吧，刀魂之卡赞！”

    手臂向前一挥，原本空旷的沙地上突然隐现一个巨大的圆形红色魔法阵，直径足足有百米之远宽。

    红色圆形魔法阵中，玄奥的符文围绕一圈，古朴而神秘。

    而在那魔法阵的中间，一个伟岸恐怖的红色虚影屹立在那。

    他出现的一瞬间，周围的空间顿时暗沉下来，一股狂躁爆裂，欲毁灭一切的恐怖气息扑面而来。空气中也弥漫着一股浓厚的血腥味。

    张默下意识的后退了一步，尽管这股恐怖的气息并没有针对他，但他还是感受到了来自毁灭之鬼神那恐怖的力量和威压。

    这让他有些难受，就连呼吸也不畅起来。

    随着那个虚影越发的凝实起来，张默也终于看清楚了他的模样。

    刀削般的面孔盈满了仇恨，血红的双眼映射着深渊无尽的血海。

    浑身浴血，伤痕累累，这是一个从地狱中爬出来的恶鬼，他要毁灭撕碎一切阻挡在他面前的敌人。

    前方，所有追上来的蛇狗齐齐踏进了刀魂之卡赞的魔法阵中。

    而这一瞬间，让原本凶狠，不知恐惧为何物的噬极兽，在感受到毁灭之鬼神——卡赞散发出来的恐怖气息时，体内的生命源质居然开始混乱起来。

    来自内心的恐惧和等级上的巨大差距压迫，让这些蛇狗竟缩趴在地上不敢动弹。

    “刀魂之卡赞居然还有这种效果？”张默看着吓成狗一样的噬极兽惊喜的说道。

    生命源质本质上可以说是灵魂能量，而鬼神做为灵魂体中至高的存在，能把它们吓成这样也是情理之中的。

    不过很显然，现在的张默并不清楚这一点，他把这一些都归功于刀魂之卡赞的‘王霸之气’。

    “意外之喜啊，那你们都乖乖的去死，化作我升级的养料吧。”

    张默狞笑一声提着秋叶刀就缓步走上前去。

    当他踏进魔法阵的一瞬间，他感觉到自己浑身上下居然开始燥热起来，体内一股庞大的力量正在觉醒，仿佛一头快要苏醒的远古凶兽，急需发泄。

    “这就是刀魂之卡赞的增幅效果吗？居然能增幅到这种程度！”

    俯视着脚下缩趴着的蛇狗，张默吸取之前的教训，没有再去戏耍它们，而是手起刀落直接攻击它们的灵犀籽。

    仅仅几个瞬间的功夫，剩余的九只蛇狗就有八只变成了光溜溜的骨架。

    “刚刚好像是你小子撞的我吧？断了老子好几根胸骨，还浪费本大爷一瓶珍贵的药剂！”

    秋叶刀插在沙地上，也不管这只蛇狗听不听得懂人言，张默自顾自的说着，信步走到了这只蛇狗的尾部，他需要好好的发泄一下刚刚的怒气。

    “让你好好尝尝张默大爷的地狱葬送爆裂摔！”

    抓起蛇狗的尾巴，直接就是一顿经典的洛基摔，直摔的它惨叫连连，神志不清。

    等他发泄够了，血肉模糊的蛇狗早就已经咽气了。

    得益于卡赞的力量增幅，张默一脚踏在蛇狗的胸部之上，猛的用力，胸骨连同灵犀子瞬间被一脚踩碎，这最后一只蛇狗也瞬间化作了枯骨。

    而刀魂之卡赞也刚好到了时间消失不见，周围的空间也变得不在暗沉压抑起来。

    “十九只蛇狗，九百五的经验，接近三百的积分！！美滋滋，这次可以连升好几级啊，哈哈。”

    有了上次的前车之鉴，张默这次来到了一个比较安全的地方，然后再检查了一下四周，发现周围没有异样后，他决定现在就开始升级。

    “系统，现在的经验值够我升到多少级？”

    “可以升到十三级宿主。”

    “十三级！！连升八级，我滴乖乖，那我岂不是强无敌了？”

    张默兴奋的说道，自己四级的时候就能轻松对付蛇狗，五级的时候利用刀魂之卡赞更是轻松虐杀它们，十三级的自己应该可以轻松对付蜕变型噬极兽了吧。

    “帮我升级吧系统，不知道升级后的力量有多强，能不能把噬极兽踢飞百米之远，但可以肯定的是，转职之后的我必定可以打败白月魁。”

    升级的感觉依旧十分美妙，虽然这次的时间要长上很多，但张默还是有些意犹未尽。

    “升到十三级后又增加了两个强力技能，崩山击和裂波斩。

    身体各属性也是再次暴涨，感觉力量比之前得到卡赞的增幅还要高出不少，不知道再次召唤卡赞又可以提升到什么地步。”

    来到一辆废弃的卡车面前，他准备测试一下自己的力量究竟强到了什么地步。

    右脚蓄力猛的踹出，随着一声巨响，眼前重达好几吨的卡车被他轻松踹翻了出去。

    “卢本伟牛逼！”

    ps求收藏推荐票投资

