    东郭凌使出来真正的最强绝招，却还是被苏乾轻而易举击败。

    “什么？这——”

    “苏乾居然如此厉害？东郭凌进攻了这般久，拿他一点办法都没有，现在他一出手，就直接击败东郭凌！”

    “简直是完虐啊……”

    天香楼上的食客们见此，一个个再次被震惊得目瞪口呆。一些人惊得站了起来，一些人正在往嘴里夹吃食却掉在了桌子上。

    “怎么——”

    “怎么会——”

    “这般强大——？”

    东郭齐、东郭秀、东郭敖、东郭霸、东郭凌等人，一个个看着苏乾也是再也说不出废物的话来。

    “东郭秀，东郭敖，东郭凌，你们现在说。到底是苏家无人？还是东郭家无人？”苏乾站立当场，淡淡说道。将方才东郭秀、东郭敖等人的嘲笑话语扔回去给他们。

    “什么？三弟他——居然已经有了这般强大的实力么？难怪他胸有成竹、信誓旦旦说要在一年后上碧海阁击败沈芷茵！”苏啸看着也是喃喃道。

    “这种实力！简直超过了我不知多少啊——可笑我不知天高地厚，有了一点儿成绩，就以为自己天下第一！”苏申龙也是低声自嘲道。

    “说得好！让那帮东郭家的再嚣张！”苏立功却是说道。

    其他苏立言、苏申虎等等人却是呆呆看着。

    “苏乾，你说什么？！你找死！”

    “你找死！”

    “狂妄！”

    东郭敖、东郭霸、东郭承等人闻言顿时是脸色大变，勃然大怒。

    “怎么，你们还不服么？车轮战不行？要不，一起上？反正都是一帮废物，来吧？我一个人就打翻你们全部。”苏乾闻言却只是挑了挑眉毛，不屑说道。

    便在这个时候。

    “在哪里？”

    “在哪边！”

    一个丫鬟带着两位穿着绸缎一群的小姐从楼梯处登上了天香楼五楼。苏乾抬眼一看，认出来那丫鬟赫然便是东郭家的丫鬟。

    那两位东郭家的小姐，一位虎背熊腰，眉目英气；一位身如扶柳，姿态优雅。前者一身劲状，英姿不凡，甚之男子，后者则黑发如瀑，脸带面纱，看不清容貌，只看到两只黑色如玉的瞳孔以及白皙的肤色让人浮想联翩。

    不过气质卓然，清丽脱俗。

    “七妹！”

    “七妹！八妹！”

    “彩仪妹妹！”

    “阿爽妹妹！”

    “彩仪姐姐！”

    见到此女出现，顿时那东郭敖、东郭霸等人纷纷脸现喜色，便是张口唤道。而东郭凌、东郭秀等人也是脸色一愣。

    东郭齐则唤那女子做彩仪姐姐。

    而那虎背熊腰的女子，则被他们换作阿爽。

    “恩？！”苏乾转头望去，便是与那俩个女子视线交汇。

    正在苏乾疑惑这两个人到底是谁的时候。

    “是东郭爽与东郭彩仪！”

    “还没完！今日精彩了！东郭爽与东郭彩仪居然出现了！”

    “据说，东郭家年轻一代真正的第一高手，并不是大公子东郭敖，或者二公子东郭霸。也不是什么东郭秀、东郭凌。真正的天才，是东郭家的这两位小姐！东郭爽与东郭彩仪！”

    “她们居然也来了！不知道他们与苏乾，谁胜谁负！”

    一些食客见识不凡，当即便是跟旁边的朋友说着。七七八八的议论，一瞬间，苏乾便是听了个七七八八。

    “恩？大哥，怎么回事？”东郭爽与东郭彩仪步行而来，到达东郭敖他们的身边，只见东郭彩仪皱了皱眉。说道。

    “彩仪姐姐！都怪我不好，我跟苏家的苏立言有了些矛盾，大少他们便为我出头，却不想，苏家的三少爷苏乾不知何时气功大进——”东郭敖、东郭霸都难以启齿。

    这个时候，胖乎乎的东郭齐走了出来。三言两语，欲言又止，不过这已经足以让东郭爽与东郭彩仪领悟事情的来龙去脉了。

    “哦？苏乾？就是那个废——”东郭彩仪闻言诧异了下，她的声音宛如灵鸟初啼，清清灵灵，婉转动听。她一个‘废’字脱口而出，不过另外一个字没有说出来。她及时地止住了。

    “——那个苏家三少？”她继续道。此时，她也看出来现场的主人公是谁了。说话的同时，她看向对面的苏乾：“你便是苏乾？”

    “不错，我便是传说中的那个废物少爷，苏乾。”苏乾也回道。

    “很好。看来，你并不如传闻中那般——”东郭彩仪听见这般言语，也是微微诧异，她打量着苏乾道：“传闻中你气功资质超级差劲儿，卡在炼气士一阶多年毫无寸进，是苏家鼎鼎大名的废物少爷，而且前些日子还因为被刚过门几日的妻子上门毁亲——江陵的茶余饭后，还都是你的事迹。却没有想到，你居然已经翻身。看来，你修为大涨啊！”

    她此时言语还是很正常的。不过接下来，便是图穷匕见了。

    “不过。你今日冒犯了我东郭家的威严……”她脸色变得冷了下来。

    东郭彩仪话锋一转，就要出手。

    “彩仪姐姐，你莫要多言。直接打翻他便是！你先退到一边，就这个小子，哪里需要你出手！让我来教训他！”却不想这个时候，虎背熊腰的东郭爽，一步走了出来。

    她看着苏乾语气轻蔑地道。

    “小爽？”东郭彩仪闻言，皱了皱眉。

    “哎呀，彩仪姐姐，你难道不相信我的实力么？”东郭爽却执意不退：“我的心法刚刚上了一个境界，正想找人试验一下威力呢！”

    霍！

    徒然，东郭爽这般说完，身上便是气功一震，是运转气旋，身上灰色的气弥漫出来。修练的同样是千幻心法。

    东郭爽好像是怕东郭彩仪不同意般，居然一个踏步便是朝着苏乾扑杀了过去。

    她手掌弥漫气功，还燃烧起来。不知道施展的是什么气功。带着灰色火焰的气的手掌朝着苏乾暴击而来。

    “彩仪姐！你看好了！我如何教训这个小……”东郭爽口中还这般说着，不过她的话语到这里便嘎然而止了。

    嘭。

    因为此时，一只弥漫彩虹色的气的脚已经闪电一般踢中她的胸口。巨大的力量打得她的身躯朝着后方飙射。

