    在丘陵之下有一处溪流经过，形成一个较小的水塘。

    此时有一伙十数个，穿着黑衣的人围在那里。

    其中一个一边撕扯着，一个青衣女子的衣服，一边到处抚摸，她露出来的雪白肌肤。

    女子叫的声嘶力竭、哭的梨花带雨，怎奈一对粉拳，落在黑衣人身上，非但不痛不痒，反而积起了他的兽性！

    双手用力将她的胸前衣襟撕开，露出一对傲峰来。

    围着的十数黑衣人，大声起哄，看在眼里都是兽血沸腾。

    眼看着女子，冰脂玉骨，难脱魔掌，却不料这时，一声长啸从远处传来。

    众人刚一抬头，就见一道剑光劈落而下，若长虹落日，向压在女子身上的黑衣人劈来。

    那个黑衣人感到杀气侵肤，反应也绝不慢，瞬间，翻腾而起连退三丈外。

    只见宝剑，即将洞穿女子身体时，那女子都把眼一闭，然而剑锋骤然停止不前……

    一个蓝衣人落在了，女子的身前。

    “光天化日之下，行此杀人夺女之兽行，真是好胆！”简波冷笑怒道。

    目光一一扫过众人，凡接触到他目光的，都不禁退了三步。

    在简波之后，李峰、方若柳二人，也飞奔而来。

    方若柳儿扶起了那衣不遮体的女子，她眼中露出同情，随后看向黑衣人的神色，更是厌恶。

    被简波救下的女子，她原本的衣服，已经被撕扯地残破，方若柳已经找出衣服披在了她身上，盖住大片雪白的肌肤。

    此女生的冰脂玉骨，一身肌肤如玉般白皙，衣物被水打湿，而沾在身上显得半透明状，连简波都看的有些出神。

    “大色狼，看什么呢？”方若柳伸手，在简波眼前晃了晃，撅嘴生气地道。

    简波尴尬地回神笑笑，问女子道：“不知姑娘芳名是？”

    女子抬头怯怯地看了简波一眼，眼中透着尚未褪去的恐惧，嘴唇动了动，用犹如蚊呐般的声音说道：“曼瑶……”

    热娜、鹜儿二人没有参与，简羽尘则离开踏云车，三丈之地看护着踏云车，保护出事现场……

    ……

    那群黑衣人，一开始被简波的声势所夺，此时看来的只是个公子，一漂亮姑娘，还有一个随从，胆子顿时大了起来。

    “你是何人？竟敢管凌霄阁的闲事？”之前被简波一剑，逼退的黑衣人强横的询问道。

    他直面感受过那一剑之威，知这年轻人修为不凡，但看自己这边人多，胆子也大了不少。

    “凌霄阁没听过……不过像你这种宵小恶徒，死到临头还如此妄自尊大。”简波挺剑冷笑。

    “跟他们废话什么？”方若柳最恨下流无耻之人，也不等简波再说话，手持白龙鞭，顿时向一众黑衣人落去。

    这件白龙鞭，是从玄门宝藏之中发现的法宝，简波让方若柳修炼鞭法，祭炼白龙鞭之后，当做随身法宝。

    那些黑衣人见鞭影飞舞，随后无数鞭影落下，知这女子是修者，手中的长鞭是件法宝。

    “休要猖狂，看你长的不错，待会儿定让你尝尝，老爷的厉害！”黑衣人大声调笑道。

    紧接着其中三人成阵，各运转真元功力，祭起三把飞剑挡开，众多鞭芒，其中，一把飞剑向方若柳打来。

    方若柳听得这些人，污言秽语，气的咬牙切齿。

    “啪啪……”

    一边以白龙鞭当下飞剑，一边却也吃惊这些人，虽说女干吟之人，却也着实有些手段，只是三人就能和她的白龙鞭，斗的上下难分。

    而另一边，方若柳一动，李峰也和剩下的黑衣人交上了手。

    简波、热娜、鹜儿、简羽尘四人，则站在一旁护法、并看起热闹来。

    李峰随说有着七阶武尊修为，可是现在却将实力，压制在七阶大武师状态。

    “开……”

    一柄普通的阔剑，灌注真元之下，比起法宝也不遑让，将黑衣人打出的众多法宝一一架开。

    吐气开声，一轮抢攻，竟是以己之力，将七个黑衣人，都压制在了剑锋之下……

    只见到处是剑光煌煌，各色法宝飞舞，发出各式碰撞声。

    李峰趁隙掌力一吐，施展九转金身功法，幻化成一只金灿灿手掌，将两个黑衣人震退十丈开外。

    “哇……”

    二个黑衣人，口中吐仙血倒地不起。

    反手用剑面挡开，一杆黑漆漆的枪，然后将阔剑收起，从储物戒之中，取出双锏擎在手中。

    李峰是修武者，力大锏沉，双手双锏，往那些黑衣人照面就打。

    这双锏本就是修武者的法宝兵器，心念所动，指东打西，得心应手。

    拿在手里轻如鸿毛，打在人身重逾万钧……

    李峰挥舞双锏一通乱打，这些人的兵器法宝，哪禁得起此万钧之力？直把那些黑衣人打的狼狈不堪。

    若非李峰有意留手，不欲伤人命，只凭这双锏，擦着就伤磕着就死！

    “我来帮你！”转头一看，方若柳还在与三把飞剑纠缠，一时定不下个输赢来，李峰大叫一声掠了过去。

    那三人吃了一惊，其中一人祭起御动飞剑，往李峰面门刺来。

    “来的好……”

    李峰大喝一声，左手金锏往前一送，顷刻间将飞剑打的粉碎。

    那黑衣人怪叫一声，口喷鲜血，仰面就倒。

    这三人合力方才与方若柳持平，如今一人倒下，剩下二人心中大惊，却是再没了争锋之力。

    此时，方若柳以白龙鞭卷飞剩下二把飞剑，鞭影纵横而下，将这二人卷起。

    方若柳对他们恨的牙痒痒，‘嗜血魔针’立刻浮现身体周围，就要将他们二人扎成刺猬。

    “慢……”远处护法看热闹的简波，挥手间……阻止方若柳，击杀杀这些人性命。

    那二人本就吓得脸色发白，见此情景，顿时大声求饶。

    “你干嘛挡着我！”方若柳气简波阻止她，俏脸泛红，看上去恨不得往简波身上扎上几针。

    简波一个瞬移，来到方若柳身边，摇了摇头，道：“不要伤他们的性命……”

    “这种人渣之辈，不杀还留着祸害别人么？”方若柳冷哼一声。

    可见简波坚持，她还是收回了‘嗜血魔针’，转身回到热娜和鹜儿身边。

    “你们都走吧，这次不杀尔等。”简波对着一群黑衣人说道。

    但言下却也不忘威胁，说道：“若是尔等再做此等事，犯在我手里，定然叫你等魂飞魄散！”

    这些黑衣人，有的法宝被毁，有的身受重伤，听这凶煞似的年轻人，竟然放他们走，哪里还敢再迟疑？

    千恩万谢之下，扛起不能动的弟兄，狼狈逃窜而去。。。