    闪电倒是对冷语如此快帮着简柒有些意外。

    “冷语，柒姐怎么收买你的，今天竟然帮忙让老大抽签决定分组。”

    冷语观察着周围的环境，淡淡开口：“或许是因为第一眼感觉吧。”

    感觉？

    “你该不会是被那一张看起来无害纯良的脸给骗了吧？”闪电笑着开口。

    封亦不乐意了：“闪电，你要是再敢诋毁我女神，老子一枪崩了你。”

    闪电还未说话，冷语凉凉的开口：“封亦，你还真是出息了。”

    封亦：“……”

    老子招谁惹谁了？

    闪电笑：“冷语小姐姐，求保护。”

    冷语凉凉开口，字字扎心：“闪电，你这样很猥琐。”

    闪电：“……”

    姑娘，你这样得罪所有人为哪般？

    冷语淡淡继续开口：“简柒喊我那叫真可爱，你喊我，我只感觉胃里有些翻江倒海的难受。”

    闪电：“……”

    “哈哈哈哈……”封亦忍不住笑出声。

    “冷语，我觉得你评价真到位。”封亦忍着笑开口。

    闪电缓和了一下，郁闷开口：“冷语，你什么时候变得这么毒舌的？”

    冷语不解：“毒舌？我正常形容自己的感受啊！”

    闪电深呼吸，压下那种想要扣动扳机杀队友的冲动。

    封亦是很好奇的继续问：“冷语，你是因为觉得我女神可爱，所以喜欢她，对吧？”

    “不是。”冷语淡定否认，仔细的回想了一下初次看到简柒的场景：“我刚到的时候她在门口站哨，脑袋上的帽子还顶着一堆雪，分明很冷，似乎她站在那里像是感觉不到冷，还有心情和旁边的人有说有笑，并且精神饱满，当时我就觉得她很……”

    冷语想了想，总算是找到了一个形容词，形容当时的简柒：“疯狂。”

    “是疯子吧。”闪电忍不住吐槽。

    冷语顿了一下，继续道：“或许吧。”

    闪电意外：“你这话听着，我怎么感觉几个月不见，你的喜好都变得这么重口味了？”

    “初印象，只是对这个人好奇，而喜欢她是因为她的那一份执着。”冷语淡淡开口：“那样的执着，没有几个人能做到。”

    因为这份执着，所以冷语喜欢简柒，也正因为这份执着，今天帮忙让老大抽签决定分组。

    “你们不觉得她挺适合老大吗？”冷语问。

    “不觉得。”封亦哼了一声。

    那是他女神！

    闪电笑，算是一针见血：“柒姐那穷追猛打的架势，老大再不适合也得适合啊！”

    冷语淡淡扯了扯嘴角，倒是没有再多说什么。

    “冷语，我们商量一下，以后你能别帮着柒姐对我们动手动脚吗？”闪电笑得温和。

    “我有吗？”冷语反问。

    闪电：“……”

    姑娘，你是得健忘症了吗？

    谁特么的一回来，为了那个简疯子，见面就是对着所有人一个过肩摔，直接砸地上？

    此刻已经和赵宇转移地点重新埋伏的简柒忍不住打了一个喷嚏。

    伸手揉揉鼻子，简柒忍不住郁闷吐槽：“谁在背后骂我？”

    赵宇笑：“应该是被你坑了的那四个人都在骂你。”

    简柒：“……”

