    凌武山，坐落在灵武学院后山，气势颇为宏伟。

    一道道宽大、厚重的石阶，延伸而上，每一道都有十丈长，朦胧着淡淡的云烟。

    此刻，清阳正缓缓升起，一道阳光，恰好落在了第九十九道石阶上。

    那里被镀上了一层金光，刺目无比，令人睁不开眼睛，让人仰望。

    当然，在那阳光中，隐约可以见到，有一本古籍，被放在了上面，令得很多少年都是眼神炙热。

    那是灵武学院，对于天赋绝艳武者的奖励，而那前提就是登上第九十九石阶。

    可是，过去了太久了，也没见谁登上去过。

    因此，他们也就是望一望，解解眼馋罢了。

    这一日，凌武山下，来了很多人，其中最多的就是灵城四大家族。

    鳌家、游家、李家、钱家！

    这四大家族彼此对立，实力也是最强的，而像傲家则是小家伙，附庸在鳌家之下。

    此刻，人声鼎沸，至少也有数百人之多，一个个少年眼眸炙热，他们都是由家族的长辈带队来的。

    除此之外，灵武学院弟子也来了，为各自家族的少年鼓劲，希望他们可以登上了凌武山。

    “嘿嘿，鳌云哥，可是四级武徒啊，一定可以登上三十石阶，进入内门的。”

    鳌家、傲家五六位少年，围着一位鳌云，无比艳羡。

    后者才十岁而已，就成为了四级武徒，登上三十石阶，怕是很有可能的事情。

    “鳌裂，傲杰，你们也不差了！”

    那鳌云轻笑了一声，眼睛闪光，洋洋自得，如同长辈一般，瞥了那两人一眼。

    “鳌云哥过奖了，相比你，我们可是差多了。”鳌裂、傲杰恭维道。

    就连鳌家的长辈，都是轻轻一笑。

    鳌云的天赋，在此地，也排名前几了，不比李家、钱家那两个小子差。

    “哼，不过是四级武徒而已，相比李莫小弟，差多了！”

    李家三位少年，冷哼了一声。

    在他们眼中，鳌云算个什么东西，李家可是出了一位小天才，年仅九岁半，就突破了五级武徒，在此地一群少年中，绝对是独占鳌头。

    “呵呵，李莫么？”

    那鳌云冷笑，道：“那就凌武山上见，看看谁更厉害。”

    “鳌云，待会登凌武山的时候，最好离去远点，不然我会将你一脚踹下来。”

    李莫冷声道。

    灵武学院的考核，还没有开始，两大家族的小天才，就已经对上了，这让得鳌家长辈蹙眉。

    那李默可是不好惹啊。

    当凌风、凌清两人到来的时候，顿时令得场面，一阵混乱。

    “小黄金”太惹眼了，所过之处，所有人都退避，就连灵武学院弟子都不例外。

    那可是武者级妖兽啊，光是气息，就令得一些少年腿软，一些少女尖叫。

    而当他们望见凌风的时候，则是轰然大笑，嘴角都扯动着。

    “哈哈，这个废物怎么又来了？”

    “凌风，每年都要来考核，可是连第二石阶都登不上去，要是我都没脸来了。”

    “这脸皮要有多厚啊？！”

    一些少年冷嘲，蔑视着凌风，后者就是一个废物，每次登武陵山，都要闹出一个乌龙，一个大笑话。

    当然，对此他们也习以为常，凌风已经“厚颜无耻”了。

    “都不要笑，若是少了他，岂不是少了一个笑话？”

    鳌云轻笑，丝毫没有将凌风放在眼中。

    可是，鳌山、鳌峰等人，则是冷汗都下来了，如今的凌风已经不是以前了，谁惹了谁倒霉啊。

    “鳌家的？”凌风望了一眼鳌山，问道。

    “鳌云，正是小爷！”

    鳌云冷傲地扬了扬头。

    “哦”凌风挑了挑眉，笑道：“刚才就你笑得最欢快，小黄金给我上，咬死不赔偿。”

    “吼”

    黄金狮子一凛，身子骤然弓起，龇牙咆哮，向着鳌云扑了过去。

    一时间，整个凌武山下，都静止了，所有人都盯着黄金狮子，一些少年脸色都白了，为鳌云捏了一把汗。

    黄金狮子度很快，身上冲出了一道真气气旋，当头就拍了下来，在那鳌云诧异与惊恐的眼神中，一下子就后者扑倒在地。

    “不要啊，救命！”

    那鳌云小脸当即就白了，拼命挣扎，大声呼救。

    可是，黄金狮子勇猛，张口就咬向了后者的手臂，这让得鳌家长辈脸都青了。

    “孽畜，滚开！”

    其中一位中年男子出手，面庞刚健，身材魁梧，一双眼睛却无比的阴翳。

    他一巴掌拍了下来，一道真气气旋飞斩而出，与黄金狮子硬撼了一击，瞬间闷哼了一声，退后了两大步。

    而黄金狮子也爆退了一步，龇牙咧嘴盯着后者。

    不过，那鳌云依旧是受伤了，手臂上留下了两排血印，痛得小脸扭曲。

    “废物，你找死吗？”那鳌青云喝道。

    “那就过来一战！”凌风怡然不惧，又要教唆黄金狮子，骇得那鳌青云都禁不住变色。

    黄金狮子在武者级妖兽中，都是极强的存在，同境界一战，他未必是黄金狮子的对手。

    最可气的是，凌风口气太大了，竟然不将他放在眼中，不过这里是武陵山，不容许大战，不然会触怒灵武学院。

    即便是灵城四大家族，对于灵武学院都无比忌惮啊。

    “还有谁想要嘲讽我吗？”

    凌风背负着双手，扫视着众人，身后跟着一头黄金狮子，令得一众少年都冷不丁倒退，小脸都白了。

    特别是之前讥讽过凌风的几人，更是双肩都颤抖，差点屎尿都吓出来了。

    连鳌家武者都吃了暗亏，他们怎么敢招惹？

    那废物简直就是个煞星，而那黄金狮子也不知道从哪里捡来的。

    “安静！”

    正在这时，一位老者登上了武陵山，迎着霞光，目光深邃而有力。

    他丝花白，身上却有股强大的气势，令得所有人都感觉窒息。

    毫无疑问，那老头就是灵武学院的院长，是整个灵城修为最强大的武者。

    已经是九级武皇了。

    “今日是我灵武学院招收弟子的日子，依旧是老规矩，相信大家都知道了。”

    “两个时辰的时间，尔等能够登临第几道石阶，就会有相应的待遇。”

    “小子们，努力吧！”

