    第665章 强硬了个寂寞   

    唐天傲看看杀气腾腾的吕宝峰和盲僧，脸上却是浮现出一抹笑容，“只要唐宇能医治好毕不凡，阎家大门就能堵得住。”

    

    盲僧一脸的不解。

    

    毕不凡和唐宇堵阎家大门有什么关系？

    

    吕宝峰却是听明白唐天傲话里的意思了，有些诧异的问道：“你的意思是，毕不凡报答唐宇的救命之恩，是对唐宇指点一二？”

    

    “不是指点，是传授。”

    唐天傲道：“毕不凡从不欠人恩情，唐宇给他治伤解毒，等同于救他一命。

    这么大的恩情，他若只是指点唐宇，不足以报答救命之恩。”

    

    盲僧闻言就说道：“唐宇开的是医馆，治病救人又不是免费，毕不凡支付诊金药费即可，用的找传授唐宇功法战技？”

    

    唐天傲笑道：“你白天没去玄医堂，不知道毕不凡现在拿不出药费。”

    

    “现在拿不出来，日后也拿不出来？”

    吕宝峰皱眉看着唐天傲，“毕不凡当年也是江湖上响当当的人物，不可能一点家底都没有。”

    

    “他的家底，早就被江湖人无意间找到了，现在他就是个穷光蛋。”

    唐天傲笑看着吕宝峰，“他支付药费的唯一方式，只能是传授唐宇功法或战技。”

    

    “明白了。”

    吕宝峰知道唐天傲是什么意思了，毕不凡的家底都在唐天傲的手里，“我会安排人盯死他，绝对让他在短时间内拿不出药费。”

    

    盲僧也明白了，聋子和疯子联手，让毕不凡搞不到钱，到时候支付不起药费，要么欠唐宇一份恩情，要么就传授唐宇功法或战技。

    

    “好。”

    唐天傲点了点头，也随即眼中又爆发出杀机，“唐宇的事情暂且不提，你给毕不凡下冰封寒毒的这笔账，我还是早晚会和你算清楚。”

    

    “没问题。”

    吕宝峰笑哈哈的说道：“择日不如撞日，就现在吧。”

    

    “走。”

    唐天傲毫不犹豫的转身，就要找个没人的地方和吕宝峰一决生死。

    

    吕宝峰丝毫不惧，就要跟着离去。

    

    可这是……   

    “坏了，贫僧的衣钵啊。”

    

    盲僧突然跳脚大叫一声。

    

    吕宝峰和唐天傲被他吓了一跳，可随后二人的神色就变得极为古怪。

    

    “非礼勿视，非礼勿听。”

    

    唐天傲戏谑的看了眼盲僧，转身就离去了。

    

    “瞎子，我那有一坛珍藏好酒，今晚陪你喝几杯。”

    

    吕宝峰强行压下笑意，装模作样的叹口气，而后拉着盲僧离去。

    

    出了别墅小区，见盲僧无比郁闷，他就劝慰道：“瞎子，没必要难过，唐宇破身失了先天元气，无法走纯阳之路，可他还有个徒孙，那小子资质比不上唐宇，可也不差。”

    

    盲僧怒道：“李旭早就不是童男了。”

    

    “不是了吗？

    你不说，我都没发现呢。”

    吕宝峰讪讪一笑，琢磨一下后说道：“李旭不是童男了，可唐宇的儿子是呀，要是你从小就培养，将来成就必定在我们之上。”

    

    盲僧疑惑道：“唐宇哪来的儿子？”

    

    吕宝峰嘿嘿一笑，“现在没有，不代表一年后也没有啊。”

    

    “嗯？

    有道理……等等，你怎么保证唐宇生的是儿子？”

    

    “这事我可保证不了，不过我能保证唐宇早晚会生出儿子。”

    

    盲僧若有所思的点头道：“看来只能让唐宇多找女人，多生孩子了。”

    

    “瞎子，你开窍了，走，我们去喝花酒。”

    

    “你滚开。”

    

    ……   

    ……   

    唐宇强硬了个寂寞。

    

    红灯禁行期，无法深入虎穴。

    

    有些不可描述的故事，止步于虎穴洞口。

    

    不过，有失必有得。

    

    他终于怀抱美人卧于床了。

    

    两个字，舒坦！   

    早上八点钟，二人来到玄医堂。

    

    秦学民正带着一众小伙计，在门前打着五禽拳。

    

    孙明富和李旭一早就前往天门村，支起个摊子售卖丹药。

    

    售卖丹药是唐宇早就计划好的事情。

    

    原本他是要亲自去天门村支摊售卖丹药的，可因为佛头给玄医堂点火，他才不得不留在玄医堂，怕今天还有人来砸场子，留秦学民一人应对不来。

    

    八点半来钟，郑晴晴带人过来，赵欣雅热情接待。

    

    唐宇在诊室喝茶看秦学民诊病，隔着窗户点头示意，并没有出来。

    

    郑晴晴和赵欣雅聊了几句，就驾车去公司上班了。

    

    跟着郑晴晴来的员工都留下，是来统计资产的。

    

    所谓的统计资产，其实就是走个过场。

    

    上下两层的铺面是唐宇买下的，医馆内的一切物品有购买时的发票清单，药材进出都有账本，核一下账面，没问题就可以做报表了。

    

    之所以要走这个流程，是唐宇准备和宝峰集团要钱。

    

    等他把报表交给吕宝峰时，就是将玄医堂并入新公司的时候，那时不是稀释宝峰集团的股份，就是宝峰集团追加投资……无论吕宝峰做出什么样的决定，都对他有益处。

    

    九点多钟，三位身穿黑色长衫的男人走进玄医堂。

    

    柜台里和同事们核对账目的赵欣雅，抬头看了眼三人，眉头不着痕迹的微微一皱。

    

    三人是两老一少，其中一老一少她认识。

    

    老者是乌州无极堂的齐震。

    

    年轻人是齐震的孙子，江湖人称小针王的齐易盛。

    

    另一位她不认识的老者，面色红润，身材消瘦，脊背笔直，双眼精光内敛，很明显不是普通人……老者和齐震并行，必定是大有来头。

    

    玄医堂开业第二天，齐震亲自带人来到，恐怕不单单是来道喜的。

    

    她不由得转头看向诊室里的唐宇。

    

    唐宇似有感应，抬头对她微微一笑，而后不急不忙的起身从诊室出来，笑着拱手抱拳道：“齐老，大驾光临，有失远迎，还望见谅。”

    

    “唐先生客气了。”

    齐震笑着拱手还礼。

    

    昨天无极堂有送来花篮，只不过没有人露面。

    

    寒暄客套几句，见齐震没有介绍一旁老者的意思，唐宇也就没有询问，笑着请他们到后室饮茶，可齐震却是提出到诊室，观看唐宇诊治病人。

    

    唐宇知道来者不善，可没想到齐震这么着急。

    

    “这边请。”

    

    唐宇没说废话，直接引着三人进入诊室。

    

    上次见齐震，他已经展示过九龙神针，齐震确定了他是真正的玄医传人，今天来玄医堂砸场子，必定是有备而来，只不过他很好奇齐震有什么样的准备。

    

    进入诊室，齐震和一旁的老人，就都抬头看向挂在墙壁上的一幅字。

    

    医者仁心。

    

    

