    莫天陵最后看向了巨大的白兔，他不由自主的陷入了思考。

    而卯兔见到了自己的好哥哥们都有那个奇怪的卷轴进入了体内，而自己却是没有。

    加上莫天陵那毫不掩饰的打量及炽热目光，吓得它那两个耳朵都耷拉了下来。

    “哈哈哈～”

    莫天陵见到了它这个样子，不由自主的笑了起来。

    他还是第一次见到那么胆小的大帝王，这要是被其他的人知道了，估计打死他们也不会信的吧！

    “好了，不逗你了！”莫天陵说完，就拿出了另一份主仆契约卷轴。

    随着莫天陵的意念一动，它快速的进入了卯兔的体内，而就在这时，莫天陵的脑海之中就响起了系统的提示音：“叮，恭喜宿主收服卯兔，进度加一，当前进度为八只。”

    莫天陵看了一下任务的金额大概有上亿积分了，他就打算不再寻找了，不过……

    “你还知道其他的图腾兽在哪里嘛？”

    莫天陵示意冰玲收回威压，就对着它们询问道。

    “其他的图腾兽都回到了召唤位面的亡国兽冢了，而留在这个世界除了我们三，其他的都熬不过那次大战时留下的伤势，都差不多死完了。”

    四不像听到了莫天陵问话，就把自己知道的全部说了出来。

    其他的两头帝王也都是点了点头，表示它们知道的也差不多。

    “那行吧！”

    莫天陵见此也就叹了一口气，他知道在华夏大地上还会隐藏起来的图腾兽的，只不过他不打算去找了。一是太浪费时间，二就是他不想动。

    就在他做出决定后，就对着系统说道：“系统，提交寻找图腾兽任务！”

    “叮，任务提交中…”

    “任务评价中…”

    “叮，恭喜宿主超额完美完成本次任务。特此奖励：积分两千万，一次究极十连抽！”

    莫天陵听到了这话，脸色不由自主的的一喜。那两千万积分是其次，而那究极的十连抽才是最为重要的。

    因为它一次抽奖就要一千万积分，十连就是一亿积分了，而且究极十连的彩色传说暴爆率都在2～4之间的。

    莫天陵会快的就把意念收回，看着眼前这三头帝王妖魔他不由自主的犯了难。

    因为他不缺打手啊，至于放了？那还是算了吧，他可是花费了三百万的积分购买的主仆契约卷轴契约了。

    莫天陵想了一下，就撕裂空间一条万丈空间通道，对着它们说道：“我建立了一个势力，你们就去镇守吧！”

    三大帝王见此也只好点了点头，走进了空间通道离开了。与此同时，莫天陵就让分身将它们安排好。

    “老公，有什么事情让你那么高兴啊！”冰玲一脸好奇的看着莫天陵。

    因为她跟了莫天陵那么久，他身上的细微变化她都可以感知得一清二楚。

    “好事～”莫天陵直接在冰玲的额头上亲了一口，并没有解释有关于系统的事情。

    他不是信不过冰玲，而是系统不允许透露有关于它的事情。

    冰玲见此也不在多问什么，她只知道自家老公高兴就可以了。

    “好了，我们先回去了。”莫天陵直接将冰玲拦进了怀里，踏进了空间通道离开了这里。

    就在莫天陵离开不久后，一个黑袍人出现在了这里，看着莫天陵消失不见得方向，喃喃道：“人间真的是越来越有意思了。”说完，他也消失不见了。

    而莫天陵并不不知道自己被跟踪了，就算知道了那也不在意。因为他相信自己的实力，又或者说他相信自己的底牌。

    ……

    “咦，这是要下大雨的节奏嘛？”刚回到魔都的莫天陵，看着遮天蔽日的乌云，有点惊讶的说道。

    与此同时他还一点突如其来的心慌，不过来得很快去得更快。

    如果不是他对自身的身体，掌控得如臂使指的话，他还真的以为那只是幻觉呢！

    “希望不是我想得那样，要是那样的话，这剧情也不知道偏到那个犄角旮旯里去了。”

    莫天陵看了一下那满天的乌云，有点无奈的说道。

    他知道很多剧情，但是就算他的实力已经达到了这个世界的巅峰，也无法改变这个世界的运行，除非他要灭世。

    回到房间的莫天陵看着三女说道：“我可能要闭关一段时间，快则两三天，慢着一个月这样子。”

    “知道了，去吧去吧！”三女都是不在意的说道。

    她们也都习惯了莫天陵动不动就闭关的事情，所以都不是很在意的。

    莫天陵见此也有点苦笑，因为他修炼的方面比较多，所以他很多的时候都要修炼来炼化收获。

    这次他闭关也很简单，就是因为他已经好久没有抽奖了，加上每次出来的好东西他都要进行飞分类与炼化。

    莫天陵来到修炼室，直接打开了系统面板：

    宿主：莫天陵

    当前世界：全职位面

    当前修为：法神（全职）超神级（斗罗）

    功法：造化天经（未修炼），焚决（天阶下品），星辰诀（铜血），千变万化（变化），圆光术（窥探），极乐天宫（双修），杀戮黄泉（1026滴），神魔八音（第一重）

    技能：空间虫洞，空间转换【范围100 0000米】，梦魇天雾，圣级大预言术，时之轮，佛怒火莲（五色）

    体质：空间道体（已觉醒21%）

    天赋：法则亲和体（全职）

    系统空间：净莲妖火，骨灵冷火，生灵之焱，陨落心炎，金帝焚天炎；六字斗铠；大地之蕊，斩魄刀，复活卡，星陨剑（武魂），极品觉醒石；一次究极十连抽…

    积分：10040万（通用）

    “系统，使用一次究极十连抽！”莫天陵看着物品下拦出现的十连抽奖卡，开口说道。

    “叮，正在启动究极奖池…”

    “叮，正在构建奖池虚影降临…”

    “叮，奖池已降临。”

    顿时，莫天陵仿佛被强大的吸力拖进一方空间。

    顿时，莫天陵的眼前就出现了一颗无法用语言来形容的“果树”前。

    他可以看到上面结满五颜六色的果实，如果你用精神力探查每一刻果实，就会发现那哪里是一个果实，分明就是一方庞大的宇宙。

    “叮，鸿蒙天域树消失，进入抽奖环节。”

    就在莫天陵还有探查时，他的脑海之中就响起了系统那冰冷不带感情的声音。

    莫天陵只觉得眼前一花，而他眼前就出现了一个无比庞大类似于老虎机的抽奖机器。

    ……

