    “我等千不该万不该听信那叶山的鬼话，从而被战家挑拨离间才是！”

    　　“如今我们知错，还望叶辰少主开恩！”

    　　原本叶山的那些亲信。

    　　此刻在看到眼前这一幕后，顿时在回过神来后，便连忙跪在地上，紧接着不断地朝着叶辰的位置磕头求饶起来。

    　　“从今日起，我父亲叶元明便继续作为叶家家主！”

    　　“至于你们这些废物东西，还不值得我来动手击杀！爹，这些叶家当中的大小事情，便由你来全权处理便是。”

    　　“至于接下来，让我有些好奇的是。”

    　　“究竟是战家背后什么人，指示你前来我们叶家当中故意挑拨离间，你若是先前老老实实交代出来的话，或许我可以让你死的痛快一些。”

    　　将体内的气势收起，叶辰无视这些人的存在。

    　　随即将叶家掌权重新交回叶元明手中后，紧接着便直接朝着不远处的那名战家蒙面刀客位置看去，同时一阵冷笑道。

    　　“哼！”

    　　“就算是你能够将我击杀于此，可是今天也休想要从我口中得之任何消息。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　只见这名蒙面刀客此刻顿时冷哼一声，紧接着便一脸冰冷地看向不远处的叶辰，随即一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　当他亲眼目睹叶辰将武煞境十重修为的血手堂副宗主血影给击杀掉后，心中便极为清楚，自己今天不论如何。

    　　恐怕都不可能活着走出叶家才是。

    　　但不论如何，他也不能够将战家出卖才是。

    　　“好硬的口气……”

    　　“看来恐怕你还不太明白，有时候活着恐怕还要比死掉更为痛苦，既然你不打算老老实实地交代出来的话，那么便休怪我对你不客气才是。”

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰手中一道赤红色的剑气火焰猛地爆发而出后，便直接朝着不远处的那名蒙面刀客体内打去。

    　　而随着这道赤红色的剑气火焰进入那名蒙面刀客体内的瞬间。

    　　只见那名蒙面刀客原本一脸冰冷的神色，此刻顿时猛地剧变，同时整个人浑身上下不断有着冷汗流淌而出，甚至就连额头之上的青筋，也不断地扩张开来。

    　　“你……”

    　　“你究竟对我做了什么！”

    　　“可恶！”

    　　感受到体内经脉以及四肢百骸当中有着炙/热以及刺痛无比的感觉不断地扩散开来后，这名蒙面刀客脸色猛地一阵苍白下来。

    　　同时整个人直接跪在地面之上，勉强地支撑着身躯。

    　　随即便抬头咬牙看向叶辰，一字一句地开口问道。

    　　“在你体内的经脉当中，如今打入了我的九焱剑火，若是你一直不开口说出究竟是谁指使你前来我们叶家当中闹/事的话。”

    　　“那么我可以考虑让九焱剑火在你体内的经脉当中炙烤足足七七四十九天时间，然后在让你经脉寸断而亡。”

    　　“当然，在这期间我应该还会想出其他折/磨你的办法才是。”

    　　“所以你若是识相的话，最好老老实实地交代才是。”

    　　看到眼前这名蒙面刀客的模样后。

    　　叶辰顿时冷笑一声。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　以他的手段想要让眼前的这名蒙面刀客将消息说出的话，则有的是手段。

    　　“我就算是死，也不会让你得逞才是……”

    　　“啊！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　这名蒙面刀客此刻便强行挣扎着一掌朝着自己的脑袋之上打去，想要直接自刎当场，以免被叶辰逼问而出消息。

    　　但可惜的是。

    　　还未等他有所动作，便猛地感受到体内宛如万千针芒刺痛一般的感觉袭来。

    　　同时整个人浑身一软，直接便瘫倒在地面之上，根本无力做出任何举动。

    　　“如今你的性命都是我的……”

    　　“我若是不想取你性命的话，你又怎么可能这般轻易陨落？”

    　　“不过看在你这般挣扎的份上，我也懒得继续与你浪费时间，想必应该用不了多久，你身后的主子便要陪你一同陨落才是。”

    　　“迷魂大/法！”

    　　看到眼前这名蒙面刀客居然依旧在死死挣扎。

    　　不愿意说出背后指使者的身份后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地直接催动体内灵识，然后强行进入对方的识海当中，将其整个人顿时控制。

    　　“说吧，究竟是什么人让你前来我们叶家当中！”

    　　见眼前这名蒙面刀客被自己的迷魂大/法所控制后，叶辰顿时冷笑一声，随即便开口询问道。

    　　要知道。

    　　迷魂大/法乃是他上一世所修炼的一部灵识攻击功法，只要灵识强度没有自己强的武者，都可以直接将其控制，同时从对方的口中得知自己所需要知道的消息。

    　　但施展迷魂大/法也会损耗自己的战帝灵识。

    　　像对付这种武煞境五重修为，实力还不如自己的家伙，对于叶辰来说自然是较为轻松。

    　　若是遇到修为比自己更强，以及实力也较为强悍者，那么他在施展迷魂大/法时，便会损耗巨大的灵识力量才行。

    　　那样一来的话。

    　　反倒是有些得不偿失。

    　　“是，是我们的少主……”

    　　“战无双派我前来你们叶家当中，帮助叶山来挑拨你们叶家上下关系，从而让你们叶家从内部直接分崩瓦解。”

    　　“这样一来的话，就算是战云宗得知这件事情，也无法帮你出手对付我们战家。”

    　　只见这名蒙面刀客被迷魂大/法控制后。

    　　此刻双目顿时一阵迷/离起来，紧接着便断断续续地一阵开口说道。

    　　“战无双？”

    　　“想不到这个家伙居然依旧阴魂不散，先前几次我没有取掉他的性命，想不到他反而一直对我跟叶家怀恨在心。”

    　　“看来此次必须要与战家做个了结才是！”

    　　听到眼前这名蒙面刀客的这番话后，叶辰顿时双眸微微一眯，随即眼中一道寒芒一闪而过，紧接着便一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　此次指示这名蒙面刀客前来叶家当中挑拨离间者居然是战家当中的少主战无双。

    　　毕竟原本在他看来。

    　　能够由此城府者，至少也应该是战玄黄又或者是战天策才对，可最后不曾想到竟然是战无双这个家伙！

