    第48章 天理（新书求收藏求票）

    看到坐在不远处的江离，有些无聊的胡列娜想去陪陪，走向他的步伐也不由得加快了。

    “娜娜。”

    就在这时，她的后边突然传来了一股熟悉的叫声。

    胡列娜纤细的柳眉微微一皱，扭过头去，和心里边想的一样，焱正一脸笑意，眼神认真的看着自己，眼中的爱慕更是毫无阻拦地流露出来。

    焱身为五届冠军王，他的出场很快就引起了不小的轰动。

    周围的弟子立刻把他围了起来，看着他的眼神宛如看到天神一样敬佩。

    看着如众星拱月般的焱，胡列娜只是撇了一眼，随后转身就走。

    “娜娜！”见胡列娜要走，焱顿时就急了，连忙上前两个箭步拉着他。

    对于面前这位亭亭玉立的少女，他的爱意是那么的明显。

    “娜娜，你听我说。”焱刚想开口说什么，不过下一秒拉着胡列娜的手就被无情的推开了。

    “焱，我说了，我们的关系还没有到你可以叫我娜娜的程度！”胡列娜转过身来生气的说道。

    看着少女冰冷的俏脸，焱当时就紧张了起来，支支吾吾的说，“哦，那...那我还是叫你胡列娜吧。”

    胡列娜看也没看焱一眼，“随便你，不要叫我娜娜就好。”

    见胡列娜对自己的态度还是那么冷，焱深吸了口气，脸上扯出一幅笑容说道：“胡列娜，我听说最近城里的夜市开门了，要不我们两个去看看？”

    说完，他还有些期待的瞄了胡列娜一眼。

    “没兴趣。”

    胡列娜淡淡道。

    “哦，那好吧。”焱有些失落，但也知道这种事情不能操之过急，随后道：“那等你什么时候有兴趣了，我再陪你去。”

    胡列娜深吸了口气，一字一顿的说道：“我永远都没有兴趣，请你不要干扰我，谢谢！”

    胡列娜的声音已经没有了任何情绪，平静的可怕。

    被胡列娜这样拒绝，焱顿时脸色一僵，脸上的笑容凝固住了。

    不过很快他就恢复了过来，从衣服里掏出一个项链来，道：“胡列娜，这是我用重金才求得的项链，你可一定要收下。”

    “不要。”胡列娜看了这项链一眼，虽然很漂亮，但心中提不起半点喜欢。

    “不行啊，你可一定要收下，我可是专门为你才买来的。”焱连忙说道。

    胡列娜也是心生无奈，焱这家伙对自己的好，她也记在心里，但这份好已经超过了它原有的界限，并且逐渐变成了一种死皮赖脸。

    刚想要拒绝，却发现有一只手突然抓住了焱手中的项链，紧接着就听到玩味的声音传来。

    “焱大哥，你把项链送给我可不可以啊？”

    听到这熟悉到不能再熟悉的声音，焱猛的抬起头来看着江离嬉皮笑脸的表情，两只眼睛都快要喷出火焰了。

    胡列娜也是呆呆的看着自己横身挡在自己身前的江离，在那一刻，她忽然觉得江离小小的身体下居然有着一种难以言喻的安全感。

    而焱看到自己的好事被破坏，顿时气的不行，刚想发作，但想到有胡列娜在，焱眼中的愤怒很快就退下去了，反而变成了一种冷漠。

    “不可以。”焱淡声道，他几乎是磨着牙齿把这三个字说出来，那种愤怒从语气中都可以明显的听出。

    “呵呵。”江离面无表情的笑了笑，随后眼神一冷，一把夺过他手中的项链，“你不给，我难道不能抢吗？”

    “你...”焱顿时身体暴起，两手向他抓去，但又注意到胡列娜就站在自己身边，立刻把伸出去的手硬生生收了回来。

    “请把项链还回来。”焱冷冷的说。

    焱是个憨厚老实的人，江离自然也不会去故意为难他，顶多是逗他两下。没有迟疑，很快就把项链还回去。

    见项链重新回到自己手中，焱顿时松了口气，重新看向胡列娜，却发现胡列娜已经是拉着江离的手了。

    顿时，焱宛如晴天霹雳一般傻在了原地，眼中满是不可置信。

    他们...他们竟然牵手了！

    焱积蓄在心中的愤怒立刻就化作火山爆发出来了，胸膛如鼓风机一样剧烈的鼓动着，看上去好像气的肺都要爆炸了。

    江离可不知道焱在想什么，他和胡列娜只是纯真的师姐师弟关系而已，没有半点其他意思。

    感受到周围空气的温度明显升高，胡列娜凑近江离，小声说道：“师弟，我们还是快走吧。”

    “好。”江离一脸赞同的点点头，焱虽然没有之前那么暴躁了，但要是真的爆发出来，那简直就是陨石撞地球，杀伤力巨大。

    因此，他果断的选择和胡列娜离开了。

    “江离！”

    不过还没走两步，焱就叫住了他。

    “有事？”江离眉头一挑扭过头来，胡列娜也是好奇的看了过来。

    心中的愤怒化作千言万语想要说出来，但焱张开嘴，喉咙动了动，在那一刹那才发现自己竟什么话也说不出。过了好一会，才从口中轻轻的吐出两字，“没事。”

    说完这两个字，他整个人就像是皮球泄了气一样，脸上瞬间失去了生机。

    “那我就先走了哈，焱大哥。”江离嘴角扬笑，挥挥手，拉着胡列娜就离开了。

    听到江离如此愉快的牵着胡列娜的手离开，焱只觉得心里五味杂陈。

    江离么？我一定要让你在选拔大赛上颜面扫地！

    焱眼中闪过一份狠辣，转身朝着他们的反方向走去。

    走到一个没人的地方坐下，胡列娜马上就扭过头来看着江离，没好气的说道：“你干嘛要去抢焱的项链啊，他要是生起气来事情可就大了。”

    江离尴尬的笑了笑，“我不是马上就还回去了吗？再说了，我当时在气头上，哪有想那么多。”

    胡列娜娇嗔道：“下次可要注意点，不要那么冲动了。而且我和焱的事是我们两人之间的事，你也不用过多掺和，到时候让他记恨上你可就不好了。”

    闻言，江离不屑的撇了撇嘴，“有人敢缠着师姐，我肯定要挺身而出，替师姐教训他，这是天理所在，我义不容辞！”

    “哪有这样的天理？”胡列娜白了他一眼，但心里还是很感动。

    “我不管，保护师姐就是我的天理。”江离认真的说道。

    “你这家伙。”胡列娜深深的看了他一眼，两眼有些红润。

    江离看出了胡列娜的异常，“啊，师姐你怎么哭了？”

    “我才没有呢。”

    “有啊，不然你眼睛怎么一闪一闪的。”

    “因为我看着你呀。”

    (本章完)

