    随着伏龙氏出手灭掉风青族大军，整个小天地渐渐恢复平静。

    “放心吧，你的朋友死不了。”

    伏龙氏悬浮在半空，漠然望着地面的陆姜，“凶兽初期？有意思，几千年来，能够这样子耍我的还真不多。”

    感应到宋清渔恢复生息后，陆姜紊乱心绪稍稍稳住，他望着天上那个远古大神，沉声传音道：“没错，骗你的是我，但放你出来的也是我，可以算扯平吗？”

    “扯平？”

    伏龙氏冷笑不已，“我可不这么认为……”

    他话音未落，远处天际忽然传来悠然话语：“哦？那你还想怎样呢？”

    伏龙氏闻言扭头望去，眼神里顿时掠过一丝惊讶。

    丛林上方，炎古站在骨龙头顶，带着破空之声迅疾飞来，他扫了一眼地上伤势惨重的几个，最后与伏龙氏遥遥对视。

    “你要保他们？”伏龙氏冷冷问道。

    “这些都是我准备引入炎族的精英，入族之后也会归我管辖，我当然会保他们。”炎古轻笑道。

    “你保不了。”

    向来暴躁的伏龙氏竟然罕见地话多，“虽然你我都是不死不灭的转圣，但你还没觉醒，根本不是我对手。”

    “觉醒还不容易，顶多付出些代价就是了，你要试试吗？”炎古脸上永远带着放浪不羁的笑意。

    看着天上两位针锋相对的大佬，陆姜只觉得一阵头大，眼下自家小伙伴还在地上趴着呢，万一神仙打架殃及池鱼，他找谁说理去？

    “放心，我没想过对他们出手，事实上，我还欠那小甲虫一套魂环。”

    出乎意料，伏龙氏竟然选择了退让，他低头望向地面的陆姜，“一套魂环根本抵不了你救我的恩情，作为报答，我会给你一个承诺。”

    “如果有一天，你遇到致命危机，无论哪年哪月身在何处，我伏龙氏都会立刻现身救你一次。”

    随着他一字一顿说出话语，天地间竟是开始产生共鸣，丝丝缕缕的能量缠绕在陆姜甲壳上，凝聚为一个复杂图纹。

    好家伙，这就是言出法随吗……陆姜下意识摸了摸胸膛的符文，暗暗嘀咕道。

    等到他再次抬头，天上的伏龙氏已经消失无踪。

    随着骨龙降落在丛林边上，炎古从龙头上跳下，打开储物宝具里摸出一个瓷瓶。

    “这可是好东西啊，你们这次算是因祸得福了。”

    他略有些肉痛地说着，小心打开瓷瓶的盖子，往石昊梵身上倒出一滴晶莹剔透的液体。

    陆姜还没什么反应，倒是原本专心治疗宋清渔的迦娜，小巧鼻子动了动，猛地瞪大眼睛望过去。

    “这是……精灵族的生命灵泉？！”她咬牙道，向来柔和怯弱的神色竟是出奇愤怒。

    她没法不愤怒，生命灵泉其实就是精灵女皇处于孕育状态，破开灵树榨取的生命精元，拥有无与伦比的治愈洗髓效果。

    可以说，每一滴生命灵泉都代表着一位精灵女皇的命。

    炎古微微错愕，顿时苦笑道：“哎，这东西是以前碰巧抢来的，我可没有对精灵族下过毒手啊！”

    迦娜冷哼一声，扭过头去不再理会炎古。

    随着三滴生命灵泉落下，本来重伤的宋清渔等瞬间浑身散溢光芒，整座岛屿的自然能量尽数汇聚而来，化作亿万光线融入他们血肉里。

    旁边陆姜看得目瞪口呆。

    他能清晰感觉到，自家伙伴在飞速痊愈的同时，境界也在慢慢攀升。

    半个小时后，就连伤势最重的宋清渔也彻底复苏。

    “我对你们这么好，之后入族仪式上选择村落，你们应该知道选谁了吧？”炎古一边笑呵呵说着，一边招呼陆姜几个上来骨龙脊背，准备启程。

    “村落？”

    旁边蒋大连忍不住问道，“你们炎族还得分成不同村子的吗？”

    “废话，你都说炎族是一个联盟了，当然会存在不同势力，而我就是其中一个村的村长。”炎古说着，开始驾驭骨龙破开虚空，循着空间节点来到另一个区域。

    骨龙背部的四个转生者猛地瞪大眼睛，这里是……外太空？！

    此刻他们飞出异星，来到了一片宇宙星空里，作为常年驻扎火星的工作人员，他们对外太空的场景实在是无比熟悉。

    “好大的星球啊！”蒋大连忽然在群里惊呼道。

    在他们前方，一个异常巨大的行星正静静悬浮在黑暗宇宙中，体积至少比蓝星大数千倍，边上是无数卫星陨石组成环星带。

    陆姜震惊了……原来他们转生的异星，洪荒族裔口中的小天地，只不过是这巨大星球的亿万卫星之一？

    炎古顺着他们的目光望过去，顿时笑道：“相信你们也猜到了，那里就是圣战遗迹，是古兽族和人族共同的家。”

    “那我们原来的小天地算什么？”陆姜语气古怪问道。

    “算是个养殖场吧，划分给相关家族经营，定期狩猎魂骨材料，顺便历练家族子弟。”

    炎古解释道，顿了顿，“等你们加入炎族，可以用宝物兑换一个属于自己的小天地，很便宜的。”

    好家伙，原来咱们只是被养蛊的牲畜吗……四个转生者心里嘀咕道。

    随着不断接近圣战遗迹，附近星空开始出现其它赶路的队伍，有最常见的御空大船，有体型庞大的强悍兽类，当然还有很多单独驾驭宝具的人族。

    随着又一个空间节点被破开，骨龙当即一头撞进通道内，等到离开通道，陆姜他们已经出现在一片大陆上空，陆地上各式木石建筑隐约可见。

    “哈哈，欢迎来到炎族！”炎古如同招待宾客的东道主，展开双臂爽朗大笑。

    看着云海里各种御空的修士，陆地屋檐下穿着兽皮玩耍的小孩，各处禁地设置的强大阵法，陆姜几个不由眼神闪烁。

    这里……就是敌军主力的大本营么？

    【作者有话说】

    很快，主角团就会以兽族的身份，跟随侵略大军重返地球（蓝星），它们将如何联络地球政府？如何在末法时代保护家园？如何带领全人类抗击侵略？嗯……迟些就会知晓~

