    在「砰」的一声当中，手持钢刀的卡巴内缓缓的倒下，重重的摔在了地面上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里反握着匕，看着倒在自己面前的盗技种，心中不禁有些唏嘘。

    “本来，这应该是连来栖那个家伙都很难对付得了的卡巴内吧？”

    而这样的一个卡巴内，却是在方里的手中走不出一个回合。

    导致这种状况的原因，固然有盗技种就算能够熟练的使用武器与战斗技术，但还是不像人类那么足智多谋，除了懂得使用战技，还懂得使用战术的关系。

    但是，最重要的原因，应该还是要属方里的实力的精进。

    “新人之，这个称号对现在的我帮助太明显了。”

    眼前这个倒下的盗技种便证明了这一点。

    同样证明这一点的人还有无名。

    “一瞬间就解决了吗？”无名喃喃出声。

    “真的变强了好多。”

    虽然，在无名看来，在战斗方面完全是个门外汉的方里破绽实在太多了，但在强大的身体能力的支持下，再辅以方里的魔眼和杀人手法，威胁实在比以前大很多。

    当然，卡巴内永远都不会懂得威胁。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    眼看着盗技种被方里给击杀，周围的卡巴内彻底的狂了。

    无名这才反应了过来，连忙举起手中的蒸汽铳。

    但是，在那之前，一只手便握住了无名的手腕。

    “好了。”方里握着无名的手，对着无名说道：“我们走。”

    “走？”无名顿时一怔，愕然出声：“不打了吗？”

    “不打了。”方里撇了撇嘴，如此说道：“反正现在打了也没有奖励。”

    “奖励？”无名一下子糊涂了。

    难道杀卡巴内还能有什么奖励吗？

    没有给无名思考的时间，方里开口。

    “还愣着干什么？走啊！”

    说完，方里带着无名，直接往包围圈最为薄弱的地方冲去。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    千篇一律的嘶吼声里，前方的卡巴内顺势扑来。

    但是，这些扑来的卡巴内，只不过是迎来了划破空间的匕与子弹而已。

    “噗哧————！”

    匕撕裂**。

    “砰————！”

    子弹击穿心肌。

    方里与无名就这样从包围而来的卡巴内大军中突围了出来，如投身大海的游鱼，在卡巴内杂乱的嘶吼声中，冲进漆黑一片的森林。

    此时此刻里，无论是方里还是无名，度都远远的过那些普通的卡巴内。

    因此，一大群的卡巴内只能眼睁睁的看着方里与无名消失在黑暗中，留下不甘的吼声，响彻天际。

    夜，逐渐的开始变得深邃而起。

    ……

    漆黑的森林里，两道身影以极快的度穿过一棵棵的树木，看上去就像是一闪即逝的鬼影一样，分外的吓人。

    冲在前面的人是方里。

    仿佛一点都不害怕无名会跟丢自己一样，方里以最快的度奔驰着，极为灵活的穿梭在树木之间，一点都不像数天前连上下楼梯都得喘个气的家里蹲。

    无名静静的跟在方里的身后，看着方里的背影，眼神逐渐的变了。

    因为，无名现，自己竟是真的渐渐的开始与方里拉开了距离。

    这只证明了一个问题。

    “度在我之上？”

    无名几乎不敢相信。

    要知道，无名可是已经解下了脖子的枷绳的状态，挥出来的度就是真正的全力了。

    可是，即使是这样，无名还是在渐渐的与方里拉开距离。

    “这到底是怎么回事啊？”

    到底是因为什么样的变化，方里才会突然变得这么强的？

    明明，在半个小时之前，方里还没有这么强啊。

    难道，方里也变成卡巴内瑞了吗？

    不，绝对不是。

    如果方里变成卡巴内瑞的话，那对卡巴内的气息极为敏感的无名一定能够察觉。

    也就是说，方里真的是以人类的身体，突然变得这么强的。

    眼看着方里的度越来越快，自己却是渐渐的开始落后，无名的心中立即涌现出不服气的情绪。

    “才不会输给一个普通的人类呢！”

    这么说着，无名的身形陡然加快，提起了全部的度，拼命的追赶起了方里。

    在这样的情况下，方里与无名的身形亦是变得越来越模糊，几乎是一眨眼之间便穿过了一片森林，掠进另一个范围里。

    保持着这样的度，两人穿过了大片的森林。

    直到来到一片空地上以后，两人才相继停下。

    无名抬起眼帘，看着方里，眼中充满了询问。

    见状，方里微微一笑，指向前方的一个洞穴，这么说道：“我们就在那里休息一下吧。”

    “休息？”无名盯上了方里的面容，说道：“你不回甲铁城了吗？”

    “我待在甲铁城上的理由已经没有了，迟早都会离开。”方里想也不想的直接回答，但紧接着又是叹息了一声，说道：“虽然这么说，但我似乎也没有了继续在外面流浪的理由了。”

    方里能够滞留在这个世界里的时间只剩下两天而已。

    而继续待在甲铁城上的理由已经没有了。

    所以，本来的话，方里是想借着这两天的时间，好好的在这里刷一下兑换点，等到两天以后再满载而归。

    可惜，空间的击杀奖励突然被取消，让方里的如意算盘完全打不响了。

    现在，连方里都不知道自己下一步到底该怎么走。

    于是，方里摇了摇头，转而看向了无名，问道：“你呢？你又是为什么会突然出现在这里的？”

    “我…”无名张了张嘴巴，却是连一句完整的话都说不出来。

    是啊。

    自己为什么会出现在这里？

    来找这个家伙的吗？

    好像是这样。

    但是，自己好像没有找这个家伙的理由。

    那么，自己又是为什么会突然不顾一切的冲出来，来到这里的？

    无名不由得有些茫然，低声说道：“我…我也不知道…”

    “不知道吗？”方里眉头一挑。

    旋即，方里说了这么一句。

    “到底是不知道呢？还是你根本没有意识到啊？”

    （求收藏！求推荐！求点击！）