    鬼井。

    人妖两族分界大峡谷处一个更深的无水幽洞，因为常有鬼雾弥漫，人称鬼井。妖族不管是大妖还是小妖，俱都避着鬼井，只偶尔会有几个修士深入鬼井找一找天阴草、乘阴石。

    此二者只在鬼雾常常出没的地方出现，鬼井因为地方狭小，出产并不多，所以，过来的修士也少得很。

    青袍修士站在鬼井旁，静等七月七鬼门大开的最后时辰。

    那年就在这里……

    青袍修士迅速把法衣，以及身上的配件什么的，全都换成那日一样的。

    这一百多年，因为种种，虽然来了几次，可是并没有还原当日的一切。

    对那个不在预期中的女儿，他一开始是持排斥心理的。不想去想，也不想过问，那家人不是说废了一个，不能再废另一个了吗？

    凭什么，他还要给他们生孩子？

    明明他是受害者，结果却被放弃了。

    明明那个混蛋是害人的，结果却因为他废了，得到了更多的关注。

    害人的没被罚，反而混得更加风升水起，活该后人有样学样，你害我，我害你，有点本事的彼此都祸害完了。

    他才不想给那家传血脉呢。

    可是……

    那一声声的‘爹爹’，带着委屈，带着渴望，更带着一种说不出的害怕，好像无常就在她身后追着，她在恐惧中，想求她没见过面的爹爹给点庇护。

    越是不想去想，越是时时出现，到最后，只要在宗内看到小点的女孩儿，都忍不住的想起他的女儿在哭，在害怕……

    当年被家族、父母抛弃，又中了毒，风大了冷，夜黑了冷，嘲讽的目光让他冷，怜悯的目光还是让他冷……

    曾经热烘烘的心窝，好像再也没有暖起来过。

    直到梦中的女儿喊爹爹……

    神算子说得对，什么那家的血脉？

    那是他的女儿。

    是可以给他一个家的女儿。

    朦胧的月光下，青袍修士的身影挺拔而清瘦，稳健却孤单，遗世独立的寂寥中另有一种蓬勃的生机在爆发。

    他马上感觉到不对。

    心喜的同时，又忍不住有一丝犹豫。

    如果能借此机会闭关，那个困扰他多少的‘神泣’定能往下再压压。

    就算不闭关，离这个死气马上就要喷发的鬼井远一点，也能……

    说时迟，那时快，鬼井中的鬼雾，突然喷涌。

    青袍修士轻轻叹了一口气，到底没有退开，一个闪身冲了进去。

    ……

    陆灵蹊站在两层楼高的大石上，瞄着四周分布的大大小小石头，终于摸出一枚玉简。

    “这真是什么……阵吗？”

    青主儿看她一边瞄玉简，一边自己的花刀模拟周围的石头，好奇的四处瞄着。

    “是！与妖族有关。”陆灵蹊一边回答，一边对应周围的石头，按着玉简布阵，“这玉简是玄华姨从妖庭的藏书楼给我复制的。”

    果然与妖有关。

    原来余呦呦才是半妖啊！

    青主儿忍不住好奇她爹是什么妖，“妖族在幻上有天赋的，最有名的就是迷幻天魔狐了，其他狐狸也都会一点，余呦呦的幻术不高，肯定不是迷幻天魔狐，她……长得还不错。林蹊，下次她回来，你让她跟着一块去百禁山，找青丘狐族问一下。”

    “你怎么就盯着狐狸？”

    陆灵蹊感觉不太像。

    青丘的狐狸精们，不管是男的还是女的，老的还是少的，反正一个个都臭美的很。

    狐狸叔嫁到妖庭，都被改造成了爱美的狐狸精。

    余呦呦的娘……

    虽然长得肯定不会差，可是，当年她还只是炼气的小修士，那些自视甚高的狐狸精们，怎么也不至于朝一个炼气小修士动心。

    “低阶妖族会受困于血脉，无法与其他种族的结合，可是，高阶妖修或者神兽、异兽级别的，都可以跨种族结合。”

    虽然生下的孩子，有可能不像爹，也不像娘，成为另一种异兽，或者下落到普通妖兽，可是，他们的血脉都是有祖上痕迹的。

    “瑛姨说，妖庭那里就有一位叫花大姐的女妖，她身上有蛟王血脉，但是，她自己却更接近于青鸾的异种鸟，当然了，她也可以短暂的用幻术迷惑别人。

    玄华姨猜测她身上也有迷幻天魔狐的血脉。”

    反正玄华姨说到这里的时候，语气中有一种特别的复杂和骄傲。

    陆灵蹊知道，玄阴蚌母就是有傲的本钱。

    为了自由，连命都可以不要。

    在一个地方呆着，能不挪就不挪，挪了可能就不想活了。

    所以血统没办法被其他的妖族污染，纯正的不要不要的。

    “我用引龙决炼化龙族精血，狐狸叔他们也在龙冢炼化了那位死了的龙王前辈精血，一路突破成了八阶大妖，你敢说，他们身上没有龙族血脉？”

    陆灵蹊感觉余呦呦的父亲不会是男狐狸精，“血脉天赋有可能会被激发，也有可能会隐藏，这就跟一个娘生的孩子有蠢有聪明一样，根本没办法把握。

    余呦呦的爹……”

    她的花雨已经差不多把石摊上的石头都幻出来了，不过，心头不知道为什么有些小慌慌。

    陆灵蹊连忙撤回大半灵力，只勉强维持阵形，“主儿，你有没有听到什么声音？”

    青主儿正要摇头，一声摄人心魄的吼叫就从地底传来。

    陆灵蹊吓得一个机灵，连忙收回所有花雨。

    她的反应也不可谓不快，在收花雨的瞬间，就要转身飞离，可是，飞离巨石不过数丈，地底就传来一股想象不到的吸力，‘吧嗒’一声，她这个元婴无敌的元后大修士，就被摔在了地上，然后，还被那股子吸力拖拽着往一个突然冒出来的黑洞拉。

    那黑洞有一种蚀骨的阴寒之气，跟黄泉禁地有得一比。

    陆灵蹊正要拿师父的剑符往黑洞捅一捅，给自己一个逃出生天的时间，可是，剑符刚刚拿出，身体突然失重。

    那种传送的感觉太过明显，这时候要用剑，万一绞坏了传送通道，她肯定会被外部的空间之力，活活压死的。

    怎么办？

    那里不会是鬼域吧？

    余呦呦身上也没有鬼气啊！

    陆灵蹊欲哭无泪，后悔用重影按着石摊上乱无章法的石头布阵，如果没有乱来，她肯定不会被师叔们的乌鸦嘴言中。

    “快点，护好头脸。”

    掉到地上的时候，青主儿的小藤藤上，都被擦破了一层此，灵蹊脸上同样。

    “现在什么都别想了，万一再掉……”

    话音未落，‘嘭’的一声，她被砸在一个异常狭小的地方。

    恰在此时，一个好像熊爪的两根爪指，在半空中挣扎了两下，也将将好的落下，砸在她的头顶。

    抱着头，还没起来的陆灵蹊又跟地面来了个亲密接触。

    这一次，她看清了，身前不远的地方，一个黑洞正在弥合，那黑洞深处，一个长长的尾巴划拉了一下，带着黑洞彻底消失。

    这？

    青主儿紧紧贴在她脖间，两人好半晌都没法动。

    “找死。”

    外面的暴怒声音，带着一种意志之力，冲破所有鬼雾，只是，刚到陆灵蹊身前又化为无形。

    叮！

    长长的剑鸣在上空响过，陆灵蹊还没来得及从重重的爪指下爬出来，身上就是一轻。

    青袍修士看着这个狼狈的女孩，忍不住的心热，“你……你是从石摊来的？”

    什么？

    陆灵蹊抱着她的脑袋，掩护青主儿，让她赶紧溜，“是！前辈，这里是……是什么地方啊？”

    虽然已经决定让宜法师叔赚她十万仙石，可是，她把时间控制在三年零一天的，真的没想过，在外面一呆几百年啊！

    陆灵蹊又后悔，又担心这个莫地的地界，再加上刚刚绞动黑洞的尾巴，担心它以后不出来，再也回不了家，所以问话的时候，声音不可避免的就带了点颤音。

    “这里……是仙界！”

    青袍修士暗用血脉追引术，没在这女孩身上感应到什么，心下非常失望，“你是什么地方的修士？”

    “天……天渊七界。”

    陆灵蹊欲哭无泪。

    她不要这么早就到仙界来。

    来了仙界以后怎么回家？

    “天渊七界？”

    青袍修士心下一跳，“那个才跟六脚冥虫干过一架的天渊七界？”

    “是！”

    陆灵蹊希望这人是好人。

    就算不是好人，也看不上她这个小元婴。

    “那你……是怎么来的？”

    青袍修士太气了。

    要不是那个臭熊捣乱，他是可以往那边走走的，“这里是不是有一个长长的通道？那通道呢？”

    当初他来的时候，就有一个长长的通道的。

    当年维持了那么久，现在……

    青袍修士原本是想把那臭熊打发走，以免坏他回来的路，可是，没想到，才稍微干了那么两下，这鬼井就差点被他们弄塌了。

    害得他不得不把它引起，明明连百息都没有，怎么……

    “是一个传送通道，通道里……有一条长长的尾巴，那尾巴一闪，传送通道的黑洞就没了。”

    陆灵蹊真的想哭。

    “没了？”

    青袍修士跺着脚下，“在哪没的？”

    “就在您刚刚跺脚的地方。”

    “……”

    青袍修士的神识尽涌，可惜，除了石头还是石头，其他什么都没有。

    “出去说。”

    一双全由灵力幻成的大手，一把抓着陆灵蹊就飞出了鬼井。

    “滚！”

    一声叱喝从青袍修士的嘴巴冲出，鬼井外围飘散的鬼雾好像遇到克星般，以肉眼可见的速度消散在峡谷的两端。

    不远处，一个长着金黄毛发的巨熊倒伏着，它临死不甘的眼神，好像还能摄人心魄。

    陆灵蹊面色不由发白，感觉这熊怎么也是十二阶以上的。

    她的震幽牌在储物戒指里，没有带出来呢，若不是这青袍修士帮忙挡了金熊的临死余威，她肯定不能好好的站在这。

    “不用怕！”

    青袍修士心累的很，“现在你能用灵力了，给我幻出你所在石滩的样子，再幻出传送通道和……和你看到的巨尾。”

    当年银月仙子那些人下界，是从这里走的吗？

    宗门典籍上，只说有一个神秘的通道。

    那通道具体在哪，却无人知道。

    至少典籍上没有记载。

    陆灵蹊老老实实给对方幻出石滩的样子，然后是通道，再然后是那条未知的强大生物尾巴。

    “传送通道太过幽深，我没看清长尾的全貌，只见它像这样轻轻一摆，然后，那个通道就迅速弥合了。”

    陆灵蹊用灵力幻出黑洞消失前的样子，“前辈，它……它以后还能再出现吗？我……我还能回去吗？”

    “……”

    这个问题也是青袍修士想问的。

    他想到那边看看，如果可以，把女儿带过来。

    “一百多年前，我曾经到过石滩。”

    青袍修士努力思索那长尾的另一头，到底是什么。

    能够撕开空间的冥兽虽然了呢，但是，仙界到天渊七界多远？

    “至于你能不能回去，就要看运气了。”

    都到了仙界，还能回去吗？

    还想回去吗？

    就算现在想，再过一段时间，肯定都不会再想了。

    “你……你听过一百多年前，有谁在……在石滩……”

    接下来的话，青袍修士不知道该怎么说。

    “您……”

    陆灵蹊从这个面色同样不好，可是明显修为强大的青袍修士脸上，看出一点余呦呦的影子，至少他们的额头和脸型很像，“一百多年前，我有一位长辈，从石滩回家后就有孕了。”

    什么？

    青袍修士心下一颤，“那孩子……如何了？”

    “您等一下。”

    如果能替余呦呦认亲当然好。

    她爹既然在找她，那大家一起想办法，再回去就容易多了。

    陆灵蹊翻手就摸出一个贴着禁制符的玉瓶，“这里是我朋友的一点精血，她说，如果我能运气……”

    她突然说不下去了。

    原来不是师叔们乌鸦嘴，余呦呦一开始就坑了她。

    什么叫运气？

    她号天道亲闺女，就是比她有运气啊！

    陆灵蹊好想哭，“您试着有血脉牵引术看一下吧！”

    青袍修士早就在等着了，在她把禁制符刚刚撕开，就抬手轻轻一吸，一点点的嫣红血液，落到掌心的时候，引动了他体内的血热。

    “她……好吗？”

