    第224章预支工粮

    蒋富喜闷声解释了一句，“这娃干的是劳力活！”

    以前不是没有人质疑过，不过蒋孝新力气大，肯下劲儿，一直跟着青壮劳动力干，那不怕苦不怕累的劲头愣是把一干人都折服了。

    “劳力活？他一个半大的孩子能干什么劳力活，我看是凑到劳力里充数！我不服，我要向队里反应！”

    赵榆满脸怒气。

    她拼死拼活干了一个月，才领了那么一点粮，凭什么一个半大的孩子能领那么多？

    蒋孝新听到赵榆的质疑，恨得牙根痒痒，不过他没冲动，等她说完，才淡定地开口。

    “赵知青不服气，那我们今天就比一比谁干活比较厉害，我们两个干一样的活，怎么样？”

    赵榆扯了扯唇冷笑，“比就比，我还不信，我比不过你一个小屁孩！”

    蒋孝新先是皱了皱眉头，随后很快舒展开。

    “大话说的别那么满，真连我一个小屁孩都比不过，赵知青还怎么在我们生产队混？”

    “你……”

    赵榆气的瞪大了眼。

    蒋孝新看她有被自己气到，这才觉得开心了一点点，无辜地眨了眨眼睛，继续说道。

    “要是我输了的话，工分怎么记我都没意见，多余的粮食我也会交出去，不过要是赵知青输了……”

    赵榆立刻瞪眼，“我不可能输！”

    蒋孝新撇嘴。

    他不是没见过这个赵知青干活，柔柔弱弱的，一小桶水都提不起来，之前锄草，还把幼苗当草锄了，就这，还跟他比。

    他也就是个子矮，不然之前提水，他一个人就能提起来。

    “那咱们说好了，等上工，队长问活，我们报一样的活！”

    “那粮……”

    赵榆看蒋孝新身上背着粮食想走，忍不住说了一句。

    蒋孝新立刻瞥向她，“你急什么？要是我上的工跟得到的工分不一致，自然会把粮食再交给队里！”

    是交到队里，肯定不会交给她，这位赵知青不会打着想要他粮食的目的吧？

    赵榆一噎，脸色黑了下去，“这样最好！”

    赵榆说完，便也打算先离开，被蒋富喜拦下了。

    “等等，大队长应该是去处理预支工粮的事，赵知青，你先等一下吧！”

    赵榆有种吐血的冲动。

    她预支的粮食已经交上了，还让她等什么？

    处理也是处理大队长的儿媳妇，关她什么事？

    而另一边，蒋庆志已经回到了家里。

    夏春兰流产，正在做小月子，他这个当公公的自然不可能闯进房里，让李萍把人给叫出来。

    而在他回家的时候已经让人去找的蒋建辉也急匆匆地赶回了家。

    “爹，有什么事这么急把我找回来？”

    蒋庆志“啪”地一声，一巴掌打在桌子上，那张老脸拉的老长。

    蒋建辉一看自己爹这样，就知道他气得不轻，拧了拧眉头。

    “爹，您先别动气，儿子做错了什么您尽管说，要打要骂我都绝无二话！”

    随着他话说，夏春兰脸色不怎么好看地从房里走了出来。

    她刚小产，正是需要卧床休息的时候被叫了出来，脸色怎么可能好？

    看了看父子俩，不咸不淡地叫了声：“爹，建辉！”

    蒋庆志“啪”地一声，又是重重的一巴掌，打在了桌子上。

    (本章完)

