    所谓的仙灵洞，便是在地球开灵后，出现的比较频繁的第二空间。

    凡是在这个空间里的，无论是灵草，灵石，亦或是野兽，都不是现代化能够理解的东西。

    仙灵洞里的灵气，是外界的数百倍，不少的仙灵洞里面还有着超乎想象的宝物。

    这也是当年为什么某些修士经常极力寻找这些仙灵洞，为的就是能够突破界限，炼制法宝。

    但也并非所有的仙灵洞都有着天地宝藏，更多等待着他们的是不可预计的风险和危机！

    仙灵洞里面有些妖兽，那可就不是之前在盘龙山脉遇到的蛟蛇那等实力，而是真正懂得修炼的妖兽。

    其实力堪比元婴，甚至分神。

    一巴掌下去，修士们都会死伤一片。

    虽然叶川不知道这天道山到底是何等级别的仙灵洞，但看着众人似乎不像是第一次进去的样子，想必也没有什么太大的危险。

    恐怕里面唯一能让他看上眼的，就是那这次即将出事的天道传承。

    而且……他的心头一直都在挂念着那道倩影。

    “我不知道你为什么一直躲着我，但若是你真的出了什么事，我会让害你的人付出惨痛的代价。”

    最近这段日子，无论叶川想尽了各种办法都没有找到消息。

    按道理来说，就像她这样的大明星若是突然消失，一定是爆炸性的新闻。

    然而整个世俗就像是根本没有萧沁这样一个人似的，从她走了那天开始之后，甚至连网上都搜不到她任何相关消息。

    那一刻起，叶川就知道萧沁背后肯定有人在操控她，就像用符咒来控制她一般。

    之所以不辞而别，应该就是怕她背后的势力伤到自己。

    自重生以来，叶川一直都对世俗之间的事情无欲无求，只想通过自身强大的修为，让这一世的亲人朋友不再受人胁迫，能够过得轻松自在，安稳度过一生。

    但却不曾想刚重生归来就与萧沁产生了一种说不清的羁绊。

    本想着她有什么苦衷，所以上一次不辞而别的时候，叶川并没有阻拦。

    可现在看来，他太想当然了。

    没有强行拦住他是叶川重生归来后做的唯一一次感到后悔的事情。

    他来到帝都，一是为了解决前世旧怨，二是为了萧沁。

    这个女人虽然嘴巴比鸭子还硬，但不可否认的是，其对自己重生归来后恢复修为提供了很大的帮助。

    即便萧沁到现在都不知道自己的真实实力，但这份心……对叶川来说不可谓不重。

    想到这里，叶川微微攥紧了拳头，眼中的凌厉杀意让人望而却步。

    就连身边的苏玥都感到无比心惊。

    自打修炼以来，苏玥对自己的戮仙魔体也有了些许认知，对于杀意她能很清楚的感觉到，也知道自己体内杀意的强大之处。

    可她没想到的是……叶川体内的杀意就是她现在的百倍不止。

    就在这时，对台上突然传来几位长老的齐声大吼：

    “秘境已开！速速前往！限期一个月！一个月后的今天必须到指定的通道集合，否则定会滞留在此，永远无法回来！”

    众人听后面露凝重的点了点头，随后深吸一口气，纷纷对着传送阵走去。

    萧钧嘴角嗤笑一声，显然没有把秘境当回事，神色淡漠的走了进去。

    最后，叶川转头看了一眼满脸担忧的韩颖，带着苏玥走进了法阵。

    在他进入后，六位长老通通撤出了法阵，脸露汗珠，显得尤为虚脱。

    韩颖呆呆地看着那消失在擂台上的法阵，双手抱拳，放在胸前祈祷着，

    “一定要平安归来！”

    龙渊海这时上前安抚道，“韩小姐大可不必这般担心，就凭那小子的本事在秘境中也能混得风生水起。”

    韩颖自然知道，勉强笑了笑，“希望如此吧！”

    ……

    另一边，萧山和萧林两位长老已经在萧沁面前打开了传送阵，面色淡漠的命令道：

    “法阵已开！进去吧。”

    萧沁俏脸如霜，但眼中的不舍已经无法掩饰。

    她知道，今日一行，从此便要与那小家伙形同陌路了。

    她不舍也不甘心！

    这一刻，她的脑海里不断浮现着那个少年时不时对她的坏笑，和那如火如荼的欲望。

    可是，她又能怎么办？

    这是她出生以来就已经无法改变的命运。

    想到这里，她抬头望向了阴雨连连的天空。

    臭小子，那颗阳玉就当做是我送给你的最后礼物吧。

    “还不快点！磨磨蹭蹭什么？”

    萧山冷哼一声喝道，语气中充满了不耐。

    闻言，萧沁恢复了往日淡漠冷霜，收起了最后一点心绪，不再留恋，踏入了那传送法阵当中。

    没过多久，那静默了几十年的天道山，空中出现了两道法阵，分别出现在了不同的地方。

    紧接着，就见秘境军以及萧钧十八位天师强者出现在了绿莹盎然的天道山脉。

    而距离他们十几公里处，是一座高耸入云的天道山。

    所有统领都开始给自己的秘境军分配任务。

    叶川透过神识看到他们对天道山手绘的地图。

    发现天道山脉是一个巨大的圆形，他们此时正在天道山的外围处。

    而内圈分了好几个档次，距离他们五公里处，便是进入了天道山的中围，此次秘境军的目的地也是在这里修炼和采集稀有药材和物资。

    这也就是普通名额的权限范围。

    而距离他们十公里至十五公里处，便是天道山的内围，是特殊名额的权限范围。

    十八位天师将会在那里面修炼突破。

    而十五公里处以内，便是整个天道山最核心的部位。

    据说这次天道传承就会出现在那个地方。

    但是听说这里是一片尚未开发的区域，有什么危险所有人都不知道，除了这次天师级别的强者之外，其他人一概不能靠近。

    因此这一次萧钧武向天等人的目的都是为了天道传承，打算破釜沉舟一举突破天师。

    叶川得知了这些信息后，早已经用神识散发到了几十公里以外的天道山上，却发现刚到后就被一种神秘的力量给挡了下来。

    不由得让叶川一愣，嘴角浮现出一抹弧度，

    “有意思，没想到竟然还有结界！”

