    急忙上前的桑魂和安玲玲愣住了，李壮的脸色再一次煞白，一双双眼睛都被那飞上天的胳膊和满地的鲜血吸引住了。

    而更令他们注意的，是那站在惨叫倒地的李宏达身后，那名手持翠绿色弯刀，遮挡半张脸的年轻人！

    年轻人没有理会众人那傻愣愣的目光，眼神淡漠的上前，将半空中闪烁着光芒的传信武具握在手中，手中内气一闪，信件化作粉末。

    之后，便再一次消失在了空气之中，好像从未出现过一般。

    直到年轻人离开，众人才回过神来，下意识的回过头，看向了一直端坐在一边，好似此地所有事与他无关的王道。

    桑魂的眼中露出了不解，他不知道这位大能怎么又出手了？不是只是来帮助安玲玲赢得这次挑战的吗？

    之前这位大能可是一句话都没说，这才让李宏达如此的嚣张，否则怎么可能会有现在这一幕？

    而知道内情的安玲玲，眼中透出了浓浓的感激，她当然知道王道会这么做的原因。

    “啊！”李宏达凄厉的惨叫声不绝于耳，他愤怒，疯狂，狰狞，同时还带着浓浓的恐惧的目光，看向了王道，双眼充血的叫道“为什么！为什么要管这件事！你不是谭松宇请来帮助这个贱女人赢得挑战的吗？！为什么要多管闲事！为什么要如此的折磨我！如此的戏耍我！”

    李宏达的心中充满了满满的恨，尤其是对这位神秘大能的恨！

    如果他早就知道这位大能会为了安玲玲出手的话，他根本就不可能会是现如今的这个态度。

    可是这位大能之前没有任何表示，让他壮了胆子，按部就班的实施自己的计划，结果不但计划毫无用处，以至于让自己用出了最后的疯狂。

    结果这个时候，这大能出手了！将他最后的疯狂扼杀了！

    要是早就出手！他又怎么可能会有现在的绝望，现在的疯狂？

    也许，他李家还能有一丝丝的生还希望！

    这让李宏达感觉到，这位大能就好像在高出，俯视着他们这些蝼蚁在游戏，随时随地的去改变他们这些蝼蚁的一切，仿佛可以掌控这个世界！

    他们只是玩具，只是这位大能的取乐工具一般，这种绝望和无助，真的会让人崩溃！

    王道翘着二郎腿，再也没有保持所谓的高人风范，随意的挥了挥手，笑道“玲玲，给这傻子止血，封他们的内气，防止他们自爆，我还没玩舒服呢。”

    安玲玲露出了笑容，点头道“是。”

    说完，安玲玲便走上前来。

    “你干什么！你这个贱女人！别动我！”失去双臂的剧痛，精神的崩溃，已经让李宏达彻底疯狂了。

    安玲玲都没搭理他，一掌打在李宏达的丹田，封住了他的内气，随后手中出现了一瓶丹药，倒出了两颗，强行塞进了他的口中。

    而桑魂那边也不慢，没等安玲玲出手，桑魂就已经上前封住了那早已经傻了的李壮的内气，心中也暗暗抹了一把冷汗，要不是这位大能提醒，他都忘记了自爆这回事了。

    这可是他的管辖范围，演武场的周围还有许多的庄稼和住户呢，这要是在这里自爆了，不止是他这个城主的失职，就连魂方城的气运也会受到一定的影响。

    “你们到底要干什么！”李宏达双臂的血已经止住了，但是剧烈的疼痛，却让他的声音变得高亢，疯狂。

    王道终于站起身来，走向了李宏达，蹲下来戏虐的笑道“我们干什么不重要，重要的是你要干什么，你知道吗？如果你老老实实的跟玲玲交易，我不会管你们那么多事。”

    “玲玲她有自己的自尊，她想要自己解决她的事情，我自然要给她这个面子。其实如果你们让她出手，也许你们李家还有一线生机，毕竟玲玲真的很善良。”

    “只可惜，你们的脑子不够用，你们还真的很会脑补的，我什么时候说过玲玲的事情，我绝对不管了？有我这么一个可以随时让你们死无葬身之地的人存在，你是从哪里来的勇气，在我的面前，这么胁迫玲玲的？”

    “没办法，既然你们让我出手，那我也就只能让你们体验一下，我寻道宗的做事方法了。”

    “轰！”

    一句话，犹如五雷轰顶，彻底让桑魂，李宏达，李壮，以及那一干护卫惊呆了！

    “寻……寻道宗？！”李宏达面色苍白，死死的瞪大了眼睛，难以置信的盯着那一层黑纱。

    “您……您是……是……”桑魂一脸震撼，话都说不利索了，那熟悉的名字就在嘴边，却支支吾吾半天也说不出口，太激动了！激动到以为自己是在做梦。

    王道笑了笑，伸手将自己的黑纱斗笠拿了下来，露出了那一张整个十方大陆各个种族都无比熟悉的脸。

    “烬……烬灭掌宗，王……王……王掌宗？！”桑魂看到了那张熟悉的脸，终于激动的叫出了那令人兴奋的名字。

    “我去？”王道一脸诧异的说道“这外号我都多久没听过了，还用呢？”

    “我的天啊！看那边！是融魂宗者穆莲儿！”

    “那位……断生宗者洪妹？这不是霸躯宗者的未婚妻吗？”

    “还有那位，北境主国永痕国的皇子，龙腾！烈焰宗者的未婚夫，这……难道烈焰宗者和霸躯宗者也来了？！”

    护卫们看到那一张张熟悉的脸，一个个激动的叫了起来，这些可都是只能够在屏幕中才能见到的大人物！

    要知道现在除了寻道宗的人之外，就连跟寻道宗人有亲密关系的人，也都成为了令人仰慕的对象。

    龙腾和洪妹，早就已经外界知名了。

    “怎……怎么可能？！王……王掌宗？！你怎么可能是王掌宗？！你怎么可能是谭松宇找来的帮手？！”李宏达眼中透着浓浓的恐惧，难以置信的叫道

    这一刻，李宏达再也没有了之前的疯狂和愤怒，如果是其他人，或许李宏达哪怕是个蝼蚁，也敢在最后咬大象一口。

    可面前的人是王道，看着眼前这张无比熟悉的脸，李宏达甚至都没有了反抗的心思！

    这个神秘的男人，已经征服了整个人族！他，是一个令人无法反抗的存在！

