    “彭侯从哪搜集的这些怪物？”

    　　“这些家伙……好yin沉的气息。”

    　　“什么样的主子什么样的奴，彭侯训练出来的家伙可能阳光灿烂？”

    　　“刚才的大块头是谁？！我怎么感觉……不像黄金级别那么的简单！”

    　　“老屠，你能抗下他刚才的那一刀吗？”

    　　“我怎么感觉……那大块头……有些熟悉！”

    　　沙琅他们暗暗诧异，紧紧盯住气息古怪的行刑队员悄声的议论着，以至于无视了周围同样变的怪异的妇孺和气氛。

    　　水亦兮的双手无意识的划动，娇嫩的肌肤向着苍白se缓慢变化，目光转到彭侯身上，片刻的凝视，心头微动：“你是……水亦凡？”

    　　“难得你还留着当年的记忆。”..

    　　“你竟然还活着！！不可能！！”水亦兮有些不可思议，眯眼打量着彭侯，努力寻找着当年的影子。这是当年俊俏的少年？这是当年长老院属意培养的怪才？这是那个孤僻怪异的小孩？

    　　“失望吗？是不是找不到当年的影子了？？哼哼，一切拜你们所赐！！逃出苗疆已经十三年，今天，我回来了，欠我的债，我受的罪，今天……一并偿还。”彭侯说话的语气史无前例的狰狞，周身的气息凝竟抑，片刻之后，眼底狠芒乍放，一声略显尖利的嘶啸在村寨幕然炸响：“杀！！！”

    　　蓄势已久的行刑队员全体暴起，疾速飚she中，所有剑刃锵然出鞘，直奔四周的那些惶恐不安的妇孺，狰狞的杀伐气息，跟她们哀求可怜的眼神形成鲜明的对比。

    　　沙琅等人微微皱眉，怎么对手无寸铁的妇孺出手？他们虽然不是好人，但总归没有干过这种伤天害理的恶毒之事。

    　　然而……

    　　呼！！在森冷刀锋即将临头的时刻，原本楚楚可怜的妇孺竟然转瞬之间脸se转寒，或是爆退，或是扭转，或是斜she长空，眨眼之间全部奔窜避开。

    　　看似羸弱的身躯竟然出现如此惊人的爆发。

    　　与此同时，四周茅屋接连暴开，一个接一个的老妪和孩童激she而出，神情和气息发生根本xing的转变，冰冷的杀虐气息在村寨里面弥漫。

    　　数量多达数百之众！

    　　“她们……这是……”

    　　“吃了仙丹了？”

    　　“屁，这是见鬼了！！”

    　　“卧槽他nainai的！！杀！！”在众人愣神的时候，钱吉冷漠的眼底竟然爆出炙热的光华，一声嘶哑的狂吼，整个人像是疯也似的爆冲而出，十余步的狂野跨步，脚掌瞬间点击地面，以惊人的速度激she长空，与此同时，手中铁柱狂野轰击，像是翻腾的怒海，狠狠扑向前面那个风烛残年般的老太！！

    　　老太手拄拐杖，满脸褶皱，但浑身散发的yin冷之气竟分毫不弱于钱吉，而且……她的身旁还有两个笑嘻嘻的男孩！！

    　　呼！！劲风呼啸，杀意翻滚，钱吉舞动铁柱爆冲而至！

    　　老妪低垂的眼帘幕然睁开，浑浊的眼珠有些瘆人，但在在这一瞬之间，整个人像是一道黑芒擦过地面，手中拐杖凌空翻转，随即直取钱吉！

    　　她竟然要硬撼？？！！

    　　锵！！刺耳的音波锵然扩散，老妪苍老的臂腕爆发出恐怖的力量，紧握jing钢拐杖扛住了钱吉的攻势，刺耳的音波席卷全场。撞击的力量过于恐怖，以至于老妪双脚深陷地面，钱吉臂腕同样微微颤动。

    　　“嘶！！真见鬼了！！”天门众人头皮一阵发麻。

    　　没等钱吉惊愕，没等天门部众反应，两个小孩竟然不可思议的出现在钱吉身旁，僵扣的手爪猎鹰般直取他的腰侧。出手之狠、角度之刁，让强如沙琅他们的为之侧目，最重要的是，他们的脸颊始终带着笑意，让人不由自主的想到了牙牙！！

    　　呼！！千钧一发，两道钢钉撕裂而至，直取两个孩童的喉咙。

    　　两个小孩眼眸微凝，瞬间做出偏转，擦着钢钉飘然闪避。

    　　“龙奴，五人一组，联合绞杀！！”龙二率先动手，一声令下，龙奴部队以团体为组尽皆飚she，龙鳞、獠牙两大部队全体冲击，潜伏远处的夜叉和冷锋部队同时出手。

    　　茅屋里面源源不断的冲出妇孺老妪，数量以‘百’位数字激增！！他们的模样羸弱不堪，但气息和表现却让所有人感到寒意！！有了钱吉和老妪之间怪异却可怕的碰撞，他们即便是痴傻也能看出事情的不寻常。

    　　激战刚刚爆发，孙琦突然发出声凄厉的惨叫。他以强悍实力击穿了一名妇女的身体，但是……妇人竟然浑然未觉，任由铁棍穿在身体上，迎着孙琦跨步向前，惊魂一刻，手中短刀狠狠切开了他的胸腔！！

    　　短刀有毒！！剧毒弥漫，道道黑线以伤口为源头向着四周迅速弥漫，难以言语的剧痛让坚韧如他凄厉惨叫，身体不受控制的出现了抽搐。

    　　妇女身体穿着铁棍，猩红鲜血顺着棍端滴淌，但她的嘴角却挂着狞笑，眼神森冷如冰，情景之诡异，令人头皮发麻！！孙琦撒手败退，她却紧随而上，手中利刃直取孙琦喉咙，干净利落，手段狠辣。

    　　噗嗤！！鲜血噗的喷溅，一颗脑袋当即抛飞！

    　　不过……不是孙琦！！危急关头，萧风的斧头爆she而至，刚猛的力量当场劈飞了女人的脑袋，险之又险的挽救了孙琦的xing命。

    　　“你中毒了，赶快吃解药！！”不远处萧风尖利嘶吼，状若恶鬼，舞动着两柄板斧奔着眼前的小孩疯狂劈杀。

    　　附近两名龙鳞队员且战且退，守护到了孙琦面前，试图给他争取时间。

    　　孙琦强忍剧痛，颤巍巍的扯下防毒面罩，掏出吴云仁给的解药赶紧吞下。

    　　但是……恍惚之间，多达五名孩童从缝隙间激she而至，娇嫩的脸颊荡漾着纯真的笑容，但死寂的眼神却冰冷邪意，出现的那一刻，没有任何犹豫，手中利刃翻转，无情绞向孙琦！

    　　“滚犊子！！就你们也配装酷扮我们牙爷！”张绰凌空翻转，五柄飞刀宛若利箭，瞬间撕裂空间，直取五名孩童。以飞刀之技破开黄金壁垒，张绰拥有笑傲龙鳞的资本。

    　　噗噗！！除两名孩童果断撤退，其余三人的脑袋全部被命中，飞刀动前额没入，后脑爆出，鲜血和脑浆四散迸溅！

    　　“抱紧我，我们赶快撤出去！”张绰架起虚弱的孙琦，正yu撤退，冷不丁发现四周有七双yin冷的眼睛锁定了自己，全是十几岁的小孩，诡异的情景让他汗毛倒竖，当即发出歇斯底里的咆哮：“金刚你大爷的，赶紧过来帮忙！”

    　　“嗷嗷你个屁！”金刚横冲直撞，jing钢锻造的铁柱在人群里面纵横轰杀，生生杀出条血路，冲到了张绰身边，同时另有三名枪法卓越的冷锋队员闪身而至，守护着孙琦向外撤退。

    　　然而……村寨已经混乱不堪，接连冲出的妇孺老妪几乎要把他们淹没，数量足有八百之众！！远远超过了死神、龙鳞和行刑队的数量。饶是他们jing锐强悍，仍旧无法阻止他们前赴后继的扑杀。

    　　这群老妪和妇孺的杀戮手段跟外貌截然不同，悍不畏死、力量惊人、速度可怕，最为惊人的是，他们好像根本不知道什么叫痛苦！！

    　　饶是在黑道厮杀中成长起来的龙鳞队员们，都有些无法适应这种诡异可怕的战场。

    　　“他们是苗疆药人！！由药物千锤百炼而成，力量之大可裂狮虎、速度之快可追猎鹰，而且被毒药摧毁了痛觉，他们是纯粹的杀戮机器！所有都要小心！”彭侯yin冷的声音在村寨弥漫，在沙琅他们的耳边响起。

    　　“药人！！这么多？怎么可能？”狄云义脸se大变，当年苗疆和密宗争雄，‘药人’堪比可怕的战斗机器，心xing歹毒狠辣，杀戮无视痛苦，无形之中提升着他们实质的战斗力量，足以有资格叫板白银巅峰，乃至黄金级别的强者。

    　　可是……当年苗疆全盛时期只有药人五百，且被断香谷残忍击杀三百余众，现在……怎么？怎么可能！！！

