    老板笑了。

    “你换哪里？”

    赵元乐：“其他镇上。”

    老板：“我赶几个集市，附近镇子上都是我的店，你不卖给我，就要走几十里路才可以卖给别人了。”

    赵元乐哼了一声。

    “那实在是不行，我就喊别人帮我卖，我有亲戚熟人信得过的，到时候再给点辛苦费，也不比你这里赚的少。”

    说着，赵元乐直接往外走，丝毫没有停留的意思。

    这个老板看着赵元乐走出去，还是在最后时刻叫住了她。

    “好，给你两个，带瓶子一起卖给我。”

    赵元乐站住了，而后转身回来。

    老板见她盯着自己不动，便从袖子里摸了两个银元，放在了赵元乐面前。

    “我不骗你，一手交钱一手交货。”

    赵元乐脸上这才露出笑容，先拿过钱，再将东西递了过去。

    老板拿着东西看了看，又低声问：“你这个东西是你自己弄的，还是哪里来的？”

    赵元乐：“自己弄的。”

    老板来了兴趣。

    “哟，有点厉害哦，那你还有多少花，还可以弄几次？”

    赵元乐抬眼：“你还要？”

    老板：“我几个铺子，还怕卖不出去？”

    赵元乐笑了：“那好，下回有了我还来给你。”

    老板也笑了笑。

    “厉害哦，年纪轻轻就会卖东西了。”

    赵元乐笑而不语。

    老板很好奇另外一件事情。

    “你这些花啊，自家种的？”

    赵元乐：“野生的，深山老林里面找到的，还遇到野猪了，下回去摘还不晓得要遇到啥，这个价格真的不贵了，人家自己种的都要卖好几个银元呢，野生的就更贵了。”

    老板笑了笑。

    他根本不信赵元乐这话。

    他只觉得这赵元乐还真是个卖东西的料，那种假话张口就来，还说的不带脸红的。

    赵元乐不想和这个老板多说话了，她现在只想赶紧去买烫火锅的东西。

    “我家里人还等着我呢，不说了，下回有了我再来找你。”

    老板点点头：“好，你走吧。”

    赵元乐走出这家店，小跑着奔向赵三成。

    赵三成看赵元乐这高兴模样，就知道东西卖出去了。

    “卖了多少？”

    赵元乐伸出一根手指。

    “一个银元！”

    赵三成笑得更开心了。

    “这点东西就卖这么多钱，我们一年到头的粮食都卖不了好多。”

    赵元乐：“我都是赚的小头，那些商家赚大头。”

    赵三成：“那些东西卖的那么贵，真的有人舍得买？”

    赵元乐有些嘲讽道：“人家有钱。”

    赵三成听着赵元乐这语气，忍不住开口教育她。

    “乐乐啊，人家有钱是人家的，那人家也不是偷来抢来的。

    我们虽然不是很有钱，但是也过得去啊，我们也一直不偷不抢，你不要老是只看到那个钱。”

    赵元乐轻哼一声。

    “比钱重要的只有命。”

    赵三成：“有钱也不一定啥都好，还不是要得病，还不是要死。”

    赵元乐不再与赵三成争论这个问题，她奔向卖肉食的铺子过去：“走，三叔，我们去买猪腰子。”

    猪腰子这个东西烫火锅也是一绝。

    赵元乐拿着一个银元，买了所有自己想的，不止猪腰子和一些素菜，还将偶遇的鸡枞买了一大把。

    赵三成对于鸡枞格外喜欢。

    “这个煮汤好喝，香啊。”

    赵元乐的关注点在另一处。

    “这个时候就开始有鸡枞菌出来了吗？”

    如果是这样，那她是不是也可以去找，借着自己的猪鼻子说不定能找的很快很准。

    赵三成：“这个经常都有，但是能不能遇到全凭运气，山上肯定要多些，我们这周围可能也有，但是很少。”

    赵元乐点点头。

    她知道了，以后要多往山上跑。

    该买的差不多都买了，还有鸡枞这个意外收获，此时赵三成觉得肚子有些饿了，他便带着赵元乐去找卖肥肠粉的馆子。

    赵元乐路过小摊子，闻到里面的味道，有些馋。

    赵三成：“这小摊子上不卖肥肠。”

    肥肠这东西虽然不贵，但是洗干净费时费力，小摊贩不太喜欢弄这些。

    而且他们还不喜欢卖粉，就爱卖碱水面和包面。粉要事先泡好，还要一直泡水里，太麻烦，而碱水面和包面这两样方便装并且煮起来快。

    所以，要吃肥肠粉，就要去馆子里面。

    赵元乐和赵三成走进一家小馆子。

    小馆子是夫妻两个人经营的，还有两个孩子在跑腿，干些收碗擦桌子和端东西的活。

    两个人刚坐下，老板娘就笑着过来招呼了。

    “吃啥子？”

    赵三成：“两碗肥肠粉。”

    老板娘：“一个大碗一个小碗？”

    赵三成看向赵元乐，赵元乐：“我吃得多。”

    赵三成：“两个大碗。”

    老板娘笑着过去，跟正在忙活的男人说了一声。

    旁边一个小孩走了过来，给放上了一小碟泡菜，再倒了两杯白水，然后又赶紧跑去旁边收掉刚离开客人剩下的碗筷。

    赵元乐看着大门旁的大灶，目光落在那大蒸笼上面。

    “我闻到羊肉的味道了。”

    她对赵三成讲。

    赵三成：“我的钱怕是不够了。”

    赵元乐：“我还有不少。”

    赵三成便转过头去，对着老板直接高声开口：“再要一个羊肉格格。”

    赵元乐笑了一声。

    羊肉格格…

    她记得这个时代没有清朝，格格应该是这里关于小蒸笼的别称，因为里面可以一格一格隔开。

    老板娘听着声音，一声好嘞，熟练的打开大蒸笼盖子，高温雾气朝着她冒了出来，她都不用看，直接用手端出来一个小蒸笼，几步快走放到了两人面前，并且贴心的拿走了上面的盖子，再从那边的桌子上拿过来放着葱花的碗，一勺葱花趁着热气撒下。

    做完这些，老板娘叫了旁边的小孩。

    “明明，拿两个小碗。”

    被叫做明明的小孩，很快拿来两个小碗。

    赵三成给赵元乐拿了筷子。

    “来，先吃。”

    赵元乐看着眼前的羊肉格格，闻到羊肉与葱花混合的香气，还有那辣椒与花椒混合的味道。

    她的口腔在疯狂分泌唾液，手中筷子已经动了，趁热，夹起一筷子裹了蒸肉粉的羊肉塞进嘴巴。

