
　　第561章洞庭碧螺春

　　裴君颜和王露的事儿刚告一段落，两人就开始进组了。

　　经过“裴君颜删热评”之后，两人的cp粉几乎暴涨，已经将念君cp挤了下去。

　　而叶舒念，因为之前故意引导网友说王露抢她角色，如今官方澄清后，路人缘败坏了不少。天籁小说网

　　虽然她后面出来澄清说并没有这事儿，而且自己也并不知道这事儿，不过，网友并不买账。

　　热搜挂那么高，她还特地上微博发了一条意有所指的微博，除非是瞎子，不然不可能会不知情。

　　所以，她此番行为，不仅没能挽回路人缘，反而被一堆网友讽刺说她家住洞庭湖，也就是洞庭碧螺春。

　　这招偷鸡不成蚀把米的行为，让叶舒念很是生气，却又只能忍气吞声。

　　王露的定妆照一出来，得到了大众好评。

　　毕竟，《梁祝》也就是《梁山伯与祝英台》到底是个什么样的故事，很多人也不大清楚。

　　毕竟没有小说，宋晚是直接写剧本，大家只觉得造型好看，至于剧情什么的，因为不了解，所以不敢轻易评论。

　　第二年临近春节时，这部剧才杀青，预告也已被放出来。

　　因为不了解剧情，所以，转发的基本都是演员粉丝。

　　大抵都是“期待梁山伯”、期待祝英台之类的转发评论。

　　大二的宋晚，已经开始准备考计算机四级。

　　“晚晚，能把你脑袋借给我一阵儿吗？”周洁莹趴在宋晚肩上，有气无力的开口。

　　她们最近四处赶通告，累的连眼皮都要睁不开了。

　　宋晚已经准备考四级，她们却连三级都还没过。

　　“那不能。”宋晚笑道：“脑袋借给你，我俩都会死。”

　　即便她有精神力护体，也经不起断头。

　　苏笑笑拉开可乐易拉罐，喝了一口，然后拍了拍周洁莹的肩膀道：“鱼与熊掌不可兼得，认命吧你。”

　　周洁莹丧着脸道：“可是，我想与和熊掌一起要啊！”

　　“做人要懂得知足。”江春月笑道。

　　“露露在剧组也不知道怎么样了。”苏笑笑提议：“正巧横店就在酒店附近，要不，咱们去探探班？”

　　“探什么班？”李夏道：“明天你们在京城还有个通告，露露会回去。”

　　“真的？”几人大喜，“那就不用去上班了。”

　　宋晚笑道：“明天我就不跟你们一起回去了。”

　　“为什么？”几人同时看向她。

　　宋晚：“我小姨的婚礼在三天后，我得提前回碧云城帮忙。”

　　对于两人的婚事，宋晚之前可谓一点消息都没有，直到前天才收到许曼珍发的结婚照。

　　两个人，拍了六十套婚纱照，宋晚看完之后，真不知道他们哪里来的精神力。

　　如果可以，她和沈晔以后只想到摄像馆拍一张，然后摆到大门供大家观赏就行。

　　既省钱又省精力，多好啊！

　　留念只需一两张就行，拍那么多，除了费钱和占地方，一点用处都没有。

　　“那好吧！”

　　几人纷纷让她代她们祝贺。

　　经过这段时间的相处，她们和许曼珍也见过不下三次面，所以，整体来说还是挺熟的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第561章 洞庭碧螺春免费阅读。https://xs.23sk.com 