    顾倾城的声音一落，观众台上再次爆发了欢呼声，响起了如雷般的掌声。

    叶飞和顾倾城转头望去，才发现，不知不觉，顾小冉的钢琴独奏已经结束了。

    很快，晚会也结束了，学生们陆陆续续离开了操场。

    “走吧，我刚才已经跟小冉发了信息，我们去操场门口等小冉，然后再一起回家。”顾倾城说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后跟着顾倾城一起下了观众台，来到了操场门口。

    直到学生们都走得差不多了，便看到穿着一身黑色长裙的顾小冉正朝着门口走来，后面还跟着两个女学生和两个男学生。

    因为刚才隔得比较远，叶飞也没能看清顾小冉，这会儿走近了，叶飞才发现，一段时间不见，这小妮子竟越来越漂亮了。

    也许是因为上了大学，女孩褪去了一丝青涩，多了一丝成熟。细细的弯眉，眼线淡淡的明眸，薄唇皓齿，粉颈如玉。

    一身薄纱点缀的黑色连衣裙，将女孩高挑的个子点缀地越发匀称纤美。

    另外两个女学生长得不错，只不过个子稍微比顾小冉矮一点，化的妆也比较浓。

    至于那两个男生的打扮，也非常时尚。

    追在顾小冉后面的一名男学生，染着一缕紫色发丝，直筒白色长裤，勾勒出双腿笔直线条，英俊挺拔，格外引人注目。

    “小冉，等等我啊，小冉！”

    那个男生一边追，一般大喊着。

    顾小冉皱了皱眉，停下了脚步，对这个男生说道：“郭子涵，你到底想干嘛啊？”

    “小冉，今天是我的生日，我已经在乐尚KTV订好了包厢，我特意想邀请你去唱歌。

    你就算不愿意答应我的追求，但我向你提出的这点要求，难道也不行吗？”这个叫郭子涵的男生苦笑着说道。

    “对呀，小冉，乐尚KTV可是宁海数一数二的KTV哦，据说在那里消费，最少都不能低于一万块呢，那样的大地方，我还从来没去过呢！”

    “对啊，小冉，既然郭大少请客，你就给个面子，去一下嘛！”

    两个女生也帮郭子涵劝说着，因为她们知道，如果顾小冉不去，那郭子涵根本就不会邀请她们去。

    “是啊，小冉，大家都是同学，赏个脸呗！”那个留着短寸，穿着芬迪小恶魔T恤的男生也帮忙劝说。

    “是啊，我们都是同学，大家一起，正好可以热闹热闹。”

    郭子涵笑着说了句，而后看向两个女生和另外一个男生，道：“子晴、双双、王泽，你们说对吧？”

    “对对对！”

    “那可不，人多当然热闹啊！”

    “小冉，你要是再拒绝，那可真不够意思了！”

    子晴、双双和王泽都附和了起来。

    顾小冉柳眉微蹙，道：“郭子涵，现在时间不早了，我姐来接我了，我得赶紧回去。”

    “你姐也来了？”

    郭子涵很大方地一挥手，道：“小冉，那就把你姐也叫上，我们一块儿去！”

    “我姐姐管我管的很严的，她肯定不会同意的。”顾小冉说道。

    “咿呀，小冉，你什么时候这么听你姐的话了？”

    叶飞戏谑地说了句，而后和顾倾城一起走了过去。

    听到声音，顾小冉猛地一转头，一脸欣喜地跑了过去，道：“姐，飞哥，你们来了！”

    “对呀，我们早就到了，还听了你的钢琴独奏，很棒！”

    叶飞冲顾小冉竖起了大拇指。

    “嘻嘻，多谢夸奖啦！”

    顾小冉开心地笑了起来。

    这时候，郭子涵、王泽、子晴和双双四人也赶紧走了上来。

    “小冉，这位大美女就是你姐？我怎么没听你说起过啊？！”

    郭子涵忍不住惊呼了一声，看到顾倾城，愣是感觉仙女下凡一样。

    “小冉，难怪你这么漂亮，没想到你姐姐这么仙呢！”

    “是啊，小冉，你姐姐可比那些大明星都漂亮多了！”

    子晴和双双两个女生忍不住夸了起来。

    王泽盯着顾倾城都挪不开眼，愣愣地道：“我还是第一次看到这么漂亮的女神……”

    顾小冉得意地扬了扬头，道：“那可不，我姐姐可比那些所谓的大明星漂亮多了，我姐姐可是宁海市的市花好吗？”

    顾倾城也早已习惯了夸奖和赞美，所以也没有什么表情波动，而是微笑着道：“同学们，小冉在学校的几天没有调皮捣蛋吧？”

    “没有没有，姐姐，小冉在学校挺好的，为人善良大方，非常有爱心。”子晴赶忙说道。

    其他几人也都连连点头。

    “那就好，我还担心小冉跟以前一样，不听话呢。”顾倾城笑着道。

    “喂喂喂，你们几个是怎么回事啊，我飞哥在这里，你们怎么不打声招呼？”

    顾小冉见叶飞受到了忽视，有点不舒服。

    其实他们刚才也看到了叶飞，只不过，顾倾城的光芒太甚，再加上叶飞实在是不怎么出众，所以他们直接就忽视了叶飞。

    “呵呵，没关系，你们聊。”叶飞笑着说道。

    “小冉，这位大叔是你什么人啊？”郭子涵问道。

    “飞哥是我的……”

    叶飞生怕顾小冉会说实话，来一句是自己的女朋友，那可就难解释了。

    为了不给这些学生造成太大的冲击，所以叶飞直接抢先一步回了句：“同学们好，我是小冉的姐夫，我叫叶飞。”

    “姐夫？！”

    子晴忍不住惊呼一声，有点不可思议地道：“大叔，你也太有福气了吧，竟然找到了这么漂亮的女朋友！”

    “有可能人家大叔家里有矿哦！”

    双双笑呵呵地接了句。

    郭子涵眼中的不屑一闪而逝，而后向顾小冉，装作很随意地问道：“小冉，这位叶先生是做什么的啊？”

    说实话，过了这么久，顾小冉还真不知道叶飞到底是做什么的，便说道：“飞哥是我姐公司的保安部长。”

    “什么？保安？！”

    王泽很夸张地道：“小冉，你是故意的吧，保安怎么可能找到你姐这么漂亮的女朋友？！”

    “对啊，我们可不信！”

    两个女生也摇头表示不相信。

    叶飞想了想，觉得自己好像什么都做过，但具体是做什么的，他也不清楚。

    于是，叶飞笑了笑，道：“同学们，小冉说的没错，我的确是做保安的。”

    几个学生一听，忍不住，顿时哈哈大笑了起来。

    “我还以为做保安追到女总裁只是小说中的情节，没想到是真的啊！

    嗯，看来以后我也要去做保安了，说不定也能追到一个白富美哦！”王泽嬉笑着说道。

    两个女生一听叶飞真是做保安的，也顿时没了什么兴趣。

    郭子涵轻蔑地看了眼叶飞，只当叶飞是走了狗屎运才找到了这么漂亮的女朋友。

    对于这些学生的不屑和嘲笑，叶飞只是呵呵一笑，没有多说什么。

    自己经历的大风大浪多了去，甚至早已看透了生死，哪会被这些言语影响？

    唯独顾倾城瞥了眼自己身边的男人，心里一阵感叹，难怪自己会这么喜欢这个男人。

    也许，正是因为他有热血有担当，但又不失成熟和稳重又，为人处世又十分低调的原因吧。

    这些学生的嘲笑，或许在男人看来，就是一场笑话。

    “美女姐姐，今天是我的生日，我想邀请小冉去唱歌。美女姐姐，要不你跟我们一块儿去吧？”郭子涵笑着说道。

    顾倾城也希望顾小冉能够多交一些真心朋友，而且，有自己和叶飞在，也不用担心小冉的安全问题，便点头道：“好，那就一起去吧。”

    众人见顾倾城答应了下来，都高兴了起来。

    很快，叶飞和顾倾城一行人便离开了操场，来到了学校门口。

    只见，一辆第八代劳斯莱斯幻影加长版轿车已经停在了门口，一个黑衣司机恭敬地在车旁等待着……

