    “逆子，你还想作甚？”

    方坤的身旁，方表微立于此，还没完全收回的脚已经说明，方才击倒他的人不是别人而是他自己。

    另外一边，柴荣握着的凌空的爪也在说明，若非刚才方坤绊倒，那么等待他的便是柴荣的锁喉。

    荒漠之界最强，最有威严的两个人，几乎同一时间出手，更重要的是，这两个人还和方坤几乎有着千丝万缕的关系。

    尤其的是，其中一个人还是他的父亲。

    “父亲？你干什么？”方坤几乎咆哮着朝着方表吼道，他不解，他非常的不解，父亲这是什么意思？“你的儿子，当着所有客人的面，被人抢了媳妇，你不帮你儿子也就罢了，还帮着外人打我？”

    方表面色冰冷，若是平常，他自然让抢他儿子老婆的人付出血的代价，毕竟，这关系到的可是方家的名声。

    可是，那是韩三千啊，那是冰神啊。

    如果硬顶，失去的恐怕就不仅仅只是尊严那么简单，而是方家所有的一切。

    “怎么？光冷着个脸不会说话？呵呵，方表，怕是你自己也知道理亏的根本是他吧？”方坤见方表根本不说话，因此冷言嘲讽道。

    “还有你，柴荣，你自诩荒漠之界的老前辈，更是我方家的座上客，现在呢？明明白白的是非就摆在眼前，你装作看不见？！哈哈哈，你也配你说的那些豪言？”

    柴荣虽感理确实亏了些，不过，他可跟方坤没有任何关系，所站哪边也自然清楚，鼻间冷哼一声，根本不屑。

    “还有你们！一帮来我方家蹭吃蹭喝之人，平常里跟我家客客气气，对我更是少爷长少爷短，今天，怎么了？一个个闭上了臭嘴？不敢坑声了？”

    “冰神？我呸，他不过是中原地区的一个垃圾而已，蓝山之巅的未来入赘女婿罢了，说到底，不过只是一个软饭男，就凭这？他也配为我荒漠之界的冰神？”

    方坤歇斯底里的怒声吼道，不过，随着他这一番话，现场之人还是不由动了。

    “蓝山之巅的未来入赘女婿？”

    “吃软饭的男人？”

    “蓝山之巅听说是中原地区三大真神家族之一，实力强悍非常。”

    “我也听说过中原地区好像有个八方世界第一美女，便是所谓的陆家小姐，冰神是陆家小姐的男人，那这个……这个女人又是谁？”

    “难不成，是外面的小三？”

    一帮人小声议论，虽然方坤的话确实说到荒漠之界很多人的痛点之上，但蓝山之巅的女婿这个身份，也同样让很多人不敢乱来。

    苏迎夏微微的松开了手，果然，韩三千和陆若芯已经……又或者说，即便他们还没有，那又如何？荒漠之界的人明知道冰神这个污点，可蓝山之巅这个名头压在那里，他们也不敢轻举妄动。

    这就是陆若芯口中，她所能带给韩三千的，而自己呢？

    感受到苏迎夏的反映，韩三千顿时眉头一皱，接着，望向所有人，朗声一喝：“我韩三千绝非陆家未来女婿，现在不会，以后也不会。”

    “我韩三千永远都是苏迎夏的丈夫，也永远将苏迎夏视为唯一的爱人，此生不渝。”

    话音一落，全场默声。

    但下一秒，整个殿前开始有所骚动。

    “韩三千？”

    “这名字，我似乎在中原地区有所耳闻啊。”

    “我上回去中原地区似乎也听说过，虽是新锐，但好像名声极响，只是一时间好像想不起来了。”

    听到韩三千这个名字，有部分人开始努力的回想着什么，而他们身边的人，皆是眼巴巴的等候着他们的答案。

    突然，就在此时，这回想的几个人互相惊讶的望向彼此，面露惊恐！！

