
　　就像是冻在冰箱里的果子，在冰箱里的时候好好的，拿出来，冰化了，就氧化了。23sk.Com

　　“再这么走下去不是办法，花可能会烂掉。”孟盈有些担心。

　　南桑拿出手机，这里有一格信号。

　　他尝试着给许年华发信息，发不出去。

　　孟盈给兰臣打电话，也打不出去。

　　他们又往前走了两公里，信号有两格了。

　　这一次，兰臣的电话接通了。

　　孟盈按捺住兴奋，“兰臣……喂，兰臣，你听得见吗？喂？”

　　电话再一次断掉了。

　　孟盈垂着双臂，整个人都很丧。

　　他们好不容易取下了冰莲，要是因为回不去而腐化了，真的是白忙一场。

　　“南桑，你说沐垣生有没有救？”孟盈边走边问。

　　南桑没办法陪她说话，她都是说了之后，看他的神情来猜他的回复。

　　南桑想说，她那么爱沐垣生，沐垣生一定会活下来的。

　　沐垣生为了孟盈，也会活下来的。

　　要不然，他不可能一直吊着这一口气。

　　他有时候脑子里也会闪现一个恶毒的念头，要是沐垣生就这么死了，那他会不会有机会取代沐垣生，成为孟盈身边最亲的男人。

　　这个念头刚闪过，他就赶紧给挥去了。

　　沐垣生死了，他又怎么可能会活得好好的？

　　他只是沐垣生的一个影子，不能觊觎沐垣生的女人，也不能让沐垣生死了。

　　沐垣生活着，他还有机会出现在孟盈的身边。

　　若是沐垣生死了，以孟盈的性子，怕是很难接受他。

　　“他会好的。”孟盈说：“他要是真死了，他的儿女会叫别人爸爸。”

　　南桑：“……”

　　孟盈说：“他要好好的，我会跟他一生一世走到底。他要是先我而去，我也不会为他守一辈子的。”

　　南桑不知道孟盈这话是真是假，但他感觉得到，孟盈这样的人，一旦情根深重，怕是也不会再轻易对别的男人动情了。

　　她也就嘴上会撩撩人罢了，真让她动手动脚，她也下不了手。

　　孟盈闲扯着，也不管南桑听没听，总归是好消磨时间。

　　走了很久，忽然前面有一辆越野车冲了过来，扬起了尘土。

　　南桑把孟盈拉到了一边，把包包抓紧。

　　现在出现的任何人，都有可能是为了冰莲而来。

　　总之，他们不能引人注目。

　　车子在他们面前停下了。

　　“孟盈。”兰臣从车上跳下来，看到他们安然无恙，也松了一口气。

　　孟盈看到兰臣，都惊到了。

　　“你怎么来了？”

　　“接到你的电话，又听不见你在说什么。再打过来就打不通了，后来只能定位。还好，找到你们了。”

　　兰臣问，“找到了吗？”

　　其实找到冰莲的可能性真的很小，很多人为了这个东西，都有去无回。

　　他们出来没几天，现在就回来了，极有可能是无功而返。

　　“找到了。”孟盈现在真的是什么也不怕了。

　　兰臣惊讶，“真找到了？”

　　“嗯。”

　　兰臣也笑了。

　　他赶紧去打开后备厢，“还好我准备得当。我就想着万一你们真找到了冰莲，听这名字万一得需要冰镇呢。所以专门拉了一个小冰柜，里面已经冻好了冰。需不需要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1214、不会为他守一辈子的免费阅读。https://xs.23sk.com 