    锦绣已经到惊鸿院的内殿，江姨娘正躺在贵妃榻上，这贵妃毯是之前皇帝宠爱的林贵妃赠给老夫人的。

    后来老夫人觉得无用，便送给了国公爷，国公爷又将这贵妃榻转赠给了姨娘，当时的姨娘，那才是圣宠难衰。

    可是今日毕竟不同往日了。

    锦绣小心翼翼的把红豆薏米汤端了过去：“姨娘，红豆薏米汤煮好了，您快起来喝了药再睡吧。”

    江姨娘微微动了动身，锦绣赶紧把红豆薏米汤放在旁边，扶着江姨娘起来让她斜靠在床上。

    “最近府里面可有什么事情发生？”

    江姨娘随口一问，气氛瞬间宛若冰封，锦绣的手僵硬在原地。

    见锦绣久久不回答，江姨娘微微皱了皱眉：“锦绣，我在问你话呢，你哑巴了？”

    锦绣之才回过神来，猛的跪到地上：“回姨娘的话，近日府中的确发生了一件大事。”

    “什么大事，你说出来我听听。”江姨娘似乎不以为意，不过是一个小小的邵国公府，又能发生什么大事？

    锦绣深呼吸了好几口气，才慢慢的开口说道：“回姨娘的话，今日太子殿下送给老爷很多美人。”

    江姨娘听闻此言，整个人也都僵在了原地，她在邵国公府住了这么些年，也只有她一个姨娘，一下子，太子殿下又抽什么风啊，怎么送给老爷那么多美人。

    “你说什么？你不会是在狂骗我吧？”江姨娘一脸的不可置信。

    “奴婢怎么敢狂骗姨娘呢？此时千真万确。”

    江姨娘这下更加慌乱了，她生病的这几个月根本就不能好好的侍奉老爷，如今府里来了这么多美人，岂不是要将他的宠爱分割。

    江姨娘尝试性的开口询问：“太子殿下干出这样荒唐的事情，老夫人会同意吗？”

    锦绣仔细的回想了一下，依照老夫人的性子发生了这样的事情，老夫人也不会同意的，况且在整个邵国公府，能够阻止太子殿下的恐怕只有老夫人一个人了。

    可是美人已经被安排在了各个院子里，如果说老夫人不知道，这也是万万不可能的。

    “回禀姨娘，美人已经被安排了，这件事老夫人肯定知道，但也睁一只眼闭一只眼允许了她们进来。”

    江姨娘本来还残存一丝希望，一听到这话直接就炸了：“我就知道老夫人肯定没安什么好心，她本来就不待见我，如今太子殿下送了这么多美人进来，她可恨不得那些小贱人取代了我的位置。”

    “姨娘千万不要生气，你的身子还没有大好，可别气坏了身子。”锦绣赶紧安抚着。

    “我怎么能不生气，这些小贱人马上就要爬到我的头上了，我在这里呆了这么多年，生儿育女，没想到最后竟然还要让一群人爬到我的头上。”

    “姨娘可小声点吧，小心隔墙有耳，若是在惊扰了老夫人，可就得不偿失了。”锦绣害怕的赶紧把窗子关上。

    老夫人的静慈堂离惊鸿院一点都不远，惊鸿院里发生些什么事情，老夫人那里都听得一清二楚。

    江姨娘的眼球转了转，赶紧吩咐锦绣：“你快点，趁着老爷现在还没有召幸那群小贱人，快去把老爷叫过来，就说我的病情更加严重了。”

    锦绣也赶紧起来，扶了扶身：“是。”

    邵仲安本来就在书房手足无措，如今江姨娘身边的贴身奴婢锦绣过来说了，江姨娘的情况更是让他的心揪了一点。

    听说了江姨娘的情况，两人匆匆的便往惊鸿院赶。

    还没有走到惊鸿院的门口，便听见了江姨娘在里面呻吟，声音似乎是很痛苦的样子。

    邵仲安现在还满心都是江姨娘，赶紧冲了进去，看见江姨娘面色苍白，床底下流着一滩血。

    江姨娘看见他，瞬间楚楚可怜的流下泪来：“老爷如果再不来看我，我可就要死在这床上了，恐怕我死了，老爷也会不知道吧。”

    邵仲安心疼的把她拥在怀里，掏出手绢来替她擦了擦泪：“怎么会呢，太医不是说了吗？你这几日不能见风寒，所以我也不怎么常过来。”

    “老爷你可还记得我，听说今日太子殿下给你送了一堆美人过来，老爷以后肯定又会忘了我了。”说着说着，眼泪流的更汹涌了。

    “怎么会呢，在我看来那群人根本比不上你的一根头发丝，我从来都不把他们放在眼里，我的眼里和心里只有你啊。”邵仲安赶紧细声安慰着。

    听到邵仲安这么说，江姨娘的心里才好受了一点，嘴角轻轻一勾：“老爷说的话可当真？”

    “我什么时候骗过你呀？”

    江姨娘这才笑了出来，邵仲安瞥见床底下的血迹，赶紧询问她：“这底下的一滩血迹究竟是怎么回事？”

    锦绣赶紧跪在地上，还装模作样的抹了两把眼泪：“姨娘最近得了相思病，因为老爷许久没有来看姨娘，姨娘想派奴婢去叫老爷，可是又怕老爷公务繁忙，扰了老爷的兴致，就一直自己忍着。”

    邵仲安听闻此言更加心疼了，赶紧拍了拍她的肩膀：“你这又是何苦呢？以后无论发生什么事情都让锦绣去叫我，知道了吗？”

    “嗯。”江姨娘乖巧的点了点头。

    原来那群小贱人也不过如此，不过就是长得年轻罢了，也丝毫没有和她争宠的资本。

    想到这里江姨娘才放下心来，她给锦绣使了个眼色，眼神看向旁边的红豆薏米汤。

    锦绣马上会意，赶紧端起旁边的红豆薏米汤：“姨娘近日有了梦魇，快将这红豆薏米汤喝了吧。”

    邵仲安赶紧把红豆薏米汤接了过来，小心翼翼地扶起江姨娘，一勺一勺的喂着她。

    清兰院。

    “打听到了吗？那群美人有没有姿色能与江姨娘媲美的？”邵佑嫣端坐在床上，看着百草问道。

    “那群美人年轻貌美，个个貌似天仙，把那江姨娘甩到后面去了。”百草夸张的形容着。

    采莲却一脸愁容：“二小姐奴婢刚刚才看见，国公爷又去了江姨娘的院子，难不成是国公爷嫌弃那些美人，还是觉得江姨娘最好？”

    邵佑嫣不屑的勾了勾唇角：“江姨娘是趁这个机会再给那群美人树威呢，不过之后就更加好玩了。”

