    那是真的卖了很多钱！

    鱼又不用什么本钱。今天他都感觉有好些以前没有走到这边的村民时不时地过来晃荡，很可能就是想来看看他家娇烟还去不去抓鱼吧？

    阮富年手里的动作没停，“还行吧。”

    这个答案，阮表姑夫妻俩自然是不满意的，何四立即就继续追问，“还行是多少啊？”

    他就是想知道，阮娇烟到底是挣了多少钱, 卖了麂子得了那么一笔也就算了，怎么卖鱼也能挣那么多吗？他们村也有人会去镇上卖鱼，但是一天又捕不了多少鱼，卖个百来文已经很不错了，但如果只是卖个百来文，阮娇烟哪里有钱再给陈氏买药？

    何四是知道那些药到底有多贵的。

    “就是这个年应该不至于过不下去吧，”阮富年抬头冲着他们笑了笑, “这不还有我将要挣的这一贯钱吗？”

    他不能忘了说自己能挣钱的事。

    何四一滞。

    谁想听他说什么这一贯钱？不过, 这一贯钱也是一大笔了, 他们当然也是心动的。

    一贯钱他们一家都可以用上半年的。

    何四和阮表姑一边想着，手里也没停，阮表姑就是时不时地帮他递一下竹子，何四则是把那些剖出来的竹篾给拿到一边去，不堆在他们面前。

    “富年，那你以后还能不能继续接这样的活干？”

    如果说源源不断地能卖这样的篮子，那也是很能挣了。

    阮富年叹了口气，他也想啊，但是怎么可能呢？

    “不能了，可能零零碎碎地卖几个是可以的吧？这次是正好年关，人家要拿篮子去装年礼，所以才要这么多，平时哪里需要这么多篮子？不过也没关系，到时候我编一些到镇上去卖，一天能卖个两只也是好的。”

    两只？二十文？

    嗤。

    阿四听着就有些失望了。

    他又话风一转，说起了他们这一次过来的目的，“你现在能挣这些钱, 家里也卖猎物卖鱼的有了进项，本来应该把这些钱都留着，攒点钱以后把这房子修一修，怎么能够这么败家，花掉那么多钱？挣钱不容易，这些又不是长久的买卖，有运气挣一笑就该珍惜，把钱好好攒着，把家底打坚实的一些，以后要做什么事也比较方便。”

    “表姑父，我们没有败家。”阮富年不明白他说的败家是什么意思。

    “没有？大丫给陈氏买的那些药，花掉了寻常人家一两年的开销！挣的钱，全砸药里去了，这像话吗？”

    阮表姑也怒声说，“陈氏都病了十来年了，身体早就已经亏空得厉害了吧？要好的话她早好了，这么久没好，说明是好不了了！你们把钱全砸她身上，那不是拿石头砸水里？不, 石头砸水里还能咚一声有个响呢，你们给陈氏买药那是连个响都听不到！”

    阮富年听到她这么说心里不舒服，笑容都淡了下去。

    谷侷

    “表姑，这次阿娇拿到的方子挺好的，冬娘喝了几天药精神好多了，也能睡得着了，说明这方子能对诊，冬娘继续喝药会好起来的。”

    听到表姑说陈氏的病好不了，阮富年也有点气恼了。他们怎么可以这么说冬娘？

    “能好起来？那多久能好起来？”阮表姑冷哼着问。

    “阿娇说冬娘的身体很虚，这药方是慢慢治的，也一边慢慢滋补，得有个过程，不着急。”

    他觉得阮娇烟说得对，陈氏的身体的确是很虚，现在要是喝那种药性极强的，她的身体反而会受不了，所以得药效温和的，长时间慢慢边治边养。

    “呵，”表姑忍不住就冷笑了起来，“那得多长时间？得天天喝药？”

    “那肯定是要天天喝药的，这药不能断。”

    “天天喝，还要喝很久，你算过那得买多少药花多少钱吗？家里有个药罐子，那是挣多多都没用！陈氏会把你拖垮的！”

    何四也赶紧劝，“对啊，富年，你还年轻，但是陈氏这十来年都不能侍候你了吧？你说你一个男人，有个媳妇跟打光棍有啥分别？你这是又没得媳妇泄火，又还得往她身上一直砸钱，你说说你到底图啥？”

    “表姑父！”

    阮富年脸都涨红了，何四这说的是什么话啊？他娶冬娘，又不只是为了那种事！

    “你姑父说错了吗？”阮表姑皱着眉，搭着眼皮阴阴地看着他，“我也是你长辈，也不能看着姓阮的活的这样窝囊！你是要让陈氏这么个病痨鬼把你拖累死啊！”

    “表姑，那是我的妻子，是我孩子的娘亲，她又不是别人！”阮富年手上的动作都缓了下来。

    “你说你是不是蠢？就凭你这张脸，再加上你们现在能攒点钱，还怕不能够重新找个媳妇？我给你重新找个，你还年轻着呢，找个身子壮实的，能干泼辣勤快的，好帮着你把这个家给操持起来，晚上你也有个媳妇抱，这不比守着陈氏好？”

    何四想着陈氏那模样，也紧接着说，“就是，你把陈氏休了，找个身体好好的，这家才能过起来！”

    阮唯安在角落晃来晃去，看着像是在收拾着，结果把他们的话听了七七八八。越听心里越愤怒。

    这表姑姥姥夫妻俩竟然是来劝着他爹休了娘亲的！

    阮唯安冷着脸进了屋，正要跟阮娇烟说，阮富年已经是听不下去表姑的话，放下竹篾就腾地站了起来，“阿娇应该把饭做好了，进去吃午饭吧。”

    他现在只想着表姑和何四赶紧地吃了午饭回莲花村去。

    阮娇烟把那一盘杂面饼端到桌上，看到唯安的脸色不太好看，就猜想他应该是听到什么话生气了。

    “阿娇，饭做好了吗？”阮富年洗了手快步进来，后面跟着阮表姑和何四。

    三人其实都以为会看到桌上摆着三四盘菜，没有想到就看到了一只盘子，盘子上码着些看起来赤乎乎的饼，除此之外什么都没有，就连筷子都没拿过来一双。

    阮富年愣住，下意识地看向了阮娇烟。

    “别的菜呢？咋不端上来？”阮表姑阴沉着脸问。

