
急匆匆赶往佛堂，但见，寒玉冰脸上笼着一团雾气，黑黢黢难看得很。

“系统统，快告诉我他究竟怎么了，难不成竟是中了邪？”

“叮！亲亲，寒玉冰并未中邪，而是被鬼灵给附体了，若再耽搁下去，将会被鬼灵食尽血肉而亡。”

“鬼灵？系统统，这鬼灵又该如何对付呢，还请说明白些！”

“叮！要知道细节，必须用5000点经验积分来换，亲亲也可以自己琢磨，祝亲亲好运连连！”

整整5000点经验积分？系统它为什么不去抢？！孟琴音欲哭无泪，照这般下去，好不容易积攒的“财富”，迟早被她挥霍个光。

但如若不用兑换，她却又委实没有办法，算了，天大地大，系统最大……强忍肉痛，孟琴音果断地答应了下来。

“识时务者为俊杰。”系统对她的识趣非常满意，又好心多了一句嘴，“系统统等级升到一定程度，商城所有货物免费，上缴经验积分，也是为了尽快给系统统升级哦，亲亲莫怪！”

“好。”孟琴音心里可算是舒坦了一些，“现在，也该告诉我驱赶鬼灵的办法了罢？”

“叮！给寒玉冰做嘴对嘴人工呼吸，将鬼灵引入自己的体内，再在意识里和鬼灵斗法，系统统也会冒着生命危险，助亲亲一臂之力！”

“好。”孟琴音可算是明白价格高的原因了，松口气，淡淡地点了点头。

摒去所有不相干的人等，再让护法和侍卫守在门外，孟琴音盯着寒玉冰俊美绝艳的脸，狠狠咽了一口唾沫。

捏开嘴巴，孟琴音小心翼翼地俯身而下，刚把嘴凑过去，一股湿冷黏腻的味道，陡然间直冲脑门。

“亲亲，快呀快呀，加把劲儿！”

脑海中，系统还在欢欣鼓舞，一副看大戏事不关己的模样。

强忍膈应，孟琴音开始微微吸气，难受的感觉越来越浓，似有臭烘烘的东西渐渐滑入自己的喉咙，而寒玉冰的脸色，倒是逐渐恢复如常。

席地而坐，运气调息，黑气很快就来到了识海中，化作一身着黑衣的魁梧男子。

而孟琴音自己，也在识海中幻化了身形，身边则是一团亮晶晶的系统。

眉头一皱，孟琴音淡淡道，“阁下，应该就是传说中的鬼灵了罢？胆敢侵占本座徒儿的身子，可真好肥的胆！”

“哈哈，哈哈哈哈哈哈，不过一黄毛小丫头，也敢和爷爷我叫板，怕是活腻了吧？”说着话，鬼灵笑得越发狰狞，“不过你这具身子，似乎比那美男更好用，今日，我便要将之据为己有！”

“好啊，看你有没有命拿！”一旁，系统也忍不住嚷嚷了起来，声音奶呼呼。

鬼灵冷冷看它一眼，恶狠狠地道，“大人说话，哪有你小孩子插嘴的份，看在你年纪小不懂事的份上，本大爷暂且饶过你一回。”

“我不是小孩子，我是活了十万年的系统统，你们都必须叫我祖宗！”话落，系统气得嚷嚷了起来，一面嚷嚷还一面扭动着身体。

看弱智般看它一眼，鬼灵冲向孟琴音，开始拼命出招。

“呵，看招！”孟琴音飞身而起，挥舞着火红火红的乾坤赤练，重重劈向鬼灵的身子。

鬼灵宛若泥鳅般，轻松躲过了攻势，五指化爪，掏向孟琴音的心口。

啪！啪！又是两鞭，鬼灵的手指受了很严重的伤，开始滴血。

趁此机会，孟琴音再度劈出啪啪数鞭，这一次却再度被鬼灵躲开，手指的伤口开始泄露出黑雾，黑雾剧毒无比。

“亲亲，再加把劲，用上那一招‘绝命魔杀’！”一旁，系统还在欢欣鼓舞，蹦蹦跳跳个不停。

孟琴音眼神坚定下来，念动真诀，挥舞出狠厉霸道的一鞭，拍碎鬼灵持刀的那一只胳膊。

剧痛袭来，鬼灵手中刀哐然落地，更多的黑雾泄露出来，弥漫整个识海，灵台也微微疼痛了起来。

“不好，它正在试图附体，千万别给它机会！”系统统还在提醒，但孟琴音却已经快要听不见了。

意识，越来越模糊，她就好像要睡着了一样，识海中的身形也逐渐变得透明，开始慢慢消失……

大事不好，鬼灵想要抹杀她的神识，彻底占有这具躯壳，不能让它得逞！

系统绽放出白光，将整个识海空间笼罩了起来，黑雾，在一点一点消散殆尽，识海中的温度，也逐渐开始了回暖。

又过了片刻，孟琴音终于慢悠悠睁开眼睛，环视一圈，但见一弱小的婴儿，正蜷缩在角落里嘤嘤哭泣。

走过去，下意识想轻轻拍一拍“婴儿”的背脊，却发现它的身姿有些似曾相识。

系统飘过来，淡淡地开口道，“这就是鬼灵，正处在最虚弱的状态，若现在还不下手，到时候便再难对付了。”

“好。”孟琴音颔首，手起刀落，斩下了鬼灵的脑袋。

但听得一声刺耳尖叫，鬼灵消失了，识海中所有不适，也全都变得烟消云散。

离开识海空间，但见寒玉冰依旧还睡着，孟琴音捏爆召唤符唤来护法，将奄奄一息的寒玉冰送回房间。

偌大的祠堂安静下来，一股熟悉的疼痛，从孟琴音丹田处，逐渐蔓延到四肢百骸。

“天啊，境界快要突破了！”

孟琴音一喜，开始了静坐调息，将所有注意力，凝聚在丹田。

时间，一点一滴流逝，夜空中，再度响起了劫雷滚滚，震耳欲聋。

下一瞬，大雨哗啦啦啦倾盆而下，灌入江河湖海，滋润着大地。

轰隆隆隆！轰隆隆隆！劫雷劈中祠堂，屋顶被炸裂了开来，下一道劫雷裹挟着大雨，劈中孟琴音的天灵盖。

嘶！孟琴音疼得倒吸一口凉气，继续保持着修炼姿态，又是一道道雷劫劈斩而下，带来剧痛的同时，也将她的体质淬炼到更强。

因为，只有最强健的体魄，才能承受得住如此强大的力量……再度睁眼的时候，境界已经突破到魔空境中期，相当于普通修士化神中期的修为。

不多时，劫雷渐渐消散，大雨却依旧倾盆而下，雨势更澎湃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70626602"  chaptername="第175章  晋级突破">加入书签</a>
</div>
