    “什么？望水村的人在偷我们的鱼？”

    青芦村民们不乐意了。

    “这不是欺负人么！”

    “就是，村长你只要说一句话，我们带上家伙去干死他们！”

    众人神情激愤，七嘴八舌。

    村长朝众人摆摆手，示意大家安静。

    他看向安静得突兀的季婈，问：“季婈，你有什么想法？”

    季婈怔了一下，沉吟一会。

    “我看咱们村每家都捞了不少鱼，我用来引鱼的药，药效也快过了，不多会鱼自然会散去。”

    “啊？鱼马上要散了啊？”

    有村民遗憾的出声。

    咱们再去跟望水村争，只会逼急了他们，不过咱们的便宜，也不能让他们白占。”

    众人连连点头，是这个理。

    “可是怎样不让他们占便宜呢？”

    季婈蹙眉：“我这里倒有一个想法，只是有点风险。”

    有风险？

    多半人退怯了，今日捕捞到的鱼，远超他们的预期，他们满足得很，还冒险做什么？

    众人脸上神色各异，季婈看在眼底，暗自叹息。

    可惜了，若是青芦村的村民们，拧成一股绳，根本不惧望水村的。

    不过她目的在于交好村民。

    记忆中，谢家糟心亲戚不少，若是谢家以后有事，村民们能果决出手相帮，就不会陷入太被动的局面。

    “这样，你们有谁想回去的，就回去。剩下的，咱听听季婈怎么说，咋样？”

    心有顾忌的村民们松了一口气。

    他们赶紧收拾东西离开，担心走晚了，与望水村的人打起来，他们站在一边看，不出手不好。

    季婈看了一下剩下的人，多是刚才打架的那伙人以及他们的家人，另外谢家人也留下来了。

    她将这些人记在心里，清清嗓子。

    “我想咱们去抓个现行，逼他们把鱼都卖给我们。”

    众人：……

    白多旺急得涨红脸。

    “我们有那么多鱼，还买鱼做啥？”

    “就是，买他们鱼，那不是给他们赚钱么？”

    “凭什么他们偷咱们的鱼，咱们还要花银子买回来？那不成冤大头，二傻子了？”

    村民们七嘴八舌的质问。

    季婈摸摸鼻子，这么一听，连她自己都觉得很二加傻。

    白多福一烟杆敲向儿子。

    “有点耐心，听婈丫头把话说完，之前你们不是觉得分流河道不行吗？”

    众人一想现在家里满盆满缸的鱼，顿时内心火热。

    他们立马目光灼灼的看着季婈：没准季婈还能让他们再惊喜一次呢？

    季婈有些受不住村民们的热情，干咳一声。

    “我想问，每年这段时间，能大量出售鱼虾的地方，只有我们青芦村和望水村是不是？”

    “那还用说，这事十里八乡尽知，咱们的鱼虾肥美着哩。”白多旺媳妇自豪的抢答。

    季婈点点头。

    “那是不是这些鱼都卖给附近的酒楼了？并且因为鱼量大，所以各大酒楼用不足市价一半的价格收鱼？”

    众人叹气。

    “若是我们把鱼都垄断了呢，价格是不是由我们说了算？”

    她的话一落，众人皱眉。

    大嫂乔氏扯了扯季婈的衣袖，小声道。

    “别出头了，这事做不好的，望水村的人就曾压着手里的鱼，不愿低价卖，可是后来鱼都养死了，死鱼更卖不上价啦。”

    季婈勾唇，眼波流转。

    “若是我们将鱼全都制成美味鱼干呢？不仅能存放更久，价格还会高出市价三倍不止。”

    众人眼睛一亮。

    白有福点头，肯定道：“有人说京都那边一条一斤多的熏鱼干，能卖半两银子。”

    “哇——半两银子？”众人齐叹！

    “只要给我一百个铜板一条鱼，我做梦都能乐醒。”强子抹了把脸，一脸向往。

    季婈想了一下，这个朝代，1两黄金=人民币2000元=10两白银；1两白银=人民币200元=1000文钱=1贯（吊）钱；1文钱=人民币0.2元。

    村长说半两银子一条熏鱼，那就是说，京都一条熏鱼干可以卖一百块人民币。

    季婈点头，这个价格不算低。

    “可是，我们有制作鱼干的方子吗？”谢大挠头，迟疑的问。

    众人不想说话了。

    要是有方子，早些年就做鱼干了，至于现在家里连顿干米饭都吃不上吗？

    “我有。”季婈勾唇。

    “你有方子？！”众人几乎异口同声。

    “我真有方子，从我师父那传过来的。”

    她浅笑，目光悠远。

    葛老头一生追求中，除了医术便是美食，作为唯一的徒弟，她曾天南海北收集方子，做出成品孝敬师傅。

    现在想想，她记得的方子还真不少。

    众人一听是那个神秘的葛老，顿时恍然。

    不过都不好意思直接跟季婈开口，让她贡献出方子。

    季婈看了众人一眼，心底熨帖，眼前这些村民的人品都不错。

    “我打算，大家一起制作鱼干，卖出价钱后，一起平分。”

    众人的心重重一跳！

    “婈丫头大气！大伙以后要是赚了钱，可不能忘了季婈的好啊，要知道，有一个方子能让一个家族百年无忧的说法呢。”

    白有福语重心长敲打。

    “那当然，季婈要是能让我们家过上好日子，我把她当菩萨供起来都乐意！”有人开口。

    有人喜不自禁，可也有人愁眉苦脸起来。

    谢大叹息一声：“季婈啊，咱家没有富余的银子，用来买鱼了，谢家就算了吧。”

    “哎……我家何尝不是。”

    “我家还欠着大笔外债呢，口袋比脸干净。”

    ……

    “留在这的，大家都有份。”

    季婈浅笑，脸上露出自信，眼神狡黠。

    “之所以让大家去抓望水村偷捞鱼现行，除了逼他们将鱼卖给我们，还有一个目的。”

    “什么目的？”有人迫不及待的开口。

    季婈看着众人急切的眼神，缓缓道。

    “我们可以让望水村先佘鱼给我们，等卖了鱼干，再把谈妥的银子给他们。”

    先佘鱼？

    季婈的话瞬间给了他们启发，一个个摩拳擦掌，恨不得马上去堵望水村的人。

    他们担心去晚了一步，望水村的人跑掉怎么办？

    一行人端着理直气壮，气势强硬的姿态，直逼‘三八线’。

    他们赶到‘三八线’处，果然看到望水村的人正猫着腰，做贼心虚一样，在青芦村这边的支流上捞鱼。

    白有福等人是既好气又好笑。

    “咳！”

    白有福故意咳一声。

    正全神贯注捞鱼的望水村人，一时间手忙脚乱，还有脚下一滑，摔了个大马趴，滑稽得很！

    胡庆脸色很不好，面对似笑非笑白有福，觉得这辈子里子面子都丢了。

    他恼羞成怒，先发制人，大声喝问。

    “白有福，真是好样，你们使了什么办法？竟将鱼都引你们青芦村去了，当我们望水村是吃素的不成？”

    白有福老好人一般，笑呵呵摆手。

    “咱们认识那么多年了，你还不清楚我们青芦村？”

    他抽口旱烟，慢悠悠的问回去。

    “你说我们能有什么办法？当初分流河道可是你首肯的，是不？”

    胡庆没话说，这事确实是他应下的。

    可看到青芦村这么多鱼，他憋气啊。

    “娘的，要知道鱼都跑这边，老子会应？”他窝火的吼。

    “这是上天眷顾！可无论怎样，都抹杀不了你们望水村偷鱼的行为吧？”

    白有福笑眯眯的回答。

    胡庆觉得白有福笑得像老狐狸般一样，实在刺眼！

    他把手中簸箕往水里一砸，十分光棍的怒问。

    “别瞎哔哔，我们就是偷鱼了，你想怎样，划下道来！行我就代他们应你，不行就打一场，拳头硬的说话，生死不论！！”

    话音一落，充满火药味。

    “呵呵呵，这么大火气？”

    “不知道的，还以为你不是五六十，而是五六岁呢！我们的鱼被你们偷，我们都没那么大火气不是？”

    白有福一句接一句挤兑。

    他被胡庆压着几十年，今天终于可以指着对方鼻子骂，那是从未有的舒爽。

    胡庆心狠嘴笨，气得胸膛剧烈起伏，想着干脆打死这老东西算了。

    岸上、河里，气氛顿僵。

    季婈担心她再不出声打破僵持氛围，两边还能打起来。

    “我们想用十个铜板一斤鱼的价格，收你们所有的鱼。”

    望水村的人全都懵了一下。

    青芦村的人要买他们的鱼？

    他们不是捞很多鱼吗？还买他们的鱼干啥？

    青芦村的人也愣了。

    之前说好，给望水村的价格不是二十个铜板一斤吗？怎么变成十个铜板？

    季婈朝白有福等人眨眨眼。

    胡庆的心理价位是二十个铜板一斤，她若不直接砍一半，一开口二十个铜板的价格，胡庆肯定会狮子大张口。

    胡庆眯眼：“十个铜板？往年我们卖给酒楼，可是二十铜板一斤。”

    季婈轻哼：“你们可是偷了我们的鱼，再卖给我们的，给十个铜板已经不错了。”

    “二十个铜板一斤一口价，你要就要，不服就打一场！”

    望水村的人起哄。

    胡庆抬手往下压了压，示意大家安静。

    他探究的看着季婈：“老子想知道，你们想买我们村的鱼做什么？”

    季婈眸色一闪，模棱两可的回答。

    “我们只要有足够多的鱼，就能卖出更高的价。”

    原来是想把控货源，跟酒楼提价啊！望水村民们一脸恍然大悟。

    “噗呲——”

    有人忍不住笑出声来。

    胡庆绷起的肩膀也回落。

    给鱼提价的事，他们又不是没有做过？

    最后酒楼干脆拖着，拖到最后，鱼都养死了，啥也捞不着。

    望水村的人迅速围在胡庆身边出主意。

    “村长，咱们把鱼都卖给青芦村这些二傻子吧，反正这鱼就跟白捡的一样。”

    “哎哟，我们不过捞他们一点鱼，他们还挤兑我们个没完了，给他们点颜色瞧瞧。”

    “真是迫不及待看鱼都臭在他们手里的样子。”

    ……

    季婈完全不敢看望水村民们，拼命板脸憋笑，愣是将神情憋出狰狞感的模样。

    她强压下勾起的嘴角，干咳一声，出声提醒胡庆：“胡村长，你们商量好了吗？”

    “商量好了，二十个铜板一斤，你们要现在就点鱼，我们那边还有，全给你们背过来。”

    胡庆和望水村的村民们，看季婈等人的目光，就像看傻子一样。

    “行，点鱼吧，不过银子先不能给你们，等我们鱼卖出去了，再跟你们结算。”

    季婈抛出最后一个条件。

    “什么！？”

    “你们没银子？”

    “耍老子呢？”

