    	“这种事情，本将军从来不干！”

    陆离说话铿锵有力，振聋发聩。

    郭美美心中松了口气。

    太好了，只要不弄死自己就好。

    自己长得这么漂亮，家里又有钱，还没有谈过恋爱，当然不想死啊！

    但是，她还是图样图森破，不知道有时候生不如死，还不如痛快去死。

    陆离当然不会那么残忍变态，把郭美美一个小女子弄得生不如死。

    他是个讲道理的人，以理服人！

    陆离说道：“郭敬山，你女儿明恋本将军，这是人之常情，本将军不和你计较。但你女儿当年把本将军打到吐血，这笔账就不得不算了！”

    郭敬山闻言菊花一紧。

    他就知道陆离没那么好人！

    陆离继续说道：“本将军贵为朝廷大臣，武道榜第一，一口血价值一亿两黄金！你今日把这笔债偿还了，本将军便不再为难于你。”

    郭敬山脸色愈发苍白，已经没有一丝血色了。

    他喵的！

    这什么神逻辑？

    你现在贵为朝廷大臣是不错，但跟过去有什么关系？

    你过去被打到吐血时还是个看门的，吐出来的一口血能和现在的相提并论吗？！

    还讲不讲逻辑啊？

    但郭敬山可不敢说这些。

    他看了眼女儿，当机立断道：

    “陆离将军，有件事您可能不知道，郭美美大逆不道，我已经和她解除了父女关系！她现在已经不是我女儿了，因此您和她的恩怨，还是由她独自承担吧！”

    “爹！你在说什么？”

    郭美美闻言，难以置信。

    最疼自己的爹，竟然为了一亿两黄金就和自己断绝父女关系？

    这还是人吗？

    陆离笑了，真是一副父慈女孝的感人画面啊！

    但跟本将军玩这种把戏？

    没门！

    “郭美美得罪本将军的时候，可是在六年前，那时候她还是你女儿吧？”

    听到陆离的话，郭敬山脸色有些尴尬。

    不过尴尬归尴尬，正所谓人生如戏全靠演技，遇到陆离这么无耻的人，只能用更无耻的办法打败他。

    用无耻打败无耻！

    “不瞒将军，其实六年前我就与郭美美解除父女关系了，只不过……”

    陆离手按在蟒雀刀上。

    呃……

    郭敬山识趣的闭嘴了。

    陆离要讲道理，他还可以尝试讲一下。

    但陆离不准备讲道理了，他就只能老老实实不说话了。

    道理他还能扯几句，物理就没必要找死了。

    就在这时！

    郭敬山灵机一动，说道：“陆离将军，我有一人，不知能否以他抵债？”

    “人？”陆离皱了皱眉头：“本将军读春秋的，从未碰过美女，对美女没有兴趣！”

    “不是美女，是我城主府的地牢里，关押着一名魔头。这魔头虽然修为尽废，但脑海里依有许多珍稀功法和神通，将军若是得到此人，可对他严刑拷打，获取这些功法神通的秘籍！”

    “还有这种趣事？”陆离显得很有兴趣。

    他这个人，虽然心怀正义，嫉恶如仇，但对于魔头，还是要去见见，以此为鉴，反思自己平日的行为是否有不妥之处的！

    “带路吧。”

    “是，将军！”

    看见陆离有兴趣，郭敬山仿佛看到了希望，连忙在前面带路：“将军，这边请！”

    陆离大步跟上，自然不担心有什么埋伏了。

    吕布紧跟其后。

    三人很快来到一处地牢里。

    这地牢漆黑阴森，和长城的千机牢有得一挥。

    只见地牢里，关押着一个人。

    他体型瘦削，身穿一件褐色囚衣，头发胡子疯长，估计有很多年没有修理过了，把脸庞都遮住，跟个金毛丝王似的。

    陆离看了一眼。

    发现他身上的囚衣应该不是褐色的，只不过是这里卫生条件太差，才会变成这种颜色。

    至于本来的颜色，陆离推断是白色。

    像这些无关紧要的事情也就陆离注意到。

    没办法，过于注重细节是他的硬伤。

    “你叫什么名字？”

    陆离看着地牢里的人，淡淡问道。

    那个长发怪人没有吭声，一直低着头，脸被头发遮住，不说还以为他是死的。

    “将军，他叫薛迟。”

    旁边郭敬山小声道。

    陆离点点头，对那囚犯说道：“薛迟，今日本将军要放你出去，还你自由。”

    薛迟还是没有吭声。

    但陆离看见，他刚才微微抬了下头。

    随即又低了下去。

    似乎他对重获自由一点都不放在心上，毫不在意。

    仿佛他的心已经死了，不需要别人救他。

    陆离神识在他身上一扫，顿时明白这家伙为何一副累觉不爱的样子了。

    因为他的丹田，已经支离破碎，彻底废了！

    对于武者而言，丹田破碎，注定这辈子再也无法修炼，甚至比普通人还不如，可以说是生不如死了。

    太残忍了！

    这郭敬山看起来温文儒雅的，没想到出手竟然这么狠！

    陆离自问自己就不会这么做。

    他最多就断人四肢，丢去山上喂野猪而已，哪里会这么狠毒，将人的丹田给弄碎？

    郭敬山看出陆离所想，连忙解释道：

    “将军误会了，他并非我所伤的，根据上任城主所言，他是两百多年前由路过此地的高手亲自镇压的，后来一直关押在这里，由西川城历任城主负责看守。”

    两百多年前？

    这尼玛就有点夸张了。

    能活两百多年，说明此人修为绝对不浅。

    最起码是圣王境巅峰！

    再大胆假设下，圣帝境都有可能！

    连这样的强者都能镇压，那路过的高手到底有多强啊！

    “知道那名高手是谁吗？”陆离问道。

    郭敬山摇了摇头，说道：“不知道，不过听闻那人自称来自小玉京。”

    小玉京？

    陆离心头微震。

    和小玉京有关，此人不救不行了。

    陆离伸出手指，指着薛迟。

    郭敬山连忙喊道：“不要啊将军，此人真的身怀各种奇异功法和神通，留着有大用啊！”

    陆离翻了翻白眼，有些无语。

    都说本将军不是嗜杀之人了！

    本将军是想要震碎锁链，又不是要震碎他的脑袋，你喊什么不要？

    是不是想着本将军如果杀了他，你就没有东西抵债，要继续还钱啊？

    真是智障！

    就算你有东西抵债，本将军还是会问你还钱的！

    “砰！”

    陆离指尖真气爆发，锁链应声而断。

    “吕布，将他带走。”陆离吩咐道。

    “是，主公！”

    吕布很是粗暴的把薛迟扶起，跟着陆离走出地牢。

