 一个多时辰后，混沌一般的天地才开始‘愈合’，先是不同地方零零散散的凝实，然后才开始逐渐地交融，呈现出天地该有的轮廓。

不过空间还是很脆弱，泛着层层涟漪，扭曲着各种漩涡。

之前葱葱郁郁的山林湖泊都已经完全消失了，取而代之的是环绕着盗天仙域的巨大深坑，宽度足有上千里，望不到边际，深度更是达到了上万米。

这是一幅震撼到令人惊悸的画面，震撼到压垮所有人的高傲。

嗡……一片空间突然扭曲，浓烈的光芒喷涌而出，刹那之间，一道利剑打穿深空，重新回到了这片空间。

利剑长达百米，锋芒犀利，泛着森森寒光，竟然没能在毁灭中受到创伤。

一个美丽的女人站在利剑上，却衣衫破烂，长发披散着，非常狼狈。

她驾驭利剑冲出虚空，惊魂未定，但是没等喘口气，抬头一看，四面八方已经聚满了人影，全部凶神恶煞的盯着她，冷冽的眼神像是雷芒一般刺骨，而浓烈的能量，沸腾的战意，随时要震碎周围脆弱的空间。

“我是星河剑宗的大长老，我带剑宗撤出西荒，绝不插手盗天仙域战事。”

女人立刻高喊，好不容易逃出虚空，她可不想死在这里。

之前一直高傲的想要领教秦命的疯狂，现在终于切身体会，也真的害怕了。

“抓活的，拖回盗天仙域。”

赵厉面无表情的回敬着她的请求，对待这种之前没仇怨的，先拖回去再说。

就算仙域那些，能抓活的也抓获的，拖回去再当着全天下的面处理。

“不用动手，我不反抗。”

女人表情挣扎，忍住没有争吵，先活着要紧。

不一会儿，远处脆弱的空间成片崩塌，一尊大魔像是雷锤一般砸了出来，浑身破烂，漫天飘血，痛苦的咆哮着。

但是他还算机灵，撞出虚空后立刻就要辨别方向，结果刚一抬头，一道巨大的利爪像是黑云一般轰了下来。

九婴？

大魔惊魂，立刻想到了是谁杀过来了，他极力想要逃脱，但是利爪弥漫的滔天妖气凝固了空间，嘭的声巨响，结结实实轰在了他的身上。

巨大的力量当场拍碎了皮肉，把他轰向了下面的深坑。

“吼！”

大魔咆哮，想要拼死反击，但是三道身影交错而至，掀起恐怖的狂潮，尽数暴击在他身上。

一顿狂虐后，杨巅峰他们把已经毫无反抗之力的大魔拖回盗天仙域。

再然后，一个接着一个幸存的煌武冲出深空，都被之前的爆炸轰的浑身浴血，有些甚至缺胳膊少腿儿，惨不忍睹，他们分散在不同方位，有些出来就狼狈逃走，疯也似的往前冲。

有些不幸的出现在了秦焱他们的包围圈里，结果可想而知。

多达六位煌武被押回盗天仙域，让里面的各族强者都狠狠出了口恶气。

“就这么几个？

其他全炸死了？”

秦焱却不满这种下蛋一样的速度，他期待着能猎杀煌武，渴望着能成群的击杀煌武。

“炸伤容易，炸死难，他们要么是晕过去了，要么是清醒后没有急着离开虚空。”

赵厉眉头微皱，望着扭曲的虚空。

“要不……杀进去？”

“现在的虚空很脆弱，能承受我们进攻吗？”

烟雨国主对虚空还是有些了解的，如果他们成群的闯进去，极有可能再次崩塌虚空，而且里面还藏着太虚古龙那些呢，那里可不是他们的战场。

“不管了，杀进去！”

秦焱高喊，好不容易制造出这么一场混战，必须要把战况扩大到极致。

“杀！”

杨巅峰等人高吼，态度坚决。

“跟好了。”

秦岚立刻撕开空间，闯进了混乱的虚空里。

虚空深处，大量强者不是漂流就是逃窜，好不热闹！有些真的被震晕过去了，随着那股冲击向远处飘荡，有些确实清醒后惊慌逃窜，不管会跑到哪，哪怕是掉进虚空深渊，他们也不愿意一头扎进盗天仙域里。

“仙域皇道的蠢货们，我们来收尸了！”

秦焱咆哮深空，强烈的声潮冲击无尽的死寂和黑暗，立刻惊动了深空里摸索的强者们。

“那里一个煌武！那里三个！那里两个！那里……那里……”秦岚根据虚空波动，指引着杨巅峰他们。

杨巅峰他们接连暴起，狂吼着杀过去，强盛光芒普照黑暗，搜寻着逃窜的目标。

“那里好像有仙武！”

秦岚眼前一亮，卷起秦焱、九婴、烟雨国主冲向更远处。

一颗巨大的魔茧飘荡在深空里，此刻正在剧烈蠕动，恐怖的魔气从里面喷涌而出。

魔茧隆隆摇晃，表面奔腾着岩浆般的血纹，随着魔气的喷薄，血纹不断绽放强光，晃动着脆弱的深空。

泰隆怒吼，强行撕开魔茧，从里面闯了出来，虽然脸色难看，但起码没有受到太重的伤害。

这些魔茧是吞天魔域里‘封天魔树’的活茧，封天魔树号称魔域第一魔树，曾经封印帝祖，并见证了帝祖晋入帝境的全过程，如今经过数万年的成长，愈发恐怖，隐隐半步大帝之威。

为了此次行动，保证他们能在任何意外之下都能活下来，所以叩拜封天魔树，请出了了魔茧。

这也是泰隆极力催促要围攻盗天仙域的依仗，不管有什么意外，只要发生了，他们贴在身上的魔茧就能在第一时间包裹他们，并且守护住他们。

没想到的是还真给用上了！“轰隆……”远处的深空里，不断有魔茧苏醒，血纹纵横，魔气浩荡，一声声魔吼从里面发出来，剧烈的摇晃颤抖着虚弱的深空。

一尊仙武境的魔祖劈开魔茧，从里面出来，厉声高吼：“泰隆，不要出虚空，我们撤出西荒！”

他不清楚外面什么情况，但是剧烈的爆炸肯定让仙域皇道伤亡惨重，万一秦命有什么布置，幸存者都可能遭到二次围剿，当务之急是撤出西荒，再从长计议。

“啊啊啊！混账东西！我要杀了他！”

泰隆怒火中烧，咆哮着深空。

每次都被算计，每次都被重创，他已经彻底受够了。

“所有巨魔，准备撤离！”

那位仙武魔祖厉声喝令，惊醒着深空各处的所有巨魔。

但是，片刻之后，前面虚空突然扭曲，一道接着一道的身影从里面冲出来。

“泰隆？

我们又见面了！”

秦焱看到泰隆的刹那之间便直接轰了过去，神纹燃烧，血脉暴动，蓄势待发的战威这一刻全面释放，恐怖的波动几乎要深空都要碾碎。

“过来受死。”

泰隆正处在暴怒失控的边缘，一见秦焱便发出天崩地裂般的一声怒吼，浑身暴起恐怖魔气，化作密密麻麻的重拳，打向了秦焱。

秦焱狂吼，完全无惧重拳的暴击，连速度都没有受影响，刹那间洞穿恐怖的暴击大潮。

“吼！！”

泰隆掀起重重魔气，化作恐怖的魔龙，杀向了秦焱。

他浑身血肉剧烈蠕动，体型暴涨，像是一尊魔山一般暴起，悍然猛冲。

 