    焦飞在大鹏明王塔上，周围一览无遗，看到严府中来了无数衙役，不敢耽搁。见苏环还啼哭不休，就一把抱了起来，施展了隐身法，一路穿墙而过，回到了他们师徒寄宿的道观。

    恰好本观观主的一个徒弟，正在院子中闲立，见到焦飞带了一个女孩儿回来，立刻双目圆睁，大叫一声：“妖怪！焦飞你快些放下手中的妖怪，小心她吃了你！”

    焦飞被一声妖怪，吓了一跳，连忙解说道：“苏环姑娘是我的好朋友，师兄不要大惊小怪。”

    本本观观主的这个徒弟，叫做清虚子，看起来也不过十八九岁年纪，只是一脸的沧桑老态，半点不似该当朝气勃勃的年轻人。听了焦飞的话，他原本双眼中射出的精光，忽然散去了，有恢复了懒洋洋的模样，只是摆了摆手，似乎再也不想理会这两人。

    焦飞施了个礼，带了苏环进去，他倒没有注意到，刚才清虚子发威的时候，苏环吓的簌簌发抖，就像是被什么洪荒凶兽盯上的一头小白兔一般。

    蓝犁道人仍旧在房间内打坐，他来长安也不知有什么事儿干，足不出户，似乎就要在这里清修个百数十年一般。焦飞在门外叩问了一声：“师父，弟子和姚开山争斗，伤了他的性命，却有许多不解之处，还望师父为我解惑！”

    蓝犁道人的房门无风自开，焦飞只觉得一股大力凭空摄来，他连手中的苏环也抱不住，身不由己的腾空而起，落在了房间内的一个蒲团上。

    蓝犁道人冷冷的说道：“你的事情我已经尽知，你虽然杀了姚开山的肉身，却走了他的元神，日后要小心他来报复你。”

    焦飞悚然一惊，忙问道：“那姚开山竟然有如此法力，练就了元神么？”

    蓝犁道人嘿嘿一笑道：“姚开山哪有这等本事！只是他禾山道有一种法术，能够把自家魂魄，附身到异类身上。他就是把苏家的女孩儿炼化了魂魄，把自己的魂魄合了上去，只是一种延长寿元的邪法，虽然禾山道把这法术，叫做七杀元神，却真登不得大雅之堂。”

    焦飞问道：“师父，我听说修道的人，练就了元神，就能飞天遁地，无所不能，长生不老，有不死之身，不知禾山道的七杀元神和真正的元神有什么区别？”

    蓝犁道人轻轻一叹，说道：“你修行还算勤勉，天赋也不差，虽然想要入我门来，还需九重考验。但这些修行上的事儿，却不妨跟你说一说了。”

    苏环听到蓝犁道人讲道，心中突突乱跳，要知道她们姐妹虽然天赋异禀，苦修了五百余年，又得了奇遇，能够脱去本壳，化身人类。但真正的道法，还是摸不着边的，若无人指点，纵然她是修行有成的蛇精，比普通人寿元长久，但也不免渐渐老去，魂魄于肉身同朽。

    虽然她知道姐姐已然无幸，心中悲切，但是骤然得了这么一个偷听大道的机会，此乃千载难逢的良机。苏环心中暗道：“亏得这位公子，带我来见他师父，才有机会偷听这无上大道。若是我能学得几成道法，苦苦修炼，便有可能会去十万大山，找姚开山报仇。”

    因此苏环圆润的小耳朵支了起来，听的比焦飞还要认真，身上的伤势也不管了。

    蓝犁道人慢慢说道：“天下修行之士，按照法门的不同，更分为四大流派。其一，便是玄门道家。此派以太极五行，八卦九宫，河洛星象为道理，勾通天地元气为根基，修成无穷手段，乘烟霞，御云气，消遥自在。以肉身为无用，辛辛苦苦，便是要练出元神，元神一出，就把肉身视作敝帚，毫不可惜的弃之不顾。只有炼就元神，才能打开长生之门。”

    “其二，便是我们神宗魔门。以追求上古神魔之力为目标。崇尚自然，不分善恶，任意所为，无拘无束。修炼到最后，必然是肉身化为上古神魔之躯，不生不灭，不垢不光，虽然也能炼就元神，却只是与人争斗的手段，并非长生之方！我神宗魔门的修士，只有练就上古神魔之躯，才能跟玄宗道家炼就元神之士媲美。”

    “其三，便是释家佛门。此派认为，肉身乃是度世宝楫。不假外求，自然拥有蕴涵无尽能量之宝藏。生于世上，度人度己，与人为善，戒伤性命。这一派跟我神宗魔门有些类似，练就金刚之躯，万法不侵，肉身成圣。“

    ”其四，乃是旁门杂家，世人把不入三流的修行者，尽数归入其中。旁门杂家的理论纷杂，修行法门亦是种类繁多，极尽穷思。虽然亦有天纵奇才，得了长生之果，却并无长生之方，只是旁门杂家人流纷杂，比上述玄宗道家，神宗魔门，释迦佛门的弟子加起来还多十数倍，虽然道法浅薄，但是法力却都极为厉害，禾山道这等还只算是三流，若是旁门十大散仙那等手段，才真叫焚天煮海，翻转大地，无所不能。”

    “以玄门道家为例，想要修成元神，都从炼气入手，分为九大步骤，胎动，入窍，感应，凝煞，炼罡，丹成，道基，脱劫，温养！这九步做完，才能彻底摆脱肉身，若是之前肉身便有损伤，元神便修炼不成，长生之门便从此关闭。”

    “有那玄宗道家的弟子，半路上遭了劫难，肉身被毁，或者旁门杂家的天资聪颖之士，不得真传，便想出来种种法门，不需经这九大步骤，就能祭炼元神之法。就算我神宗魔门也有种种别走蹊径，不走正途，炼就元神的法门。这些法门虽然亦有元神的种种神通，也能延长数百年寿元，却不得真正的长生。”

    蓝犁道人说道此处，别有深意的望了苏环一眼，让这女孩儿忙把头低伏，不敢抬起。焦飞听得入神，他平时看的那些《禹鼎志》《聊斋》等书，只是猎奇而已，一分的道理，就能扯出十分的故事，哪有蓝犁道人说的这么明白。

    “禾山道的七杀元神，便是寻找一头寿元极长的异类。比如苏家那女孩儿，乃是天生的异种，被他用邪法抽取了魂魄，自己化身为一条大蛇，以精怪之身，自然比凡夫俗子的寿元长些。只是这邪法，最多也就能施展三四次，寿命终有尽头。”

    “那我姐姐可还有救？”

    苏环听到此处，再也忍耐不住，蓝犁道人嘿然一笑道：“若是姚开山把你姐姐的魂魄抽了出来，练就了什么法器，日后还有抢夺回来的可能，是投胎转世，还是另夺庐舍，都有一线生机。若是他随手打散了，自然没有可能。”

    焦飞这才想起，从姚开山处，夺取了一堆禾山道的法器，连忙抖了出来，向师父问道：“这些里面，可有苏环姑娘令姐的魂魄？”

    苏环本来已经绝望，眼见有一线生机，顿时爬了起来，一件一件的仔细辨认。姚开山苦修了四五十年，已经得了他师父风九十之六七的真传，禾山道六十七种法术，已经练就了五十一种。虽然有两三种邪法练成之后，不是实物，被他带走，但是姚开山一生的祭炼的法器，九成九都被焦飞夺来了。

    苏环翻了一阵，忽然看到一条雪白的绢帕，上面绘制了一名红衣女子，容貌极美，正是她姐姐的模样。苏环捧了这条手帕大哭，跪行到了蓝犁道人面前，只是大力磕头，一句说也不敢说，但是求恳之意，却极为明显。

    只两三下，苏环娇嫩的额头，已经磕出血来，但是这女孩儿就像是不知道疼痛一般，只是拼命叩首。焦飞见了，心中不忍，乍着胆子帮忙求情道：“师父若是有法力，就帮忙她们姐妹一下罢！”

    蓝犁道人微微挥手，苏环就再也叩头不下去，这邋遢的老道士，嘿然一笑说道：“这是你自己惹出来的事儿，还要你自去解决。若是你修为努力，等到黑水真法练到第五层以上，就能帮这女孩儿投胎转世。”

    苏环听得这一句，立刻爬转过来，要给焦飞磕头。焦飞连忙扶住了这女孩儿，有些为难的说道：“我还不知何时能把黑水真法练成，不过若是我有这能力，定然会帮你就是。”

    苏环这才喜极而泣，谢道：“若是公子能解救了家姐，我苏环愿意为奴为婢，帮公子看守洞府。”焦飞忙摇手，想说不用，蓝犁道人已经替他先答应了下来。

    “焦飞虽然还不算我的徒儿，但光是这记名弟子的身份，你能有机会帮他看守洞府，已经算是极大的机缘了。我不过我门下法规严峻，若是你有甚违反，可别怪处罚严厉。”

    苏环大喜，连忙说道：“怎会，怎会，苏环一定把公子服侍的妥妥帖帖，绝不敢有贰心。”

    焦飞哭笑不得，不知道师父为什么，非要让他把苏环收下，但是焦飞亦不敢违拗蓝犁道人的法旨，只能硬着头皮，应承了下来。他在心中倒也颇多感慨，心中暗道：“看来这修行路上，也分三六九等，法力高你一筹，便是言出法随，吃了亏的还要感激万分。就是不知，那日我见到的孟阗竹和越轻寒两位姑娘，她们的师门漓江剑派是个什么模样。”

    焦飞的思绪悠然飘动，想到若是孟阗竹和越轻寒，愿意帮他引荐到漓江剑派，此刻该如何修行，想了片刻，焦飞额头涔涔汗下，心中暗道：“我怎可如此不知足？得陇复望蜀，若是给师父知道，只怕立刻逐我离开。”

    蓝犁道人就像是没有看到焦飞的脸色变化，把他和苏环逐了出去，仍旧闭目打坐起来。

    焦飞把苏环安排到自己的房中，另外收拾了一间偏房。这道观虽然破旧，地方却不少，足有二三十间房舍，只有观主和两个徒弟，因此空荡的很，不愁没有住处。

    焦飞这才体验到有了法术的好处，原本收拾一间屋子出来，怎么也要半日，但是他把五阴袋抖开，立刻就把满屋灰尘吸个干干净净，根本不用打扫，搬运法诀一捏，立刻就从别处搬来被褥等物，顷刻间就诸事齐备。

    他此时全无睡意，坐在床上，忍不住想起了师父的话，心中忖道：“师父说，黑水真法乃是神宗魔门三十六真传之一，只要修炼到极高深境界，就能够化身黑龙，和玄门道家炼就元神之士相媲美，亦是长生正道。就是不知我何时才能修炼到那等境界，按照目前进境，只怕我一命呜呼的时候，还未必能修炼到第三四层，难道是我资质不成，或者修行方法错了？”

    焦飞原本不曾考虑这些事情，他那时还想，师父蓝犁道人若是肯收他正式入门，自然还会传授他更为精妙的法术，进境定然比目前快过了数倍。但是和姚开山，王道缘师徒一番争斗，焦飞才知道这黑水真法有多么珍贵。

    “我若是连黑水真法也修炼不成，那么师父就算有更高深的法诀，也不肯传我。平时我只是按照师父所授，一味苦练，今日该当好好咂摸，这黑水真法的无穷奥妙。”

    焦飞读书时候，就是举一反三的聪慧学生，只是把修行一途看的太过严重，这才不敢有丝毫的猜疑念头，只是按照师父蓝犁道人所说，按部就班的修炼。当他忽然醒悟，他一月有余，黑水真法才修炼入门，距离第一层境界不知有多远，若是花个几十年才把第一层心法修成，只怕这辈子未必有机会再进一步了。

    焦飞运起黑水真法，一股真水精气在他体内来回乱滚，焦飞忽发奇想，暗道：“这黑水真法是要吸摄天地间真水精气，我何不去水边修炼，岂不是比呆呆的在房间里要快速多了？不拘江河湖泊，就算是一口井，水气之厚也比房间要多过十数倍。”

    焦飞原本不是想不到这些，只是他一直都跟着蓝犁道人赶路，到了长安，又兢兢业业，不敢乱跑，便没想到这个方面上去。

    灵窍一开，焦飞顿时按耐不住，偷偷捏了穿墙术的法诀，离了道观。他知道长安城内，有几处湖泊，最近的一处，就叫做玄武湖，距离他们师徒寄居的道观，不过半里地不到，只是半柱香的功夫，焦飞就已经站在了玄武湖畔。

    焦飞微微感应，果然觉得玄武湖畔的水气丰厚，比道观中大了不知多少倍。他在岸边的一株垂杨柳下，闭目打坐，黑水真法运起，一层淡淡的水雾，便从玄武湖面上升了起来，宛如有了灵性一样，钻入了焦飞的身体之内。

    焦飞从未试过这般爽利，真水精气在他体内翻腾，充盈四肢百骸，就像是泡在清冽的泉水当中，通体四万八千根毛孔都舒张了开来。这少年在心中暗道：“只是这么简单，便能让修炼变得如此容易，我之前居然未曾想到，真是够愚笨。”

    焦飞并未想到，他白天跟姚开山一场争斗，斗智斗力，开了一层明悟，亦打破了修行上一层阻碍，这才是让他修为增长的根源，光是在水边修炼，纵然有些作用，也绝无如此明显。

    古人云，江南三月中，烟雨起空濛。

    虽然长安不算江南，此时也无细雨，但是玄武湖上水雾袅袅，就宛如起了一层细烟一般，美不胜收。也亏得此时玄武湖畔早就无人，不然这份奇景，如诗如画，定然要引起墨客骚人的惊叹，才子佳人的歌咏。

    焦飞修炼了三四个时辰，眼看天色放光，朝日喷薄，他身上宛如一层轻纱般的水烟，也渐渐散去。他随手一振道袍，却发现身上的衣服重了三四斤，竟然全被水雾打湿。

    “若是能够这般修炼，说不定一年半载，我就能练成黑水真法的第一层。”

    焦飞心中欣悦，也不在意衣衫被打湿，他只是微微运起黑水真法，顿时把衣衫上的水气，化成袅袅水烟。一个起早来玄武湖畔摆摊子的馄饨担子，正道今天起的太早，还没有客人，就见到一个道袍少年，施施然而行，身上烟雾缭绕，宛若神仙中人，一个失惊，打翻了碗碟，暗叫一声：“当今天子开了水陆大会，这长安城就多了许多异人，便是一个少年道士也会弄法术。”

    这人正想追上去，问这少年道士，自己几时才能发财，就见到焦飞眨眨眼就钻到墙里去了，他自己追的急，一头撞在墙上，顿时撞出个老大的筋包来，在地上哼哼，说不得话了。

    蓝犁道人一直都不说来长安何事，焦飞也不愿去多见苏环，这女孩儿报了一线希望，见了他就亮眼泪汪汪的，他着实吃不消，便常来玄武湖畔修炼。忽忽又是十多天过去，他偶然听得街上有人议论纷纷，说这次水陆大会，李家天子共选拔了一百四十七位奇人异士，不日就要召开延寿的法事，为自己延寿一纪。

    焦飞听了也不甚在意，他这几日修行日益精进，不惟能操纵一团水雾，已经能够操纵一小团水流，在掌中任意变化，真水精气亦比之前丰厚了几倍，早就把姚开山留下的那些禾山道法器炼化的七七八八。虽然他本身法力也只是一般，但是仗了这些禾山道的邪门法器，焦飞也有十成信心，把水陆大会那些奇人异士一一击败。

    这修行的日子，虽然平淡，但是焦飞日日都有长进，也就不觉得如何枯燥。

    这一日焦飞本拟出门去玄武湖畔修炼，却被师父蓝犁道人叫到了房中，这形象邋遢的高大道士，比之前没精打采的形象截然不同，似乎全身都多了一股说不定的凌厉气势，让焦飞不敢多言。

    蓝犁道人淡淡说道：“为师来到长安所图大事，今晚便是关键。你最近修行也算勤勉，若是你能替我做好今晚的事情，我可以免去你入门的九重考验。本来我北方魔教的弟子，定然过这九关，也不知有多少天资横溢的少年，就此无缘大道。这乃是你的机缘，你可知该如何区处了？“

    焦飞连忙点头，说道：“师父但有吩咐，徒儿不敢稍有懈怠！”

    蓝犁道人掏出了九枚金丸，递给了焦飞，说道：“今天晚上，就守在院子当中，若是看到天上有青白光芒一闪，就把这金丸全部打出去。我这就传你收发金丸的法诀，你白天偷偷练习纯熟，不可误了晚上的事情。”

    焦飞附耳过去，得了蓝犁道人传授的法诀，他掂了一掂这九枚金丸，看起来不过指头大小，滴溜溜，通体宛如琥珀，似金非金，似玉非玉，上面隐隐有几重符箓，在金丸内宛如烟气流转。

    蓝犁道人叮嘱道：“这九枚金丸乃是我一个大敌练就的法器，威力非比寻常，就算是普通人得了口诀，也能收发自如。本身所用材质，乃是西方的一块庚金之精，又经过他法术祭炼了百余年，如果再给他几百年时光，说不定就能练成法宝。你能做好这件大事，事后我便正式把此物赐你，比禾山道那些不入流的邪门法器，不知利害几许。”

    焦飞也勉强能分辨的出来，一件法器的好坏。

    这九枚金丸灵气盎然，在掌中乱转，宛如有灵性一般。距离传说中自生灵识的法宝，果然也只差一线。若是真正的法宝，自生灵识，除非师徒相授，或者自择主人，别人是绝夺不去的。就算是法力高出原主人十倍，也只能拘禁，无法应用，除非打散了法宝的灵识，可是那般，这法宝就跌落到了法器的层次，非复本来的灵动。

    禾山道的那些邪门法器，在法器中也只算是下下品，虽然阴毒，却极容易就被破去其中禁制，只要夺到手中，略加炼制就能够运用。

    这九枚金丸原本应该也有数层禁制，但却全被蓝犁道人破去，不然以焦飞的法力，绝无可能破去这等厉害的法器中，原主人下的禁制。现在他只需要按照蓝犁道人所授的口诀，稍加祭炼，便可把这九枚金丸运用自如。

    蓝犁道人所授法诀，其根本乃是九道符箓，还有一套收发金丸的手法。

    焦飞回到房中，手捧九枚金丸，在心神中存想，他修炼黑水真法有成，这存神冥想之术只是末节，不过一炷香的功夫，就有九道淡金五彩符箓，在丹田中之中大放光彩。

    这九道淡金五彩符箓初成，就宛如巨鲸吸水一般，把焦飞平日修行，积聚在四肢百骸的真水精气，一股脑的汲取了过来。直到把焦飞辛辛苦苦修炼的真水精气汲取了五六分之一，第一道符箓才猛然一震，宛如肋骨轰鸣，幻出一道火红的虚影来，从焦飞的小腹飞出，虚虚的悬浮在他面前。这道符箓虚影，宛如火焰凝成，和焦飞丹田的本体遥相呼应，一起一伏，宛如呼吸，节奏丝毫不差。

    焦飞大喝一声，伸手一拍，把这道符箓打入了一枚金丸。这枚金丸顿时就宛如婴儿梦醒，猛的跳跃起来。

    焦飞一声清喝：“定！”

    那枚金丸，就定在空中不动。焦飞再喝一声：“起！”那枚金丸就如火箭冲霄，一下子就打破了屋顶，飞上了十余丈高，直到焦飞喝了一声“止！”这枚金丸才又凝住不动，被他伸手一招，又复跌落回掌心。

    这九道符箓，乃是九种口诀，每一道口诀功用都不相同，可以操纵这九枚金丸，在跟人争斗时有无穷变化。方才那一道符箓，就是操纵金丸飞空的道诀，若是把九道符箓混合本身真气一起打入，这金丸便会如孺子慕乳一般，任意焦飞指挥。

    这种祭炼法宝的口诀，每一家每一派都不尽相同，这九道符箓并非蓝犁道人的北方魔教真传，而是道门九大派之一的天河剑派嫡传剑诀，和这九枚金丸一般，都是蓝犁道人从一名大敌手中夺取。

    焦飞试演一番，心中大喜，不敢耽搁，便抽主动取本身真水精气，灌注到第二道符箓之中。

    有了方才的经验，焦飞本拟这一次定然会容易许多，却没想到，这第二道符箓所需精气，比第一道多了直有五倍以上。焦飞几乎把本身的积聚的真水精华耗尽，方把第二道符箓幻出一道虚影来，打入同一枚金丸。

    这一道符箓却是变大缩小金丸的法门，能让金丸的力度轻重有差。

    打入了这道符箓之后，焦飞只要心意所至，这枚金丸就由指头大小，化为栲栳一般，轻如鸡子，重如铜锤，这还是焦飞功力不到，不然这枚金丸还能变得巨大百十倍，如山岳般沉重。

    只祭炼这两道符箓，就耗去焦飞全部法力，他知道自己功力不到，无法祭炼第三重符箓，倒也并不气馁。先运炼黑水真法把法力恢复，这才依样葫芦，把其他八枚金丸一一祭炼成功，可以如臂使指，轻加呵斥便能迎空乱转，随意变化大小。

    这九枚金丸都已经被原主人祭炼的近乎通灵，若是普通的凡铁，哪有这般轻易祭炼成功？各家各派祭炼法器，没有几千百次的以本门真传符箓祭炼，根本连响应召唤也不可能。

    焦飞志得意满，试演了几次。这九枚金丸自有一套手法，此去彼来，比世俗的刀法剑法，更要繁复百倍。

    纵然焦飞也算聪颖，读书常能举一反三，但是这套操纵金丸的手法，却也非是一朝一夕可以练就。这套手法，全仗那九道符箓的灵妙为根基，焦飞功力不到，又不曾有武技的根底，不然这九枚金丸变化更多。

    焦飞只是勉强做到收发自如，不至于乱了自家阵脚，便已经费了好大力气。

    把这套金丸操练了半日，焦飞忽然想起，自己在西坊买道袍和拂尘时，见到的那口西域大剑上的九个梵文。当时焦飞把这九个梵文牢牢记在心中，却不知有什么用，在得了师父蓝犁道人传授了天河剑派的天河九箓之后，触类旁通，忽然想道：“也许这九个梵文，便是西域胡僧祭炼法器的法门，我何不试试用来祭炼这九枚金丸？”

    他自忖把这九枚金丸练到这般境界，虽然还难敌法力高深之士，应该不至误却师父蓝犁道人的大事，就捏了一个法诀，在丹田中存想起那九个梵文来。

    释家佛门宗流渊源，除了中原的佛门正统之外，尚有许多旁支，西域便信奉大金刚宗，又称密宗，和中原的佛法截然不同，号称有立地成佛之效。虽然不及中原正统佛门博大源深，却有自有其不凡之处。

    只是西域原本就有许多旁门练气士，和流传过去的佛宗渐渐融合，多出了许多邪门歪道来，这却不是正经的修炼之士了。

    这九个梵文，焦飞并不识得，但是在西域却流传甚广，并非什么了不得的法门，乃是九字大日光明咒。焦飞只是微一存神，这九个梵文就历历在目，比天河九箓容易了不知有多少倍。甚至这九个梵文总共也只用了十分之一不到的真水精气，就悉数激发，幻成了一道金光，被焦飞排入了九枚金丸之中。

    焦飞不知这九字大日光明咒的由来，试演了几次，只发觉这九字梵文，能大放光明，并无其他克敌制胜的手段。他心中暗道：“若是跟人斗法，这九枚金丸忽然光明大作，也能耀花了敌人双眼，这九字梵文也不能说尽数无用。反正这九字梵文修炼容易，以后不妨随意练习。”

    焦飞在房中反复练习收发这九枚金丸的手法，到了傍晚，他忽觉腹中饥饿，房门却响了起来。他微微一招，房门便自行打开。苏环拖了一个食盒，快步走了进来，还未切近，焦飞就闻到了一股香气。

    “公子一天都没出门，我怕你饿了，就做了这些吃食，不知是否合您口味。”

    苏环言笑晏晏，到让焦飞颇有些不自在。他跟苏环初结识，也只当是个同龄玩伴，多少也有些交情。没想到一转眼，就地位大变，这女孩儿变成了自家的侍女。

    焦飞自小家境虽不算贫寒，可以只是勉强温饱，一切事情都要自己动手。纵然父母宠爱，他也经常会帮家里干些力所能及的活计，习惯不来被人服侍。

    他连忙接过了苏环手中的食盒，有些不过意的说道：“怎么好劳动苏姑娘做这些粗事儿。”

    苏环盈盈一笑，双眼弯如月牙，说道：“我和姐姐在山中修炼，也经常自己弄些吃的。那时候最喜欢的就是去偷了那头老白猿酿的猴儿酒，坐在高高的山峰上，看云雾在山腰缠绕，总让我觉得自己已经快要成仙人了。公子您别笑话，我跟姐姐最大的愿望，就是希望能够修炼成仙，摆脱了精怪的身份，长生不老，于世无求，与人无争。”

    说到这里，苏环幽幽的叹了口气道：“可就算是在十万大山，亦有无数争斗，何况这滚滚红尘？我也不知今后该何去何从，多希望姐姐能够活转来。”

    焦飞并没有苏环那么多的经历，但是被这女孩儿的话感染，也不禁有些喟叹。他涉世不深，对修行的世界也几乎没太多了解。但光是从这几日的经历，就看得出来很多的事情。

    王道缘和苏家姐妹，都是一心求道的精怪，苏家姐妹潜心苦修，王道缘却想要走捷径，劫夺苏家姐妹的内丹，劫夺不成，就投到了比他厉害的多的禾山道门下，拜了姚开山为师父，学了许多邪门法术。

    可是跟蓝犁道人一比，禾山道也不过是三流的门派，自己也无长生之方，王道缘，姚开山师徒先后陨落在自己的手里，虽是他们咎由自取，可长生之路艰辛阻难，也可由此窥出。

    黑水真法虽然修炼到最后，可以化身黑龙，长生不死，但却并非那么容易练成。焦飞虽然想到了要在水气浓郁之地修炼，可最多也不过比之前快个两三倍，如无奇遇，有生之年，叩开长生之门的可能，也是微乎其微。

    “不得真传，一世苦修，也不过镜花水月。纵然得了真传，不是天纵奇才，又坚毅不拔，不为任何事情动摇，也踏不上长生之路。前途多艰，我当勇往直前，有前车之鉴如此，岂可浪费如此机缘？”

    忽然之间，焦飞向道之心，又坚了一层。他好言安慰道：“若是我日后修炼能小有所成，定当解救你的姐姐出来，或者送她的转世投胎，或者帮她寻到好的庐舍，定然不让苏姑娘失望就是。”

    苏环听的眼中异彩连连，显然是欢喜到了极处，却已是不知该如何感激才好。

    焦飞先后两次承诺，愿意帮她救姐姐性命，苏环终于放下了心中大事，帮焦飞布好碗筷，斟酒夹菜，焦飞几次推辞不得，也就只得承受了。

    随便吃得一饱，焦飞牢记今晚的大事，对苏环说道：“今晚道观中只怕有些事情，我不能离开，你在此地只怕反受牵连。苏环姑娘还是先寻个稳妥地方住上一夜，明早再回来罢！”

    苏环听焦飞说的严重，也怕自己留下来反而坏了他们师徒的事情，蓝犁道人法力无边，苏环也不觉得他们师徒会有甚么危险，收拾了食盒，也没有回房，便自离开道观去了。

    焦飞在房中等到了月上树梢，也不见有什么情况，他心道：“不是师父还未出去，我且去他老人家的房间看看。”焦飞正要起步，却听到天空上风雷之声大作，从皇宫方向起了一道黑虹，和数十道各色光华略一接触，便向着道观这边，箭一样飞驰过来。

    那数十道各色光华，到有一大半追不上黑虹疾如奔雷的速度，只有两道青白光华，宛如两道玉带，衔尾直追。

    焦飞在道观中看的明白，那道黑虹隐隐有一丝熟悉之极的气息，似是和他修炼的黑水真法，有着千丝万缕的关系。后面追的两道青白长虹，却锐劲无匹，不知道是什么来路。焦飞牢记师父的话，当黑虹从道观上空，飞掠而过时，一扬手把九枚金丸一起打出。

    随后追的两道青白光华，似乎没料到下方会有人阻拦，焦飞这九枚金丸又非是凡品，竟然被阻的微微一顿。不过这两道青白光华似是非常重视那道逃走的黑虹，一顿之后，就再度加速，竟然不跟焦飞打出的金丸纠缠。焦飞初学咋练，九枚金丸却快不过这两道风驰电掣的青白光华，未能再阻上一阻。

    收了金丸，焦飞微微迟疑，也不知道自己做的对了也未。

    只是一愣神的功夫，后面那数十道光彩也随后追了上来，他们数目又多，追的时候位置也凌乱，焦飞实是不知该拦哪一道光华好，只是这么一迟疑，那些光华也消失在天际。

    焦飞知道那些各色光华都是修道之士的遁光，能够到了御空飞行地步，最少也是炼气的功夫到了天人感应的层次，和黑水真法修炼到了第五层时法力相当。这些人无一庸手，比水陆大会上的那些“异人奇士”，可要强出了几座山去。

    “前面逃的应该是师父了，那两道青白的光华，看来一点也不比师父的本领差，也不知是哪一家哪一派的遁光。其余诸人都不如师父远甚，应该是追不上他老人家，可是师父为何会被这许多人围攻？”

    蓝犁道人一路都不曾说过来长安所为何事，到了长安，又极端神秘，一直都在这家道观中，足不出户，焦飞也不知道师父究竟要做什么大事。

    那些追赶他师父蓝犁道人的修行之士，也不知从哪里冒出来的，个个本领惊人。显然也是有所图谋而来，不然这些人自家闭关，苦苦修行还不够，哪里会轻易跟人争斗？求长生之人，第一要戒的就是意气之争，非是真正的深仇大恨，或者重大关头，这些大有法力之人都不会轻易出手。

    “这些事儿非是我能想明白，还是不想了，不过现在却有一件要紧的事儿。如果是师父跟人斗法，大获全胜，我自然没有什么担忧。若是那些追的人没有追上师父，想起我在这里发过金丸阻路，回头来找人撒气泻火，可怎生区处？”

    “我还是先躲一躲罢，看看风头火势，再出来见人。”

    焦飞性子伶俐，心肠也不坏，他想到了这一点，也怕观主和他的两个徒弟受到牵连。急忙去寻这道观中的三位主人，没想到原本懒的绝对不肯出门的师徒三人，早就不知去向，到让焦飞好一阵惊异。

    耽搁了这一会功夫，忽然有一道光芒，灼灼如日，从追去的方向折返了回来。焦飞看出势头不好，连忙捏了隐身法，穿墙就走。他才钻到了道观隔壁的人家，就听到电光雷耀之声，道观中传来了房倒屋塌的隆隆震动。

    “这人却是手辣的紧，居然也不问一声，就下这般杀手。幸亏道观中此刻已经无人，若是有无辜者，岂不是被他也害了？也是，这些修道人的心目中，凡人就像是蝼蚁一般，管他什么有辜无辜，这世上又不见得真有什么天谴。”

    焦飞平素熟读的诸般神怪志异的小说中，有三十三天，十八层地狱，天皇，地府，西天佛陀，海外神仙。但是他师父蓝犁道人却言道：“神仙也是凡人做，哪有人能练就那般大法力，把天地都纳入掌中？况且我辈修真之士努力修炼，尚自顾不暇，纵然练就通天彻地的大法力，也自管逍遥，怎会有兴趣管世间凡俗的生老病死？”

    “数万年前人族还未出现在大地之上，这片天地倒是有天生天养的上古神魔，法力神通不可限量。但是它们不是自己争斗不休，就是残杀其他生灵，数十万年前就陨落的干干净净。就算它们尚有幸存，想的也是如何把大地上的生灵灭绝，这些只知道争斗的上古神魔，更不会组建甚天庭地府。”

    “至于释家佛门的极乐天，也只是他们祖师开辟的一处洞天罢了。非是真正修炼到了阿罗汉境界以上的佛门弟子，根本不得其门而入，才不会接纳那芸芸信徒。”

    这番言论，甚是颠覆焦飞心中认知，不过他后来细细揣想，倒也觉得不错。凡人修炼成仙，长生不老，对凡俗世间之物，就再也无需索求，当然也就另有一番心态。

    至于世间所传，道德，功德，天诛，天劫，魔头诸多牵强附会的说法，蓝犁道人更是斥为无稽。他告诉过焦飞，长生之门只看你有否大法力一脚踢开，至于你做恶，还是做善，修炼的是道家正宗，还是神宗真传，甚或旁门妙法，佛宗神通，都跟是否能修至长生，没有半分干系。

    因此修行之士，有善心为怀，拯救苍生者；也有任意所至，随自己心意做事的狂徒；更有心肠狠辣，把世间苍生当做猪狗，随意拿生魂来祭炼法宝的大奸大恶之徒。但只要这些人得有长生之道，天资过人，心智又坚毅，皆能修成长生。

    焦飞可不敢想，跟这人分辨，自己只是遵从师父叮嘱，生平没做过坏人，希翼对方网开一面。这个时候，还是有几手法术傍身，来的更贴靠些。

    那道光芒煞是强烈，在道观上环飞了一圈，连续发下雷霆，直到把道观轰的半间瓦片也不存，地面都下陷了老大一个深坑，这才似乎有些怏怏的拔空而起，直奔东南方向离去。

    焦飞再等了一刻，又有几道光华折转回来，看到道观这般样子，略加盘旋，先后离去。焦飞等了一夜，也不见师父回来，更不见观主师徒三人，倒是天色放光明之后，苏环偷偷的赶了回来。焦飞生怕她被人看破形迹，连忙从藏身处出来，把苏环拉过一旁，到了他躲避的那户人家。

    这户人家不知干什么去了，房间内积满了灰尘，至少有三四年无人居住的模样，焦飞用法力清扫了一遍，暂时做个落脚地点。这里距离那道观，不过隔了一条小街，有什么动静，也可及早看到。

    苏环见到道观变成这个样子，心中着实骇然。她在十万大山修炼，虽然山中也有年侯深远的精怪，还有禾山道等独霸一方的门派，却从无人展露如此法力，轻易便弭平这般大的一座院落。还把地面轰的坑凹处处。

    一直到被焦飞拉到了那户人家内，苏环兀自有些震惊未过的模样。这女孩儿有些后怕的问道：“焦公子，这些可是晚上争斗所致么？”

    焦飞把昨夜的事情略微一提，却并没有说起，有数十道行高深之人追杀蓝犁道人的事情。怕苏环听了更加惊恐。

    “苏环姑娘，我要在这里等师父回来，只怕最近都有些艰难，要不你还是回去十万大山，等我修成了法力，再去找你。”

    苏环连忙说道：“也许苏环法力不济，不过紧要时也能派上几分用场。还是留下来帮忙公子，纵然有甚危险，我也愿意跟公子一同度过。”

    焦飞劝了几句，也就不在劝说。他内心也有些祈盼，能有个人留下来陪他。要知道焦飞也不过是十几岁的一个普通孩儿，这次跟了蓝犁道人逃家，还是第一次出远门，心中不无忐忑。况且他虽然修炼了黑水真法，但是抡起法力来，远远不如苏环这有五百年道行的蛇精。

    他能赢了王道缘，姚开山师徒，十之八九是因为所习道法精妙，远在禾山道的法术之上，又仗着有心算无心，这对师徒都是粗俗大意之辈，这才一举得手。若是跟这两师徒平手相斗，焦飞便有十条性命也交代了。

    焦飞心中思忖了一阵，对苏环说道：“不瞒苏姑娘，我师父这次来长安有什么事情，我这座徒儿的也不知道。只是看他老人家那般谨慎，只怕此事极为重要，所面对的敌人，都是他老人家的那个级数，非是姚开山，王道缘之流可以比。我这就分你几件禾山道的法器，不过未到紧要关头，不可轻易动用，这些法器恐怕不是那些人的对手，他们只要稍微动一下手指，我们恐怕就化为齑粉了，只算是聊作备患罢了。”

    焦飞两次三番想分几件夺自姚开山的禾山道法器给苏环，只是几次都因为某事岔开，苏环也知道，凭自己的法力，在十万大山或者能来去自如，在这中原长安，风云聚会的时候，却不堪一提。因此才从抖落在地的法器中，挑选了几件自己有把握炼化为己用的，贴身收了起来。

    苏环可没有焦飞的本事，她所学的不过是和姐姐两人，自行领悟的法门，都是感悟天地，偶有所思，在数百年的修行之路上一点一滴的试验，这才有了些许法力。不要说焦飞所学的黑水真法，就算是禾山道的诸般法术，威力也远在苏环所学之上。

    所以王道缘原本不如苏家姐妹，却在跟姚开山学了几手禾山道的邪门法术之后，可以把苏环轻易压在下风。

    焦飞是个细心的人，见苏环没敢多挑几件，就开口问道：“苏姑娘你能炼化这些法器不能？”

    苏环有些羞涩的摇了摇头道：“禾山道的法器都有自己的用法口诀，我只是姑且一试，成与不成，还没十分把握。”

    “我上次得了那件五阴袋中有一份抄本，虽然所载不多，但应该有些用处。”焦飞一面说，一面把把得自王道缘这头铁背苍狼怪的抄本摸了出来，赠了苏环。

    焦飞不敢传了苏环黑水真法，毕竟这是蓝犁道人所授，也不敢传授天河九箓，在他想来这法诀也甚是珍贵，虽然师父没说，却也不是可以轻易传人的法门。纵然如此，苏环也是感激无以，上次她选了浑天幡是因为这法器威力较大，没想到却错过了王道缘私自抄写的禾山道法书。

    苏环只是略一翻阅，就欢喜无尽，暗道：“若不是焦公子身具无上真传，不贪图这些禾山道的法术，我怎有机会看阅这般秘诀？禾山道在十万大山好生威风，除了万蛊仙娘和黑沙童子，无人敢轻拂其意，秘传的法术何等厉害？我和姐姐也不知羡慕多少回了。只是若投入禾山道，就要给他们当牛做马，还要给那些长老们凌辱，所以才不愿去投奔，没想到今日居然能得了五种禾山道的秘传法术，这可比几件法器珍贵的多。”

    焦飞有过目不忘之能，加上他也不觉得这几种禾山道的法术，有多么精妙。因此送了也不觉有什么，不过他想了一会，心中暗道：“只怕是苏环得了这五种法门，也未必能在短时间内练成一件法器，不如我再助她一臂之力。我在西坊上看到的九字梵文，非止能增加无量光明，也能增多一丝和法器之间的感应，对炼化禾山道的诸多法器也不无裨益。”

    想到此处，焦飞唤苏环过来，轻轻把手按在这女孩儿的额头上。苏环不知焦飞欲待何为，不禁有些害羞，但是骤然间额头上一暖，九道梵文就如一条光带般从眉心祖窍，直落到丹田之中。和焦飞存想这九字梵文时不同，这九字梵文的大日光明咒一落在苏环的丹田，就不住的吸摄苏环毕生练就的法力，然后吐纳出来，比吸摄之前更显精纯。

    苏环又惊又喜，经过这九字梵文洗涤，她的一身妖气竟然淡薄了几分。

    本来她们姐妹曾不远千里，去峨眉山听智光长老面前听经，这才能把本身妖气隐藏起来，只露出一丝丝。焦飞当初便不曾看出苏环身上的妖气。得了这九字大日光明咒，苏环修为虽然不曾增长，却更纯粹了些。若非法力高过她百倍之人，是完全看不出来，这女孩儿身为妖族了。

    焦飞虽然察觉苏环体内气息变化有异，但也说不出来个所以然来，不过他倒是知道，这是好事儿，便不甚在意。焦飞不知，他的黑水真法远比九字大日光明咒更为高深，修炼出来的真水精气，比大日光明咒所能淬炼的真气更加精纯，这才毫无所察。

    焦飞心中忧虑，让苏环自去努力修炼，好增加一分实力，自己也在房中打坐，想要在黑水真法上精进一步。他不敢再去玄武湖畔修炼，生怕蓝犁道人回来，不见他等候，便把自己抛弃。这仙路茫茫，若是无人指点，焦飞可不知道该如何大步而行。

    仙缘机巧，一旦错过，便永无机会，焦飞不敢自误。

    只是焦飞毕竟没经历过许多事儿，在房中打坐了半日，也静不下心来，眼看日到午时，心中暗想道：“也不知道那观主师徒回来也未，他们师徒三人也有许多古怪之处，说不定知道一些事情。”

    想到此处，他也不去搅扰苏环，自行离了住所，装作不经意，路过原来居住的道观。他走了几次，也不见有什么碍眼的人物，正觉得失望，忽然有一个气宇轩昂，背后插着双剑的英挺男子，不知怎么忽然出现在道观之前。

    若是寻常也就罢了，只道自己眼花。焦飞却早就看了不知无数遍，方才那处确实没有人。而且不管这背插双剑的男子从什么方向来，一定都不会错过他的双眼。这男子只是随意一扫，就隐现怒色，见到焦飞就在不远处，也不知怎么一迈步，隔着数十丈，一步就走到了焦飞面前，低声喝道：“你可认识这家道观的人？”

    焦飞闻言心中突突乱跳，这男子举止倨傲，甚至也不怎么掩饰自己的行踪，显然是极有自信之人。焦飞怕他怀疑，想也不想的就答道：“这家道观倒是有几个道士，只是从不出门，也极少跟人来往，我只听说这家道观的观主叫做怒山真人，两个徒弟一个叫做清虚子，一个叫做燕什么来着。”

    “怒山真人？你在胡说什么？怒山真人乃是昆仑藏经阁首座，怎会在这破道观里厮混？”

    那英挺的男子随手一掌，就把焦飞打的原地翻滚了出去，焦飞一咬牙，正要掏出金丸给这年轻人一下子狠的。却听那背插双剑的男子，喃喃自语道：“难道真是怒山真人的别院？别是道号相同，却是另外一人罢？”

    这男子也不知想起了什么，袖袍一拂，一道精芒如电，护着了全身，大白日的就破空飞起。

    焦飞见此，便收了袖中金丸，只是怒火难息。心中暗恨道：“这人毫不掩饰自己非比常人的身份，一定是极大门派的传人，所以才行事如此乖张。我一定加倍苦练，定有一日要在他之上。”

    焦飞脸上的红肿一片，双眼都快睁不开了，那男子手劲奇大，如果不是他也修炼的小有所成，这一下子怕不要打脱满口的牙齿。焦飞挨了这一记，心中掠过了无数念头，越想越是狠毒，最终却心中一凛，恢复了被怒火冲激的灵台清明。

    “以牙还牙，以眼还眼，他掌掴我一次，我日后有了本事，也报复回来，但把此事横亘在胸中，却不是修道之人该有的念头。”

    焦飞一面暗暗运起黑水真法，激荡了真水精气，轻拂双颊，消化淤血，一面心中想道：“看这人的遁光，像极了昨夜第一个折返回来，炸翻了道观的那人。究竟师父做了什么事情，才会让这些人如此仇视？”

    焦飞正自思考，忽然有一个温柔的声音说道：“这不是焦飞小哥么？你怎么也到了长安？”

    焦飞扭头看去，却是孟阗竹这熟人。

    孟阗竹孤身一人，却不是一身白衣，换了一件鹅黄的道袍，做女冠打扮，别有一股出尘之意。

    那一次在白石镇上，焦飞就看出来孟阗竹和越轻寒两女身份不凡，但是这两女都不肯收他，这才拜入了蓝犁道人门下。他那日和两女虽然只是略谈了两句，却也看的出来，两女出身的漓江剑派和自家的师父似乎不大和睦，因此也不敢说实话，只是对孟阗竹躬身为礼，有些惊喜的说道：“原来孟姐姐，那日你们走后，我就见到了现在的师父，是他把我带到了长安。只是如今师父不知何处去了，着我在这里等他。”

    “哦！”

    孟阗竹似笑非笑的望了焦飞一样，似乎要把他的秘密都看穿了一样，焦飞心中忐忑，正想接下来该如何解说，让孟阗竹以为他师父是另外的人。孟阗竹素手轻轻一招，焦飞袖中扣的九枚金丸，就不由自主的化成了一溜金光，飞入了孟阗竹的手里。

    焦飞大惊，忙运起了天河九箓剑诀，想要把金丸收回来。孟阗竹微微一笑，看焦飞涨红了脸，也无法召唤那九枚金丸，有些好气又好笑的说道：“原来是天河剑派的苏师伯收了你，虽然苏师伯亲手炼制的剑丸天下无双，可你孟姐姐也是漓江剑派的真传弟子，难道还会贪图你的法宝不成？”

    孟阗竹掌心真气微微一松，任由焦飞把九枚金丸召回。她认得这九枚金丸的来历，知道天河剑派的苏星河脾气古怪。既然他收了焦飞为徒，又赠了自己亲手炼制，珍如性命的九枚天星剑丸，传授了天河剑派最为根本的剑诀——天河九箓，自然是把焦飞当成了真传弟子，她也不好过分的调笑。

    孟阗竹再也想不到，焦飞的九枚天星剑丸，是蓝犁道人击杀了天河剑派的苏星河夺来的，就连天河九箓都是蓝犁道人施展秘法神通，从苏星河的元神中逼问出来。

    焦飞也不知“苏师伯”是什么来历，不敢立刻就冒认了这个名头，低声说道：“孟姐姐当然不会贪图我的事物，只是师父说了什么人在剑在，剑亡人亡，让我不敢让这九枚天星剑丸须臾离手。”

    孟阗竹微微一愣，随即笑道：“倒是你孟姐姐疏忽了，苏师伯为人严峻，言出法随，对门下弟子最为挑剔，是我不该跟你闹这般顽笑。刚才那人是西玄山龙虎派的杨明河，你怎的得罪了他？”

    焦飞没料到，孟阗竹居然把刚才一幕看到了眼里，心中暗道：“只怕孟姐姐也跟昨晚追杀我师父的那一批人有关。”他不敢胡乱说谎，怕露了破绽，就原原本本把刚才的事情述说了一遍。孟阗竹听了之后，不禁一笑道：“这却怪不得你，杨明河知道自己一时莽撞，轰平了怒山真人的别院，心中当然是又气又怕。”

    “不过……”

    孟阗竹微微皱眉，自语道：“怒山真人乃是昆仑的藏经阁首座，怎会跟北宗魔门的蓝犁道人厮混在一块？”

    孟阗竹见焦飞在一旁拱手站立，把她当成了尊长一般，不由得展颜笑道：“你是天河剑派苏师伯的弟子，说来就是我的师弟了。我们同为道门弟子，同气连枝，你叫我孟师姐就好了。”

    焦飞立刻换了称呼，叫了一声师姐，不过他知道自己的身份，也不敢表现的太过亲昵。孟阗竹问了几句他“师父”的事儿，焦飞只推不知。孟阗竹知道苏星河脾气古怪，倒也不曾怀疑，对他说道：“这一次长安的李家天子，不知从什么地方得了上古仙人的一件奇珍，便开了这次的水陆大会。意欲让这些贪图富贵的修行者，帮他用这宝物延寿。这件上古奇珍威力奇大，我们漓江剑派的掌教生怕这件宝物落到了歹人手里，危害苍生，这才派出了我和越轻寒师姐来。其他的几大门派，也把门下最杰出的弟子使来长安，没想到这么多人，还是被北宗魔门的蓝犁道人抢夺了这件上古奇珍，昨夜我们追他不到，想要夺回这件宝物就千难万难。你在长安甚是危险，还是尽快联络上你师父，赶紧回山门修炼去吧。”

    焦飞心中苦笑道：“我师父只怕不好联络，既然这宝物如此珍奇，他还不躲的不见影踪。我这个新收的弟子，恐怕是比不上那件宝物珍贵了。”他心中做如此想，嘴上却说：“孟师姐？究竟是什么宝物如此神奇？这么多人都要争夺？”

