    顿时所有人都是心中一沉。

    但想着叶青阳的话，无论发生什么可怕的事情，都不要慌。

    不慌则不会出现问题，慌了的话，则会要命。

    在场的都是成年人，知道这件事情的严重性，所以咬牙也得坚持。

    这时候，风停了，一切都归于平静。

    就在众人想着要不要把蜡烛重新点燃的时候，突然，响起了火苗声。

    “扑、扑！”

    蜡烛竟然自己燃烧了起来。

    但诡异的是，火苗的颜色，却不是黄色，而是蓝绿色。

    火苗飘飘忽忽，犹如坟上的鬼火，把整个场面照成了另外一种诡异的蓝绿色。

    然而这时，更恐怖的一幕出现了。

    众人忽然发觉自己身边多了许多人。

    他们余光斜视，朝身边看过去，顿时，被吓的寒毛都竖了起来。

    众人的周围，尽是令人毛骨悚然的面孔。

    这些面孔，都是生者在死前经受折磨时，最恐怖的面孔。

    有的七孔流血，不停的擦自己的血。

    有的则是咧着紫黑色的嘴唇，呲着牙，好似下一秒就要吃人一般。

    更有恐怖的，是那些横死的人，他们死前的模样，简直是叫人看上一眼，终身都会活在阴影之中。

    其中有一个吊死鬼，舌头有半米多长，他站在吴大宝的身后，湿漉漉的舌头就在吴大宝的脖子上划过来，划过去，冰凉滑腻，爽入骨髓。

    吴大宝如果不是捂着嘴，怕是早就吓的大叫起来了。

    当然，吴大宝虽然倒霉，还不是最倒霉的。

    那些遇到淹死鬼的才倒霉。

    其中一个女性村民旁边，就坐着一个淹死鬼。

    淹死鬼呈巨人观模样，像一个被泡肿了的玩具，比正常人要胖一大圈，高出一头。

    只不过玩具都是可爱的，但淹死鬼，面容太过狰狞，浑身上下流着脓水，又是恐怖又是恶心，让人看一眼就心生绝望。

    “啊！”

    那女人实在是忍不住害怕，精神崩溃，直接大叫起来，站起身就想逃。

    一瞬间，所有的鬼都朝那女人看过去。

    村民们心道不好，这女人怕是要穿帮，到时候会害了全村人的！

    然而就在这千钧一发的时刻，却见一个美女，穿着一身鲜艳的服侍，貌似是现场服务人员的模样，朝这边走来。

    “请问您是想去方便吗？厕所在这边，跟我来吧！”

    来人正是林珺瑶，这是叶青阳交给她的一项工作，临时救火。

    林珺瑶忍着心中的恐惧，不敢看周围的恐怖面孔，她伸手将那个女人强行拉出来。

    然后，小声对女人说道：“别怕，跟我来！”

    女人心中稍安，跟着林珺瑶到了僻静的地方。

    村民们一颗悬着的心，也是稍微落下一些。

    然后，所有人都是忍着强烈的恐惧感，艰难的等着叶青阳归来。

    ......

    此时，黑漆漆的山中。

    叶青阳来到坟茔地，开了阴眼朝四周看了看。

    果然，这些喜欢热闹的家伙，都去村中看戏了，坟茔地的鬼都去村里了，陈家祖坟也没有鬼看守了。

    叶青阳将一个简易的罗盘放下，口中念念有词，罗盘的指针开始剧烈的晃动起来。

    分金定穴，叶青阳在十五岁那年就已经达到了登峰造极，如果不是老逼登师父看的紧，估计五行山那几个大墓，都得被他拿去练手。

    此时面对这个小小的祖坟，叶青阳自然是轻松的很。

    少顷，罗盘的指针停下，指引了最佳的潜入墓穴的方位。

    叶青阳抡起铁锹，不一会就挖开了一条通道。

    他将一张符箓点燃，符箓化作光点，坠入坟墓漆黑的通道之中。

    叶青阳扔下铁锹，身子一缩，随着光点跳进墓穴中。

    正如叶青阳所想，这个祖坟不是一个简单的坟冢，他的下面，建造了许多的墓室和小型法阵。

    因为这样，才能更充分的利用囚灵阵夺来的气运。

    叶青阳手持罗盘，跟着符篆化作的光点往前走，没想到这墓穴里还有一些机关，但是对于这类雕虫小技，叶青阳也都轻松化解。

    论墓室的建造，这个风水师明显还不够专业。

    叶青阳很快便来到了尾室，是最后一间墓室，也是最重要的地方。

    往往尾室，是墓室主人的主墓室，一般盗墓贼也是最喜欢这里，最值钱的东西，都放在这。

    只是尾室的门一般都很难打开。

    不过这难不住叶青阳，他见这尾室的石门，是用一个小型法阵封印的，便用自己的罗盘和符箓，破了这个法阵。

    打开门，往里面一看，果然，这是主墓室。

    里面放着几尊红木巨棺，墓室墙上挂着陈家祖先的排位，满满的一墙。

    叶青阳忽然有些于心不忍了。

    这应该是这个家族列祖列宗栖息地方了，自己今天要把这里的法阵破坏掉，就等于是废了整个墓室。

    但是叶青阳一想，陈家后人为了自己升棺发材，不仅连老祖宗都不祭奠，而且还害了那么多村民。

    那些村民可是无辜的。

    所以，这里必须毁掉。

    别怪我心狠，是你们陈家做事太绝。

    只是在毁掉之前，叶青阳要先找到那个罗天星盘碎片。

    他仔细搜索了一圈，发现这墓室中，并没有藏匿罗天星盘的地方。

    所以，叶青阳将目光看向了那三口棺材。

    一般挖坟掘棺，是盗墓贼才会干的事，叶青阳作为天师，确实有些不屑做这种事。

    但不管如何，罗天星盘是叶家的，他是拿回自己家族的东西，这行为不算过分。

    叶青阳双手结印，放在太阳穴的位置，只见他眼中有一道流金闪过，最后目光落在中间那个红色巨棺上。

    “就是你了！”

    叶青阳上前，将早就准备好的符箓攥在手里，将棺材盖推开一条小缝。

    顿时，那红色巨棺好似感受到了什么，开始剧烈抖动起来，仿佛有什么东西要从里面冲出来一样。

    叶青阳直接将手中符箓扔了进去，口中大喝：

    “天地玄冥，神鬼莫怪，剌！”

    只见那棺材剧烈的抖动了几下，便归于平静。

    这时，叶青阳才将棺材盖掀开。

    只见那棺材中，躺着一具干尸。

    那干尸尖嘴獠牙，指甲也颇为锋利，俨然已经成了僵尸。

    如果这个法阵再过几十年不被破解，这棺材里的僵尸，一定会成为不化骨。

    而那僵尸的手上，则死死的攥着一块明晃晃的东西。

    见此，叶青阳心中狂喜，激动的眼中含着精光：

    “罗天星盘碎片，果然在这！”

