    这一刻。

    看着倒在地上，呼呼大睡的修恩，贝里古德呆住了。

    他不禁想起了这些日子来的梦境。

    刚开始的时候，他屡次压制夏修。

    但渐渐的，贝里古德惊讶的发现，梦境里的夏修变强了。

    每一次对上夏修，他都比上一次更吃力！

    这种感觉，刚开始的时候，还不明显，但后来，越发强烈。

    直到有一天，在梦境里面，贝里古德居然彻底败在了夏修手里！

    而这一刻，看到夏修打败了修恩，他就有一种荒谬的感觉。

    就好像，梦境照进了现实！

    夏修真的变强了！

    强到，连修恩都不是他的对手！

    与此同时，周围的众人，却是现实客观的看明白了战况。

    修恩的锈锈果实能力，的确也很诡异。

    另外，他应该是最近才掌握纸绘的，因为这一点几乎没有人知道！

    他故意隐藏起来，估计就是打算一鸣惊人的。

    事实上，纸绘配上锈锈果实能力，的确能够克制夏修的梦梦果实能力。

    但谁也没有想到的是，原来夏修也藏了一手！

    他那种七彩光芒，跟修恩的能力不同，除了双手释放之外，竟然还可以布满身体！

    这就是导致了，修恩判断失误，阴沟里翻船！

    意识到这一点，学员们的脸色都变得凝重起来。

    就连德雷克和斯摩格也不例外。

    这对于他们来说，显然不是一个好消息。

    倒是缇娜见状，眼里又多了一抹异彩。

    至于泽法等教官们见状，则是眼睛一亮起来。

    除了泽法之外，其他教官都对夏修的梦梦果实了解有限。

    这就导致了，就连他们都不知道，夏修的梦梦果实，还能够覆盖整个身躯！

    如果是这样的话，毫无疑问，夏修的能力诡异程度，又要上升一个档次了。

    而此时的夏修，看着覆盖着体表的七彩盔甲，也不禁面露笑意起来。

    这一招梦甲，毫无疑问，正是他开发出来的防御招式。

    事实上，刚开始的时候，夏修也下意识认为，自己的梦梦果实能力，跟锈锈果实能力一样，只能通过双手释放。

    但随着不断开发，他很快就有新的发现。

    那些七彩光芒，通过其他身体部位，也能够激发！

    而意识到这一点，梦甲自然也就水到渠成的出现了！

    这一招原理很简单，无非是将七彩光芒布满全身罢了。

    这样的招式，虽然消耗更大了，但却能够带来全方位的防护！

    当然，这个招式的防护，也不是绝对的。

    因为那些七彩光芒，对没有生命的事物，是无效的。

    也就是说，就算有梦甲防护，夏修依然会被物理攻击击中。

    区别在于，对方如果没有使用武器徒手袭来的话，会被七彩光芒蕴含的催眠之力陷入沉睡。

    正如现在的修恩一样。

    而打败了修恩之后，夏修已经是所在小组的最后胜者。

    接下来的时间，他只需要一边休息，一边等待另外两组的胜者就行。

    毫无疑问，另外两组的最后胜者，几乎已经可以确定是德雷克和斯摩格了。

    不过两人看到夏修的表现，似乎也感受到了动力和压力，纷纷加快了速度。

    很快，两人也在各自的小组中，脱颖而出。

    就这样，等到小组失败者再决出名次之后，就迎来了最后三名胜者的决定。

    夏修，斯摩格还有德雷克三人，再次抽签。

    此时此刻，场上所有人目光都落在三人身上。

    学员们忍不住议论纷纷。

    “喂，你说最后谁会是第一名？”

    “还用说吗，肯定是德雷克啊！”

    “我也这么觉得，他剑术那么强，还有古代种动物系恶魔果实能力！”

    “我倒是觉得斯摩格机会更大，他的烟雾能力，实在太无解了！”

    “可为什么我更看好夏修，他可是泽法教官的真正弟子了啊！”

    “夏修？还不行吧...虽然他会掌握了月步和不俗的剑术，能力也非常诡异，但他入营的时间，还是太短了....”

    “要是下一次大比的话，他倒是有些机会！”

    “嗯，我也是这么认为！”

    学员们兴冲冲的讨论起来。

    事实上，每一次营内大比决赛时，都会引起这样的讨论。

    不过上一次，讨论的对象里面，除了德雷克和斯摩格之外，还有缇娜。

    而现在，夏修横空出现，显然挤掉了缇娜，进入了前三，有了争夺第一的资格。

    只不过夏修入营的时间·，还是太短了，所以大部分人都不看好他。

    听到这些言论，不知为何，缇娜大为不爽起来。

    眼看夏修在那里等着抽签，她忽然娇声大喊起来。

    “夏修！！”

    夏修闻言回头，顿时看到缇娜站在学员中间，呼唤着自己。

    他正想询问，缇娜又大声的喊道：“他们都说，你拿不了第一！”

    “你说怎么办！？”

    听到这话，缇娜身边的学员们，顿时纷纷脸色古怪起来。

    泽法等教官们哭笑不得的看着。

    德雷克倒是没什么反应，斯摩格却是眉头一皱起来。

    而这个时候，夏修先是一怔，随即哑然失笑，大声回应缇娜起来。

    “那我就一定要拿第一，把他们的脸统统打肿！”

    缇娜顿时美眸一亮，精致的脸上露出大大的笑容。

    “好，我等着你拿第一！”

    听到夏修肯定的回复，她一时间心情大好起来。

    不过夏修也不是好惹的主，趁这个机会，他忽然也笑着大声道：“缇娜，要是我拿了第一，你就做我的女人吧！！”

    缇娜一愣，完全没有想到夏修会当众这么说，一下子满脸通红起来。

    向来率直的她，也不禁被夏修的举动闹了一个大红脸。

    学员们的表情，顿时变得更加古怪了。

    泽法等教官们，也越发的哭笑不得。

    夏修这个小子，竟然当着他们的面，向缇娜求爱，而且还是在这种场合？

    而刚才就不悦的斯摩格，此时脸色已经彻底变得阴沉起来。

    这半年来，他也发现了，不知不觉中，和他较为亲密的缇娜，已经渐渐靠向了夏修身边。

    现在，两人更是变本加厉，出现了要成为恋人的趋势！

    斯摩格原本以为自己会不在意的，但这一刻还是在愤怒中明白了自己的心。

    不行，他一定要阻止！

    夏修不是要拿第一求爱吗，那自己就打败他，让他没有理由求爱！

    这一刻，斯摩格战意沸腾起来。

    ------

