    陶博脸色一变，想不到陆睿居然真舍得放权，不过随即他就明白了陆睿的用意，这打算两边都不得罪。不过人家也说了，人事方面的事情会找自己这个书记请示汇报，最起码自己还占了主动，于是点点头答应道：“好的，我们党的一贯作风就是坚持民主集中制嘛，小陆你的这个意见很好。”

    陆睿跟陶博又谈了一下关于贺家镇的工作安排的问题才告辞离开，毕竟自己现在已经兼任县委哥书记，工作的重点就要放在县里，贺家镇那边必须牢牢掌握在手里。陆睿可不希望自己步步高升的时候，大后方眼看着就要发展起来的地方被人给摘了桃子，泰风和白东明，是必须离开贺家镇的，反倒是那个赵成栋，最近也许是得了哥哥赵自强的警告，老实了起来，陆睿考虑了一下还是决定暂时不动他，毕竟还要给市长赵自强的面子。

    “白东明？泰风？”陶博嘴里念叨着这两个人的名字，嘴角泛起一丝冷笑，对于能够给冯元山找麻烦的事情，陶博是绝对支持的，更何况陆睿话里的意思也很清楚，他只要贺家镇这一块地方，任何人如果敢插手，就别怪自己不给面子。陶博清楚，陆睿是打算把贺家镇打造成自己的政绩工程，只要贺家镇发展起来了，就代表陆睿十足的政绩。

    对这伴事他没有意见，陶博不像毕云涛和冯元山那种喜欢抢功的人，他也清楚，自己来顺安县主要是为了给程仪保驾护航也许用不了多久自己就会被调走，所以给程仪留下更多可用的人才是自己的目的，而贺家镇毕竟也是程仪担任过书记的地方，只要贺家镇发展的好，在程仪的履历上也会有浓重的一笔，陶博很痛快的同意了陆睿的建议，并且主动提出，这件事可用拿到常委会上去讨论。

    陆睿自然知道他是为了削冯元山的面子，但是不管怎么样，陆睿都必须把贺家镇牢牢掌握在手里，此时也顾不得那么多了。

    离开陶博办公室的时候，陶博很热情得把陆睿送到门口，这让陆睿很是意外，自己前几次来见陶博的时候，这位陶书记不过是稍微抬了一下屁股而已，根本没有迈动脚步的意思，这样态度的转变，让陆睿出门之后微微皱了一下眉头，看来这顺安县很快就要不平静起来了。

    陆睿刚刚离开，同样是新任县委副书记的程仪就来到了陶博的办公室，一进门就笑道：“陆书记刚走吧？”

    陶博呵呵一笑：“陆书记还狂着贺家镇那一摊子呢，这不，巴巴的非要让我调整他的分工，说自己贺家镇那边的事情很多，着实忙不过来，我琢磨着，既然他精力有限，那你就辛苦一些，帮忙把组织部和宣传部的事情管起来，你看呢？”

    程仪一愣，随即明白陶博和陆睿肯定是达成了什么交换协议，不然陆睿又怎么会轻易的交出人事权呢，想了想，她点头道：“这个没问题，我倒是可以替陆书记分担一下，不过陶书记，就怕庞哥书记那过……”

    她的话没有说完，意思却已经很明显了，党委副书记庞永亮是县长冯元山的人，估计对于这件事肯定是会持反对态度的，毕竟随便调整分工可不是书记一个人说了算的，而且陆睿还是排名第一的党群哥书记。

    就看到陶博呵呵一笑，淡淡的说道：“这个倒是没有问题，陆睿同志打算调整一下贺家镇的领导班子，我已经同意了，明天上午，我们把这件事拿到常委会上过一下就可以子。”

    程仪眼睛一亮，敏锐的从这句话当中察觉到，陆睿应该是要动冯元山的人了，否则陶博不会这么有信心调整哥书记分工的事情会通过。

    送走了程仪，陶博掭了揉自己的太阳穴，叹了一口气，对于老领导交给自己的任务，他实在是觉得有些无奈，谁能想到这小小的顺安县，局面竟然是如此的错综复杂呢？各个常委都怀着自己的心思，尤其是县长冯元山，陶博就没见过如此爱争权的人，简直就是有些肆无忌惮了，不过这样也好，看看明天他的脸色吧，这下子，陆睿跟冯元山，就要斗起来了。

    脸上泛起一丝笑容来，陶博很清楚现在顺安县的局势，心道既然你们都想保持平衡，那我就给你们加把火，想要火中取粟，不把火烧的旺一点怎么能行呢？想着想着，陶书记的眼中闪过一道寒芒。

    崭新的办公室当中，陆睿靠坐在沙发之上，嘴里叼着一根香烟，望着窗外不时飘讨的云朵……思绪却有此飘忽

    前路漫漫，有多少艰难险阻等待着自己？陆睿不知道，但是却能够想象的到，今天跟陶博的一番谈话，让他意识到自己即将进入一个从来没有想过的局面，顺安县的政局也许因为自己这个未知因素的加入，而变得更加扑朔迷离起来。

    “铃铃铃！”一阵电话响起，陆睿皱了皱眉头，拿出电话看了一下来电显示，却一下子笑了起来。

    “怎么想到给我打电话？”按下接通键，陆睿把手机贴在耳边，温柔的说道：“貌似现在美国时间应该是午夜吧，你这么晚了给我打电话，就不怕白天没办法上课么？”

    电话的那边，林若岚慵懒的趴在自己的床上，柔顺的长发顺着肩膀散落在身边，笑吟吟的说道：“我就是喜欢这个时候打电话，不行么？”

    陆睿眉宇间泛起一丝幸福，对于林若岚对自己的依恋很明显让这家伙感到开心：“当然可以啊，我求之不得，当然，如果你能在我身边就更好了，不过我估计这种事情的概率几乎为零。”

    林若岚一声轻笑，柔声道：“最近很累？”

    “你怎么知道的啊？”陆睿笑呵呵的说道。

    鼻子发出一声轻哼，林若岚娇声道：“有什么不知道的啊？别忘了，我可是在顺安有眼线的。”

    翻了一个白眼儿，陆睿无奈的说道：“肯定是你大哥说的，对不对？”

    嘿嘿一笑，林若岚小朋友果断的在爱郎面前出卖了自己的大哥：“林天华那家伙打电话，说你被提拔成哥处了，还跟我邀功来着。”

    陆睿一阵咬牙切齿，恨不得立刻抓过林天华这个大舅子狠狠的收拾一顿，不过最后还是无可奈何的说道：“你啊，什么时候有时间回来看看我啊？”

    林若岚心中泛起一丝甜蜜，柔声道：“你想我什么时候回去，我就什么时候回去。”

    叹了一口气，陆睿放弃心里这个不切实际的愿望，又笑道：“公司的事情怎么样了？”

    林若岚咯咯的一阵娇笑道：“已经差不多了，林天南那家伙把大概框架都弄好了，下个礼拜就能正式上线，不过说起来，你怎么知道这个东西会有前途？”

    她这么问是有原因的，虽然脸谱网还没有正式上线，不过从在哈佛校园内的效果来看，即便是林若岚不懂计算机，也发现了里面的不同寻常之处，所以她更加的好奇，陆睿是怎么想到这个东西的。

    陆睿呵呵一笑，心说我总不能告诉你是割窃了某位名叫马克的高中生的思路吧，笑了笑，陆睿道：“以前看过一篇关于交友网站的东西，就随便琢磨了一下，对了，上次跟你说的那个视频分享的东西，做出来了么？”

    林若岚嗯了一声，有些迟疑的问道：“你真的觉得这种东西有发展？我的意思是说，真的有人会看么？”

    陆睿心中暗笑，心说你是不知道后世这个被称为蜘吓*的东西有多么的流行，世界上最大的视频分享网站岂是浪得虚名呢，最关键的是，这个网站建立一年多之后，某个世界级大公司就会花费十几亿美元来收购它，对于一心圈钱的陆睿来说这是非常重要的。

    对于陆睿眼光，林若岚一向都是佩服的，再说她反正也要做脸谱网，也没多想，就开始着手做了起来，不久之后，在陆睿惊讶的目光当中林若岚提出采用与adobe“提供的影像编码技术，将用户上传影像档案进行压缩转档，并且告诉自己，这是由几名前任贝宝公司的雇员所提出来的，只不过现在他们为自己工作而已，这让陆睿不得不感慨历史果然的倔强。

    “不管怎么样，如果真的在官场做不下去了，那就跟我一起做生意吧。”

    放下电话之前，林若岚对陆睿道。

    陆睿微微一笑，对她的建议不置可否，知道她是为自己担心，毕竟林若岚现在对于脸谱未来的发展可是十分看好的，她这么说也是担心自己。

    “你放心，只要给我时间，我一定能让你骄傲的站在京城林家的大门前，站在任何人的面前。”陆睿在心里许下诺言。

    车到山前必有路，陆睿相信，只要自己把握好机会，顺水推丹，就一定会让顺安的局面，发生一个变化的。差的，只是一个机会而已。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）