    夏薇给杨飞做了一个小时的按摩之后，停了下来，然后发现杨飞已经睡着了，于是按了一个呼叫服务的按键，给杨飞要了一个毛毯，然后批到了杨飞的身上，笑了笑靠在座椅的靠背上，闭上了眼睛。

    杨飞这一觉睡了整整三个小时，然后睁开了眼睛，有些迷糊地说道：“我睡了多久？”

    身旁的夏薇说道：“你睡了三个小时了，怎么样？这次后背还痛吗？”

    杨飞坐直了身体，然后左右转了转身，惊喜地说道：“还真的不痛了，看来你们夏家的地手还真的不是虚传的，只是不知道天针怎么样。”

    “怎么？你想试试？不过现在可不行，毕竟现在是在飞机上，我的金针包都在托运中，所以你如果想试试的话，等到了美国再说吧！”夏薇笑着说道。

    杨飞笑着点了点头，没有再说什么。

    飞机一切正常地降落在了休斯顿的国际机场，杨飞等六人各自取到了各自的行李之后，杨飞对着史蒂夫莫布里他们说道：“史蒂夫，你们先回别墅，我先带着夏薇去球队，球队那边的事情不能拖，回去之后跟萨莎说，我这边办完事之后就回去了。让她等我。”说完就带着夏薇打了一辆车，朝着匹克中心体育馆驶去。史蒂夫莫布里四人，看着杨飞离开，史蒂夫莫布里摇了摇头道：“你们说篮球真的对他那么重要吗？”龙云说道：“我们中国有一个典故，叫大禹三国家门而不入，说明杨飞他真的很喜欢这份事业。”史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“好了，走吧！我们先回去吧！龙云，你呢？打算去哪里？”龙云想了一下道：“我会店里。”这一句话，史蒂夫莫布里一愣，然后悄声问道：“你记忆恢复了？”龙云也是一愣，然后说道：“是的，我恢复了一点记忆，至少我记得我的店在哪里。”史蒂夫莫布里说道：“好吧！需要我送你回去吗？”龙云摇了摇头，打了一辆车就走了。史蒂夫莫布里三人也打了一辆车回别墅去了。

    杨飞坐在出租车里面，给达里尔莫雷打了一个电话，问了问现在球队的情况，并且说明了现在就带着中医去报道。挂断电话之后，对着夏薇说道：“夏薇，估计从明天开始你就要开始辛苦了，毕竟现在球队进入了伤病潮，等到伤病解决之后，你应该可以轻松一点。”

    夏薇点着头说道：“没关系，我没有什么关系，毕竟我自己就是中医，我知道该怎么调整身体的，放心吧！”

    杨飞笑着说道：“那就好。”

    两个人先聊着，很快就到了匹克中心体育馆，杨飞直接带着夏薇走到了球队的办公区，来到了达里尔莫雷的办公室门口，发现门没有关，就敲了敲门走了进去，达里尔莫雷一抬头就看到了杨飞，然后站了起来说道：“这么长时间没见到你，很真的是有些想你了。这位是？”

    杨飞立刻介绍道：“这位就是我找到的中医，夏薇小姐。夏薇，这位是……”夏薇用流利的英语打断了杨飞的话说道：“我知道这位是球队的总经理达里尔莫雷先生。”杨飞说道：“看不出来，你还知道达里尔啊！”夏薇笑着说道：“当然，既然接受了你的邀请，那么我当然要查一下球队的主要人物了。”

    杨飞点着头说道：“达里尔，现在中医我带回来了，希望明天从明天开始就把球队的伤员集中到球队的休息室。对了，我还有一个建议，我想在我们球队的办公区里面，加建一个理疗室，这样方便夏薇掌握球员的身体情况。”

    达里尔莫雷想了一下然后朝着夏薇问道：“夏小姐，请问你需要什么设备呢？”

    夏薇想了一下，然后说道：“其实也不需要什么东西，几张固定的平床，还有一些煮中药的设备就行。”

    达里尔莫雷看了看杨飞，似乎是在询问杨飞的意思，杨飞笑着说道：“其实我们可以在球队现有恢复室，只不过增添一些煮中药的设备就好了。”

    达里尔莫雷点了点头，道：“好，就这么决定了。我明天就去采购一些煮中药的设备。夏薇小姐，明天你就来这里，球员恢复室是在体育中心的二楼，你直接过来就好，工作牌明天发给你。”

    夏薇说道：“好的，那我明天就直接过来。”

    杨飞想了一下说道：“那就先这样吧！我先带着夏薇去附近找一个酒店，然后我就先回去了，明天我会准时出现在这里的。”

    达里尔莫雷点了点头，说道：“我正好也要走，我送你们吧！不然这个时间你们也很不方便。”

    帮夏薇找好了酒店之后，两个人在开去杨飞所住的别墅的路上，达里尔莫雷终于问出了自己的心中的疑惑，“杨，我想问你，我想知道夏小姐这么年轻，真的可以吗？”

    杨飞笑着说道：“我相信她，她在飞机上给我做了一次按摩，真的是非常管用，你知道的，我的后背一直有伤，我不能做剧烈运动，但是经过她帮助我按摩的一个小时，真的是非常有用，减缓了我的后背疼痛。”

    达里尔莫雷有些不相信地笑着问道：“真的有这么神吗？说实话我真的是不太相信。”

    杨飞说道：“那就明天试试就知道了。反正我是相信她的。”

    “好吧！我相信你的目光。”达里尔莫雷笑着说道。

    车子停在了杨飞住的别墅，杨飞说道：“谢谢你把我送回来，进去坐坐吧！”

    达里尔莫雷看了一下时间说道：“算了，我得回去了。时间不早了。”

    杨飞说道：“好吧！那你回去的时候注意安全。”说完便下了车。

    目送着达里尔莫雷的车开走了，然后就走进了别墅，当他一走进别墅的时候，就见到了别墅里面住的所有人都坐在客厅里面等他回来，杨飞笑着说道：“我回来了！”

    萨莎威廉姆斯一见到杨飞，就立刻跑了过来抱着他，有些哽咽地说道：“杨，你记得答应过我的，以后有什么事情都要带着我。”

