    两个人从宅子后门出来,库巴扶着人坐进了车里。

    “我不明白,早知道他会这么消沉,您当初为什么不阻止他呢？”

    老人坐进去，把拐杖放好，拢了拢大衣。

    “消沉好啊,消沉好，一山不容二虎,他要是出息了我不就危险了。”

    库巴去开车,回头看了他一眼。

    “那您还把样品给他？”

    “帮我解决了宋余杭这个大麻烦,总得有点奖励不是,光拿到样品,没有配方也没什么用。”

    经老人一点醒,库巴恍然大悟。

    “宋那个条子是咱们在市局的最大阻碍,没了她想必以后出货会轻松很多。”

    老人睁开了眸子,一闪而过了一丝犀利。

    “那倒也未必，毕竟，也不都是咱们的人,半个月后的那批货很重要,现在就可以开始打点起来了。”

    库巴一点头：“是。”

    ＊＊＊

    林宅。

    林管家轻轻摇醒了林又元。

    “老爷,少爷来看您了。”

    林舸拎着两箱礼品站在床边，见他悠悠转醒,赶紧把东西放下，上前一步。

    “林叔……”

    林又元浑浊的眼睛里流露出了一丝欣慰。

    “你来了啊。”

    他一边说话，氧气面罩上腾起了一片雾气,管家上前轻轻替人摘了下来。

    林又元又咳了几声，示意管家把床摇高点。

    林舸主动上前做了，还从旁边取了一个枕头垫在了他身后。

    “林叔，您好点了吗？”

    林又元一边咳一边拿帕子掩着唇，半晌咳嗽声停，才喘着气道。

    “老毛病了，你来有什么事吗？”

    “没什么事，来看看您。”林舸说着，替他拉高了被子。

    “是底下的工厂又给你脸色看了？”林又元咳了两声，接着道。

    林舸唇边照常挂着谦和的笑意。

    “没，我初来乍到，员工不服也是常有的事。”

    林又元病重，公司的事务都相继交给了他和几个高管，这些高管都是景泰元老，在公司里根基深厚，尤其关务部几个人分别把控了景泰旗下工厂的进出口渠道，没有林又元的签字，这药就无法大规模地生产出来，更别谈出库远销海外了。

    他说这话的时候，低眉顺目，恭敬地紧。

    林又元捂着唇咳了几声，示意管家拿了一份文件过来。

    输液那只手颤颤巍巍地拔开了笔帽，林又元按着纸，歪歪扭扭地写下了自己的名字。

    “你是帮我做事，总不能亏待你……咳咳……”他把签好的文件递到了他手里。

    “你拿去公司，从明天起，你就是集团副总了。”

    林舸推辞着：“这……不妥吧林叔，帮自家人做事有什么亏待不亏待的，厌厌不在了，我帮您是应该的。”

    林舸眼底一闪而过的欣喜没能逃过林又元的眼睛，同样，提起林厌时，林又元脸上浮起的悲痛也没能逃过他的观察。

    两个人聪明人在悄无声息地交锋。

    林又元剧烈咳喘了起来，林舸起身替他拍着背，俯身的时候看见他头顶稀疏花白的发，心中还是有一丝说不清道不明的感情。

    林舸和他父亲长的像，一样的剑眉星目，俊朗非凡，脾气也是一模一样的温和，如果没有后面那些事的话。

    林又元忽地有些感慨起来。

    “你也说了，自家人，不必这么客气。”

    林舸盯着他斑白的发：“叔，您为什么对我这么好？”

    林舸自打有记忆起，就没有见过父亲，陪在他身边的人只有母亲和这个名义上的叔叔。

    母亲要他乖巧，要他懂事，要他听话，要他不许吵闹。只有林又元会给他买玩具枪、飞机、坦克、大炮等等一系列男孩子喜欢的玩意儿，工作不忙的时候也会陪他一起玩，甚至把他驼在背上心甘情愿当马骑。

    幼年林舸的高尔夫技术还是他手把手教出来的。

    如果不是亲眼目睹那些肮脏龌龊的事的话，他和林又元也走不到今天这一步。

    听他这样问，老人笑了笑，眼底似有些怀念的神情。

    “你爸去的早，我照顾你们母子是应该的，对了，你妈呢，最近身体怎么样？”

    提起妈妈，林舸心底那一丝若有若无的不忍彻底消失殆尽。

    他把病床摇下去，替他掖好被子。

    “好多了，等能下地走路，我们就一起过来看您，您别操心，养好自己身体才是。”

    探视时间要到了，他说着拿起那份文件起身告辞：“那我就先回去忙了，改天再来探望您。”

    林又元点点头，管家又给戴上了氧气面罩。

    等他走出走廊，金夏手里拎了个饭盒，正带着几个人往这边走过来。

    “少爷。”

    几个下人路过他略微鞠躬。

    金夏脚步稍顿，也对他点头致意。

    “林少又来看老爷啊，真是有孝心呢。”

    林舸唇角含了恭谨的微笑，把袖子里的试管塞进她手心里。

    “应该的，婶娘天天给叔叔做饭送饭才是真的辛苦，没有什么事的话，我就先回去工作了。”

    金夏点头，两个人相继离开。

    等走到拐角，金夏吩咐佣人：“都下去吧，老爷喜欢清净，我自己送进去。”

    “是。”下人们低眉顺目离去。

    金夏打开饭盒，站在监控摄像头死角里取出了那只蓝色试管，咬咬牙狠心拔开了塞子，一股脑全撒进了粥里，拿勺子搅合均匀，深呼吸了一口气，笑靥如花推开了病房门。

    “老爷，我来给您送饭了。”

    ＊＊＊

    宋余杭每天下班后都会在欢歌夜总会附近蹲守。

    她抽完一包烟的功夫，要等的人出来了。

    她踩灭烟头，起身迎了上去，撞了一下那人肩膀。

    “对不起，对不起……”

    肥头大耳的男人喝得醉醺醺的，指着她的鼻子骂：“给……给爷小心一点！”

    宋余杭点头哈腰赔笑，等那人走远，一摸兜里的会员卡，唇角就有了笑意。

    她又回到路边，郑成睿他们早就在车里等着了。

    她把卡递过去：“怎么样，能复制吗？”

    郑成睿拿起来看了看材质，见上面有条形码，轻轻弹了弹，打开了电脑。

    “我试试吧。”

    他一边复制磁卡内容的时候，段城趴上了前排座位椅背。

    “宋队，咱们来这种地方干嘛，该不会也是……”

    即使她不在市局工作了，段城还是习惯这么称呼她。

    没等“寻欢作乐”这四个字脱口而出，方辛一把把人拽了回来。

    “动动你的猪脑子想想，肯定是为了查案。”

    宋余杭指尖敲打着方向盘，看着他们打打闹闹，唇边的笑意有些苦涩。

    “没错，但具体查什么你们就不要问了，也是为你们好。”

    段城嘀咕着：“你这么说，林姐也这么说……”

    话音未落，又被方辛拍了一巴掌，使了个眼色给他。

    宋余杭闭上嘴不说话了，笑容也消失了。

    一行人正在尴尬期间，郑成睿把原卡片递回给了她：“宋队，这条形码我已经复制好了，但打印出来还需要时间，这样吧，我带回家今晚加急弄，明天还是在这里碰头然后给你。”

    宋余杭想了想：“成，麻烦你了。”

    “不麻烦，应该的。”郑成睿阖上电脑，准备下车走了，段城却还在瞅着窗外霓虹闪烁。

    “好热闹啊……”

    欢歌夜总会门前人来人往的，确实热闹。

    宋余杭看着手里的卡，再看看他们。

    “来都来了，不如进去瞧瞧？”

    几个人眸中一亮，纷纷点头应允。

    一行三人径直来到了门前，方辛在车里候着。郑成睿戴上了帽子，装作那个肥头大耳的男人，由宋余杭和段城扶着跌跌撞撞往里走。

    “您好，请出示一下会员卡。”

    宋余杭把卡片递了过去，对方贴在机器上刷了一下，验证通过，但侍者还是狐疑地看了他们一眼。

    郑成睿身高体型都和刚刚离去的那个男人极像，唯一的变数是他的脸。

    对方走上前来，似想看清他的面容。

    “李先生怎么又回来了？”

    段城一把把人搡开：“看什么看，看什么看，我们老板想来找乐子你们管得着的吗？！还是说不欢迎回头客啊，行，我们走就是了，老板——”

    宋余杭也架起了郑成睿的一只胳膊。

    “老板，我们走。”

    门口穿黑色西装的另一个侍者见势不妙，赶紧跑了过来把人拦住。

    “李老板是我们这儿的常客了，哪有不欢迎之理，里面请里面请。”

    “这还差不多。”

    郑成睿全程装醉，由两个人扶着往里走，段城特意选了一个灯光昏暗的半包围势卡座把人放在了沙发上。

    宋余杭打量着欢歌夜总会内部情况，发现别有洞天。

    楼层不高，总共只有两层，但这么长的走廊仅有一条螺旋状的楼梯，无论上下都要经过那里。

    她抬头望了一眼，发现只要站在二楼上就能将整个大厅一览无余。

    大厅里铺着柔软的地毯，中央是舞池，放着悠扬的音乐，红男绿女穿梭其间。

    进门不远处就是一个吧台，她刚刚经过那里的时候，往里瞥了一眼，发现墙上还挂着营业许可。

    冯建国说裴锦红是这家娱乐会所的老板娘，而裴本人又是来往中缅两国的掮客，那这营业许可又是谁给发的呢？

    宋余杭心里打了一个大大的问号。

    一落座立马就有侍应生递上菜单：“先生您好，喝点什么？”

    段城一看那菜单上的金额顿时吓得腿脚发软，最便宜的一杯柠檬水都要一千八百八十八。

    还是宋余杭面不改色心不跳：“暂时不用，我们老板醉了，来杯白开水。”

    侍应生眼底闪过一丝诧异，但还是按照吩咐去了。

    宋余杭看一眼舞池中央还设了歌手的座位，又把人叫了回来。

    “一会谁唱歌？”

    侍者恭敬道：“一会是芳芳小姐，先生喜欢的话，可以花两万八选择您喜欢的曲目。”

    ……

    我的个娘嘞，还真是天价贵得离谱。

    段城暗暗咂舌。

    宋余杭唇角也抽了抽：“……不用了，那你们……那个，那个‘红姨’会出来吗？”

    侍者颇为古怪地看了她一眼，宋余杭坦然道：“我们老板慕名而来，不管花多少钱，总是要见一见的。”

    侍者这才松了一口气，摇头道。

    “抱歉先生，‘红姨’不见客。”

    还挺神秘的，看来一般的渠道是无法见到此人了。

    宋余杭点点头，侍者离去后不久，那个叫“芳芳”的歌女就从楼上下来了。

    宋余杭盯着看了一会儿，放下玻璃杯起身：“我去下洗手间，你陪着老郑，小心一点，十五分钟后我要是还没回来，你们就撤。”

    段城点点头，和她对过表，宋余杭便独自离开了。

    一楼是舞池和卡座，吧台旁边有散台，服务生数量很多，差不多三五步一个，每个人都西装革履，文质彬彬，耳边都挂着耳麦，腰后别着对讲机。

    宋余杭一路走去，遇到的每个人都热情有礼，这个地方看上去富丽堂皇，进行的也都是正常的营业活动，但她也不知道为什么，总觉得有一丝说不清道不明的古怪劲儿。

    大概是太正常了吧。

    她抬头望去，走廊上的闭路电视闪烁着红光，还有，这监控摄像头未免也太密集了吧，就连洗手间门口都是。

    由此可以看出幕后老板一定是一个小心谨慎又多疑的人。

    在宋余杭逡巡着欢歌夜总会内部情况的时候，二楼里的一间房发出了暧昧的低喘声，两个人翻滚在床上。

    林厌撑住对方的肩膀，脸色有些白，微微咬着唇：“王哥，我身上还有伤……”

    为了方便换药，这几天她都是穿着睡袍，王强解开了睡衣的带子，俯身下来。

    “没关系，我小心些就是了，你现在这样虚弱的样子倒真是让我欲罢不能……”

    他作势亲下来，林厌不胜娇羞一样把头埋进了他的颈窝里，软着声音：“王哥……”

    手里却捏了一枚细小的钢针，轻轻送进了他的后颈里。

    药物很快发挥了作用，林厌一脚把人踹开，直起身子拢好睡袍。

    “妈的，什么玩意儿，恶心死老子了。”

    她说着，下了床思索着这该怎么办，不让王强近身，终究会引起怀疑，倒不如……

    林厌拿起床边的电话拨了出去吩咐完之后，又从床头柜里摸出了两支针剂，掀开了王强的袖子，对准了他的静脉轻轻扎了进去。

    看着蓝色的液体缓缓推送进了他的身体里，林厌松了一口气，拍拍手起身拔掉了他脖子上的针，自己施施然去浴室洗澡了。

    楼下唱歌的陈芳一曲未完，已被人叫了停。

    “老板让你上去。”

    陈芳明显有些犹豫，她虽然喜欢王强但碍着裴锦红面子多半都是避着，这样明目张胆未免太……

    侍者又小声加了一句：“红姨不在。”

    陈芳眼里溢出一抹跃跃欲试来，放了话筒对着观众鞠了个躬便跟着侍者一起上了楼。

    房间很大，行政套房级别的，林厌在那头洗澡，外面听不见水声，她却能将里面的动静听得一清二楚。

    陈芳先开始是欲拒还迎的几声：“王哥，不要……”

    到了后来便只剩下嗯嗯啊啊你情我愿的声音了。

    过了约摸十来分钟，她澡还没洗完呢，动静停了。

    艹，这他娘的也太快了，多半是阳痿。

    林厌翻了个白眼，从墙上取下浴袍披上，推门而入。

    陈芳心满意足从他身上下来，衣服还没穿好呢，就被一把枪抵住了后脑勺。

    林厌微微俯身，发梢还沾着水意。

    “我就洗个澡的功夫，你就迫不及待了？”

    她目光随意往过去一瞥，躺在床上的男人裤链还没拉好，因为注射了毒品又体力消耗过度的缘故昏睡着还没醒。

    陈芳也没想到她会突然出现，刚带她上来的人不是说她不在吗？

    她心里一紧，吓得浑身哆嗦，眼里渗出了泪花。

    “红姐，不是……我没有……你听我解释，是王哥他……他……”

    她话音未落，林厌干脆利落地甩了她一大耳刮子。

    “艹你妈的，要脸不要？老娘是怎么提携你的，你就是这么报答我的？”她说着，眼里蓦地溢出一抹阴狠来。

    “恩将仇报的东西留着也是祸害，不如……”

    林厌微微扣动了扳机，陈芳一下子扑上来抱住了她的腿，涕泪交加。

    “不要，不要，红姐，红姐，我错了！我错了！芳芳知道错了！你放过我吧！求求你了，我给您端茶送水，给您当牛做马！只要别杀我，哪怕是赶我走也行，我什么都不要了，求求你了……”

    陈芳好歹也是混声色场的人，知道这事就算等王强醒了去求他也没用。

    一来二人情谊深厚，比不得她这种半路出家露水姻缘的。

    二来王强只看重生意上的事，夜总会里的大小事务都是裴锦红在管，求他不如好好求求红姐，兴许还能看在从前的份上饶她一命。

    陈芳算盘打得极响，哭得一把鼻涕一把泪的，梨花带雨，我见犹怜。

    要不是林厌是个卧底，她都心动了。

    见她一直不说话，陈芳又是磕头又是赔罪，脑袋很快就抵在地上磨破了皮，身子摇摇欲坠的。

    林厌走到红木沙发旁坐下，把枪搁在了桌上，伸手点了一根雪茄，两根手指夹着轻轻吸了一口，悠悠吐着烟圈，示意她过来。

    陈芳膝行过来。

    林厌把烟头擩在了她裸露的肩膀上。

    陈芳想失声尖叫，接触到她冰冷的眼神又死死咽了回去。

    滚烫的烟头和皮肤接触发出了“滋滋”的声音，一股皮毛焦臭的气味弥漫了开来。

    林厌满意地看着她额上冷汗直冒，脸色惨白，死死咬着唇，浑身颤抖着，硬是一声不吭。

    直到烟头彻底熄灭，她才撒了手。

    陈芳彻底脱力，跌坐在了地上，肩膀上偌大一个疤，鲜血淋漓。

    林厌倾身，又点了一根雪茄给她噙上。

    “来，尝尝，你王哥送我的。”

    陈芳泪水在眼眶里打转，被她掰开了下颌，噙着那烟不敢说话。

    林厌手指拂过她的肩头，在鲜血淋漓那块儿狠狠掐了一下。

    陈芳再也忍耐不住，痛哭流涕起来：“红姐，红姐，对不起，对不起，我错了，再也不敢了……”

    林厌替她把衣服拢好：“哪错了？你没错，姐姐喜欢你，给你留个记号罢了。”

    “来，起来。”林厌说着，亲自把人扶了起来。

    陈芳披着衣服，浑身哆嗦，再也不敢看她。

    林厌拍着她的肩：“回去好好养伤，今天这事我不会告诉别人，至于王哥那儿你自己去跟他解释。”

    陈芳抽泣，知道比起上一个吃里扒外的歌女，裴锦红让人拔了她的指甲，割了她的舌头，又给她注射了高纯度的毒品，最后卖到了东南亚来说。她仅仅只是被烫了一个烟疤，已经是最好的结局了。

    “是，芳芳知道了，芳芳再也不敢有非分之想了，从此只听红姐的，红姐让我做什么我就做什么，红姐就是我的亲姐姐。”

    林厌鲜红的指甲抚上她的脸，咯咯笑着。

    “乖，你也知道，只要姐姐打过招呼，你离开了欢歌又怎么样，照样流落街头没人要。好好跟着姐姐，有你的好处。”

    她说着，意味深长瞥了王强一眼。

    陈芳却不敢再看，匆匆朝她鞠了一躬，跌跌撞撞离去了。

    等人走后，林厌复又坐了下来，意兴阑珊点上一支烟。

    “进来吧。”

    刘志推门而入，面色不忿：“嫂子怎么不做了她？”

    林厌幽幽抽着，烟雾缭绕里愈发衬得那张脸深沉娇艳了。

    刘志总觉得她自从缅北回来后就有些不一样了，说话声音是一样的，性格举止也差不多，但也不知道是整个人又瘦了一点还是什么，容颜变得更精致耐看了，身上还多了一抹令人沉醉的风情。

    他虽说不上变化在哪，但无疑是愈发吸引得他离不开视线了。

    刘志的视线紧紧胶着在她夹着烟的手指上，那指骨修长分明，手腕白皙又纤细。

    他咽了咽口水，就听见林厌说。

    “毕竟是你哥喜欢的女人，做了她不是又要惹他不快。”

    刘志看了一眼床上睡得跟死猪一样的男人，眼里的不满愈发明显了。

    林厌把烟摁熄在了烟灰缸里，悠悠叹了一口气，靠在了沙发上。

    刘志走过去替她捏着肩。

    林厌感叹：“还是你贴心。”

    刘志见她胳膊上还缠着纱布，下手更轻了几分：“应该的，嫂子好些了吗？”

    “好多了，多亏你。”林厌偏头看他，黑发柔顺地垂在肩上，未施脂粉，更显得素颜清丽。

    “对了，我今天瞧见……”那天在小木屋里见过的那个迷彩男人她不知道姓名，因此模糊了概念。

    “有人去见王哥，他们好像在谈什么事情。”

    刘志淡淡“嗯”了一声，觉得对她没什么好隐瞒的，便和盘托出。

    “说是三天后会有一批货送到咱们这儿来，上面的大人物也会过来。”

    “这样吗……”林厌琢磨着，也不知道这个大人物究竟是谁？

    看来得给组织打个报告回去了。

    “得了，不早了，你也早点回去休息吧，我服侍王哥也睡了。”

    刘志心不甘情不愿退下了，林厌唇角挑起了一个妩媚的笑容，冲他抛了媚眼。

    而那脚背还轻轻蹭了一下他的裤腿。

    “手艺不错，往后王哥不在的话，可以常来按按，替我松松筋骨。”

    刘志到底是年轻气盛了些，被她撩拨得血气翻涌，涨红了脸，话都说不利索了。

    “好、好，嫂子都这么说了，一定常来。”

    林厌挥手示意他走吧，刘志轻轻替她阖上门，最后一眼是她跪在床上拿毛巾替王强擦着汗。

    他头一次对大哥有了怨恨之心，还如此强烈。

    凭什么，凭什么，嫂子这样好的女人，还全心全意待他，王强还不知道珍惜？

    年轻人捏紧了拳头，眼底蓦地闪过一丝狠厉。

