    ?更新晚了一点，所以多写了四百字，是免费的，以表歉意！

    　　————————

    　　王太卡是到了韩国之后，才发现韩国对于前后辈的关系抓的很死！

    　　这种东西根深蒂固到什么程度？举个例子，校园欺凌这是事情，在韩国大多数都是高年级欺负低年级，而且前辈就算骂你，也不能反驳。这已经是潜移默化了，变成了没有理由但是要遵守的规则。这种事在国内就不一样了，管你几年级，能不能打才是唯一。当然这是大多数的情况。

    　　所以偶像们更得注意，稍有不注意被人说不尊重前辈，保证第二天韩国官方请愿网站上，就有激进的网友要求判处你死刑了。

    　　FIESTAR组合五个人年纪其实都比知恩酱大一些，但是在知名度的差距实在是太大了！大到了要忽略年龄，恭恭敬敬的当后辈的程度。

    　　不过好在知恩酱平时就很亲和的，没什么架子，咳咳......估计知恩酱也就对王太卡才摆架子！气不气？嗨呀，真的气啊！

    　　所以知恩酱温和的给王太卡介绍FIESTAR组合。FIESTAR组合的五个人看着来的这位没见过的王VJ和IU前辈这么熟悉，心中有些奇怪，不过也都是非常礼貌的打招呼。

    　　“您好，我们是FIESTAR！”五个人异口同声，这是标准的组合介绍，都是专门练过的。然后是每个人的单独介绍。五个人分别是：曹璐、金珍熙、林敏智、金惠美、李礼智。

    　　王太卡礼貌的回应：“诸位好，我是IU-TV新来的VJ，我叫王太卡。你们叫我王VJ就好了。”

    　　知恩酱在众人面前，也不能太展露自己私下面对王太卡时候的性格，所以只是站起来看着王太卡笑着。

    　　“刚刚说你们马上要合作一首歌，我不会耽误你们互相交流吧？”王太卡问道。

    　　“没有，就是闲聊一些。”知恩酱笑了。说是合作，其实更确切的说是提携后辈，不过这种事很正常。起码这样的提携还是只靠作品，那种连恋情都要“提携”的关系。

    　　“对了，说起来这里还有一个你们的同胞呢！”知恩酱笑着说道：“猜猜，那位是？”

    　　“啊？我们的国家的？”王太卡本来对于这个FIESTAR毫无兴趣，不过听到有自己国家的成员之后，马上就打量起来。

    　　不过......讲道理，一个组合的妆容都是相识的，这个五个人长得都还不错，标准的韩式风格，要说看谁是同胞，就像看饺子皮猜馅一样，完全没有头绪。

    　　FIESTAR五个人听到知恩酱的话，也都恍然起来，没想到这位VJ居然不是韩国人。

    　　王太卡打量着这五个人，想了想，指了一个人：“或许是这位？”

    　　“哦？”知恩酱笑了：“猜错了哦！”

    　　“不对吗？”王太卡很尴尬，于是给自己找台阶下：“丑的各有不同，但是好看的人都有共同之处，所以要从五位美女之中分出一个不同的，我能从身高、风格、头发长短给你分一下，但是看国籍，这个还真的有点困难。”

    　　FIESTAR五个人都笑了，这算是变相的夸了一下，也算是缓解了尴尬。

    　　这时候其中一个女生站出来，用中文问候道：“王先生，你好！我叫曹璐！”

    　　“啊！原来是你啊！”王太卡刚刚完全没想到这位是居然是自己同胞，大概是感觉吧，因为长相......不像是国内那种标准的风格，不是说不好看，挺好看的，就是不太一样感觉。

    　　“为什么这么惊讶？”曹璐是一个很欢脱的人：“我有那么奇怪吗？”

    　　“哦，没有！不好意思，我刚刚就是随便猜猜。”王太卡看见同胞自然忍不住多问两句：“不过你是哪里人啊？”

    　　“我是湘妹子！”曹璐笑了。

    　　知恩酱在旁边说道：“刚刚我还好奇的问起呢，你们虽然是一个国家的，但好像不是一个民族。”

    　　王太卡更觉得好奇了，少数民族来韩国当偶像，这更是少见啊，于是问道：“你是哪个族？”

    　　“苗族。”曹璐答道。

    　　“啊，难怪啊！少数民族。”王太卡恍然大悟，原来是苗族啊。少数民族好像总是美女很多的样子，但是风格很不一样，所以也难怪刚刚王太卡没认出来。

    　　“没想到在自己公司还能遇见同胞啊！”曹璐不愧是湘妹子，性格很豪爽的样子，即使是第一次见也很热情。

    　　在国外遇见同胞这种事，一般人是很那有这种感触的。就算是出去旅游什么的，那也不能算数。只能是在外国生活或者工作过一段时间的人，才能理解那种感觉。

    　　就好似他乡遇故知，就算两个人之前是天南海北，完全不同，但是遇见了还是会觉得亲切的不得了。这个东西其实和性格也没关系，主要是那份故乡情。

    　　大概从华夏古代那些文人开始出现的那一刻开始，对家国故乡的这种情感就早已经深深种植在每个人华夏儿女的心底了。即使是离家再远的漂泊游子，也会牢牢记得回家归国的路。

    　　试问，谁又能不爱自己的祖国呢？

    　　王太卡很开心，虽然和曹璐不熟，但是遇见同胞就是好事。原本对于LOEN公司的印象无非就是知恩酱而已，现在又多一个同胞，很好的事情。

    　　王太卡和曹璐简单聊了两句。就算生活经历完全不同，但是因为在异国他乡，所以不愁没有话题，就算聊聊春晚，都能开开心心的扯一会。无关话题，这种说母语的感觉，爽极了！

    　　不过王太卡和曹璐聊的嗨，倒是把知恩酱还有FIESTAR其余四个人晾到一旁了。

    　　不过曹璐也是识趣的人，知道王太卡找IU前辈是有事情的，所以聊了一些，就借故和成员们一起离开了。

    　　王太卡很少见的送了送，然后关上了门。

    　　“聊的挺开心啊！”知恩酱看着王太卡，开玩笑的问道：“是不是喜欢人家了？恐怖分子！”

    　　王太卡无奈了：“你瞎想什么啊！就是遇见同胞，开心。”

    　　知恩酱笑了笑，奇怪的问道：“不过说起民族我还有些疑问，你刚刚直接就说人家是‘少数民族’会不会不太礼貌？”

    　　“啊？”王太卡搞不明白知恩酱这个脑回路。

    　　“我知道你们国家民族很多，但是有一个是最多的。听你刚刚的话，你应该就是其中之一咯！”知恩酱问道：“所以我一直好奇，人多的和那些人少的会不会有矛盾？比如优越感之类的？”

    　　“哈哈！所以说你们这些单一民族的小国家，是不能理解我们大天朝的包容性的！”王太卡哈哈大笑：“一家里有五十六个兄弟姐妹，你说完全不正常没矛盾，那是不可能的。但是那都是极小的一点点，绝大多数的时候，都是相亲相爱一家人。其中有一个是大哥，那么大哥为什么要欺负自己的弟弟妹妹们呢？我们国家可以没有那种病态的前后辈制度。”

    　　“原来是这样啊！”知恩酱点点头，自从认识王太卡之后，她对于王太卡所在的国家，也想更多的了解一下，从风俗习惯到日常习俗，毕竟......知恩酱觉得自己早晚是要嫁过去的嘛！呀呀，这么想真的是羞死了！这个臭恐怖分子！

    　　“至于你说的优越感，那更是可笑了。”王太卡笑道：“我告诉你一句形容我们高考的话，你就知道了。”

    　　知恩酱好奇问道：“什么啊？”

    　　“五十六个民族，五十五个加分！”

