    中年男人似乎还不相信，伸出了头朝后面看了一眼，见他们的车果然慢慢的在路边停了下来，车身越来越远，他心里一喜，加快了速度，吹了一声口哨，说：“这下好咯，等我们加满了油，再把他们甩的远远地，等我们到了偏远的地方，就把两个小家伙交给一户人家抚养，这样，我们就算是完成了任务，我们就有钱可以逍遥快活咯！”

    年轻男人也很高兴，被追的那种紧张的感觉终于一消而散，认真的开着车。

    程豫坐在车上，和周国安等人不停的联系，从京城高速公路直接往北包抄，在经过二十四小时后，终于追上了周国安的车。

    “人呢？你们怎么停下来了？”程豫不满的瞪着车里的几人。

    周国安惭愧的说：“少爷，对不起，我们又辜负了你的期望，不过你放心，我们在对方的车上安装了追踪器，绑架犯的踪迹都在我们的掌控之中，其他的兄弟正在紧追着，没有跟丢！”

    程豫点点头，接过他们的追踪显示器，跟着显示器上闪耀的目标红点，立马开车追了上去。

    绑架犯的车子在一个加油站停了下来，看着外面的加油站工作人员朝他们走来，郭谦眼珠一转，立马爬起来，拍了拍车窗，结果加油站工作人员对他笑了笑，就给车子加油了。

    中年男人发现了郭谦的企图，一把拎过郭谦，将他们紧紧地抱在怀里，郭钰突然大声的哭了起来。

    郭谦趁机朝外面的工作人员大声的呼喊，可是开车的年轻男人正好摇下车窗，车里的声音穿不出去，外面的工作人员也没有察觉到异样。

    中年男人目露凶狠的光芒，瞪着两个萌宝，手里拿出一把水果刀，指着他们咬牙切齿的说：“你们要是再不听话，我就杀了你们！”

    钰宝彻底吓傻了，谦宝则是不断的发抖，脸色一阵苍白。

    给车加油完毕，年轻男人将车到处去，突然，后面跟上了一辆黑色豪华轿车，年轻男人一看到那一辆车，就觉得不好。

    中年男人脸色一沉，对开车的年轻男人说：“不好，是他们追来了，快跑！”

    “叔，你怎么知道是他们？”年轻男人一边加快速度，一边询问。

    中年男人冷着脸说：“好好开车，外面该死的又下雪了，这么冷的天，外面的车辆虽然多，但是像那样的豪车，也只有那家人才有，你没看到那家人的保镖们一个个开的车都是名车么，刚才那辆车，我以前见都没见过，但看标志，是布加迪威龙没错，开着这么豪华的小车，出现在这样的地方，我猜他们一定也是追我们的人！”

    年轻男人看了看侧视镜，见后面的黑色豪车果然紧追不舍，对中年男人更加佩服了：“哥，你还真的猜对了，他们的确在后面追我们，该死的，他们的车太快了，我们的车不行啊！”

    中年男人不满的说：“你傻啊，他的车是车，你的车也是车，虽然我们的车比不上人家的性能，但是他们的车该有的速度我们也能有，你为什么不能再开快一点！再快一点，不要被他们追上了！”

    中年男人沉着脸，紧紧地盯着后面的车，一脸的不耐烦。

    “再快一点，蠢货！”

    年轻男人快哭了：“叔，这够快了，再快的话我怕驾驭不了啊，而且现在这天气，太容易出事故了！”

    中年男子深深地吸了一口气，咬着牙，从后座爬着去了前座，夺过年轻男人手中的方向盘，说：“让我来开，你这个胆小鬼！”

    年轻男子吓得脸色都白了，不过他还是一点一点的将方向盘交给中年男子，两个人互换过来后，因为中间速度慢了一点，后面的车已经追了上来，两辆车现在并肩行驶。

    车里，程豫沉着脸朝对方的车看去，就看到缩在后座上的谦宝和钰宝，他的心一紧，对程保说：“加速，拦住他们！”

    程保立马照做，可是对方的车换了人以后，就像是不要命了一般，再次疯狂的加速，并且毫不犹豫的撞在他的车上。

    两辆车相撞，缩在车后座上的谦宝和钰宝没有系安全带，小小的身体从座位上滚了下去。

    程豫发现了这个现象，想也不想一声大喝：“停下来，不要再追了！”

    程保一愣，随即放慢了速度。

    程豫看着那辆车渐渐远去，他的心狠狠地揪在一起。

    他不是不追，而是不敢追了，前方的高速公路两边是高高的陡坡，他怕自己救人不成，最后害的绑架犯发疯，和他们同归于尽，他更加害怕那个绑架犯发疯，在这冰天雪地里一不小心跌下高坡。

    刚才亲眼目睹谦宝和钰宝从车上滚下去的一幕尤在眼前闪过，他们摔下来，也不知道有没有摔伤，有没有摔疼，他们是不是很害怕，他们……。

    程豫紧绷着脸，眼里似乎有泪水闪动着，但他别无他法，只能减速慢慢的跟在他们后面，不去刺激他们。

    只是他发誓，他再也不会让自己的家人受这样的苦了，再也不会让谦宝和钰宝受到任何上海了！

    车子马不停蹄的行驶，不知不觉间，越来越往北边而行了，外面的气温也越来越低，雪下得越来越大，高速公路上几乎都结冰了。

    “叔，我们再走下去，就要出边境了！”

    中年男人见后面的车辆始终远远地跟着，不敢上前，就心情大好。

    他叼着一块面包，慢慢的嚼着，说：“不怕，出境了才好，出境了我们就不怕他们了！”

    程保看着追踪器慢慢的在地图上移动着，有些担忧的说：“豫，再这样下去不行啊，他们一路往北，再走半天就要出境了！”

    程豫沉默了一会儿，打开手机，打了个电话。

    电话挂断后，程保忍不住扭头看了他一眼，欲言又止的模样，最后还是什么都没说。

    没过多久，高速公路就被警察给封住了。

    看着检查站一个个穿着制服的人，中年男人下意识的将车开向另一条路。

    这条路是通向一个小镇的，但是现在他们也没办法了，想要不被警察抓住，他们只有走这条路。

