        “怎么可能啊？”

        “什么都没有！”

        “要是有什么，被她妈知道了，她得拿菜刀砍死我。”

        刘长青随口说道，心里胡乱的在想，吕琴今天生日，那自己是不是要表示一下什么的？那两晚算是一个梦，但梦醒之后也算姐弟一场了吧！

        “等会给她发个短信，问候一下。”他暗暗想着，并没有留意到旁边苗晓曼的表情，她此刻不知道想些什么，脸上轻松自然，对刚才厕所间里的尴尬一幕仿佛完全忘记了，还哼起了一首流行歌曲。

        一路上，还是有点颠簸的。

        可以看见不少工人在忙碌着修路，这几天下来，旁边的路基差不多好了，马上就能浇灌水泥。

        “村长，村长……”

        在村委门口，正好看见何英，她不知道有什么事，把苗晓曼叫了过去。

        刘长青没跟着，直接回了家。

        时间还早，他马上把地心火芝拿出来，按照嫂子夏青薇的要求，按照从大到小，切成十份。

        把最小的那份先用清水泡了，过十分钟才开始炖，这一味药材，不能炖太久，半个小时足够，时间太久会影响药效。

        很快，药炉里弥漫出一股浓浓的清香。

        “好了，差不多了，稍微凉一下，直接一口闷了，然后去床上躺着，用青莲内劲法门，开始修炼。”夏青薇在某个时刻开口说道，刘长青不敢怠慢，真的只是稍微凉了一下下，就喝了下去；那烫的，差点连嘴泡都烫出来了，最后连同地心火芝的药渣也一起统统吃下去。

        很快，他感觉到肚子里像火烧似的。

        不完全是烫，而是药效。

        刘长青问道：“薇姐，以前练习青莲内劲，不是要求盘腿打坐吗？这次为什么是要躺着了？”

        夏青薇道：“平时为什么要打坐，是因为怕睡着，效果差，但现在不同，地心火芝的药效极强，你不疼哭就算厉害了，还能睡得着吗？四肢张开，经脉放松，可以让药效发挥的更快，不然盘腿坐着会堵住药效运行……躺一会，你还得翻身，趴着练习，一个小时后，到山上跑一圈，明天进行药浴。”

        刘长青只能听她命令行事，一点都没有偷懒。

        等到他从山上跑下来，浑身都出了一身臭汗，奇臭无比，额头上一摸，黑乎乎的油脂。

        “哇，好恶心，好难闻！”

        夏青薇早就告诉过他，这是他身体经脉之中积累的污渍，杂物，现在正在一点一点的排出。

        等回家的时候，他发现院子里停了一辆警用摩托车，一猜就知道是干姐姐过来了；果然，李含阳就在屋子里，看见他就迎了出来，只是一靠近，顿时拧住了鼻子：“你身上什么东西啊？掉茅坑里去了？快点去洗洗。”

        刘长青早就自己都受不了。

        崔金花正在里面烧菜，出来看见也是大惊小怪，刘长青随便找个借口搪塞过去，就开始在水井边冲澡。

        如今六月了，最近天气热的快，高温时都超过三十度了，井水跟热水似的，用来洗澡完全没问题。

        只是，那满身的油污，没有肥皂哪里洗得干净？

        他自己打了好几遍肥皂，可背后还有不少黑乎乎的黏在上面。

        李含阳就走过去，帮他打肥皂，帮他搓，一边取笑道：“你是钻进油烟管道里去了啊，怎么整的？”

        “呵呵……”

        刘长青傻笑，接受她芊芊玉手的服务。

        天热了嘛，李含阳穿的是一条热裤，两条白生生的长腿就在眼前，上衣红色T恤，那两个团子像是要呼之欲出，随着她的动作晃来晃去，虽然已经把玩过好多次，但每一次都觉得不够，看到就想捧在手心，含在嘴里，听她咿咿呀呀的叫声。

        “低头！”李含阳说道。

        “哗啦——”

        她用大勺子，将井水一遍一遍给他冲，从头到脚。

        厨房里面的崔金花，正通过窗口的一个小口子，偷偷看着两人的动作呢，一开始觉得挺欣慰，李含阳就真的像一个姐姐在帮弟弟洗头冲澡，可是下一秒，画风突变，她的二狗子儿子，忽然伸出手，捧起李含阳的脸，在人家嘴上快速的亲了一下。

        “哎呀妈呀！”

        崔金花的心都提了起来，惊的脸色大变，手里一包盐都掉到了地上。

        这个小西斯真当色胆包天，警察干姐姐的嘴怎么能亲呢？不怕她一枪崩了你啊？

        可接下来，她看到了更惊人的一幕，只见李含阳娇羞的后退一步，打了刘长青的胸口一下，然后左右看了看，又上前一步主动亲了刘长青一下，这才吃吃笑着跑开，嘴里说道：“臭猴子，你自己洗吧，姐给干妈帮忙去。”

        崔金花眼珠子都要掉下来了，心脏扑通扑通乱跳，心里想：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，这是老天开眼，要给我老太婆子孙满堂了啊！可是，晓曼也不错的，就是胸不够大，奶孩子不够力，唐芸……李爱花那个势利眼就算了，倒是我这干女儿胸大屁股圆，是生儿子的料，好好好，就这个最好。”

        “干妈！”李含阳不知道崔金花已经看到了，还装作若无其事的样子，“我来帮你，啊，盐怎么撒了？”

        “哦哦，刚才手忙脚乱的，滑了手。”

        “没事，我来弄。”

        崔金花看见李含阳手脚麻利的干活，一点都不生手，于是越看越喜欢，直接就当成正品儿媳妇来看了，心里暗想：二狗子啊，你用点力，赶紧把这大胸姐姐给拿下了，到时候奉子成婚，老娘我也能抱孙子了，争取三年抱俩。

        刘长青冲完澡，感觉一身轻松。

        身体里面还有一股热腾腾的感觉，甚至有种轻了几斤的错觉。

        就在他伸手在裤裆里搓洗的时候，苗晓曼回来了，一看他这个的样子，顿时瞪圆了眼睛：“刘长青，你……你怎么那么无耻？青天白日，这种事你也干得出来？”

        崔金花心里一揪，完了完了，难道二狗子脚踏两条船，被晓曼发现了，来兴师问罪？

        我这做娘的到底帮谁好呢？

        外面传来刘长青喊冤：“村长，我就洗个澡而已啊！”

        “你是在洗澡吗？分明是在摸……呸，这么大，真是个怪物。”

        “……”

        饭桌上，崔金花感觉到气氛有点古怪。

        以为三个人要摊牌，她想来想去，自己留在这里不合适，帮谁都是帮倒忙，于是端着饭碗出去，说去七婶家串门。

        她一走，苗晓曼就问道：“李警官，昨天的案子结了？”

