    楚宁没头没脑的一句走，把朱祁镇搞蒙了，走？去哪？

    “走啊，你不是要我出手吗，总不能在这说吧。”楚宁看着一脸呆呆的朱祁镇说道。

    “啊？！”朱祁镇在这才醒过神来，赶紧跟上。

    他不知道楚宁要去哪，但是他还是义无反顾地跟着楚宁出了怀来伯府。

    “回头你安排人把这个改了，不是说要封侯吗。”楚宁走到府门的时候突然转身说道。

    朱祁镇先是一愣，然后立刻高兴的跳了起来，楚宁这算是给他吃了一颗定心丸了。

    他不怕楚宁替要求，就怕楚宁没要求。

    朱祁镇赶紧转身吩咐马上准备，身后的人赶紧记下来。吩咐完之后，朱祁镇赶紧追上楚宁，他不知道楚宁要去哪。

    “先生，咱们去哪？”朱祁镇跑到楚宁身边，朱祁镇甚至有种错觉，似乎又回到了宣府。

    “还能去哪，皇宫。”说完，楚宁径直登上了御撵，朱祁镇像宣府时一样，像跟班一样，跟着楚宁上了御撵。

    这要是传出去，估计弹劾楚宁的奏折又得增加不少了，好在楚宁家门前除了禁军，没有其他人，而那些宦官宫女，现在更是把楚宁当做神仙一样供着。

    虽然他们现在不能像以前一样，参与朝政，但是振兴集团给他们解决了后顾之忧，绝大多数宦官宫女自此不必在担心自己年老之后。

    现在振兴集团是除了皇宫之外，拥有大明最多的宦官和宫女，当然都是一些年老体弱的，身体还算硬朗的，都被安排在振兴集团的买卖里，而且好多宫女，都找了不错的人家。

    以前，皇宫除了极少数顶端的宦官宫女，绝大多数宦官宫女，到了一定的年龄，就会发几个银子打发出宫，任其自生自灭。

    而那些宫女，还要面临一个极大地问题，就是出宫之后，她们年龄大了，不好嫁人，家里人也基本不愿意接纳她们。

    而这些宦官宫女面临着一个巨大的问题，就是他们大多自幼在宫中长大，除了伺候人，没有任何生存的技巧，而且出于对皇权的畏惧，几乎没有人敢雇佣他们。

    所以，不管是宦官还是宫女，那些遣散费花光之后，很少有人能找到可靠的生活来源。

    而楚宁的出现，改变了这一切，首先，在楚宁的影响下，这些年皇宫没有出现一个新的宦官，不仅如此，所有年龄大的宦官宫女，也被振兴集团给养了起来。

    在那里，每人歧视他们，除了年老体弱的，基本都学会了一技之长，宫女们也大多找到了一个恩不错的归宿。

    这就让楚宁在宦官和宫女心中的地位，犹如救命恩人一般。

    所以，别说把对楚宁不利的话传出去，就算是那些弹劾楚宁的人，也没少被他们‘使绊子’。

    御撵缓缓启动，朝着皇宫进发，一路上，楚宁开始给朱祁镇陈述他接下来的计划，听得朱祁镇一愣一愣的，到了皇宫，御撵直接开到御书房，然后曹鼐、张辅等人被传召入宫！

    楚宁入宫的消息也随之传开了，当然这是因为楚宁并没有可以隐瞒自己入宫的消息，这是向各方势力宣告，他楚宁要行动了！

    就像是足球比赛一样，开始时对方在进攻，楚宁这边按兵不动，现在楚宁要开始进攻了。

    一时间朝野上下，都进入到紧张当中。

    虽然他们弹劾楚宁的名目不胜繁多，但是不得不说，楚宁对他们来说真的很难下嘴。

    楚宁不是朱祁镇，有皇帝这层身份限制，许多禁忌，楚宁根本不在乎什么弹劾，当初刚一入京的时候，弹劾就铺天盖地。

    楚宁根本没有一丝恐惧，该干什么干什么，有官员激动地跑到他家门前指责，直接被扔到大街上，弹劾最高峰的时候，通政司每天收到不下两百份弹章。

    楚宁也是在弹劾最高峰的时候出手，在朝会之时，一顿组合拳将那些质疑统统灭掉，甚至将当时的内阁次辅陈循逼得下野。

    现在楚宁进宫，肯定是商量对策，那楚宁的反击肯定不会像之前一样和风细雨，那不符合楚宁的风格，楚宁的风格就是敢跟他龇牙的，一律灭掉！

    果然，随着曹鼐张辅等‘楚党’核心紧随其后入宫，当天就有一系列的动作，让人感到胆寒。

    先是京营的五万大军开进京城，接管京城防务，紧接着内阁开始梳理近半年的各种奏章，锦衣卫的缇骑四出，让那些反对势力紧张无比。

    三天后的大朝会，就在大臣们一如既往地谈论完朝政之后，钱震再次出班。

    作为此次事件的发起者，钱震在短短的几天内，体会了一把什么叫大起大落。

    先是被家族强行推出，发起对楚宁的弹劾，在知道自己将成为弃子的那一刻，心灰意懒，整个人就像是被抽取魂魄一样，可随着楚宁的沉默。

    以及楚党的低迷，钱震仿佛又活了过来，而且这次他发现，好像不是自己一方在倒楚，弹劾楚宁的弹章有一大半是各方势力的人。

    钱震一时间成为‘倒楚’的领军人物，可就在他恢复过来，重新找到精神支柱的时候，楚宁入宫了！

    原本他也没放在心上，可他惊讶地发现，那些原本支持他的人，无论是倒楚的官员，还是他背后的势力，竟然一抖开始退缩！

    这可不行，今天钱震就是想利用这次大朝会，再次掀起‘倒楚’新高潮。

    他绝对不允许楚宁如此轻松过关，不然他将作为最直接的受害人，承受楚宁，甚至朱祁镇全部的怒火！

    钱震知道，以楚宁和朱祁镇的亲密程度，真的到了那个时候，就算他背后的势力不放弃他，也根本没有任何转圜的余地。

    所以他今天就是要背水一战，不给楚宁任何反击的机会，起码要在楚宁真正动手之前，占据优势地位，这样一来，就算楚宁有什么通天的本事，自己也能自保。

    所以，钱震做好了准备，就是要利用这次大朝会的机会，给开始低迷的‘倒楚’风暴，再加一把火，将倒楚的浪潮再次推到一个全新的高度！

