    送神雨林

    三只梦云鹿环绕着樱雪，樱雪伸出手，梦云鹿闭上双眼任由樱雪抚摸。

    一只梦云鹿探出头蹭了下樱雪的脸颊，樱雪摸着梦云鹿的脸颊笑道：

    “真乖，不过我还有事要做哦。”

    一只鹿突然俯下身体看着樱雪。

    “怎么了？”樱雪疑惑道。

    梦云鹿看向送神雨林深处。

    “你要带我进去？”樱雪问道。

    嗯～

    梦云鹿发出一声鹿鸣，周围的树林中出现了更多的梦云鹿！

    梦云鹿探出头看着樱雪，眼中满是好奇之色。

    樱雪坐在了梦云鹿的背上，梦云鹿载着樱雪走向送神雨林的深处。

    送神雨林是一个很神秘的地方，传说羽化飞升之后还有一重境界，单名一个域。

    而送神雨林会为真仙觉醒域。

    曾经有很多人来过这里，但很多人都消失了，从送神雨林回来的人实力都会大涨。

    但由于风险太大，哪怕是渡劫强者也会毫无征兆的突然消失，所以送神雨林被誉为不详之森。

    樱雪来的原因是为了任务，自己要帮黄傲宇突破羽化境，这送神雨林自然是一个好选择。

    不过为了防止出现意外，还是得自己亲自来一趟看看这里到底有什么，免得黄傲宇还没继承皇位就突然驾崩了。

    由于这里禁飞，于是樱雪打算步行进去，但却没想到梦云鹿愿意载自己一程。

    梦云鹿是送神雨林特有的生物，是一帮很可爱的小动物。

    如树枝一般美丽的鹿角，雪白且柔软的毛发，身上还有几抹红色。

    淡红色眼睛满是灵动，宛如一只精灵。

    雨林出现无数蝴蝶盘旋在樱雪周围。

    樱雪并没有触碰蝴蝶，因为七彩云蝶虽然美丽，但有剧毒，中毒后身体会逐渐溃烂。

    在梦云鹿的带领下，樱雪穿越荆棘丛林和灵化沼泽来到了送神雨林的内部。

    这里有一座山，半山腰有一个流淌着水流的山洞。

    梦云鹿驮载樱雪进入山洞。

    洞中有很多漂亮的晶石，上方也有很多钟乳石在不断的滴着水，水流聚成小溪流向山洞外。

    很快，梦云鹿带领樱雪来到了山洞内部。

    山洞内部是镂空的，正中央有一棵枝繁叶茂的枫树。

    枫叶缓缓飘落在地，沉睡在树下的神鹿缓缓睁开了眼睛。

    它与普通的梦云鹿不同，他的角如冰一般透亮，雪白的毛发令人着迷，在两侧分别有着三道不同颜色的细长图案。

    看上去就给人一种高贵的感觉。

    樱雪身边的梦云鹿蹭了蹭樱雪的手就转身离开了，神鹿清脆悦耳的声音响起。

    “你终于来了。”

    樱雪歪头疑惑道：

    “你在等我？为什么？”

    自己好像没见过它吧？

    三色神鹿道：

    “是预言。”

    三色神鹿看向洞穴壁画。

    第一幅壁画上很多头上长着角的人目送一些同类离开。

    第二幅是很多人对立而站，一队的脑袋上有两个角，另一队是人类，但每个人类的身后都有一个长着角的人。

    第三幅壁画是人类趴在地上，长着角的人踩着人类的身体。

    第四幅壁画是一个城市，城市后面有一个虚影，是一个长着角的人。

    第五幅壁画只有一段话：天降之人将击碎规则。

    三色神鹿道：

    “这是我的父亲归元之际的预言，梦云鹿在濒死之际可以预知一个人未来，神鹿一脉的预知能力更为强大，可预知一族的未来。”

    樱雪看着壁画道：

    “你想让我做什么？”

    三色神鹿道：

    “拯救！”

    神鹿道：

    “一旦受到魔族统治，世界将生灵涂炭。”

    樱雪叹了口气道：

    “没用的，即使魔族不统治世界，灵兽也会生灵涂炭。”

    (灵兽与魔兽不是一个称谓。)

    所有生物都有好有坏，人类也不例外。

    太阳只能照到一面，黑暗永远驱之不尽。

    即使魔族不会屠杀灵兽，人类也可能为了利益对灵兽进行宰杀。

    就像樱雪很久之前所说的一样，想要和平只有两种方法。

    一个是生灵涂炭，一个是有共同的敌人。

    灵兽可以与人类联手，但现在的问题是魔族已经入侵到人类中。

    里应外合之下，人类将失去一切先机！到时魔族会以碾压的姿态降世。

    所以三色神鹿的父亲才会留下预言。

    三色神鹿道：

    “灵兽与人类的关系很微妙，灵兽中也有很多憎恨人类的存在，这是不可避免的，我想请你打乱魔族的计划，我会倾尽全力帮助你。”

    三色神鹿有些紧张，它不清楚樱雪是什么态度。

    父亲留下壁画后说过，天降之人亦正亦邪，一旦入魔后患无穷！

    虽然目前看来这个女孩很好说话，但她做事的态度真的令自己有些害怕。

    梦云鹿的能力不仅仅是濒死的预知未来，还可以观测世界。

    当樱雪出现之际，三色神鹿就已经注意到了樱雪。

    它看到了樱雪一拳皇轰杀九阶魔龙，看到了她毁灭兴业城，看到了她残忍杀害魔青云，看到了她果断出手杀掉十数人，看到了她抢灵丹阁。

    目前来看，她很可能坠入魔道。

    人类有很多规则，但魔族只有一条规则：无法无天！

    三色神鹿怕樱雪入魔，那会让本就碾压的局面雪上加霜！

    但樱雪的话让它放下心来。

    樱雪笑道：

    “我不是救世主，你要是让我救人类的话我可能做不到，不过打乱魔族计划这件事包在我身上好了。”

    救世主？这难道不是是笑话吗？

    现在自己可是人人喊打啊，救他们？

    虽然他们是听信了魔族的谗言，但如果樱雪真的死了，他们难道不是帮凶吗？

    不知者无罪？凭什么？

    你既然不知事情原委，那又为什么对我出手？

    就像团藏鼓动百姓坑杀白牙一样。

    你知道发生了什么吗？白牙的死的确是团藏所为，难道村民不是帮凶？

    所以救世主就算了吧，这个职业可以留给其他人。

    三色神鹿道：

    “有需要帮助的吗？我的实力虽然不如你，但我可以让人类不会为难你。”

    樱雪摇摇头拒绝道：

    “让他们尽管上，没有自己思维的家伙，留着也可能会成为魔族的帮凶。”

    樱雪又道：

    “比起这个，我倒是有件事想要你帮助。”

