    第九个人的肠子已经被中年妇女扯了出来，估计最多再过一分钟，她就会开始下一轮的攻击。

    此时焦凝梦身后的那个人脸色煞白，浑身瑟瑟发抖，他知道马上就要轮到自己了。

    “喂，你叫什么名字？”墨守辰回头对第八个人喊道。

    崔天恩不明白墨守辰为什么要在这个时候问自己的名字，不过他还是回答道：“我叫崔天恩。”

    “崔天恩，我想到一个办法，这个办法可能会让剩下的所有人都活下来，不过有点冒险，你愿意试一试吗？”

    “我愿意！什么办法，你快告诉我！”崔天恩的眼神里立刻迸发出希望。

    “刚才小丑宣布规则的时候，只是说排头的人不会被老鹰攻击，还说不可以随意变换位置，但是他没有说我们不可以转身。”

    “如果我们每个人都把身体转过来，这样应该不算变换位置，而且你也变成了排头，或许老鹰就不会攻击你了。”

    崔天恩皱着眉头问道：“这个方法能行吗？”

    墨守辰和呢没有任何隐瞒的说道：“我也不确定这个方法能不能行，可是现在只能搏一把了！”

    崔天恩看了一眼已经被中年妇女撕扯得不成人形的队友，他只能无奈地点了点头。

    崔天恩同意之后，墨守辰又把方法和其他人重复了一遍，并叮嘱大家一定要按照他的口号一起转身。

    正常来说，一帮互不相识的人临时组成的队伍，基本上是没有默契可言的。

    但是刚才王国强拼尽全力保护队友的行为，还是在每个人的心中留下了深刻的烙印。

    所以现在这支队伍已经产生了一点点的凝聚力，虽然还没达到可以互相信任的地步，但只是按照口号转一转身还是没有问题的。

    中年妇女将已经被她撕烂的尸体丢到一边，然后用凶残的眼神盯着崔天恩，并开始慢慢地靠近。

    墨守辰赶紧喊道：“王哥，你先不要动，大家集中精神，我喊‘转’的时候，大家一起向后转，千万不要出错！”

    然后他又对崔天恩嘱咐道：“崔天恩，你要是害怕就把眼睛闭起来，只要记得按照我的口号转身就行了。”

    崔天恩深吸一口气，然后用力瞪着眼睛说道：“没事，我可以的！”

    墨守辰微微点了点头，看来这个崔天恩的心理素质还是挺不错的。

    中年妇女呲着牙朝崔天恩冲了过来，当双方距离不足五米的时候，墨守辰大喊道：“转！”

    所有人听到之后同时向后转身，崔天恩转过来的时候，中年妇女已经扑到他的面前。

    他原以为自己足够坚定，可看到中年妇女那张满是鲜血的脸、还有露在外面的肠子之后，他还是忍不住闭上了眼睛。

    浓郁的血腥味扑面而来，还有温热的液体溅在自己的脸上，可是被撕咬的疼痛却没有出现。

    崔天恩慢慢地张开眼睛，中年妇女那张可怕的脸几乎快要贴在他的脸上了。

    不过中年妇女却没有攻击他，而是慢慢地后退，然后将目光投向后面的人。

    这个方法是有效的！

    崔天恩长长地松了一口气，然后回头对墨守辰竖了竖大拇指。

    墨守辰悬着的心此时也落了下来，他抬头看了一眼天花板上的沙漏，里面的血液只流了一半，更大的考验还在后面。

    “崔天恩，你先当一会儿母鸡，让王哥休息一下，大家还是像刚才一样听我的口号，只要把剩下的时间熬过去，咱们就可以活下来了。”

    墨守辰给大家打着气，因为刚刚成功阻止了中年妇女的攻击，所以他在这支队伍中已经建立起一定的威信。

    崔天恩担当起母鸡的身份，开始阻拦中年妇女的进攻，不过他的身体素质显然不如王国强，只跑了三四圈，他就已经上气不接下气了。

    “我已经恢复得差不多了，可以换回来了！”王国强喊道。

    “知道了，大家准备！”

    墨守辰提醒了一句，然后等到中年妇女冲向队尾的时候，他又喊了一声“转”。

    所有人迅速转身，已经冲到王国强面前的中年妇女不得不再次放弃攻击。

    按照这种方式，墨守辰的队伍不断切换排头，把中年妇女耍得团团转。

    可就算她愤怒地把自己的肠子都扯了下来，也还是没有办法再伤害到任何一个人。

    就这样，时间一点点过去，当沙漏里最后一滴鲜血落下的时候，中年妇女和另外两具尸体消失了，四支队伍重新出现在同一个空间内。

    墨守辰这边只死了两个人，可另外三支队伍就没有那么好的运气了。

    蒋海山的队伍只剩下五个人，新人当排头的那支队伍只剩下三个人。

    陈影的队伍最夸张，只剩下他和排头两个人。

    以墨守辰对陈影的了解，他觉得自己能想到变换排头的方法，陈影也肯定能想到。

    而且就算想不到，也不可能只活下来两个人，所以他觉得陈影一定是像前几次一样，把自己的队友给坑死了。

    小丑依旧站在刚才的位置上，他的目光扫过每一支队伍。

    当看到墨守辰这支队伍只死了两个人的时候，他的目光不由得多停留了一会儿。

    看来他也没有想到有队伍能以如此少的伤亡完成这个游戏。

    审视完四支队伍之后，小丑先是很夸张的笑了一下，然后兴奋地说道：“从你们脸上的表情，看得出来你们很享受刚才的游戏，不过这才刚刚开始，更有趣的游戏还在后面！”

    享受？

    有趣？

    仅仅只是第一个游戏，就已经死了一大半的人，他竟然管这个叫有趣？

    在场的每个人都恨不得将这个变态的小丑碎尸万段，可是没有人敢把这种情绪写在脸上，大家都面无表情，就好像失去了灵魂的躯壳一样。

    “啊……”

    队伍中突然传来一声痛苦的低吟，声音很轻，但还是被小丑听到了。

    小丑顺着声音来到队尾，原来是蒋海山队伍中的最后一个人在刚才的游戏里受伤了。

    他用手捂着脖子，鲜血从他的指缝中渗了出来，刚刚他在游戏里被老鹰抓住，要不是恰好游戏结束，他的脖子已经被咬断了。

    小丑用一种很关心的语气说道：“哎呀，你受伤了，没关系，我来帮你治疗！”

    说着他轻轻地把手伸了出去，就在快要摸到伤口的时候，他突然猛地一扇，直接给受伤的人一个耳光。

    因为力量太大，受伤人的脑袋直接在脖子上转了360度，然后瘫倒在地。

    看着微微抽动的尸体，小丑得意地说道：“怎么样，伤口不疼了吧，我的医术是不是很高明。”

    说着他又看向其他人说道：“如果你们受伤，我也会帮你们治疗的，好了，现在我带你们去下一个区域！”

