

    戎黎抬头，突然问了一句：“怎么拒绝人？”

    程及长腿一伸，往货框上一放：“男的女的？”

    戎黎看手机：“女的。”

    女人问题啊。

    啧啧，戎六爷这是开窍了？

    程及兴致来了，先探探口风：“你以前是怎么做的？”

    “不搭理。”

    这就很戎黎了。

    程及晒着太阳，悠哉悠哉地晃着腿，继续敲戎黎的边鼓：“你可以继续这么做。”

    他说：“不行。”

    程及可以确定了：“徐檀兮向你表白了？”

    戎黎不承认：“没有。”

    程及盯着他看。

    戎黎喝酒不上脸，但是耳朵会红，就像现在这样。

    程及认识他很多年了，见过他各种样子，颓的、丧的、狠的、麻木的、双手染血的、脚踩尸骨的，甚至失控自残的，就是没见过他没喝酒也红耳朵的样子。

    程及是真没看出来，这头还没被驯化的野生狼居然还挺纯的。

    行，不戳穿他，作为塑料镇友，程及大发慈悲地指点指点他：“如果拒绝起来很为难，那就接受。”

    戎黎以前有过自杀自虐倾向，心理医生给他做过干预治疗，不过成效都不大，最后是他自己走出来的，反正想活也由他，不想活也由他。

    但今非昔比。

    现在戎黎不一样了，他的共情能力有没有提高程及不清楚，述情障碍有没有痊愈也不清楚，不过很明显，他已经被徐檀兮影响了，还有他家里的那个小胖墩，也有点潜移默化地“同化”他。可能小孩子比较治愈人，戎黎自从来了祥云镇，他的暴力倾向、反社会倾向都好了很多，慢慢有了点儿人样。

    既然是个人了，谈个恋爱也无妨。

    程及挺客观地建议：“如果徐檀兮纯粹只是要你的人，不是要你的命，我觉得你可以，”他挑了下眉，“投个降？”

    卫衣的带子垂下来碍事儿，戎黎用一只手把带子打了个结，他蹲着在整理快递，语气不咸不淡的，听不出多少情绪：“我是问你怎么拒绝人，不是让你给意见。”

    虽然是塑料镇友，但程及还是挺了解戎黎的，他做不到不理不睬，是因为心软，非要拒绝，是因为理智。

    徐檀兮要是跟了戎黎，以后应该就不会有安生日子了。

    程及也不劝：“把人约出来，当面拒绝。”

    戎黎沉默了很久，抬头看程及，眼里居然有茫然：“那她哭怎么办？”

    程及：“……”

    前几天还说人姑娘来者不善，这才几天，就见不得人哭了？以前想爬他床的那些姑娘们，一个个被扔得狼狈不堪、哭得梨花带雨，也没见他手软一下。

    程及欠揍地回了他一句：“那老子给你哄？”

    妈的，这是把他一个渣男当情感专家了？

    戎黎从货架那边过来，踢开程及搭在货框上的脚：“回你自己店，别在这挡路。”

    程及淡定地掸了掸裤腿，对着手机屏幕拨弄他那一头黑蓝色的染发：“过河拆桥，镇友你不厚道啊。”

    戎镇友没搭理他。

    程镇友从戎镇友店里拿了根棒棒糖，叼着走了。刚过马路，他接了个电话：“喂。”

    是位女士：“请问是林禾苗的家长吗？”

    不想管闲事的程及：“不是。”

    对方可能去确认号码了，过了个片刻，她说：“不好意思我打错了。”

    “等一下。”

    女士就没挂。

    程及把糖咬碎：“我是。”

    女士自报家门：“我是林禾苗的班主任，您是？”

    程及上次不是去给林禾苗开了回家长会吗，号码就是那时候留的。

    他回：“她哥。”

    “是这样的，林禾苗同学已经好几天没来学校了，也没有跟我请假，不知道是不是家里有什么事。”

    程及脚步停下，被迎面走过来的路人撞了一下肩，对方在道歉，他没反应，还在讲电话：“几天没去了？”

    “我最后一次见她是上周五。”班主任女士在电话里苦口婆心，“她虽然已经被保送了，但最好还是保证一定的出勤率，毕竟通知书还没下来，在这之前千万不能松懈。”

    程及不喜欢多管闲事，就是太闲了：“我会尽快回复您，如果她回学校了，也麻烦您再给我回个电话。”

    “行。”

    程及开车去了老屋林村，问了两个人，找去了林禾苗家里，他敲了敲门。

    里面人问：“谁啊？”

    来开门的是林禾苗的哥哥林进宝，他二十多岁，长得有点捉急，比程及矮了一个头。

    程及问：“林禾苗在不在家？”

    林进宝打量他，人是不认得，但衣服的牌子林进宝可认得，是个有钱人：“你谁啊？”

    程及随便编了个身份：“她老师。”

    在院子里逗孙子的吴树凤一听说是老师，立马过去问：“是不是那丫头在学校闯什么祸了？”

    “不是，找她有别的事。”

    吴树凤语气挺冲，很不耐烦：“她不在。”

    “哦。”

    哦完了，程及长腿一迈，直接进去了。

    吴树凤立马嚷嚷：“诶诶诶，你这人怎么回事！我让你进来了吗？”

    林禾苗家是一层楼的平房，房门都开着，站在堂屋的门口，能一眼扫到头，程及目光找了一圈，没看到人。

    “她在哪？”

    吴树凤心想，那丫头还是个狐媚子呢，都会勾男人了：“鬼知道她上哪疯去了。”她嗤了声，“说不准被哪个男人勾走了。”

    坐在门口摘菜的林早生听到这话才抬头，看了一眼妻子，似乎不满，但也没吭声。

    有人吱声了，是儿童车里的小孩：“姑姑走了，走了！”

    程及看了看小孩，又瞧向大人，他有点明白了，为什么林禾苗要让他去开家长会。

    程及问吴树凤女士，带了几分调侃的调调：“你是林禾苗的继母？”

    不等回答，他转身走人。

    吴树凤反应了一下，才明白对方是在挖苦她，气得她火冒三丈，正想骂回去，人已经出院子了：“什么人呐这是！”

    林进宝来了一句：“那人挺有钱的，一身名牌呢。”

    “没看出来，那丫头还挺会勾引——”

    林早生把菜一摔：“够了！”

    吴树凤嗓门比他更大：“你吼什么吼！”后面她又开始念叨了，念叨丈夫窝囊，念叨婆婆迷信，念叨儿子不成器，念叨街坊四邻取笑她生了个自闭女儿。

    林早生闷不吭声地出了家门。

    他去追程及了。

    “老师等等。”

    程及把车窗摇下去。

    林早生驼着背，才五十来岁，两鬓就生了白发：“禾苗她离家出走了，已经走了好几天，她什么也没带，不知道在外面怎么样了。”

    他语气很焦急。

    程及就问了：“你们没去找她？”

    林早生面红耳赤地支支吾吾。

    程及算是看懂这一家人了，没动怒，他就笑着问了一句：“你是林禾苗的继父吧？”

    他怼完就打了方向盘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    啵～