    魔都，某小区

    于恩泰规规矩矩的坐在沙发上，旁边是他的女朋友史晓，而沙发的另一头坐着一对五十多岁的夫妻，他们是史晓的父母。

    这次女婿拜见岳父岳母，其实是很突然和仓促的。

    史晓是魔都卫视下属频道的一个主持人，于恩泰和她在年初通过朋友认识，后来互相感觉不错，顺理成章确立男女朋友关系。

    截止到目前，其实两人刚刚解锁至留宿过夜阶段，还远不到见家长的程度。

    这次于恩泰之所以意外和史晓父母碰上，是因为史晓今天过生日，于恩泰特意坐飞机从泉城赶来女朋友家，打算给女友庆生。

    可巧的是，史晓的父母也是这个想法，而且他们为了给女儿惊喜，没有提前告知。

    而不巧的是，史晓的父母比于恩泰晚到了一步，然后正好把小两口堵在了床上。

    大家都特别“惊喜”………

    …………

    对于史晓的父母来说，今天女儿家里看到了一切，对他们老两口的刺激非常大。

    尤其是史父，看到于恩泰光溜溜的和女儿躺在一起，如果不是理智丧存，山河明天就可以出讣告了。

    【我司艺人于恩泰先生，于昨日因故去世，享年32岁……】

    看着史父快瞪出火的眼睛，于恩泰是又害怕又尴尬。

    自己得是多倒霉，才碰上这种三流电视剧才有的桥段，辣鸡作者一点没有创意。

    史父生气，于恩泰尴尬，情绪正常的就是只有史晓和史母了。

    尤其是史母，虽然刚开始碰到这事也有点生气和难为情，但转过头一想，女儿也大了，谈恋爱是正常，与其纠结这事，更重要的是搞清楚女儿找的这个男朋友人怎么样。

    幸运的是，史母认识于恩泰，她看过《闯关东》和《武林外传》，知道于恩泰是一个比较知名的演员。

    和很多反对女儿找圈内人的母亲不一样，史母对职业方面还真不是特别严格。

    相反，她还觉得演员收入丰厚，是一个很有发展前景的职业。

    不过职业虽好，但也要看人性格人品怎么样，要是个渣男或者有什么性格缺陷，那于恩泰就是首富，她也不同意女儿和其在一起。

    史母自认自己看人还是有一套的，便和于恩泰套上了话，交谈间默默观察于恩泰的神态和言辞。

    实话实说，于恩泰能出国留学多年，本身家庭条件也算不错，加上他又是个高学历知识分子，不论是风度、涵养、个人素质等各方面都算是比较出众的。

    加之他签约山河之后，公司专门让他培训过一些艺人的话术和仪态。

    所以，于恩泰和史母交谈期间，言辞有理有据，恰到好处，态度温文尔雅，谦虚稳重。

    别说把史母聊的眉开眼笑，就连一直在旁听的史父眉头都不禁舒展了几分。

    虽然依旧对于恩泰不爽，但也不得不在内心承认，这小伙子的各方面条件确实不错………

    眼见父母对男友观感越来越好，一直在旁边装鹌鹑的史晓也不由欣喜万分。

    想着自己再助攻一把，帮男友多在父母面前增添点印象分，史晓不由上前挽住老妈的手臂，撒娇道，

    “妈，您别问了，看把恩泰吓得。”

    史母对于恩泰颇为满意，态度较之前大为和缓，对女儿慈祥笑道。

    “你这孩子，妈问问小于怎么了，这不是帮你把关吗。”

    于恩泰立刻十分有眼色表示：“第一次见面，阿姨想了解我一些是应该的，晓晓，我和阿姨还有叔叔聊的很开心。”

    史父闻言轻轻哼了一声，但没有开口反驳。

    “那也不能一直聊啊，说了这么长时间，你们都歇歇，正好恩泰有部新戏正在播，不如我们一起看看，你也看看恩泰演技怎么样。”

    史晓当然不是在埋怨父母，她真正的目的是想让于恩泰在自己父母面前露露脸。

    “是吗，那妈得看看，哪个台啊。”

    史母来了兴趣，拿着遥控器就要开电视，就连史父也微微直起了身子，把视线望向电视。

    史晓高兴的给父母指路，一旁可急坏了于恩泰。

    昨晚史晓有一个直播节目，夜班回来就直接睡觉了，没睡醒于恩泰就摸进了门，两人忙着腻歪，然后就被史父史母给逮着了。

    这期间，史晓除了偶尔和于恩泰发个飞信，根本没有什么时间去刷男友的新剧和相关新闻，自然也不知道昨天《不要和陌生人说话》播了什么。

    史晓不清楚，可于恩泰知道啊。

    事实上他这次来魔都，除了给女友庆生，也有当面给女友解释证明自己不是家暴狂魔的意思。

    结果一到女友家，色迷心窍，光顾着和史晓起腻，还没来得及说正事，就被捉奸在床。

    现如今，听到史晓拉着她父母要看《不要和陌生人说话》，于恩泰直接就慌了。

    今天的剧情怎么走，他可是一清二楚，女朋友都怕引起误会，专门回来解释，这要是女友和父母一起看，那还得了。

    一把拉住史晓，于恩有些急切的轻声道：“不能给你爸妈看我的新剧。”

    “怎么了？”

    史晓有些疑惑，然后突然想到了什么，笑着安抚男友道。

    “是不是里边有什么吻戏、床戏？放心，我爸妈很开明的，他们知道演员都是假的，不会对你另眼相看的。”

    于恩泰还想解释，就看到史父史母已经看了过来，到嘴边的话又生咽了下去。

    给老两口回一个标准微笑，于恩泰在心里疯狂自我安慰。

    “晓晓说她爸妈很开明，应该、可能、也许………没啥事吧……”

    …………

    客厅的电视打开，史母在史晓的指挥下调到了东山卫视。

    此时《不要和陌生人说话》的第五集刚刚播出几分钟，一身手术服的安嘉和正在手术室手术。

    “哎呦，小于演的是医生哦，看着听帅的。”

    史母大加赞赏，于恩泰勉强的笑了笑，伸手悄悄抹了一下额头刚冒出来的细汗。

    剧情连接上文，被抓起来的高兵心脏病发，被紧急送到医院急救，正是安嘉和亲自主刀，事后高兵发现了安嘉和。

    知道安和梅是夫妻的高兵，为了报复梅湘南，故意引来安嘉和，再次言语刺激他，之后看着被激怒的安嘉和，高兵果断自杀，打算嫁祸给安嘉和。

    虽然没有直接证据，但高兵突然死亡，安嘉和的嫌疑确实最大，他被医院停职，本就被高兵刺激的够呛的安，直接处于精神崩溃状态。

    他返回家中，看到梅湘南，暴怒之下再次对妻子大打出手。

    看着电视中疯狂殴打殷梨的于恩泰，史家三口一齐看向了于恩泰。

    于恩泰都快急哭了，求助的看向女友。

    史晓毕竟和于恩泰恋爱了大半年，知道自家男友什么性格，说他是家暴男，她肯定不信。

    所以，在接到于恩泰的眼神求助后，史晓主动打圆场：“爸妈，恩泰演的不错吧，他演技可好了。”

    “是演的不错，跟真的似的。”

    史父凉凉的来了一句，史母也有些半信半疑：“小于演的真吓人，我看着都害怕。”

    “阿姨要是不适应这种风格，咱们就不看了。”

    于恩泰想趁机自救，却被史父阻止：“不妨事，我看这部剧拍的不错，剧情挺尖锐的，接着往下看吧。”

    于恩泰抹了把脸，彻底绝望了………

    殴打之后清醒过来的安嘉和，立刻向梅湘南表示道歉，乞求对方原谅，又自挖伤疤说当年自己的前妻就是和别的男人有染，他有了心理阴影，才会对这些事特别敏感。

    梅湘南自觉高兵这事有点对不起安嘉和，又看丈夫诚心道歉，加上事出有因，慢慢就心软了。

    但同时也提出，要让安嘉去看心理医生，安嘉和满口答应。

    随后第六集，安嘉和被解除杀人嫌疑，重新返回医院工作，再一次邀请同事来家里做客时，梅湘南作为女主人对同事热情招待，却引起了安的不满。

    同事走后，安嘉和就此事对梅湘南多有不堪言语，梅湘南自然觉得莫名其妙，双方起了争执，又提及了高兵，一言不合，安嘉和再次变脸，暴打起了梅湘南。

    而且这次下手比以往两次还要重，梅湘南甚至见了血，配合着安嘉和狰狞癫狂的面容，场面极为嚇人和恐怖。

    这下史父史母再也看不下去了，史母警惕的把女儿拉到身边。

    “天不早了，小于早点回家吧。”

    于恩泰还想解释：“叔叔阿姨，这都是演戏，我本人脾气很好的，平时连发火都很少，不信你们问晓晓。”

    史晓刚想帮忙说话，被史父用眼神严厉制止。

    “晓晓，你别说话。”

    史父之前就对于恩泰十分不爽，后来略有改善，但现在看完电视剧，对于恩泰的那点好印象全都不翼而飞，甚至比之前还要恶劣十倍。

    作为一个父亲，他哪怕是把女儿砸在手里一辈子嫁不出去，也不敢把女儿往这样的火坑里推

    别说是演戏，演戏哪有演的那么真实的，他一个大男人看着都瘆得慌。

    事关女儿一辈子终身大事，他可不敢赌…………

    于恩泰被史父连哄带撵的赶出了门，满目萧索蹲在小区单元门口。

    他怎么也没想到，自己演技水平好，竟然会有一天把他自己给坑了。

    在门口蹲了半小时，女友史晓始终没有追出来，连个电话和飞信都没有。

    于恩泰悲愤的掏出了手机，拨通了左乐的电话，很快，话筒那边传来左乐的声音。

    “喂，恩泰，怎么了？”

    “左导，你赔我女朋友！！！”

    “？？？”

    电话那头的左乐瞬间懵逼，然后依稀传来某位主持人拔刀的声音………

    ————

    ps：欠了很久的加更，今天补上，顺便求点小票票