    “此战，百花皇朝，林落胜！”

    百花的长老宣布道。

    “林落！”

    “林落！”

    观战席上高声大喊着。

    离南天望了一眼离渊夕的位置，刚刚站起身，一个蓝衣青年从观战席上走出，化为一道蓝色影子，先一步飞落到战台上。

    “啊，他居然还真要对林落出手啊？”

    殷佳禾见到那身影后，嘴巴一嘟。

    “那位便是你的皇兄？”

    悠比问道。

    “不是，本公主才不认识他呢！”

    殷佳禾气呼呼地道。

    那道蓝色身影正是灵霄皇朝的太子殷文瑜，他目光如炬，盯向君星尘道：“小子，竟敢泡本太子的亲妹妹？”

    “啊？”

    君星尘一愣，随后望了一眼殷佳禾的表情，露出了恍然之色，解释道：“我跟小公主只是朋友关系而已。”

    “只是朋友？”

    殷文瑜语气加重了几分，他手上的储灵环一闪，一柄白色长剑便是突然出现，被他紧握而住。

    七纹灵器，白虹剑！

    “灵霄皇朝的太子上场了！”

    “终于有人能教训这林落了！”

    不少人面露激动之色，十分期待这一场战斗。

    “哼，皇兄既然出手了，那你一定会惨败！”

    殷媚冷冷一笑，等君星尘被殷文瑜打败之后，她便过去出言嘲讽几句，不然难解心头之恨！

    自从她身边的那些追随者败掉之后，她就一直低着头，阴沉着脸，不愿去看战台上的那道白衣身影。

    而现在，殷媚终于可以不用如此了！

    因为，她对她的皇兄殷文瑜有着十足的信心！

    殷文瑜自然是瞧见了殷媚的表情，他微微皱了皱眉，并没有提及此事，而是望了一眼君星尘空荡荡的双手，道：“将你的剑亮出来吧。”

    “好！”

    这一次，君星尘没有拒绝，他笑着点点头，手腕轻颤，之前从云穆那里得来的天霜剑闪现而出。

    他并没有使用无名剑，因为那样会有暴露身份的风险，毕竟百花皇朝中的一些人，曾经见过他手持无名剑。

    “呼……”

    殷文瑜表情凝重了些许，因为这是君星尘现身后，第一次使用剑！

    他浑身气势外放，后天武师后期的实力毫无保留，竟在周身数丈的范围内形成了强烈的风暴。

    “气势不错。”

    君星尘赞叹道。

    “只是不错吗？”

    殷文瑜脚掌在地面一踩，瞬间来到君星尘身后，双手握着剑柄，一剑劈下。

    君星尘听到身后传来的破风声，并没有回头，而是闪电般地向前跨出一步。

    他将时间拿捏的相当精准，身体堪堪与剑擦过，若是迟了分毫，便会被其斩到。

    哗！

    众人皆是被这一幕给惊艳到了。

    君星尘跨出一步之后，天霜剑旋转了一圈，猛然刺向身后，却被殷文瑜手中的白虹剑挡了下来。

    “连斩击！”

    殷文瑜调动起磅礴的灵力，再次对君星尘发动了攻击，一息之间连出十五剑，或斩或劈或刺，每一击的力量都恐怖无比。

    君星尘转过身，手中天霜剑舞动着，在身前形成一道密不透风的剑网，将这些攻击全部挡了下来。

    最后，两人手中的长剑点在一起，拉开距离。

    君星尘和殷文瑜手持长剑，立在战台之上，目光相互盯着对方，一动不动。

    这片天地瞬间安静下来了，就连观战席上的人们也不敢发出任何声音，视线皆是凝在那两道身影之上。

    呼……

    一阵轻风拂过，君星尘白衣飘飘，傲然而立。

    唰！

    突然，殷文瑜的身体动了，只见他脚踩一种奇异的步法，速度极其之快，竟呈现出五道幻影，同时挥剑向君星尘斩了过去。

    那五道幻影，每一道都宛若实体一般，难辨真假。

    “感受不到情绪的波动……”

    君星尘赞叹一声，殷文瑜的这一手幻影，比起之前的段成要高明太多，根本看不出破绽。

    而且，殷文瑜在剑法上的造诣的确很高，已经达到要让君星尘认真对待的地步了！

    想到这里，他望着急速略来的五道人影，没有任何动作，而是缓缓闭上了双目。

    “林落这是在干什么？”

    “殷文瑜的这一招确实厉害，已经让林落都放弃了！”

    “唉，就算接不下，也不能如此啊！”

    见到这一幕，所有人都以为君星尘要认输了，有人欢喜有人忧。

    “哼，不愧是我最崇拜的皇兄，一出手便压制住了那个该死的家伙！”

    殷媚露出了灿烂的笑容，她望着那闭目的白衣身影，仿佛已经看到了他被一剑贯穿的那一幕。

    她知道殷文瑜不可能杀掉君星尘，最多让其重伤。

    可即便如此，殷媚心中还是无比开心。

    她只要能解气，只要能看见君星尘战败，便足够了！

    “怎么办，大哥难道真的要放弃了？”

    离渊夕焦急道。

    “唉，殷文瑜的剑道确实厉害，林兄输了也不冤。”

    安嵘叹了一口气。

    “他若是战败，百花便真的无人了……”

    白弘毅道。

    “吱，你们几个，结论别下得这么早！”

    整个观战席上，也就只有悠比和语落花比较淡定了。

    这一女一狐互望一眼，嘴角掀起了一丝弧度。

    君星尘不可能输的！

    因为他的底牌一个都没有施展出来！

    战台上。

    咻！

    那五道身影裹挟着恐怖的灵力，来到白衣身影的面前。

    君星尘依旧闭着双目，他突然向左微微迈出一步，闪过第一道人影，反手一掌将其拍散。

    随后，他又向前跨出一步，闪过第二道从天而降的身影，天霜剑在背后划动一圈，那道身影顿时被斩开。

    君星尘再猛然后仰，第三道身影疾驰而过，只不过就在两者擦肩而过的时候，一道奇异的紫色光华闪烁。

    那道身影落地之后颤动了一下，在其额头上有着一道细微的孔洞，随后化为虚无。

    君星尘没有丝毫停歇，脚尖一点地面，身形冲天而起，闪过第四道身影，一拳砸下，宛若天降陨石。

    轰！

    那道身影变得破烂不堪，消散而去。

    君星尘身形极为轻盈，飘然落地，随后霍然睁目，望向最后一道身影。

    “灵霄神剑！”

    殷文瑜将浑身灵力都调动起来，灌注进白虹剑之中，一道长约数十丈的青色剑光被他斩出，以势如破竹之势，射向了君星尘。

