    第二天早朝。

    天龙帝忽然重提了凌海一案，当朝给凌海翻案之后，拿出了凌海那枚当年怎么都找不到的私章，引起了轩然大波。

    众人虽然都知道凌海无辜，但是时隔多年，从来没人想过天龙帝竟然会亲自给凌海洗刷冤屈。

    一时间，朝堂上文武百官都纷纷高呼陛下圣明。

    下午，这个消息传到了民间，可声音就不是那么好听了。

    一开始消息传出来的时候，确实有不少人都觉得这是圣明之举。

    可是到了傍晚时候，舆论画风就变了。

    “陛下为何这个时候突然给老将军平反呢？这其中，就不得不提如今是宣德王府女婿的凌大将军了！”

    “怎么着？和年轻的大将军还有关系？”

    “他如今在南荒寻找失踪的宣德王，已经过去挺长一阵子了，自然是和驻扎在南边的陆家军关系已经打好了。

    大家都知道，年轻的王爷身体不好，这一次失踪这么久杳无音讯，只怕是凶多吉少。

    大将军他兵法卓绝，爱兵如子，再加上他陆家女婿的身份，陆家军归顺是意料之中的事情。

    要是陛下不趁着他还没有统领大军之前快快示好，那以后还来得及吗？”

    “你这逻辑也不对啊，要是想示好的话，为何还把公主给困在宫里头？”

    “你个蠢货，凌大将军想要的是陆家的兵马，又不是咱们的公主殿下！凌大将军心中一直都是百里梓啊！”

    “这么说来，公主在宫里头岂不是凶多吉少了？陛下是想要公主的命，给凌大将军示第二回好啊！”

    阴谋论层出不穷，各路说法难以统一，众说纷纭。

    偏偏这还是国事，是皇族的爱恨情仇，百姓们都不敢说得太多太直接，大部分都是躲起来悄悄八卦。

    -

    广阳县。

    两个身材欣长，气质不凡，却面容普通的学子走在街头，看着这来来往往的人们都在交头接耳，互相交换了一下眼神之后，找了个街头茶摊坐了下来。

    “二位客官要点什么？”小二笑吟吟地来招呼。

    “两碗粗茶，一叠粉糕。”其中一名学子说完，掏出了三个铜板放在桌上，还羞涩一笑：“劳烦了。”

    小二倒是毫不在意，只拿走了两枚铜板：“咱们摊儿上有规矩，但凡是读书人，一碗茶送一叠粉糕，二位稍等，我给二位去上菜！”

    说完，小二一甩头走了。

    “没想到广阳县竟如此优待学子。”另一个学子无比感慨地说道。

    边上正在聊天的百姓们听他们俩这么说话，当即嗑着瓜子儿凑了过来：“两位小哥是外地人吗？才来咱们广阳县？”

    “正是。”

    “难怪你不知道，去年盛大小姐……哦不，是盛乡君，她在咱们广阳县散心那阵子，将我们县城里头的茶摊子都买了，从那之后，所有茶摊都优待读书人了。

    大茶馆里头见茶摊都这么做，便也跟着效仿，如今我们广阳县啊，可以说是全国独一份儿的这个！”

    一边说着，那百姓一边竖起了大拇指，随后又颇为遗憾地摇头叹气：“只是可惜红颜薄命，盛乡君客死他乡，和她素来要好的宣德公主也身陷囹圄，都是拜渣男所赐！”

    凌·渣男·淳·易容·学子顿住，有些尴尬地婆娑着茶碗，他不是，他没有，他是冤枉的！

    在易了容的凌淳对面，易了容的陆斐然眼中风云变幻。

    “别想了。”凌淳和那百姓闲话了几句之后，低声对陆斐然道：“她在外人心里已经死了也是好事，我相信她会好起来的。”

    陆斐然低头看着自己的双手，片刻后轻声道：“明日我们便回京吧，我不放心暖儿。”

    【作者有话说】

    晚安

