    魔镜交给高不成的魔咒，其实并不是真正意义上的魔咒。

    它并不像是哈利波特世界的悬浮咒，修复咒，飞来咒一样的魔咒。

    反而更像是一种魔法仪式。

    既然是魔法仪式，自然少不了一些东西的辅助。

    这些东西的种类很多，但对于拥有一个王国财富的高不成而言，并不是什么困难的事情，高不成花费了大约一个星期左右，就把这些东西收集齐了。

    而且还是两份。

    一份给乌鸦用，一份给自己用。

    这期间，格瑞巫师等人还专门来找了高不成一趟，询问雷雯娜巫师到底是不是刺客。

    高不成点了点头，说道：“没错，她确实是刺客。”

    格瑞巫师忍不住问问道：“陛下有什么证据吗？”

    高不成眯着眼睛看了格瑞巫师几眼一眼，忽然明白了什么，“你们在怀疑我。”

    格瑞巫师说道：“我们当然不敢怀疑陛下，但据我观察，雷雯娜女巫并不是什么坏人，陛下忽然说她想要刺杀陛下，我等有些疑虑而已。”

    “疑虑？”高不成眉头一挑，反应过来，“原来如此，格瑞巫师，你是不是看上雷雯娜，想要为她打抱不平啊。”

    “没有的事。”格瑞巫师连忙否认，就算是他有这个想法，也不能承认啊。

    高不成继续说道：“你不光看上了她，觉得我也看上了她，你甚至怀疑我是在求爱不成之后，杀掉了她泄愤，并且污蔑她是刺客。”

    “绝无此事，陛下！”

    格瑞心头狂跳，神灵在上，他是真的没有这么想过啊。

    他就是觉得雷雯娜死的有一点蹊跷而已。

    高不成眯着眼睛看向格瑞巫师，格瑞巫师触及到高不成的目光，觉得那双目光太过于尖锐，不由避开了高不成的视线。

    高不成说道：“这件事情到此为止吧，格瑞巫师。”

    格瑞巫师沉默片刻，缓缓说道：“是，陛下。”

    “退下吧。”高不成挥了挥手。

    几个巫师对视一眼，最终离开了书房。

    而另一方面，玛琳菲森听说高不成把材料收齐之后，就来书房找他。

    “你打算什么时候开始？”

    “今天晚上吧。”高不成回应。

    这让玛琳菲森有些意外，“我还以为你会马上开始。”

    高不成说道：“实际上我也很像马上开始，但我不太清楚成为血脉术士会闹出什么动静，所以打算到了晚上，去摩尔森林举行仪式。”

    玛琳菲森若有所思，没有反对，去摩尔森林确实是一个好主意。

    到了晚上，两个人避开所有人离开了王宫，带着仪式需要的材料，赶到了摩尔森林。

    紧接着，玛琳菲森找来了一堆柴火，一个铁锅，煮沸了一锅开水。

    然后，她又把仪式所需要的材料，一个又一个的扔进了开水之中。

    随着材料入锅，原本清澈的开水逐渐变色。

    从透明色变成了红色，那是一种宛如鲜血般沸腾的红色。

    玛琳菲森在加入材料的时候，还不停的念着咒语，一丝丝绿色的魔力传递到了锅内红色的沸腾液体之中。

    但这还没有完，随着材料的继续添加。

    红色的液体逐渐变成了深红色，紫色，最后又变成了浓郁的黑色。

    黑的如图章鱼的墨汁一样。

    一股难闻的气味从锅内传了出来。

    高不成问道这股味道，情不自禁的屏住呼吸，后退了十几米，才感觉好受了很多。

    玛琳菲森不满的瞪了他一眼。

    高不成可以退，但她身为仪式的主持者，却不能退，只能强行忍受这股难为的气味。

    这让高不成有些不好意思，干脆一狠心，又走了回来。

    玛琳菲森的脸上这才浮现出了一丝丝笑容。

    不一会，仪式到了尾声，黑色的液体已经黑到了发亮的地步。

    玛琳菲森伸出自己的右手，隔开了手腕，流出了大约一百毫升的鲜血，滴入了沸腾的国内。

    然后，奇妙的事情发生了。

    当这些血液进入锅内之后，黑色的液体开始变红，眨眼间又变成了血液般的红色。

    而且那股难闻的气息也消失不见了。

    至此，这一次的魔咒仪式总算是结束了，高不成只要饮下魔咒，就可以成为一个货真价实的血脉术士。

    不过在此之前……

    “迪瓦尔！”

    伴随着玛琳菲森的呼喊，一只乌鸦从摩尔森林伸出飞了过来。

    玛琳菲森随手打出一道魔力，这只乌鸦就开始膨胀，眨眼间就变成了一个穿着黑衣服的男子。

    玛琳菲森从锅内分出了一般红色液体，倒入了一个碗内，交给了这位黑衣男子。

    “喝了它。”

    “是，主人。”

    迪瓦尔没有任何犹豫，接过木碗，将碗里的魔咒一饮而尽。

    当红色液体进入迪瓦尔的体内后，迪瓦尔的脸色开始涨红，紧接着，这股红色一直从脸部蔓延到了身体。

    不管是手指，脚趾，皮肤，还是四肢都变得通红。仿佛要燃烧起来一样。

    “感觉如何，迪瓦尔。”玛琳菲森担心的问道，她对于自己这位仆人很关心。

    “我感觉很好，主人。”迪瓦尔虽然全身都变得通红，却没有任何的痛楚，“我感觉自己仿佛泡在了热水之中，非常的舒服，只不过……”

    “只不过是什么？”高不成问道。

    “只不过大脑有些轻飘飘的，仿佛发晕。”

    高不成神色变得古怪，这家伙的描述……感觉泡在热水之中，大脑有些发晕，这好像是泡温泉时间过长后的反应吧。

    不过从目前的情况来看，应该没有什么大不了的。

    大约过了半个小时左右，迪瓦尔神色所有的异样都消失了，皮肤的颜色也恢复了正常。

    大脑的晕眩感也随之消失。

    “你现在感觉如何？”玛琳菲森问道。

    “很轻松。”迪瓦尔活动了一下自己的手脚，纵身一跃，忽然从人类之身，变回了乌鸦。

    而这一次，他并没有借助玛琳菲森的魔法。

    完全是凭借着自己的能力，变回了自己的本体。

    更加有趣的是，迪瓦尔的本体也发生了变异。

    虽然浑身上下的羽毛还是黑色的，但并不是纯粹的黑色，而是黑中透红的颜色。

