    聂洋也不知道脑子里这个自称“帝王辅佐系统”的家伙是谁。

    对方是人是鬼？是神是魔？可他知道对方来历不简单。

    它看穿了聂洋的野心，聂洋实现野心也需要它的帮助，二者一拍即合，合作愉快。

    聂洋想要出人头地，掌控聂氏，借助聂氏飞黄腾达，登临帝位。

    不过，这个目标太艰巨了，没有盟友帮助很难达成。

    【你真能帮助我成为帝王？】

    聂洋思忖着这话的真实性。

    他外表温和宽厚，旁人都道他懦弱可欺，唯独这东西一眼看穿他的野心。

    【千真万确，你身上的龙气是中诏境内最浓郁的，未来必成霸业。】

    聂洋哑然失笑，他虽有野心，但却没报多大希望。

    聂氏老太爷还没死呢，老太爷几个儿子还活蹦乱跳呢，几个儿子都是超生大队呢，一房生了不知几个儿子……聂洋只是四五十个曾孙辈中的一个，哪有办法从这么多人中脱颖而出？

    除非——

    阻拦在他前面的人都死了，活下来的也是争不过他的。

    【你话说得这么满，我反而有些不信了。】

    聂洋九岁碰见这个系统，起初几年一直提防，时日相处久了，对方也确确实实帮了聂洋不少忙，他才慢慢施以信任。二者合作至今已有十余载，聂洋也越发信任这个“朋友”。

    作为聂氏小透明，聂洋很清楚一点——他不争，未来注定被人踩在脚下，一世不得翻身。

    既然系统说他身上有真龙帝气，未来前途不可限量，他为何不为自己的前程搏一搏？

    聂洋想要上位，首先要帮助聂氏三房脱颖而出，届时再解决其他人就轻松得多。

    经过系统提醒，聂洋知道自家叔叔聂良是中兴聂氏的人才，同时也是阻拦他的绊脚石。

    只要聂良在五房，三房胜出的机会微乎其微。

    聂洋道，【若是聂良身体孱弱，命不久矣，是不是不成障碍了？】

    系统倒吸一口冷气，【你要暗杀聂良？】

    这可是亲叔叔啊！

    聂洋笑道，【你不是跟我说过，聂良是个短命鬼，注定活不长？可我看他身体好好的，无病无灾，似乎不符合你告诉我的内容。我也不是立马就要他的性命，不过是让他顺应天命！】

    系统下手，干净利落，聂良事后察觉也是被投毒两年之后了，毒入骨髓。

    说实话，聂洋得知此事还挺害怕，生怕聂良查到自己头上。

    此时的他根本不是聂良的对手，一旦被揪出来，小命休矣。

    孰料系统的本事超乎想象，居然连聂良也查不出多少线索，聂洋布局越发放心大胆了。

    为了让所有人都相信他是温和无害的，聂洋戴着虚假面具好些年，险些连自己都骗过去了。

    他时常被族兄弟欺负，欺负得再惨也不知道还手，还被人当成刀使。

    不过，伪装的同时也要经营人脉，那些纨绔子弟是最容易哄骗的。

    例如，聂洋就曾经结交过一位聂氏长老的孙子，那是个彻头彻尾的纨绔子弟——不思进取又自命不凡，愚蠢好控制，最受不得有人比他优秀。这个纨绔做了什么出格的事情呢？

    他在聂洋的怂恿下，在一次雅集上故意找一个年轻士子麻烦。

    那个年轻士子没什么背景，偏偏天赋极好又不知遮掩锋芒，自诩聪慧，最后惹恼了纨绔，因言获罪，还被纨绔报复打断了腿。这也就罢了，纨绔还不依不饶，串通府衙给年轻士子安了个莫须有罪名，发配边境劳改两年。结果这个士子体弱挨不住，半路得了风寒死了。

    年轻士子死了，据闻士子的母亲和妻子不久也伤心病故，只剩一个老人和一个孩子。

    他本就是冷心薄情的人，这对爷孙后来去了哪里，聂洋也没关注。

    只是隐隐记得那个年轻士子姓孙，名烈。

    再有天赋又如何？

    翅膀还没硬就想飞，迟早会被人折断跌落摔死！

    数年下来，帝王辅佐系统教了聂洋不少帝王心术，聂洋也借助系统做了不少小动作。

    所有计划都进行好好的，谁料聂良会成了唯一的异数？

    一直不争不抢的聂良突然发难，禁锢了聂老太爷，强行夺了家族权柄，架空了几个叔伯。

    动作快得不可思议，等聂洋这边反应过来，大局已经尘埃落定。

    聂良掌权，五房水涨船高，聂良的长子也一跃枝头成凤凰，身价倍增。

    这个变故让聂洋心慌，不过他没有露出马脚，反而靠着可怜在聂良长子跟前博了好感。

    几年相处下来，二人比亲兄弟还还要亲兄弟，连聂良都对他放下了戒心。

    “还差一些——”

    聂洋倚在亭中，聂良长子正沐浴在阳光下，捧着一本书苦读默背。

    【你打算怎么做？】

    聂洋道，【聂良不是易于之辈，他活着的时候，我的动作多了，绝对会引起他的怀疑。最稳妥的做法就是熬死他，按照聂良的脾性，他生前拿他的叔伯没办法，兴许临终之前会将他们都带走，为他儿子扫清障碍。如此一来，相当于替我清理了竞争对手。打不过聂良，我还打不过聂良他儿子么？聂良自己是一身的心眼，偏偏养出来的儿子这般纯良好骗，可惜了。】

    【不瞒你说，这叫一脉相承。】

    聂洋眼睛一瞥，险些被逗笑了。

    一脉相承？

    意思是聂良也纯良好骗？

    系统道，【某种意义上来说，聂良的确挺好骗，他的软肋太明确了，性子还执拗。】

    聂洋无言以对。

    半晌才道，【你说的……挺有道理。】

    系统又问，【倘若聂良没有临时还拉垫背呢？】

    聂洋眸光微冷，【栽赃陷害知道么？死人是不会开口说话的，这口锅聂良不背也要背。】

    聂洋跟系统聊天聊得开心，阳光下的聂良长子唤了一声。

    “阿洋，这亭子有什么有趣的，你来我这里，院子春光独好。”

    聂洋道，“不是很喜欢，容易晒黑了。”

    “这日头又不烈，怎么会晒黑？男子汉大丈夫，又不是闺中娘子，你还怕黑？”

    聂洋只是单纯不喜欢光，更喜欢阴影，这能让他静心。