    这下不等安父说话，安母便先叫出来：“你是不是疯了。”

    居然让自己妈妈改嫁。

    可得来的却是被靳青将她直接塞在棺材里：“老子也是为你好。”

    几乎翻白眼的安妈妈：“...”她现在最不想听见的话，就是这句为你好。

    707疑惑的询问靳青：“宿主，你干嘛将人塞棺材里。”

    却听靳青嗤笑一声：“万一她跑了，你陪老子聘礼啊。”

    707：“...”宿主，你是不是想钱想疯了。

    将棺材盖盖上, 靳青用力摇了摇手中的张月。

    却听张月尖叫一声：“我不离婚，也不相亲。”

    却见靳青一脸诧异的看着她：“谁让你嫁人了。”

    说罢，靳青拎着张月走到堂屋的镜子旁，将上面的黄纸撕掉，露出下面的镜子。

    之后，靳青拎着张月的脖子, 直接将张月怼了上去：“你好好看看, 你哪里像是能卖出价格的样子。”

    不值钱的东西怎么可以拿出去卖，她也是有职业道德的好不好。

    这句话的侮辱性极强, 张月只觉脑子里嗡的一声，瞬间上头了。

    只见她牙齿咬得咯吱作响，腮帮子也跟着一抽一抽：“安静，你别给脸不要...”

    话音刚落，张月就被靳青一巴掌呼在脸上：“好好说话。”

    张月：“...”到底是谁不好好说话。

    从镜子里看见张月那一副想要吃人的模样。

    靳青歪头想了想，随后一拳捣在张月嘴上。

    张月闷哼两声，喷出两颗门牙，嘴唇也肿的像是香肠一样。

    靳青歪头看着镜子中的张月，忽然咧开嘴：“你看老子的牙是齐的。”

    张月一口气没缓上来，直接翻了白眼。

    707：“...”你也是缺德了。

    靳青却是切了一声：“这人心里素质也太差了。”

    洪小雨再次抱住靳青的腿：“妈妈？”

    靳青歪头看着洪小雨的脸，忽然说道：“要让合适的人做合适的事，懂么？”

    707：“...”

    让安父卖肾，让安母离婚相亲，张月这边还不知道什么安排。

    鸡汤是好鸡汤，就是用的地方不大对。

    过去的安静从没和安小雨说过这么多话，只见安小雨一脸孺慕的看着靳青，用力点点头：“懂。”

    靳青像是条件反射一般对安小雨问道：“你懂什么？”

    安小雨眨着水汪汪的大眼睛：“能卖的都卖出去。”

    靳青：“...也对吧！”难得见到这么有悟性的孩子, 总结能力几乎赶上她了。

    再次用脚扒拉过安父，见安父始终没有任何动静，靳青居高临下的对安父吩咐道：“明早九点去民政局，别忘了带户口本。”

    今儿这个婚，她是离定了。

    安父趴在地上继续装死，靳青则将洪小雨背在背上，左手扛着棺材，右手抓着张月：“你家往哪走来着。”

    张月：“...”不想说话，只想死。

    707则感到非常疑惑：“宿主，你为什么要把安母带走。”

    既然是让人家夫妻离婚，那是不是应该将两人一起带走。

    却听靳青切了一声：“相亲嫁人而已，她离不离婚，老子无所谓。”

    707：“...”法治进行时的重婚罪，请了解一下。

    不对，应该是骗婚罪吧。

    洪小雨勾着靳青的脖子，显然很喜欢这种被靳青背在身上的感觉：“妈妈，为什么要将姥姥放在棺材里。”

    靳青：“...你姥姥马上要结婚，婚姻是女人的坟墓, 老子让她先适应一下。”

    707：“...”你确定不是看好了这个棺材, 想着连人带东西一起带走吗。

    直到靳青走远，安父才从地上爬起来。

    想到刚刚发生的事, 安父心中凄苦，一时间竟是捂着脸失声痛哭起来：他怎么就生了这么个畜生。

    正想着，就听外面再次传来声响。

    安父紧张的重新帕回原处，他是真的被打怂了。

    却听外面传来一个声音：“安静女士还在么。”

    感觉声音有点熟悉，安父抬头看去，却见不久前离开的老警员已经换了身衣服，推门而入。

    当看到地上趴着的安父时，老警员脸上闪过一抹紧张：“这是发生什么了么。”

    安父原本还想告状，可想到对方刚刚的语气，还是闭上了嘴：“今天发生的事情太多，我躺下歇会。”

    这话摆明就是撒谎，可老警员原本就是过来求人办事的，因此也不想管那么多。

    索性对安父笑道：“您可真是生了一个好女儿。”

    这话听在安父耳中就像是讽刺，安父原本还想说：你是从哪看出来的。

    可想到对方的身份，他拧巴着一张脸呵呵一声：“还行。”

    老警员仿佛没看到安父难看的脸色，径自说道：“我看咱俩年级差不多，就叫您一声老哥吧。”

    末了，老警员叹了口气：“老哥啊，实不瞒你，老弟这次儿过来，是有事想要请您帮忙。”

    被迫听完了老警员的来意，安父：“...”这个世界玄幻了。

    今天不但是安静出殡的日子，也是洪峰被放出来的日子。

    一大清早，洪大成就开车拉着洪峰的情人丁小柔，去将洪峰接了回来。

    两人就如同一对苦命的鸳鸯，在警局门口拥抱，亲吻。

    直到看不下去的洪大成，将这倆货一并拉了回来。

    靳青回家时，洪峰和丁小柔才刚刚温存过。

    洪大成则躲在房间里，假装什么都看不见。

    事实上，他心里也在打着如意算盘。

    丁小柔这个儿媳妇，他们是肯定要的。

    现在唯一的问题就是价格太贵。

    他家虽然是拆迁户，可钱也不是大风刮来的。

    如果丁小柔能怀上个孩子，那...

    洪大成越想越觉得有道理，笑眯眯的听着隔壁的折腾声。

    就在这时，只听大门处传来碰的一声巨响，一口棺材直接落在客厅的正中间。

    洪家的房子是两百平的，客厅也是极大，棺材在房间中滑动了一段距离，最终重重的撞在墙上。

    巨大的声响不止将洪大成折腾出来，就连洪峰也出来查看情况。

    等见到客厅中间的巨大棺材后，父子俩齐齐瞪圆了眼睛：家里怎么会进来这个东西。

    随后，就听屋外传来一个中气十足的吼声：“老子来和你们过日子了。”

