
　　次日早上，正法司来了个不速之客。

　　来的是六皇子沈瑞。

　　他想要请萧倦吃饭喝酒，被萧倦给谢绝了。

　　沈瑞却不肯放弃，并扬言萧倦要是不答应，他今日就赖在镜明斋不走了。

　　萧倦不想跟他多费口舌，直接道。

　　“你有什么事就直说吧，能帮的我一定帮。”

　　沈瑞嘿嘿一笑：“你想多了，我哪有什么事要你帮忙？我就是想跟你叙叙旧，好歹咱们也是表兄弟啊。”

　　萧倦见他不肯直说，便懒得再搭理他，自顾自忙去了。

　　沈瑞被晾在了旁边。

　　他试图找话题跟萧倦聊天，结果都没有得到萧倦的回应。

　　就在这时，余袅袅端着刚炸好的薯条和肥宅快乐水来了。

　　她没想到沈瑞也在这里，正准备转身离开，就被萧倦叫住。

　　“不用管他，你进来便是。”

　　沈瑞笑着道：“表弟妹别紧张，我听说了你的事儿，我相信你是被冤枉的。”

　　余袅袅将薯条和肥宅快乐水放到桌上，问道。

　　“六殿下怎么来了？”

　　沈瑞：“我想请琅郡王吃顿饭，可他就是不愿意，你帮我劝劝他吧。只是吃顿饭而已，我又不会对他怎么样，他何必那么绝情？”

　　余袅袅又不傻，当然知道无事献殷勤非奸即盗的道理。

　　“六殿下身份尊贵，肯定会有很多人上赶着要陪您吃饭，您又何必非要拉着琅郡王一起呢？”

　　沈瑞无奈：“你是不是也觉得我别有所图？你们都误会了，我真不是那样的人！”

　　余袅袅笑了下，拿起一根薯条，沾了点儿自制的酸甜酱，慢悠悠地吃了起来。

　　房门被人敲响。

　　孟西洲站在门口，恭敬地道。

　　“启禀郡王殿下，皇上派了人过来，想请您即可进宫。”

　　萧倦放下手里看到一半的卷宗，问道：“可有说是为了何事吗？”

　　“据说是为了温皇后和月妃的案子。”

　　萧倦心中有了数。

　　他站起身，对余袅袅说道。

　　“我去去就回。”

　　余袅袅点头说好。

　　沈瑞见萧倦要走，心里着急，赶忙喊住他。

　　“你等一下，我有几句话要单独跟你说，能否让其他人回避一下？”

　　孟西洲主动地退了下去。

　　余袅袅也要起身走人，却被萧倦给叫住。

　　“你不用走。”

　　沈瑞却有些犹豫：“我说的话很重要，最好不要被第三人听到。”

　　萧倦淡声道：“袅袅是我的结发妻子，她是自己人，没什么好避讳的。”

　　沈瑞没办法，只能捏着鼻子忍了。

　　“琅郡王，你应该还不知道，今儿天还没亮，七皇子就带着一群文武大臣跪在正德殿门口，请求父皇彻查月妃的案子，还温皇后一个公道。”

　　萧倦确实不知道这件事。

　　他神色不变：“这与我何干？”

　　沈瑞：“以我对父皇的了解，他十有八九会同意七皇子的请求，他这会儿召你入宫，应该就是为了这件事。”

　　萧倦：“所以呢？”

　　沈瑞先是看了看坐在桌边专心喝着肥宅快乐水的余袅袅，然后又看了看神色单薄的萧倦，咬了咬牙到底还是把心里的话说了出来。

　　“宫中很多人都知道温皇后和月妃之间的恩怨，她们名为姐妹，实则形同仇人。

　　要说温皇后下毒谋害月妃，这是很有可能的事情。

　　再加上望雪的供词，这件案子基本就能下定论了。

　　七皇子今日闹这一出，无非就是因为他乃温皇后之子。

　　他不能让自己的母后罪行暴露。

　　他故意把事情闹大，借此将更多人拖下水。

　　以此达到混淆视听、替温皇后掩盖罪行的目的。

　　如果我是你，就会直接结案，不要再给他们浑水摸鱼的机会。”

　　萧倦静静地看着他。

　　沈瑞被看得有些不自在。

　　“你有什么话就直说，不必这么看着我。”

　　萧倦淡声道：“你说这么多，无非就是想让我将罪名按在温皇后身上，你想让温皇后死，想让七皇子身败名裂。”

　　沈瑞被说得下不来台，脸上青一阵红一阵的，甚是难堪。

　　他艰难地开口。

　　“温皇后害死了月妃，杀人偿命，她是罪有应得。”

　　萧倦：“杀人当然要偿命，可万一温皇后是被冤枉的呢？”

　　沈瑞毫不犹豫地道。

　　“不可能！”

　　萧倦：“只要还没找到温皇后杀人的直接证据，这件案子就还不能下定论，皇上还在宫里等我，请恕我不能再在这里久留，告辞。”

　　说完他便抬脚往外走去。

　　沈瑞再次叫住他。

　　“只要你这次帮了我，将来等我登上高位，我必定不会少了你的好处！”

　　余袅袅吃薯条的动作一顿。

　　如今皇帝还活着呢，沈瑞就说出了这样的话，简直是大逆不道啊。

　　难怪他非要把所有人都赶出去呢。

　　沈瑞死死盯着萧倦，等待他的答复。

　　他以前也曾向萧倦递出过橄榄枝，但每次都被萧倦拒绝了。

　　其实不只是他，其他的皇子也想要拉拢萧倦。

　　可没人能成功。

　　沈瑞原本不想这么着急的，他打算徐徐图之，一点点将萧倦拉到自己这边。

　　即便拉不过来，至少也不能让萧倦站在自己的对立面。

　　今日他实在是没办法了。

　　眼看着温皇后就要完了，他绝不能再给温皇后和七皇子翻身的机会。

　　只要能定下温皇后的罪名，七皇子作为她的儿子，将来就没有资格争夺皇储之位。

　　如此一来，沈瑞就少了个有力的竞争者。M.23sk.com

　　他距离九五之尊的宝座也就更近了一步。

　　萧倦缓缓地道：“六皇子，你今日说的话，我就当做没听到，以后也请你不要再来找我。”

　　沈瑞的表情顿时就变得极其难看。

　　“你当真连一点面子都不给我？”

　　萧倦：“正法司内，只讲律法，不讲人情。”

　　他伸手拉开房门，侧过身做出个请的姿势。

　　“六皇子请回吧。”

　　沈瑞恼羞成怒，心里暗暗把萧倦给恨上了。

　　可他明白，现在还不是跟萧倦撕破脸的时候。

　　他只能深吸一口气，面强压下心头的恶气。

　　“刚才我说的话，你可以好好地考虑。

　　你若有什么需求，也可以直接跟我说，我一定会满足你。

　　我现在虽然还只是个皇子，但父皇年纪大了，这几年身体越发不好。

　　你是个聪明人，应该知道提早为自己的将来做打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第326章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 