    “嘀！”

    随着一声鹰嘀响起，林墨抱着柳嫣然从高空中跳落，来到了一处废弃的建筑外。

    秋风萧瑟。

    落叶纷飞！

    望着门外那块有着斑斑锈迹，依稀可见的五个大字——“起点孤儿院”。

    柳嫣然秀眉微挑，“这是哪里？”

    “………”

    无人回应自己，柳嫣然回首看了林墨，却见林墨脸色复杂，眼神中更是流露出了一丝伤感来。

    林墨凝望着半空中的那块牌匾，轻轻自语道：“这里竟然破败成了这样！”

    “搞得你以前来过这里一样…”

    后方，一道童声毫不留情的打击林墨。

    林墨眨了眨眼睛，回首向后看了一眼，旋即愣了一下。

    “大雕？”

    “干嘛？”

    小男孩眨了眨眼睛，有些迷茫。

    这家伙怎么是金翅大鹏雕？

    林墨上下打量着对面的小男孩。

    它大约十二三岁的模样，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊。

    乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。

    颊上有两个深深的酒窝，显得活泼可爱。

    林墨惊诧地说道；“你不是…”

    “呵呵…”

    一旁的柳嫣然捂着嘴，轻笑了一声，“小金能够变大变小变漂亮，之前的模样只是它的伪装…”

    “按照金翅大鹏一族的年龄计算，现在的它等于人类的孩童…”

    柳嫣然笑盈盈朝林墨说道。

    “小金？变大变小变漂亮？”

    林墨眼眸泛起了一丝兴致，“你能变成女的吗？”

    “当然能！”

    金翅大鹏点了点头，一脸傲娇与天真，道：“不过我有小弟弟！”

    听到金翅大鹏的话，林墨心中有了些怪趣味，“能剪了吗？”

    “这个问题…”

    金翅大鹏微顿，竟然真的思索了起来，“这个问题我还真没想过…”

    呃…

    话题怎么逐渐变态了起来？

    林墨摇了摇头，视线从金翅大鹏身上移开，重新回到了旁边——“起点孤儿院”的匾额上。

    “你们随我一起进去看看吧！”

    林墨推开门，迈步缓缓走了进来。

    “这里竟然那么的残破…”

    “看来这个孤儿院已经被弃用！”

    林墨一边走，一边轻轻自语。

    “什么人？”

    这时，一个国字脸的老头拿着保温杯走了过来。

    看到这人，林墨眼睛发亮，不假思索的脱口而出，“院长？”

    老头脸色一呆，“你认识我？”

    林墨微微一笑，“听过您老的名声，听说当年您为了养活这里的孤儿。不惜卖掉了自己的房子！”

    “哈哈哈…”

    老人爽朗一笑，沧桑的脸庞上重新焕发了光彩，“好汉不提当年勇，那些沉芝麻烂谷子的事情不提也罢，不提也罢…”

    柳嫣然还是第一次看到林墨如此真心实意的恭维一个人。

    她心中纵然有万般不解，可看林墨一副兴致勃勃的样子，也不忍打扰。

    只得乖乖站在林墨身后，安心的等待着。

    “现在生活好了，国家与政府接受了这所幼儿园，我能放心了…”

    “我也能安心退休了！”

    看着老人日渐沧桑的脸庞，林墨心中有些不忍，伸手从口袋中拿出了一颗黑色药丸，恭恭敬敬递给了老人。

    延寿丹！

    玄冥教花了大价钱炼制出的延寿丹！

    看到林墨竟然拿出了珍贵无比的延寿丹递给了老人，柳嫣然对视了一眼，眼中满是震惊之色。

    这个老人到底是谁？

    林墨（少君）怎么如此对待他！

    这时，柳嫣然与金翅大鹏同时想到。

    “老院长，来，我请你是颗糖糖！”

    “这是什么？颗？我不吃，一大把年纪了，吃不惯这些东西的！”

    “吃一颗吧，很甜的！”

    “好吧，我吃一个…嘿，还真甜！”

    见状，林墨微微一笑，“老院长，你会长命百岁的！”

    “嚯，你这话就太大了，我就一普通人，现在虽然天天见一些修士在天上飞来飞去，不过咱可就没这福气！”

    “哎对了，年轻人，最近我收养了一个奇怪的玩意，你帮我看看到底是什么东西，别是什么国家一级保护动物了！”

    “阿黄，过来！”

    老院长的一声呼喊，不知哪时从角落蹿出了一条黑影。

    满嘴獠牙，似犬却非犬。

    它头上还长着一个类似于尖尖的犄角。

    四肢骇下皆有一根锋利的骨刺。

    此刻，它吐着舌头，正围着老院长打转。

    所有人目光在一瞬间都靠拢了过来，全都凝望着这个并不属于地球的怪物。

    欸？

    妖族生物！

    金翅大鹏，也就小金有些惊讶，而林墨的脸色却一下拉了下来。

    “让附近的判官速来见我！”

    林墨眼睛闪烁了一下，暗中对柳嫣然传音。

    “好！”

    柳嫣然睨着美目，仔细地端详了一眼那个“犬科动物”，然后无声地点了点头。

    ………

    “参见少君！”

    十几分钟后，一位距林墨最近的判官着急慌忙的跑了过来。

    “那是怎么回事？”

    林墨面无表情，伸手指了指老院长，以及他身下正不断吐吠的的“狗”。

    是它！

    判官变色，扑地一声跪在了林墨的脚下，“前些日子，我曾与几位判官合力重创了它，我以为它早死去！”

    林墨淡淡的说道：“你们确实重创了它，可是它并没有死去，而是在某位好心的老人的救助下，它又救活了过来而已…”

    “也许是冥冥中之中，这个妖犬虽然活了下来，可是它的修为，记忆全无，老人也因此捡了一条性命！”

    林墨声音忽然严厉了起来，“我生气的是在你的辖区竟然出现了妖族生物，你为何没向总教报告？”

    “如果那位老人因为你的疏忽而丧命的话，你难辞其咎！”

    林墨的声音冰冷，没有一丝一毫的情绪波动。

    “少君，小的罪该万死，罪该万死！”

    判官也是第一次见林墨这么生气，不断磕头认错。

    林墨肃声问道：“这样的妖物总共出现了多少个？”

    判官如实回答道：“一百多个，不过他们都已被我们杀死！”

    听到判官的话，林墨怒斥道：“一百多位妖物出现在古炎，总教竟然一点风声都没收到…”

    判官瑟瑟发抖的说道：“卑职罪该万死，辜负了少君！”

    “滚吧！”

    “如果此时在总教的话，老子一掌毙了你！”

    林墨怒火中烧。

    判官松了一口气，“谢少君不杀之恩！”

    “不过死罪难免，活罪难逃，回去自己去领一百灵鞭吧！”

    “是！”

    而就在这时。天空之中一道人影飞去。

    林墨心生警觉，下意识的抬起头。

    下一秒，瞳孔猛地一沉。

    ………

    这是什么人？

    竟然在上京市飞空？

    上京市是禁飞区，他这家伙不知道吗？

    坐镇在古炎的通天境修士——轮转王正要飞身把天空之中的拦下来，耳边忽地传来了一道声音。

    “别去，你不是他的对手！”

    少君！

    轮转王脸色肃穆，“我不是他的对手？他是大修士？”

    “可能……他大修士还要强！”

    …

    ps：老是被封禁，所以今天特意建了一个群，823720004，欢迎大家进来聊天（sao）

