    第149章你要租一个女朋友吗？（四）

    南挽静静地看着路许，她很期盼这个问题的答案。

    “没有。”路许摇了摇头，“我没有一点印象。”

    “那就是假的。”南挽按住心头的酸涩，轻声道。

    “你们公司具体提供什么业务？”路许自然地岔开话题。

    南挽盯了他几秒，莞尔道：“你需要什么业务？”

    路许迷茫地摇了摇头：“我不知道。”

    他刚开始的目的只想打郑西西的脸，可现在目的达成了，他又不想让南挽这么快离开。

    他有种预感，这次他放南挽走了，他们就有可能错过了。

    南挽也不为难他，详细地介绍公司的业务：“聊天，约会，当挡箭牌，陪看电影。”

    “那这些是另外收费还是……”路许吞吞吐吐。

    “你已经付了我一个月的费用了。”南挽嘴角一直微微上扬：“所以只要你喊我，我都会出现。”

    “那谢谢。”

    除这之外，路许也不知道该说什么。

    “铃铃铃。”

    南挽手机铃声响了。

    南挽没有避开路许，直接接通电话。

    路许靠的比较近，模模糊糊听出另一边应该是位男人。

    男人的声音很好听，是所有声控者的福利。

    “你是要接其他的客人吗？”

    见南挽看着他，路许尴尬道：“我只是好奇。”

    “没有。”

    怕路许听不清，她又坚定地说了一遍：“我只接了你一个客人，你是我的第一笔单子。”

    等南挽离开，路许耳畔都仿佛在荡漾刚才的对话。

    “我只接一单，接了这单我就辞职了。你是我的第一单客人，也是我最后一单客人。”

    “要命。”

    路许用力揉了揉自己的脸，就差一点点，他就心动了。

    路许回去的时候，一切如往常。

    但也有些不正常的，比如他那些早已有女朋友的舍友，这时一反常态的没去约会，而是老老实实地在寝室呆着打游戏。

    这个困惑，直到赵泽进来才消除。

    “路哥，你出名了。”

    “出什么名？”路许眼中流露出稍许诧异。

    “自然是你有女朋友的事。”其他打游戏的舍友扔下手中的手机，围了上来道：“路哥，你可真是不鸣则已，一鸣惊人。你先前一直没找我女朋友，我单纯觉得你眼光高。现在想想，你眼光真是高。”

    “是啊！路哥，你女朋友竟然是A大校花。你瞒了我们这么久，好意思吗？”

    “路哥，现在论坛上都传疯了，你想狡辩也来不及了，铁证如山。”

    舍友得意洋洋地拿过手机，登上学校论坛。

    望着上面的照片，路许意识到最坏的情况已经来了。

    现在全校的人都知道南挽是他女朋友。

    如果他现在告诉他跟南挽只是一场交易，估计所有人都不信，还会对南挽名声有损害。

    从南挽呆在如此不靠谱的公司来看，南挽生活一定很拮据。

    路许叹了一口气，是他亏欠南挽了，回头他再发一笔钱给她。

    三千多实在不足以南挽的损失。

    “路哥，你可一定要请客。”

    “请客。”

    “请客。”

    赵泽也凑热闹道。

    “好。”路许点头，“我请客，你们想吃什么？”

    “火锅。”

    “烧烤。”

    “火锅加烧烤。”

    “我只请一样。”路许白了一眼最后提建议的赵泽。

    “那干脆火锅吧！省事。”赵泽不好意思地笑了笑。

    “好。”

    其他舍友都表示没意见。

    南挽回到寝室时，整个人都瘫了。

    “怎么样？见到你喜欢的男孩子了吗？”正在打字的女生头也不抬地道。

    “见到了。”南挽点头，“只是他没认出来我是谁。”

    “别说他了，就连我都认不出来。”女生吐槽道：“你以前品味是多差，才会把自己弄成那般模样。”

    南挽笑笑，不说话。

    事实上，她才刚来这个位面不到一年。

    “不过我也真是服了你了。”女生停下手中的动作：“居然想到发广告单来吸引他注意力。”

    她觉得南挽是异想天开，没想到最后真的成了。

    南挽喜欢的人到底有多不设防，才会相信这种事？

    三千八百八十八，租一个月。

    要是让学校其他人知道他们的校花就值这点钱，估计哭晕在厕所。

    “我说，他有这么好吗？”女生恨铁不成钢道：“你这么优秀找什么男朋友找不到，何必吊死在他一棵树上？”

    知道自己舍友暗恋一个人一年时，她简直惊呆了。

    她以为以南挽的相貌，喜欢一个人肯定会冲上去自信的向那个人表白，孰料南挽恰恰相反。

    “他之后应该是会打电话过来向你了解一下业务，你到时可别露馅。”南挽不放心地叮嘱。

    “放心吧！”女生无奈地翻了个白眼：“绝对不会让他发现。”

    刚说曹操，曹操就来了。

    下一秒，女生搁置在一旁的手机就响了。

    看到上面熟悉的号码，以及旁边舍友催促的目光，女生如愿接通了电话。

    “亲，您好，请问您有什么问题要向我询问的吗？”

    南挽朝女生比了个手势，女生会意，按下了免提。

    “您好，我想询问一下你们公司的业务？”

    男生清朗的嗓音一下从手机另一端泄出。

    业务？什么业务？

    女生迷茫。

    南挽打开备忘录，朝女生示意。

    “亲，我们的业务包括很多种呢！比如：聊天，约会，当挡箭牌，陪看电影。请问，您有哪方面诉求吗？具体您可以找小姐姐约谈的。当然，如果你不怕麻烦的话，我也可以代为转告。”

    “谢谢，我等下自己会找她聊。”

    听到一模一样的回答，路许松了一口气。

    他怕南挽会被公司欺诈，接些奇奇怪怪的单。

    他打电话过来时就想清楚了，如果他们公司真的压榨南挽，他就把南挽长期租下来，顺便请人帮她打官司。

    但现在看来，分明没有必要。

    “亲，请问您对今天这位小姐姐的服务满意吗？”女生促狭地看了南挽一眼：“满意的话，请您待会填一个调查问卷，给这位小姐姐五星好评哦！”

    “好。”

    猜测这或许与南挽的工资有关，路许爽快答应。

    (本章完)

