    全速全开的周明，速度快的足以让这个世界上的每一个人感觉到绝望。

    技能可以说是一个人实力的重要组成部分，但属性才是一个人实力的基础。

    凌波微步这个十六级的技能，在周明越来越高的属性之下，发挥出来的威力也是越来越强。

    早在怒情湘西世界的时候，他就可以在两天之内跨越两个省份，如今来到第七层，他的速度越发的快，三天时间，就从北方来到了南方，跨越了半个国家，来到了南少林。

    严格意义上来说，‘南少林’有三座，一个是莆田南少林，乃是南拳发源地，历史上曾经和天地会这个组织有着密切联系，因此被覆灭。

    另一个是泉州南少林，培养出了洪熙官这个洪拳创始人，又因此影响产生了黄飞鸿等一大批名人。不过这座寺庙，也被覆灭在历史的烟云之中。

    最后一个，就是福清南少林，却并不怎么出名。

    新少林五祖电影里的南少林，和天地会联系紧密，也是洪熙官的师门，很明显是前面两个南少林的综合体。

    南少林寺中，至善大师捧着一张羊皮图卷，微微皱眉，道：“没想到这张图是居然是大明魏忠贤的藏宝图，图中所描述地点，藏着魏忠贤一辈子搜刮而来的金银，若是能以这些金银援助天下会，何愁大事不成？”

    旁边有僧人道：“昨天不是有飞鸽传书，说北方出了一位实力强横，能驾驭雷电的道门义士，在紫禁城中斩杀了皇帝老儿和满朝文武。此刻，朝堂必然动荡，正好我们又拿到了这张藏宝图，正是佛祖保佑，要让我等反清复明，成就大事业！”

    至善大师道：“是啊，这的确是个好机会。只是总舵主那边也是事务繁忙，一时半会儿恐怕无法到此接收藏宝图。更重要的是，我等之前获取藏宝图时，未曾想过这藏宝图如此重要，导致消息不密，已经走漏了出去。恐怕要不了多久，朝廷就会知道此事……到那时，我们应该如何保住这藏宝图？”

    众人不由得深思起来。

    如果没有什么改变的话，他们要不了多久就会想出一个好办法，那就是将藏宝图分别纹在几个人身上，用来保密。

    但可惜，改变就在此刻。

    忽然一道声音在殿中响起：“意思就是说，过一段时间陈近南便会来此？”

    两僧一惊，顺着声音看去，就看到一位青衣道人，不知何时出现在大殿之中。

    至善大师瞬间将藏宝图放于背后，问道：“阁下是什么人？为何擅闯我少林寺？”

    周明道：“你刚才不是在说我吗？怎么我站在你面前，你还不认识。”

    两僧对视一眼，问道：“莫非……你就是那位斩杀了皇帝以及满朝文武的道门义士？你怎么证明？”

    “怎么证明？”

    周明想了一下，反手取出一张雷击符，瞬间掌发雷电，电光耀眼。

    此等本领可以说是天下无二，两位僧人的态度立刻缓和了下来。

    “原来真是韩立道长当面，老僧辨认不出，还请勿怪。”

    “无妨。”

    在现在这个时代，南北差距需要人连走几个月才能跨越，快马加鞭，也需要八九十来天的时间。

    从事发到现在不过七天，周明已经到达泉州，可以说比消息跑的还快。

    若不是还有飞鸽传书，恐怕这两位僧人，还不知道北边发生了那么大的事儿。

    至善大师道：“道长所行之事，老僧佩服，却不知道长询问陈近南陈总舵主，所为何事？”

    周明道：“江湖传言：平生不识陈近南，纵称英雄也枉然。我便是想要见他一见。”

    至善大师道：“道长义举，如今也是天下皆知，早已是英雄，见不见陈总舵主，也不影响道长声名。不过，南少林的确是跟天地会有所联系，这张大明藏宝图，正是要交给天地会陈总舵主。道长可在我少林寺中留宿，等陈总舵主来此。”

    周明点点头，便在南少林暂且休息。

    不过，他只是休息了一夜之后，就独自离开，去找挑战任务的目标马宁儿了。

    马宁儿在八年前背叛了师兄洪熙官，投靠朝廷，导致洪熙官九族被诛，更是埋伏洪熙官，却被洪熙官反杀。

    要不是洪熙官有一个不爱补刀的坏习惯，在当时，马宁儿就死了。

    即便如此，他也是重伤垂死。被朝廷救走之后，为了活命，同时也为了增强实力，他成为了西域妖僧克巴的试验品。

    这妖僧的实验倒也简单，就是将人的身体完全浸泡在毒水之中，修炼五毒神功。

    此法极为残忍，实验过程之中不知死了多少人，最终只有马宁儿一个人活了下来，而且还实验成功。

    虽然他身体相貌全毁，变成了一个恐怖的毒人，浑身上下都是剧毒，但却也获得了刀枪不入的躯体和扛鼎神力。

    此后，马宁儿就跟随克巴，八臂罗汉一起，追杀剿灭反清势力。

    作为朝廷之人，马宁儿自然不像洪熙官，陈近南那样躲躲藏藏，是三个任务目标之中，最好找的。

    周明离开少林寺，一路跑到福州，直接去找闽浙总督，逼问他马宁儿在哪儿。

    谁知这总督根本不知道马宁儿是谁。

    马宁儿武功高强，经历折磨之后成为毒人，实力更上几层楼，在电影之中，连洪熙官，陈近南都不是对手。

    但说到底也不过是一个马前卒，闽省总督又怎么会知道一个马前卒呢？

    想想马宁儿当初为了荣华富贵背叛师兄，这些年不知灭掉了多少叛逆，但是在闽浙总督心中，却连被记住名字的资格都没有。

    想想也是够好笑的。

    周明又询问八臂罗汉，闽浙总督这才明白周明问的是谁。

    因为八臂罗汉早在数十年前就已经投靠朝廷，这些年来建立的功劳，的确是足以让总督记住。

    得知消息之后，周明便干脆杀了这总督，转而离开福州，去找八臂罗汉。

    找到八臂罗汉时，他正在屋中独坐，眼前是种种情报信息。

    看他勤奋刻苦的样子，倒是极为认真。

    周明突然出现，就被他立刻察觉，只是见到周明的样貌，八臂罗汉顿时面露惊恐。

    “哦？看来你认识我？”

    八臂罗汉连忙站起身来，抱拳道：“韩……韩立道长名传天下，小人……小人哪能不认识呢？”

    周明目光在他面前桌上一扫，就看到了一张自己的画像。

    呵呵，朝廷果然是朝廷，那至善大师只能通过飞鸽传书，知道少部分自己的信息。而八臂罗汉身为朝廷中人，使用朝廷渠道获取信息，却早已经拿到了自己的画像。

    “我来到你面前，你应该知道，自己会是个什么下场了吧？”

    八臂罗汉面如土色，嘴唇颤抖道：“道长是来杀我的？”

    周明道：“可以是，也不可以不是。”

    八臂罗汉顿时明白：“道长有何吩咐，但请开口，小人无敢不从。”

