    

    穆薇薇眨了眨眼睛，“Lance教授？那是谁啊？我来报到之前，已经看过本学期给我们上课的教授名单了，好像没有整个人……”

    “当然没有了，他是开学前临时决定来代课的。你知道Lance教授是什么人吗？全校女生都在盼望他回H大上课啊啊啊啊啊！”

    桑宁的音量一下子变大了，那尖叫声，差点没把穆薇薇的耳膜震破。

    穆薇薇一脸懵逼，自己不过比别人晚报到了几个小时，怎么就好像什么都不知道了。

    过了好一会儿，桑宁才冷静下来。

    然后，就拉着穆薇薇，一脸花痴地给她做了科普。

    穆薇薇这才知道，这位Lance教授是比他们高几届的学长，在校期间，就是风靡整个H大的超级男神。

    按照桑宁的说法，Lance学长一进校就引起了轰动，因为他长得实在是太帅了，无论颜值还是身材都是超一流的，连当红爱豆都比不上他。

    而Lance学长还是个超级学霸，在校期间，大大小小的奖项拿了一大堆，跟经管学院现任院长Merlin教授一项联合研究，去年还得到了诺奖提名。

    此外，Lance学长在运动方面也是十项全能，无论是H大传统项目帆板、皮划艇、射击，还是篮球足球之类的，无不精通，在校的时候，每年各大运动社团都追在他身后抢人。

    最后，这位传说级别的学长在四年之内，就以史上最快速度获得了博士学位，离开了H大。

    据说他毕业的时候，H大论坛都要被女生们的哀嚎声淹没了。

    幸好，没多久，H大校董会就宣布，聘任Lance学长担任客座教授，才安抚住了大家的情绪。

    不过，Lance学长虽然接受了聘任，但一年也就来做一两次讲座，激励一下学弟学妹们，像这样担任专业课老师，还是第一次。

    “你知道这意味着什么吗？”桑宁兴奋地抓住了穆薇薇的衣袖，“这就意味着，只要能选上这门课，在这一整个学期里，每周都能见到Lance教授，近距离欣赏他的盛世美颜！”

    穆薇薇嘴角抽了抽，“容我提醒你，Lance教授上的是运筹学，大课，一个教室有200个人。坐在后排，可能连他的脸都看不清……”

    “所以我们一定要提早去抢第一排的座位！”桑宁说道。

    穆薇薇瞟了她一眼，靠在沙发上，深深叹了口气，“女人啊……我记得你二十分钟之前，还在跟我说，卫学长多么帅，学习多好，让我抓住机会……结果，这才多久，就又把另一个男人吹上了天。”

    桑宁不悦地皱了皱鼻子，“这怎么能一样呢？卫学长确实很优秀，但他跟我们还是一个世界的，所以我不是让你抓住机会拿下吗？Lance学长就不一样了，拿卫学长跟他比，对他简直是一种侮辱！”

    被她这么一说，穆薇薇的好奇心也被挑了起来。

    “Lance教授真有这么厉害吗？”

    桑宁用力点头，“不信的话，等上课那天，我们溜到教室去看一眼，就知道了。”

