    第5342章

    安倍一心的到来，安倍信有的尸体被人劫走。

    两件事看似没有任何关联，但是叶昊却很清楚，两件事绝对有巨大的关联。

    而且，以他对岛国人的了解，对方既然出手了，那么绝对有后招，绝对不会善罢甘休。

    不过刚刚抵达金陵的安倍一心没做什么出格的事情，叶昊自然不能直接冲上去打脸。

    他思索了片刻后，就给许久未曾联系的朱广禄打了一个电话。

    毕竟安倍一心有岛国官府的正式身份，这相当于是无形间给他加了一个保护伞。

    所以叶昊倒是觉得，有些事情有必要和朱广禄这位官府的老油条好好的聊聊。

    自从杜良葬礼之后，叶昊和朱广禄也没有太多联系。

    接到叶昊的电话后，朱广禄直接答应了叶昊的邀请。

    两人选择了位于金陵郊外的梧桐会所当见面地点。

    这个地方不但偏僻，而且没什么人烟，是谈事情的好地方。

    下午四点，叶昊来到了梧桐会所的一处中式的院落里面。

    来到的时候，他感应到了几道审视的目光，很快，这些目光就消失了。

    紧接着，就听到院落里传来了爽朗的笑声：“叶老弟，今天是你迟到了，你应该自罚三杯啊。”

    叶昊嗅了嗅空气的茶香，微笑道：“这可是上品的冰岛普洱，朱老哥你让我多喝几杯，就不怕我把你喝破产吗？”

    朱广禄哈哈大笑道：“破产好，破产好！”

    “被你喝破产了，总好过到时候去燕京被人玩破产了。”

    叶昊微微一愣，走到了茶桌边上坐下以后，才疑惑道：“朱老哥，什么意思？”

    朱广禄叹了一口气道：“也没有什么好瞒你的。”

    “我爹去当长老的事情，已经是板上钉钉了。”

    “就在今天，朝堂的调令已经来了。”

    “除此之外，我和我弟弟两人也都被免去了职务，等到去燕京之后再任命。”

    “简单来说，我们一家老小，从小到大，都要打包去燕京。”

    叶昊微微一愣，不过随后一笑道：“燕京是好地方啊！”

    “自古以来都是龙凤汇聚之地。”

    “以朱家的本事，去燕京应该也能够混得风生水起。”

    “说不定日后，十大顶级家族会再多一家。”

    朱广禄叹了一口气，道：“叶老弟，你就别开导我了。”

    “我们这一家子啊。”

    “去燕京，与其说是去高升了。”

    “倒不如说是去当质子的。”

    “毕竟是前朝皇族后人......”

    说到这里，朱广禄嘿嘿笑了两声，一脸讥讽。

    叶昊淡淡道：“大龙头这个人应该不会有类似的心思。”

    “在他心中，国大于家。”

    “既然下了调令，还把你们朱家都弄去了燕京。”

    “那肯定是有大事让你们办。”

    “朱大哥你就别想太多了。”

    朱广禄大有深意的看了叶昊一眼，道：“叶老弟，你这话说得，好像你和大龙头认识一样......”

    叶昊笑了笑，石破天惊道：“认识啊，我怎么可能不认识大龙头！？”

    朱广禄表情微微一僵。

