    另外一边，娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人，已经和黑瞳坐在一起开始边吃边聊了。

    其实事情的进展，要比她们想象的快很多，也要相对的轻松很多，毕竟凌泽在众人心中的地位，本身就是与众不同的，黑瞳、筑紫、赤瞳也都以凌泽为中心。

    而且对黑瞳来说，纠结的那一段时间，其实早就已经过去了，她心中比任何人都明白，她无法越过姐姐赤瞳那一关。

    因此在日常的生活之中，她才会努力的想要让三个人的相处变得更加融洽，要说为了能够让大家都幸福而努力，那其实黑瞳才是最早开始做的那个人。

    因此娜杰塔三人和她之间的沟通，没有任何的障碍，没有浪费任何的时间，双方十分迅速的就这件事情达成了共识。

    只不过在筑紫这一点上，黑瞳给出了一个和筑紫差不多的答复，那就是只要她的姐姐赤瞳没有意见，那她也就没有任何意见，这两个人对彼此的存在态度相似。

    所以最后一切的问题，都追本溯源的来到了赤瞳的身上，这个和凌泽关系最好，相处的时间最久，关系也最亲密的人身上。

    而之所以把赤瞳留在最后，也正是因为众人都把她给摆在了“正宫”的位置之上。

    不管怎么说，只有她点了头，这些事情才能够成立，所有人都知道，凌泽不会把赤瞳抛在一边，选择和别人在一起。

    “黑瞳，你觉得你的姐姐赤瞳会怎么看待这件事情？她平常表露的态度如何？”

    娜杰塔向黑瞳问道，此时黑瞳获得了和筑紫不一样的待遇，她已经全盘的了解了她们三个人的计划，被正式的拉入了她们的小组织之中，并开始帮忙出谋划策。

    “姐姐的态度...其实我也不是很清楚，你们都知道，她是个喜欢把事情藏在心里的人，就算有什么不高兴也不会表露出来，而是会自己偷偷的通过吃东西发泄。”

    黑瞳其实也很纠结，关于赤瞳在这件事情上的态度，她也没有看得特别的明白，平常赤瞳倒是都能够接受她和筑紫的加入，但是谁知道她有没有偷偷的不开心呢？

    当然，有一个人是知道的，只不过她们还没有走到需要咨询凌泽的那一步，不然凌泽就可以直接告诉她们答案了。

    “如果连你都摸不准赤瞳的想法的话，那看来还是要按部就班的来试探一下她了。”

    对于黑瞳的答复，三人都有一些失望，但是今天的事情能够进展的这么顺利，其实已经非常不错了，她们也不应该再奢求更多，想一下子就把问题给解决掉。

    四个人一起吃完饭，便直接的各自散开，她们约定好了到明天再相见，到时候还可以提前的商量一下，看看如何的来试探赤瞳，对待赤瞳的试探，就不能够再向对待筑紫和黑瞳的时候这么直接了。

    明天黑瞳也可以一起来，万一出了什么情况的话，也正好可以让黑瞳来救场，防止大家的关系闹僵，或者让赤瞳不适。

    黑瞳自然也没有拒绝的理由，她一口便答应了下来，她到时候就藏在附近不让赤瞳发现就好了，除了必要时刻救场之外，她也可以第一时间知道事情的结果如何。

    事情发展到如今这个阶段，其实凌泽的心中，对于结果已经差不多的有数了，因为既然筑紫和黑瞳都没有什么别的想法，那赤瞳自然也不会有什么问题。

    因为就和黑瞳一样，这个姑娘平时的时候，也在努力的平衡着凌泽和黑瞳的关系。

    也许在一开始的时候，她还有些想不开，但是随着生活中的一切都归于平静，随着众人的朝夕相处，赤瞳也逐渐的看开了，好像她们现在的生活也不错的样子。

    其实被夹在中间的赤瞳，才是最难做的那一个，不论是一直以来陪伴在身边的姐妹筑紫，还是自己的亲妹妹黑瞳，这两个人都不是她想要去伤害的人。

    而如果想要不伤害大家，那她就必须要做出一些牺牲，当然，其实也不只是她在牺牲，黑瞳、筑紫大家都在做出牺牲。

    而唯一一个在明面上受益的人，自然就只有凌泽自己了，毕竟一直身在众花丛中，而且身边的这些如花美眷们，又处处都在为他着想着，这可真是人生赢家的生活。

    当然，这种平静的生活，凌泽过的其实也很享受，甚至就连他那颗躁动不安的心，都已经快要被这美好的日常生活给安抚下来了。

    要知道，他一开始可还是打算要继续穿越世界，去不同的地方见识一下不同的风景的，他可是还想着，要赶快把“真理”给彻底的掌握，成为真正的“神”的。

    但现在，他却已经快要放弃那些想法了，老婆孩子热炕头的思想，逐渐的占据了上风，果然老话说的没错，美人乡是英雄冢，英雄难过每人关，虽然他不觉得自己是什么英雄，但是毛病却和英雄一样。

    可能这就是凌泽要做出的牺牲吧，当他接受了三个姑娘的心意之后，自然也要背负起三份责任，这些责任将会束缚住他，让他再也无法轻易的抛下一切离开。

    第二天，娜杰塔、柯尔奈莉亚、波尼三个人终于单独的约到了赤瞳，这姑娘现在研究泡茶已经有些上瘾了，人家泡茶是修身养性，她倒好，硬是泡出了成瘾性。

    因此这一次她们没有出去吃饭，而是在赤瞳、黑瞳、筑紫、凌泽四个人共同居住的地方，在赤瞳专门改建的茶室之中闲聊。

    其实这样也挺好的，正好可以方便黑瞳救场，她不用再跑到外面躲起来了，直接光明正大的在院子里等着就好了。

    倒是筑紫，已经被纳哈修找了个理由提前支开，虽然大家都已经过上了退休生活，但是如果纳哈修需要帮忙的话，大家也都是不会拒绝的，所以纳哈修也算是搭了把手，发挥了一下自己的用处。

    当然，为了让赤瞳能够说出心里话，凌泽也被要求离开了这里，毕竟有他在的话，赤瞳也很难能够敞开心扉说话。

