    第117章 118. 那玩意儿还能提升魂力？

    “我来为你祛毒。”

    独孤雁乖巧地坐下，道：“需要我做什么吗？”

    “当然，取出海神精血，还需要你从旁协助。”

    “要如何做？”

    白泽抬起头，若有所思地道：“你还记得你之前在七宝琉璃宗所说过的，关于当牛做马的那段话吗？”

    独孤雁脸色一阵尴尬，不知道海神大人为什么要突然提起此事，但自己已然是海神大人的侍女，只得道：“记得。”

    “既然是当牛做马……”白泽向独孤雁走去：“坐骑自然是要被骑的。”

    ……

    ……

    “呜呜呜……”

    独孤雁呜咽了几声，却一言不发，满脸的难耐，作势欲吐。

    “别吐，吞下去，此时正是药效最佳的时刻。”

    白泽立刻制止了独孤雁的动作。

    独孤雁闻言，小脸上泛起一丝克制，眉头一皱秀眉一瘪。

    “咕咚”！

    一道明显的吞咽声音传出，独孤雁将口中满满的药引一口吞下，随即喘了几口粗气。

    “呼……呼呼……”

    白泽看着满脸红润的独孤雁，满意地点了点头，心中调动GM权限魂力调节，当即将魂力刚刚突破到二十一级的独孤雁的魂力提升了五级。

    独孤雁似乎心有所感，呆滞了一下，甚至顾不上擦拭那几丝从嘴角漫出的药引，立刻站起身，满脸惊讶地看着白泽道：“主人，我的魂力竟然一下提升了五级，达到了二十六级！”

    白泽看着眼前由于太过惊喜和讶异，而完全忽略了自身状态的独孤雁，笑道：“不必太过惊讶，我此前已经与你讲过，海神精血内蕴含了庞大的海神神力，此刻被你吸收，提升一些魂力等级是自然而然的事情，只是可惜你有所遗漏，不然再升一级也轻而易举。”

    独孤雁刚刚由于太过激动，起身之间忽然感到一丝疼痛，便立刻又伏下了身去，此刻听到白泽的话，双眼缓缓睁大，有些遗憾地低头看着刚刚不小心遗落在地面的海神精血。

    她思虑片刻，心下一横。

    与魂力等级相比，区区的形象又算得了什么？

    独孤雁深知，实力才是一切的根本。

    更何况，她在海神大人面前，早就已经没有了形象可言。

    想到此处，她俯下身，将此前在地面上遗落的海神精华全部添到了嘴里，同时，她还不忘将下颌上漫出的那些重新擦拭进口中。

    白泽挑了挑眉，看着独孤雁的动作。

    独孤雁的所作所为，确实是超乎了白泽的意料。

    那“再升一级也轻而易举”的话，确实是他随口胡诌的而言。

    但看在独孤雁如此节俭，杜绝浪费的份上，白泽点点头，心中又勾起了魂力调节的GM权限。

    独孤雁魂力等级+1。

    “真的真的！”独孤雁有了刚刚起身的教训，此刻感受到魂力等级的变化，也不敢太过激动，而是朝着白泽开心地笑道：“我的魂力等级真的又升了一级！”

    白泽微微一笑，伸手将独孤雁扶到床上，道：“不仅你的魂力等级提升了，就连你体内的碧鳞蛇皇武魂之毒也已经被完全拔除。”

    “谢谢海神大人！”独孤雁只感觉此刻的海神大人无限温柔，完全没有了刚刚那横冲直撞的样子。

    白泽安置好独孤雁后，笑着摇摇头，一副不用谢的神态道：“此时无论是休养身体还是稳固魂力等级，都需要你多多休息。”

    “嗯！”独孤雁点点头。

    ……

    ……

    待到白泽一个瞬移，消失得无影无踪之后，独孤雁一个人躺在床上，脑海中充满了无限的遐想。

    直到现在，她都有一种强烈的不真实感，似乎恍若隔世。

    在她接触海神大人之前，她和她的爷爷身负碧鳞蛇皇所携带的武魂奇毒，她的父亲更是被这武魂之毒折磨的不似人形，奄奄一息，眼看就要撒手人寰了。

    当时的她，甚至都可以预料到自己的未来：

    她将会一直守在重病的父亲身边，直到某一天在痛苦中将她的父亲送走，再之后的某一天，她的爷爷也会被这武魂之毒吞噬，她也要像送别她的父亲一般，送别她的爷爷。

    而她就一直处在这痛苦之中，无法全心全力地修炼，魂力等级的提升速度追不上武魂之毒的积累速度，终有一天，这如同宿命和梦魇一般的武魂之毒，也会将她折磨致死。

    她的一生，都将生活在苦痛之中。

    但接触到海神大人之后，她的一切都仿佛被改写了一般。

    她们一家三口的武魂之毒迎刃而解，不仅如此，她还逃离了那个如同牢笼一般的天斗城，来到了整个大陆的中心武魂殿，可以像振翅的雏鹰一般，不需要再被家庭和毒病所牵绊，得以自由地在大陆上翱翔。

    甚至于，还有海神大人刚刚让她感受到的那种绝巅体验，海神精华所带来的魂力等级的飙升……

    海神大人带给了她太多的东西，以至于她感觉自己从此奔向了无限光明的未来。

    就在独孤雁胡思乱想期间，一道人影突然推开了房间的门。

    只见来人穿着一身白色的衣裙，手中拿着一片清洁用的布片，见到躺在床上的独孤雁，整个人明显一愣。

    唐月华看着陌生的独孤雁，心中一抽。

    这……又一个？

    二女面面相觑，沉默了一阵之后，几乎同时道：

    “你是……？”

    独孤雁毕竟是初来乍到，所以她的语速一缓，避免两人同时说出自己身份的尴尬。

    唐月华一顿，道：“我是海神大人的侍女，而这是海神大人的房间，所以你是……？”

    独孤雁沉默了片刻，道：“我也是海神大人的侍女。”

    唐月华微微一笑，心中毫不意外。

    “看样子，你是刚刚成为海神大人的侍女，”唐月华丝毫不见外地向独孤雁走去，径直坐在了独孤雁的脚边。

    独孤雁不便起身，只是有些羞怯地点了点头。

    唐月华在武魂殿，虽然见到了许多白泽带回来的侍女，但她还是对每一个人充满了兴趣，所以她此刻饶有兴趣地问道：“我叫唐月华，是海神大人的首席侍女，你能跟我讲讲你是怎么成为海神大人的侍女的吗？”

    独孤雁看着和善的唐月华，心中有些惊讶。

    她就是首席侍女吗？

    想到自己以后可能要与眼前之人长期相处，独孤雁点点头，将自己的身份来历，包括与白泽之间发生的一切都娓娓道来。

    ……

    唐月华听完，整个人都陷入了震惊。

    “什么？那玩意儿还能提升魂力等级？！”

    (本章完)

