    “有人在现实里死亡了……”

    看着那黯淡下来的星辰，伊芙轻轻一叹。

    祂知道会有这么一天的。

    事实上，直到《精灵国度》在蓝星运行了一年半，召唤的玩家超过二百万规模的今天才出现现实玩家死亡的情况，可以说已经是相当晚了。

    虽然赛格斯世界的时间流速是蓝星的四倍，但精灵的平均寿命却是人类的12-15倍。

    换句话说，哪怕是《精灵国度》一直运行下去，不等NPC们凋零，玩家们也是会一个又一个先后步入死亡的。

    而这，还不提各种意外情况。

    生命很强大，但也很脆弱。

    在赛格斯世界不畏死亡，冲锋陷阵的玩家们，在蓝星上也不过是一个个普通人罢了。

    一场车祸，一场疾病，一次火灾，可能就会夺去他们的生命。

    并不是所有人都像伊芙这样，死亡之后还能穿越到异世界，并直接成为高高在上的神灵。

    对于普通人来说，死亡就意味着终结，死亡就意味着被遗忘，死亡就意味着被这个继续不断运转的世界所抛弃……

    死亡……对于普通人来说，那是一件越思考，越想象，就越觉得恐怖可悲的事情。

    轻轻一叹，伊芙伸出手在身前一划。

    神力运转，世界树树干上的画面浮现在祂的眼前，那是抱着盒饭的身体痛苦的夜莺，那是红着眼睛，抿着泪花的葫芦等玩家。

    “盒饭么……”

    伊芙喃喃道。

    祂知道这个玩家。

    《精灵国度》中战斗力排行榜第一人，在线时长最长的纪录保持者，最强副本攻略者……他头上的名号，实在是太多太多了。

    而现在，随着他的死亡，一切都结束了。

    对于盒饭的死亡，伊芙并不意外。

    作为《精灵国度》的幕后主宰，祂知道每一个玩家在现实里的具体信息，对于盒饭的身份，盒饭的身体状况，伊芙也早就清楚。

    只不过，知道是一方面，但看到自己召唤而来的优秀玩家真的死亡,哪怕是已经在赛格斯世界上,在信徒们的记忆中见过一次次生死别离的伊芙,也是会感到伤感的。

    当然，伤感归伤感，伊芙知道,现在另一个验证祂很久之前的某个想法的契机来了……

    念头至此，伊芙很快就联系上了盒饭那颗黯淡的星辰,将自己的神魂力量投影了过去……

    似乎是穿越了无垠的星空,又好像跨越了无限的时间。

    这一瞬间,伊芙似乎看到了自己的意识突破了某个神秘的界限，无数的星辰向身后飞跃,整个世界似乎被拉成了万道瑰丽无垠的光……

    终于，那光芒似乎到达了终点，视野骤然变化,伊芙看到了一颗无比熟悉的星球。

    湛蓝,美丽,宛若宇宙中的明珠。

    那是蓝星。

    是祂曾经的家。

    这一刻,伊芙借助盒饭死亡后短暂连接的意识通道，第一次真正将神魂力量投影到了蓝星的世界上！

    “蓝星啊……我回来了。”

    看着眼前这美丽的星球,伊芙目光复杂地喃喃道。

    下一秒，祂轻轻一跃，神魂力量化为的投影消失在了原地。

    ……

    蓝星,天朝，春城。

    高楼大厦鳞次栉比,呼啸而过的自动化电车川流不息，维持城建绿化的无人机在道路两侧的园林式花园中飞来飞去,修剪着花草，而很快,那些被剪下来的枝条与枯叶又被路边扫除的机器人清理干净。

    忽然，淡淡的光辉在路边汇聚，伊芙的身影缓缓浮现，出现在了来来往往的人群中。

    不过，祂的出现并没有引起任何人的注意。

    那并不是伊芙刻意利用神力遮掩了身份，而似乎是冥冥之中有着某种力量将伊芙与蓝星隔绝了起来。

    祂来到这里，但也没有在这里。

    祂就像是一道虚幻的投影，一道无法影响现实的投影，而且还是不能被人感知，被人观测到的投影。

    对此，伊芙倒是并不算太过于惊讶与失望。

    早在《精灵国度》在蓝星上开始风靡之后，伊芙就不止一次试探过将自己的力量投影到蓝星上了。

    而那个时候，祂就发现，即使自己耗费大量的神力投影蓝星世界，也无法干涉到蓝星真正的现实。

    如果需要一个比喻的话，祂的投影就好像是一面不能被观察到的镜子。

    作为镜子中的“生灵”，伊芙能看到，能观察，能感知蓝星世界，但就是无法影响。

    而伊芙唯一能够影响的，也只有虚幻的蓝星网络，也只有在后信息时代与网络高度连接的蓝星人类意识世界……

    祂能够触摸的，是就连蓝星上最高精尖的科学家，也依旧还没有彻底搞明白的“意识”。

    当然，也正是拜此所赐，伊芙拥有了借助网络世界召唤玩家，借助网络意识世界降低蓝星官方对越发火爆的《精灵国度》的关注力度的力量。

    不过，之前仅仅是投影了部分力量。

    而现在，祂将自己的主意识投影了过来。

    行走在城市的街道上，看着那熟悉得不能再熟悉的街景，感知着冥冥中这个世界对自己的排斥力量，伊芙心中唏嘘不已。

    这是祂熟悉的世界。

    然而，现在却在排斥祂。

    那种排斥力量……给祂一种很熟悉的感觉，既像源自于蓝星，又好像源于伊芙神魂中的那个蓝色光团的深处。

    而随着祂在城市间漫步，冥冥之中那种排斥力量也越来越强。

    不仅如此，伊芙似乎还反应到了一种莫名的敌意与警告。

    那敌意与警告，似乎是从排斥力量中传来的，换句话说，这排斥力量……似乎是有意识的。

    这个发现让伊芙很是惊讶，而惊讶之后，祂的目光又渐渐幽深。

    “是……笼罩在赛格斯宇宙之上的囚笼力量吗？竟然能干涉到蓝星？”

    伊芙喃喃道。

    祂的目光微微一亮，又渐渐深邃，而深邃之中，则闪烁着奇异的光，就像是发现了什么有趣的事一样。

    “畏惧么……”

    祂嘴角轻扬。

    既然这股无形中的排斥力量在警告着祂，那么就说明，祂来对了。

    这说明，笼罩在赛格斯世界上的那股阴影在畏惧，畏惧伊芙将力量投影到蓝星，畏惧伊芙会做些什么……

    凡是敌人所反对的，我们坚决拥护。

    作为红旗下成长起来的一代，伊芙对于这句话还是相当认可的。

    这种排斥感越是强烈，伊芙就越要持续下去。

    想到这里，祂将那股排斥力量抛在脑后，继续朝着城中的某处走去。

    祂这次，是有目的地来的。

    绕过一片老旧的小区，伊芙来到了一栋颇有年代感的公寓。

    祂身形一闪，出现在了公寓之中。

    这是一个简陋的房间。

    只有一张床，一台潜行舱，和一张摆满了奖章的书桌。

    一位身材消瘦的青年，正躺在潜行舱内。

    他形容枯槁，早已是一副油尽灯枯的样子，右腿下部甚至是空荡荡的。

    不过，他的脸上，则是一片安详满足的样子。

    感知着冥冥中的联系，伊芙自然而然地就确认了他的身份——盒饭。

    或者说，前世在蓝星天朝赫赫有名的缉毒英雄——李卫国。

    房间外的客厅里，是女人慌乱的电话声，好像是在打急救电话。

    当然，已经晚了。

    因为此时此刻潜行舱中的那具身体，已经彻底没有了生命的迹象。

    伊芙缓缓走到盒饭的身体前。

    祂伸出手，轻轻一点，象征着盒饭的那颗黯淡星辰从神国中析出，幻化在蓝星世界里。

    而它刚一出现，点点光华便开始在它的周身凝聚，一道虚幻的身影，缓缓在伊芙的身前形成。

    紧接着，伊芙招了招手，将那虚幻的身影收了起来。

    ………

    盒饭是在一阵清脆的鸟鸣中苏醒的。

    他缓缓睁开眼睛，映入眼帘的，是一座宏伟壮观的神殿。

    神殿之外，森林郁郁葱葱，鸟语花香，如同仙境。

    看着这陌生的一切，盒饭的视线有些迷茫……

    等等……

    自己……不应该是已经死了吗？

    低下头朝着自己的身上看去，盒饭惊讶地发现自己身上那数年前留下的伤势统统痊愈了。

    他连忙站了起来，朝着神殿中张望，最终在一面镜子中看到了自己的样子。

    不是“盒饭”。

    而是“李卫国”。

    只不过，是身体健康，毫发无伤的李卫国！

    “这……这是梦吗？”

    他瞪大了眼睛。

    “不，这里是女神的神国。”

    一道清脆动听的声音从身后传来，吸引了盒饭的注意。

    他心中一动，轻轻转身，然后瞬间瞪大了眼睛。

    蝴蝶般美丽的翅膀，闪耀的圣光。

    那不是别人，正是《精灵国度》中大名鼎鼎的神话NPC之一——妖精之王菲妮尔！

    “菲妮尔冕下……我……我还在游戏里？”

    一时间，盒饭的目光有些迷茫。

    “不。”

    妖精之王菲妮尔轻轻一笑：

    “你已经死了，盒饭阁下。”

    盒饭：……

    他愣了两秒，但很快就陷入了沉默。

    因为他发现，自己的视野里已经没有了游戏系统的系统框，更没有了游戏的登出键。

    “这是……怎么回事？”

    他忍不住问道。

    “这里是女神的神国。”

    菲妮尔顽皮地笑了笑。

    “盒饭阁下，你为赛格斯世界，为精灵族，为伟大的女神冕下做的一切，冕下都看在眼里。”

    “你是一位真正的天选者战士！为了感谢你的贡献，女神冕下为您在死亡之后提供了一个新的选择……”

    菲妮尔说着，微笑着看向了盒饭：

    “盒饭阁下，你想开启一段真正的异世界人生吗？”

    盒饭愣住了。

    菲妮尔的话带给了他极大的冲击，他现在的思维有些混乱。

    不过，作为一个思维一向缜密的人，从对方的只言片语中，他意识到了一个让他很难相信，但却又不得不相信，以来解释现在他自身状况的事实——

    那就是，《精灵国度》，或许不仅仅是一个游戏。

    生命女神……或许是真实存在的！

    而赛格斯世界，也不仅仅是一个简简单单的虚拟现实地图！

    “看来……你已经想到了。”

    菲妮尔微微一笑，继续说道：

    “没错，《精灵国度》并不仅仅是一个游戏，而是一个真实的世界，赛格斯大陆真实存在，女神冕下也真实存在。”

    “游戏的背景，女神冕下召唤玩家什么的，并不仅仅是为了字面上的代入感。从异世界召唤玩家协助女神，其实是实实在在发生的事实。”

    “而现在，你所处的地方，也是真真实实的，女神冕下的神国。”

    听了妖精之王菲妮尔的话，盒饭沉默了。

    直到对方的下一句话传来，让他猛然抬起了头：

    “盒饭阁下，作为一名获得女神冕下认可的天选者，你想真真正正地重生在赛格斯世界，成为一名精灵吗？”

    重生到赛格斯世界？！

    难道……难道他在过去不止一次幻想过的事，真的会发生？

    难道……难道他真的能再次开启一段新的人生？

    这一刻，盒饭忽然激动了起来。

    没有人比他更清楚生命的可贵，如果可以的话，他真的很想再看看那个美丽的世界，再和朋友们说说话，再和那位可爱的精灵少女去看精灵之森的日出……

    “这……这是真的吗？还是说，我现在是在梦里？”

    盒饭忍不住问道。

    “当然是真的。”

    菲妮尔微笑道。

    “不过……作为转生者，你将付出一些代价，而只有你同意付出这些代价，才能够获得转生的资格。”

    “是什么？”

    盒饭沉默了一下，抬头问道。

    “记忆。”

    菲妮尔说道。

    “记忆？”

    莫名地，盒饭有些紧张。

    那一瞬，他的脑海中闪过了夜莺的身影，闪过了和葫芦等人一起游戏的画面。

    他……不想失去这些宝贵的记忆。

    “没错，记忆，更准确的说，是蓝星上的记忆，你在蓝星上的一切记忆，都将会被抹除。”

    “当然，你游戏中的记忆会被保留，而你曾被抹除过记忆这件事的记忆，也会被保留。”

    菲妮尔又说道。

    说完，祂笑眯眯地看向了盒饭：

    “换句话说，你将以一个失忆转生者的身份降临赛格斯世界，不仅如此，你甚至可以保留自己得实力，自己的属性，自己的游戏外貌。”

    “对于现实的玩家来说，从你降临的那一刻起，玩家盒饭已经去世了，而《精灵国度》将会出现一位继承了盒饭游戏记忆的NPC，一位纪念玩家盒饭的NPC人物，一位设定为失忆转生者的纪念角色。”

    “而对于NPC们来说，你是一位在现实世界去世后，转生成为精灵的天选者。”

    “当然，转生以后，你就不是无所不能的第四天灾了。”

