    谢瑶赶到祖父院子的时候，祖父正在用膳。

    “离伯，祖父怎么这个时间用膳？”谢瑶有些疑惑，此时已经过了晌午，但距离晚膳还有一段时间。

    按照现在的说法，是下午茶的时间。

    “老将军晌午没用膳，原本说是晚上也不用准备的。刚刚不知道怎么了，又命人送膳了。”莫离说完，就看着谢瑶劝道：“寒王妃一会儿再进去吧，等老将军吃完。”

    谢瑶原本也没打算立刻进去，所以才在院门口停住。

    房间的窗户是开着的，她刚好可以看见祖父的表情，心情有些沉。

    祖父向来爱吃，尤其是肉类。刚刚祖父夹起来放入口中的正是一块肉，但在祖父的脸上看不到任何高兴的表情，就连面无表情都不是，而是眉头微皱，如同嚼蜡的表情。

    祖父在硬逼着自己吃饭。

    他是担心不吃饭会影响身体，万一倒下了将军府将无人可用！

    他是为了将军府而吃饭。

    谢瑶有些不忍的移开目光，忍住了冲进去的冲动。

    过了一会儿，等祖父吃完之后，她才迈步走进去。

    因为距离拉近，她看清了祖父的脸色，很差。

    “祖父，府门前的事情已经解决，不会再有人闹事了。”谢瑶轻声开口。

    老将军看了谢瑶一眼，脸色冷沉，“你怎么又来了？我不是说过……”

    “我知道，我只是过来看祖父一眼，还要回去的，请祖父不要急着赶我走。”谢瑶先一步开口解释，不想让祖父的情绪波动过大。

    寒王府，她的确要回去，不过在寒王府也待不了几日，必须尽快回将军府。

    祖父的身体很差，如果再强撑着以一人之力支撑将军府的话，情况只会更加严重。

    在这期间，她要让祖父改变想法，接受她回来才行。

    “现在已经看完了，还有事吗？”老将军沉眉，转过头不去看谢瑶了。

    谢瑶沉默了一下，“祖父身体欠佳，可否让孙女诊脉？如今的情况，祖父还不能倒下。”

    祖父现在很抗拒她诊病，无奈之下也只能出此下策。

    “不必，府中有大夫。如果大夫不行，还可以入宫请御医。”老将军是铁了心跟谢瑶划清界限。

    “外伤可敷药，内伤可服药。但祖父是神伤过度，即便是御医来了，也只能是开几服安神的药罢了，治标不治本。”谢瑶认真的说道。

    老将军老眸微凝了下，没有回应。

    “祖父不必担心，我不会因为一次诊病就多想什么。我的目的很简单，您是病人，我是大夫，所以要给您治病。”谢瑶知道祖父的顾虑，尝试打消顾虑。

    “不必了。”老将军开口了，但仍旧是拒绝，“我的身体我自己清楚，不劳寒王妃费心。”

    谢瑶皱眉，知道再说什么也无用，只能跟祖父告辞离开。

    等谢瑶彻底走了，老将军才回头远远的望了一眼，一声叹息，“那些人今日便已经有了动作，这一次的风浪只怕会比想象的还要猛烈！”

    “别怪祖父心狠，若此次将军府能挺过去，祖父会亲自把你请回来的。”

    谢瑶离开了将军府之后，便上了马车赶回寒王府。

    在路上，她忽然听到外面传来一声不屑的喊叫。

    “没想到万奇国京城的医馆如此不堪，医术极差，脾气倒是极大的。”

    谢瑶挑开帘子扫了一眼，看见那是一个女子，衣着有些奇异，一看就不是万奇国人。

    那种衣着谢瑶见过，风格跟明惠公主身边的人十分类似，没猜错的话那女子应该是南凌国的人。

    想到明惠公主，她眉心微动，朝着外面说道：“停车。”

    车夫便缓缓将车停了下来。

    谢瑶并没有下车，看了过去，她有些好奇南凌国的人为什么会出现在一家医馆门前。

    听得医馆的人不满反击道：“谁医术差了？你一进门就问消渴症，那病谁能治？而且还要去你们南凌国，你多大的架子啊！我治的病人全都是主动上门，从没有出城医治的先例！”

    “医术不济还那么多废话，要是我家公主……我家小姐来，非要拆了你这医馆不成！”女子怒气冲冲的说了一句，转身走了。

    谢瑶很清楚的听见那女子脱口而出的公主二字，眸子微眯了一下，朝着外面的车夫吩咐，“去驿站。”

    京城内，南凌国的公主，只有明惠公主一人。

    “是。”

    谢瑶记得昭楚帝说过，明惠公主有办法救父亲和哥哥。虽然明惠公主的目标是楚寒，但如果明惠公主在因为消渴症求医的话，她未必不能让明惠公主点头。

    消渴症就是糖尿病，和痨病一样，在古代属于绝症的存在。

    既然如此，就要看一看治疗消渴症和楚寒，哪一样在明惠公主的心里更重要了。

    如果可以，她倒是可以利用这个跟明惠公主做个交易，为父亲和哥哥争取一次机会。

    来到驿站，她直接就来到了明惠公主的房间。

    若冰看见谢瑶的时候，明显愣了一下。

    “我要见明惠公主。”谢瑶面色沉稳。

    “公主在休息，不便见客，寒王妃请回吧。”若冰直接拒绝。

    谢瑶眸子微沉，递了一粒治疗痨病的药过去，“这是我治好辰王用的药，这药还有许多。不仅如此，我手中还有许多别的药物，比如消渴症。帮我转告明惠公主，我做事更喜欢等价交换。”

    若冰下意识的接了过来，刚要再说一句。

    谢瑶直接转身离开，“若明惠公主有意，直接来寒王府找我就好。”

    若冰皱眉，连忙转身，把药递给了正在看书的明惠公主，“公主，这个寒王妃好狂妄！以为一粒药就能……”

    “去，把她追回来。”明惠公主将书放下，声音平缓。

    刚刚门口的对话，她听的一清二楚。

    “公主？”若冰一惊。

    “快去！难道你要让我登门吗？”明惠公主的声音陡然沉了一瞬。

    “是。”若冰不敢耽搁，立刻出去了。

    谢瑶只是下了楼，还没等离开，后面就传来了若冰下楼的声音，“寒王妃请留步，我家公主有请。”

    谢瑶神色淡然，嘴角不着痕迹的微勾。

    上了楼，来到明惠公主的房间里，她直接走进去，坐在了明惠公主的对面。

    明惠公主星眸看了若冰一眼，若冰会意，立刻退下，将门关闭。

    “寒王妃亲自登门送药，不知是何用意？”明惠公主轻缓开口，表情淡然。

