    “什么意思？”顾雪的脸上也泛起了红潮。

    一双美目幽幽盯着李新年注视了一会儿，哼了一声道：“老郑请客那天晚上回到家里以后你自己都干了什么难道真的不知道？”

    李新年一颗心忍不住一阵狂跳。

    老郑请客那天晚上？那天自己喝得不省人事，哪里还记得干过什么？

    可那天晚上虽然喝断片了，可第二天早晨醒来的时候还记得梦中的情形，他清楚记得自己在梦中和顾红没完没了的快活，事后想想，还真有点身临其境的感觉。

    难道，难道这一切都是真的？难道梦中的顾红就是顾雪？

    不可能，不可能。

    顾雪为什么要这么做？她有必要在自己不省人事的情况下干这种事吗？

    难道是自己醉酒乱性？也不大可能，自己那天晚上喝的路都走不动了，就算想干点什么也干不成啊。

    妈的，多半是顾雪为了让自己帮这个忙编造出来的谎言，这婆娘一向“诡计多端”、真真假假，亏她连这种不害臊的话也说得出来。

    “姐，这种事你可别瞎说啊，我那天真的什么都记不起来了。”李新年诚惶诚恐地说道。

    顾雪哼了一声，问道：“我瞎说什么了？做贼心虚了？”

    说完，在李新年耳朵上拧了一把，低声道：“乖乖按我说的办，否则让你老婆知道的话，你就是一百张嘴也说不清。”说完，忍不住一阵咯咯娇笑。

    李新年吃定顾红是诈他，没好气地说道：“我有啥说不清的？既然我答应过你的事情自然不会赖账。”

    顾雪眉花眼笑道：“这才是我的好妹夫呢。”

    李新年想起那天早晨醒来的时候，自己身上没有穿衣服，怀疑会不会因为醉酒当着顾雪做过什么不雅的事情。

    不过，顾雪说她后来跟郑建江去过茶楼，想必他们应该是一起离开的。

    尽管心里疑神疑鬼，可李新年回到公司之后，还是安排财务把那张借条入了账。

    他相信顾雪还不至于把自己拖下水，且不说自己是她的亲妹夫，即便为了刚刚到账的五千万融资款，她也不可能为了三百万让整个公司承担风险。

    不过，李新年刚才对谭冰没有说实话，他和戴山之间的生意并不像他说的那么清白，虽然还够不上犯罪，可也有点不正当交易的嫌疑。

    记得有一次戴山的工厂要进一批电缆，总价三百多万，生意做成之后，李新年曾经给过戴山十万块钱。

    他记得这是最大的一笔，至于一万两万的好处费次数就多了，大概估算一下，在戴山当机械厂厂长那几年，起码拿过二三十万的好处费。

    戴山的机械厂可是国营企业，如果严格追究起来，戴山有受贿的嫌疑，而他李新年则有行贿的嫌疑，再加上两个人的亲戚关系，问题就严重了。

    这么一想，李新年不免忧心忡忡，担心戴山在里面会不会把这点事也交代出来。

    回到公司之后，李新年把徐世军叫到了办公室，一脸担心地小声说道：“我姐夫被公安局抓了。”

    “戴山？怎么回事？”徐世军吃惊道。

    李新年反问道：“你难道还猜不到？”

    徐世军楞了一会儿，低声道：“难道是算老账？”

    李新年点点头，点上一支烟，忧虑道：“你说咱们那几年跟他做的那几笔生意会不会出问题？”

    徐世军沉默了一会儿问道：“你是说那点好处费？”

    李新年没出声。

    徐世军想了一会儿摆摆手说道：“我觉得不会有问题，只要戴山自己不说，这件事谁知道？”

    李新年犹豫道：“我这不是担心他自己会扯出来吗？”

    徐世军疑惑道：“不会吧，你们毕竟是亲戚，他难道还能害你？如果他真把这件事扯出来的话，那我们也不用客气，就说他索贿，我们也没办法。”

    李新年好一阵没出声，最后有点无奈地说道：“但愿不会跟公司扯上关系。”

    徐世军摆摆手说道：“你不必为这件事担忧，如果真有事的话，你就把责任往我身上推，钱是我给戴山的，你又不知情。”

    李新年哼了一声道：“你说的轻巧，真有事的话，我能推得掉吗？”

    说着，忽然想起顾雪刚才的交代，急忙说道：“对了，这个节骨眼上戴山被抓，顾雪显然已经不合适当股东了，她那一千万股份也算在我的名下。”

    其实，徐世军并不希望公司多一个股东，尤其是顾雪还是李新年的大姨子，生怕公司最后变成家族企业。

    听李新年这么一说，急忙附和道：“对对，眼下公司最好不要跟戴山有任何牵扯，顾雪毕竟是他老婆，万一查到我们头上，顾雪这一千万可说不清楚。”

    李新年点点头，说道：“这事就先这么定了。”

    徐世军笑道：“你就别操心戴山的事了，我们跟他那点生意都过去这么多年了，应该不会有事，顾红快回来了吧？反正也没什么事，你还是早点回去吧。”

    李新年看看表，说道：“哎呀，快三点了，你不说我把这事都忘了。”

    徐世军一脸暧昧地笑道：“都说小别胜新婚，今晚可有你忙活的，还是回家养精蓄锐吧。”

    李新年见徐世军笑的有点邪乎，忽然想起他瞒着自己在微信中向顾红偷偷汇报公司的情况，不禁有点警觉。

    他虽然不信顾红会跟徐世军擦出火花，可不敢保证徐世军心里不会没有龌龊的想法。

    随即想起了余小曼脖子上的那条项链，心里又有点心虚，只好装作不经意道：“你真是咸吃萝卜淡操心。”

    徐世军笑道：“不是我瞎操心，不信你等着瞧吧，你肩上的胆子今后越来越重了。”

    李新年盯着徐世军疑惑道：“你什么意思？”

    徐世军一脸神秘地凑近李新年低声道：“我估摸着戴山短时间是肯定出不来了，你大姨子今后可少不了你的安慰，这姐妹两可够你受的。”

    李新年一听，瞪着徐世军质问道：“你他妈这话是什么意思？”

    徐世军谄笑道：“老旦，咱们又不是外人，有些话也只是私下说说，顾雪对你那点意思明眼人一眼就能看透，这些年她可没有替你少操心。”

    李新年慢慢沉下脸来，盯着徐世军问道：“你的意思是我跟顾雪有一腿了？”

    徐世军呵呵笑道：“我可没这么说啊。”

    李新年怒道：“你不就是这个意思吗？你他妈怎么不说我跟你老婆也有一腿呢？”

    徐世军一愣，脸色微微一变，随即急忙站起身来摆摆手，笑道：“好好，等于我什么都没说，什么都没说。”说完，赶紧溜掉了。

    李新年坐在那里怔怔发愣。

    记得那天在机场遇见郑建江的时候，他也曾经含沙射影地暗示自己和大姨子有暧昧关系，现在徐世军的话虽然说的含蓄，可那意思再明白不过了。

    难道大姨子真的对自己有意思、只是自己没有看出来？如果真是这样的话，刚才顾雪的话就真的有点耐人寻味了。

    不过，李新年眼下没有功夫纠结这件事，他的心思还在戴山身上。

    根据丈母娘谭冰先前提供的消息，戴山被抓如果真和那个主管工业的市领导有牵连的话，应该不是小案子。

    如果警方把这个案子当做大案子办的话，到时候牵扯到的人肯定不会少，起码顾雪脱不了干系，眼下也不清楚这两口子究竟从机械厂搞了多少钱。

    这么一想，李新年有点后悔帮顾雪认下那张借条的事情。

    他现在才意识到这张五百万的欠条有可能比当年给戴山好处费的性质还要严重。

    严格说来，自己的行为已经构成了帮戴山洗钱的嫌疑，一旦被警方查出来，这窝赃罪可怎么也逃不掉。

    这么一想，李新年由原本想逃避见到顾红而变的迫不及待地想见到她。

    因为，相比于顾雪，顾红更有城府，更有主见。

    顾雪虽然鬼主意多，可把钱看得太重，目光难免短视，否则也不会为了五百万块钱想出借钱的馊主意了。

    问题是已经答应了顾雪，李新年后悔也来不及了，他不可能对大姨子出尔反尔，眼下要想让顾雪收回欠条的话，也只有顾红能做到。

    另外，李新年觉得眼下最重要的是想办法搞清楚戴山的案子究竟严重到什么程度。

    也许，姚鹏能帮自己这个忙。

