    蓝天白云和一望无际大海好似融合在一起。

    站在条游艇后方甲板的江宁此时正带着墨镜，一件宽松的白色短袖，在搭配上一条花里花俏的沙滩短裤。

    正懒散的拿着钓鱼竿，等待海里鱼儿上钩。

    “你确定这样能钓的上来鱼？”

    周妍穿着白色泳装，带着太阳帽从船内走了出来。

    刚刚就看了他老半天，楞是一条鱼也没有，而且也不去弄鱼竿，就是挂完鱼饵就丢海里。

    这样有鱼上来才怪，指不定鱼饵都被吃光了……

    “呵呵，钓鱼嘛，一定要有鱼上来。”半躺在椅子上的江宁很是懒散说道。

    确实如此，他压根是打着钓鱼的名义，来这里偷懒的。

    “怎么会突然想着买游艇？”

    坐在旁边，周妍一脸好奇，这船看着很新，应该不是久的。

    江宁拉了下墨镜：“你上次不是约我去玩，索性就自己买一条了。”

    这条游艇才三十米而已，居然要八百多万，不过材料玻璃钢，而不是纯铁制作的。

    确实可以理解，毕竟玻璃钢需要人工一层一层制造，不像铁板那么容易。

    其实买这条游艇，除了出海玩，还有其它用处…

    “是么，那下次我要约你去天上，你是不是还得买条火箭？”妩媚一笑，周妍确实爱听这话。

    毕竟随口一说，就被人记住了，这种感觉谁不喜欢呢。

    “要是可以买，能买的到，我当然愿意了。”做了起来，江宁伸了伸腰：“我都打算自己开，你那边居然还有船长，真是可以啊。”

    现在这条游艇处了他们两个，另外还有四个人，一个船长一个厨师，以及两名女保镖。

    对此，周妍没有太在意：“你忘记我们是从哪里出来的，早年我们还有自己船队，去全球各地。别说一个船长，十个几十个，我也能给你找出来。”

    “也是…”

    想想也是，早年大蛇头嘛。

    没有太纠结，江宁看了她一样：“好久没有看到你，感觉好像很忙似的？”

    好吧，大家都很忙，只是自己比较懒狗而已。

    “以为谁都像你一样么。”果然如此，周妍真的是直接怼了，并说道：“快年底了，手里事情就多了，要不是你今天主动联系，我们可能下次见面搞不定会在明年。”

    “……”

    这么夸张，江宁想到自己青禾，好在有那几位重金聘请的专业，自己只需要签字摸鱼就行了。

    其实，他就是给自己一个借口摆了，毕竟卡里那么多钱，总要有个合适的理由。

    除了这个，那就顺带搭车，或者说是捡漏…

    “等下吃什么，我看开船的时候，你的那些人带了好多东西。”

    江宁感觉自己除了出一条船外，剩下全部都是她在弄。

    周妍转头看了一眼：“不懂，但应该不会太差，老文可是做了几十年的厨师。”

    不爱纠结这种小问题。

    “好吧，那我只等吃就是了。”看了一眼四周，江宁似乎想到什么：“对了，你们那边有停船的地方吧，这条船买来，我都还没来及找个码头。”

    这要是渔船那还不用烦恼，直接找个靠海的，丢下船锚，跟当地负责人说一声，或者交点钱就完事了。

    毕竟谁愿意闲得没事跑到臭的苍蝇到处飞的渔船上。

    可游艇就不一样，哪怕船上锁了，可还是会有人上来玩，没事拍照，有事直接开走都会。

    周妍：“小问题，我等下交代一句，下次你需要提前跟我说就是了。”

    这个倒是可以，江宁开玩笑：说道：“那我下次带别的姑娘出海，可不就被你知道了。”

    这话半真半假吧，一切都有可能。

    比如最近刚碰上的王潇潇，又或者清凉姐妹花的周素晴和苏珊珊，不然就是进入同居状态的林怡青。

    想了想，自己特么都有这么多个了…

    “可以啊，记得拍几张照片给我看看。”根本就不吃这套，又或者不是很在意这块，周妍很是痛快笑道。

    毕竟腿在人家脚下，愿不愿意是人家的事情。

    就算自己想要阻拦也没有办法，那索性就不拦着被，当做没有看到就好…

    “行啊…”

    这时手机响了，看了下号码，江宁毫不避讳直接接起：“怎么了？”

    这是王潇潇打来的，

    电话是王潇潇打来的，并且电话接起那一刻直接如同“你在哪里，那么声音怎么这么大？”

    稍微走近船内，江宁才开口：“怎么了，有什么事情？”

    这女人好像真的特别特别主动，还黏人，真是有点头疼。

    他不喜欢这样，太黏，一点自由都没有。

    而且会一直纠结一个话题，那就是咱们两现在什么关系？

    毛的关系…

    只是两个无聊的人，偶尔出来互相探风罢了…

    见他不直接回答，电话里王潇潇只好说道：“晚上要不要一起看电影啊，我们还没有好好…”

    不知怎么了，就想到上次两人还是当电灯泡的时候，看电影居然坐在他腿上…

    “再说吧，我现在有点忙了。”随意扯了个借口挂掉电话，江宁接过女人递过来的红酒。

    味道还不错，舔了舔舌头：“确实是好酒，就是不知道这个在船上喝多了会是什么样子。”

    喝到尽兴直接摇头晃脑，可关键船在海上，船身也会轻微晃动…

    真不怕喝多了，想要跳进大海里洗澡？

    周妍见怪不怪：“这点小酒而已，又不是特意酗酒买醉，怕什么。大不了睡一觉！”

    “也是哦，大不了睡一觉。”

    看了一眼对方身材，江宁强调并重复念叨。

    想不到周妍泳装会这么好看，虽然不是那种性感比基尼，可就是这种时有时无的，才是最诱人。

    “想什么呢，这里人这么多…”话还未说完，周妍就有点语塞。

    对此，江宁和对视笑了：“不一定人多就是限制，可我们在里面，他们或许都听不到…”

    难得出海一趟，怎么可能错过机会呢，要的就是这种刺激，毕竟花奶才好玩。

    “油腔滑调，色鬼投胎啊。”

    感觉腰间那只手又开始不安分了，周妍没有拒绝，但还是笑骂一句。

    确实，有事事情不试试怎么知道，而且船上的人，都是自己的人，所以足够隐秘…

