    虚拟宇宙雷霆岛山顶，一座笼罩在冰冷气流中的宫殿内。

    “也不知老师突然喊我过来所为何事？或许跟我那弟子罗华有关！”天蚀宫主恭敬的站在冰座下方，心中猜测着。

    “天蚀，你那弟子罗华最近修炼进展如何？”忽然，紧闭双眼的冰峰之主缓缓开口道。

    果然是为了罗华。

    天蚀有些期待的忙回道：“老师，罗华目前正在魔音神宫秘境内。”

    “魔音神将传承？”冰峰之主眉头微皱。

    “是，老师，罗华已在秘境待了将近六千年时间，想来应该是在接受魔音神将传承。”天蚀宫主一五一十的道。

    冰峰之主眼中闪过一抹失望，片刻才道：“魔音神将传承倒也不错，若是能接受完整个传承，实力能达到你这等层次。去吧，你也得抓紧修炼，争取踏出最后一步。”

    “我人类族群许久没有诞生宇宙之主了，为师希望你会是下一个。”

    天蚀宫主恭敬道：“弟子会竭尽全力的。”

    离开冰峰之主宫殿，天蚀宫主就琢磨起冰峰之主话中的意思，要知道冰峰之主是人类族群的伟大存在之一，做事一般都有深意，不会无缘无故召见。

    只不过思来想去，天蚀宫主也想不明白冰峰之主此番召见的目的。

    而此时，冰座上，冰峰之主轻轻呢喃：“原本对于这罗华还寄予厚望，没想到他居然去接受魔音传承了，可惜了。”

    叹声中，冰峰之主再次闭上了眼睛。

    魔音神将传承虽能达到顶尖宇宙霸主层次，可却最终会局限在这一步，无法突破成为宇宙之主。

    尽管顶尖宇宙霸主对于族群也有很大作用，但冰峰之主还是有些失望，毕竟在他看来，罗华能领悟到五种融合法则，而且还自创出了适合的秘法，天赋绝对媲美他老师原祖，若是能被原祖收为弟子教导，突破成为宇宙之主都有极大可能。

    然而现在……

    天蚀宫主回到自己宫殿没多久，就一下子明白了冰峰之主的意思，他急忙给罗华发送邮件，让其迅速来宫殿一趟。

    “老师。”罗华恭敬喊道。

    “罗华，你在魔音神宫秘境是准备走魔音神将这一条路吗？”天蚀宫主问道。

    罗华察觉到天蚀宫主的语气有些不对劲，他忙应道：“老师，魔音神将传承很适合弟子。”

    “很适合你？”天蚀宫主心里一咯噔，忍不住道：“罗华，你在融合法则上具有超高天赋，就应该踏踏实实的走这一条道，之前为师没有阻拦你，但这一次，为师希望你能听进去。”

    看了一眼罗华，天蚀宫主又道：“神将传承是有局限性的，虽说接受完整个传承也能成为超级强者，达到为师的层次，但老师还是希望你能超越老师。”

    每个人都有野心的，天蚀宫主相信罗华也不例外。

    不过罗华却道：“老师，弟子还是决定继续接受魔音神将传承。”

    进入过宇宙本源之地一次，他更加坚定提升自己的灵魂本质了，而且随着灵魂本质的提升，他也同样发现，在参悟钻研融合法则时，进展速度加快了很多。

    所以接受魔音神将传承，以及走多种融合法则，在罗华看来，非但没有影响，反而会形成互补。

    面对罗华的回答，天蚀宫主有些无语，他很想问一句为什么，但最终他还是忍住了，他弟子能在短时间内走到这一步，必然有着秘密，如今又突然选择接受魔音神将传承，或许就跟这秘密有关。

    更何况，原本他对于罗华的期待，就是宇宙霸主层次，而历来绝世天才能成为宇宙霸主的都极少，罗华如果能达到他这层次，天蚀宫主内心绝对是骄傲欣慰的。

    “罢了，罗华，这是你自己的选择，老师也不想去影响，但无论怎么样，未来你将来不要后悔自己的选择。”天蚀宫主摇头。

    “弟子谨记。”罗华恭敬回道，心中却很无奈，天蚀宫主的意思他自然明白，可明白归明白，他总不能说自己完全修改了魔音神将传承，根本不会受到传承影响吧。

    ……

    意识退出虚拟宇宙。

    “摊上我这么一个徒弟，老师估计也够头疼的。”罗华苦笑一声，其他天才都是按部就班的修炼，他倒好，先是走最难的宇宙混沌碑，而后又选择更加艰难且看不到未来的多种融合法则之路，现在呢，又开始接受专注于灵魂的魔音神将传承了。

    如此分心，其实是修炼大忌。

    毕竟驳杂不如专精。

    换做其他老师，只怕早就冷落他了，或者强行干预阻拦，可天蚀宫主却依然没有阻拦，在这一点上，罗华心中是很感激的。

    ……

    修炼无岁月，对于罗华来说更是如此，魔音神宫内的其他传承者除了修炼，基本都会每百年外出闯荡一次，无论有没有收获，至少也能缓解下修炼的乏闷。

    然而罗华却一直沉浸在修炼中。

    他的目的明确，其一是依靠临摹法则网络，完善《灭世金莲》这一究极秘法，同时自创出一式宇宙霸主层次的究极秘法绝学来。

    其二，是继续提升灵魂本质，至少将其提升到5000道灵魂丝线，也就是魔音传承第四层次。

    其三，则是参悟钻研法则网络，争取在突破成为不朽之前，彻底悟透空间派系一脉的所有法则。

    毫无疑问，罗华的野心极大。

    若是单单成为不朽，甚至成为宇宙尊者，他短时间内确实能做到，可那样一来想要成为最强者，就会变得无比困难。毕竟论基础，他也就在金木水火土等单一法则上厚实，而在诸多融合法则上至今还十分薄弱。

    就比如他主要感悟的五行本源法则，如果按照兽神传承的七重划分的话，他估摸着才刚刚达到第一重的门槛。

    这种情况下，罗华岂敢有丝毫懈怠。

    转眼又是五百年。

    被小洛喊醒后，罗华再一次去接受传承，然后继续进入魔宫内挑战其他传承者，获取挑战点，他虽然是第三层次的传承者，可灵魂凝聚方式比起其他传承者修炼的《天魂》秘法，要强太多了，因此即便是没有修炼更多灵魂攻击手段，他的实力也比同层次的传承者强。

    不过随着挑战胜场次数越来越多，罗华的排名也逐渐进入了前一万名，引起了不少实力强大的传承者注意。如此一来，在挑战时，他的超高胜率开始持续往下掉。

    对此，罗华并不在意，反正只要能赚取挑战点接受传承就行。

    又一千年过去。

    传承宫殿内。

    罗华站在第4999道台阶上，闭目参悟着脑海中由诸多魔音文字组成的图案，这些图案看上去复杂无比，但对于频繁接受传承的罗华来说，却熟能生巧般的一一领会。

    而传承时间快要结束时。

    罗华沉下心，开始凝聚第5000道灵魂丝线。

    灵魂丝线的数量越多，凝聚难度越大，这一千五百多年来，刚开始罗华还全面提升灵魂本质，可越到后面，他就发现仅仅凝聚一道灵魂本质都十分困难，若是继续提升其他灵魂本质，只怕会耗费很多时间。

    斟酌再三，他索性专注于凝聚其中一道灵魂本质了。

    之所以做出这样的选择，主要原因是罗华在真正成为第三层次传承者后（更换了紫色铠甲），号牌内就自动闪出一条信息。内容是，只要万年内突破到第四层次，便可直接成为祖神教外围成员，进入祖神秘境中的神将大陆继续接受传承。

    祖神秘境的资源远超魔音神宫，因此罗华心动了。

    “一定要成功！”似乎听到了心中的呐喊，按照十万道灵魂丝线的凝聚方式，罗华在传承时间结束的刹那，终于成功凝聚出第5000道灵魂丝线。

    哗。

    成功的瞬间，台阶上的压力豁然消失。

    罗华一步踏上了第5000道台阶。

    ……

    感谢书友160925161532122的200币打赏，感谢小马哥mjm的100币打赏，感谢汪月生涛的100币打赏，感谢抽烟熊的100币打赏，感谢辰风市的100币打赏，感谢钟爱白將军的100币打赏。