    白雾的推断让谢行知瞪直了眼睛，他难以置信的看着白雾，说道：

    “你的意思是说，感染源，那个零号病人，就是零号自己？如果是这样……这么久的时间，它岂不是……”

    “它可能早已经扭曲到了无法形容的地步，按照我之前的说法，拉乌病毒是情绪转化为不可删除的数据，你可以设想一下，零号到底拥有多少无法处理的数据。”

    假设这些数据堆叠……那么零号势必要进行自我升级来存储数据的。

    这就让白雾想到了这座巨大如城市的机械城，或许正是存放各种扭曲的地方。

    也许内城与核心城的各种扭曲里……就有零号的一些零散的记忆。

    不过这个猜想，白雾没有告诉谢行知，怕一不小心，把这位小老弟给吓到了。

    因为如果真是这样，这就代表着零号已经强大到足以用精神和数据操控现实。

    这可不是紅殷，湖神，或者至今为止自己遇到的任何一个人能够比的。

    谢行知已经被吓到了，哪怕白雾只揭露了零号的一小部分。

    “这个世界是零号创造的，如果零号都感染了拉乌病毒，是不是代表，根本没有人可以治愈拉乌病毒？”

    “至少机械族不可以。”

    “那么你是怎么打开了s-07那扇门的？”

    “秘密。”

    谢行知倒也能够理解，假如自己成了某个世界唯一的救世主，也不会轻易的告诉对方。

    可他还是很想知道。

    “你若愿意告诉我，将来在高塔内有任何麻烦，谢家愿意鼎力相助。”

    白雾摇了摇头说道：

    “这件事只有我能办到。接下来所有拉乌病毒感染者，我都能够解决。当然，仅仅针对轻度症状的，已经发生扭曲变异的不好说，可能会比较麻烦。”

    谢行知不解，有什么事情是白雾能做但自己不能做的吗？

    白雾也看出了谢行知有些不服气：

    “你可以尝试猜一下。但最好不要学我去跟机体链接。”

    谢行知可不敢接触拉乌病毒患者，除非白雾告诉他具体的治疗方案。

    不过就算白雾真告诉了谢行知，大概率他也是没有办法治疗拉乌病毒的。

    毕竟每个人内心世界不是一样的，高天厚的内心世界是一个小镇，但其他人可能就是另外的东西。

    没有普雷尔之眼，没有白雾的企业级思维和理解，很难将里世界的东西，在现实里找到象征。

    所以这个活，真就只有白雾能做。

    二人在谈话间，已经来到了高墙之下的入口处，所谓的高墙。

    是以某种未知光能构建的防护罩，非法闯入的话，会被直接湮灭。

    白雾确信末日拼图碎片就在零号手上，以至于原本有很多区域的机械城，如今浑然一体，很多地方区域划分，便只能用某种物理界限。

    门口并没有负责检查的守备，当白雾和谢行知进入门内的时候，二人的贡献点账户上，便各自扣除了两百点。

    “说起来，内城的门票这么贵，里面的消费一定很夸张吧？”

    走进内城，白雾能够感觉到截然不同的气息，远方的音乐，来来往往各色涂装的机械族机体。

    在防护罩外，视线里的事物被隔绝了百分之八十，走进防护罩，那种繁华感铺面而来。

    “并不是，这里的确有奢侈品区，比如武装店库洛斯之眼，卖的都是价格几万贡献点一件的超级装置。你要是搞到一套最新顶配的库洛斯之眼装备，并且得到零号的授权，将来你在塔外，便有了能够正面抗衡红色区域的实力。”

    谢行知显然对这个东西很惦记。

    “当然，大多数人还是不会购买奢侈品，而是考虑性价比，跟你说一下，内城的消费只是种类很多，但是和外城比，价格没有提高多少，之所以门票贵，是因为内城的机遇多。也是为了让人们珍惜进入内城的资格。”

    谢行知说着话，打开了任务列表，准备接取任务：

    “我们要前往核心城，必须得不断接取任务，提高我们威望等级，只有成为了有名望的人，才有机会进入内城。”

    白雾大概懂了：

    “治疗有名望的人，会否能够有名望加成？”

    “有，不过这东西，就算再快，没个一个月，你也不可能进去，当然，这个时间可能会缩短，毕竟你是唯一一个能够治疗拉乌病毒的。”

    如今白雾和谢行知所在的地方，是内城的西南角，这个街道叫做男人街。

    进入内城后没多久，各种方方正正挂满了奇怪灯饰的建筑物越来越多，公路上出现的载具可比外城多了许多，哪怕这里是城市尽头，也能够看到很多造型浮夸的载具。

    和外城的飞车党们不同，内城的载具大多明显要大气很多。

    白雾发现这里有间酒吧，叫“弯仔码头”。

    他也没有多想，身上还有不少盈余的贡献点，准备进去喝一杯。

    因为白雾在这里看到的不是什么汽油鸡尾酒，猩红柴油，伏特原油加，或者82年珍藏机油之类的机械族饮品，而是看到了各种前世里才有的东西。

    机械族的机械核心有着小型的能源反应炉装置。

    它们能够从各种液体里提取出能源，并且在这个过程里，拥有与人类躯体一样的味蕾感受。

    这个科技也算是满足了很大一部分机械族的欲望，毕竟按照白雾的逻辑，疏导某种欲望，是治愈拉乌病毒的关键。

    弯仔码头酒吧里，白雾一进去就感觉到了某种不对劲。

    因为这里头有很多看起来很阴柔的“男性特征”机体，以及很多块头堪比高天厚的大机霸型机体。

    恶堕不分男女，但是机械族是分男女的。

    傍晚时分的酒吧应该是刚好要热闹的时候，这里也的确热闹，却就是没有任何一个“女机体”。

    结合到弯仔码头四个字，以及这些机体看向自己和谢行知时一脸挑逗的神情——

    白雾恍然，这里竟然是大鸟转转酒吧，整个酒吧都是搞机的机佬，性取向是弯的。

    他连忙说道：

    “走错了，走错了！老谢，赶紧离开这里。”

    谢行知还一脸懵，不知道发生了什么。

    好在白雾反应快，在一众机佬们将其围住前，拉着谢行知逃跑了。

    他们打了一辆车，耗费了0.25个贡献点，准备前往另外一个市区，找一个高级点的酒店过夜。

    司机是一个女司机，刚喝了一点酒，而且路怒症非常严重，但凡前面的车慢了一点，女司机便会将手直接伸出车外，对着对方举起中指，中指似乎做过机体改造，还会在这个时候伸长……

    随后便是一句：“wdnmd！”

    一路上都是载具全速狂飙，白雾仿佛有种崔佛开车的既视感。

    不过谢行知倒是很习惯，白雾往外面看去，发现这个地方的司机都这样。

    谢行知这个时候拍了拍白雾的肩膀：

    “欢迎来到机械城，这里才是此次探索的开始，你得习惯这里淳朴的民风。”

    在女司机的火速狂飙下，仅仅用了十一分钟，白雾竟然来到了东市区，他得庆幸自己不晕车。

    下车的时候，女司机对着白雾抛了一个媚眼：

    “帅哥，我从来没有见过你怎么复杂的涂装，我好想跟你来一场八个小时的信息交换之旅，这是我的地址。”

    出于不想招惹这位狂暴的女司机，白雾还是收下了名片，临走的时候，女司机掀起了自己的机甲外壳说道：

    “我做过机体改造，我有四个接入口，比别的女人可多一个，我期待你的到来。”

    彪悍直接的机械族让白雾有点不适应，但他还是装作很淡定地点了点头。

    靠着之前赚来的贡献点，白雾和谢行知很快找到了落脚的地方。

    他们住在东市区的泰山酒店的十四层。

    这酒店价格不菲，二十五贡献点一晚，谢行知觉得白雾实在是太奢侈，但白雾看到了这里供应的食物后，便无法拒绝。

    好在如今谢行知对白雾的赚钱能力有了新的认知，没多久便被白雾说服。

    来到了更为繁华的东市区后，白雾和谢行知的任务列表里，就有了更多的选择。

    这次确实取不了巧，而且内城可以购买的东西很多，白雾也非常需要贡献点。

    所以这一次，他会有一场异常慢长的塔外生存之旅。

    ……

    ……

    塔外，未知之地。

    死寂的林子里，树木叶子因为萧瑟秋意落光，这些树木也长得极为怪异。就像是一个个扭曲的灵魂。

    男子的脸笼罩在黑色罩袍下，听着身边某个章鱼的汇报，他的嘴角露出笑意。

    “消息来源可靠？”

    “您还信不过我吗？嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，我在里头的线人传来的消息，千真万确。”

    章鱼手舞足蹈的蹦跶着，继续说道：

    “机械城即将迎来怒潮。零号是不可能看着机械城在怒潮中毁灭的，现在是喜悦季，机械城看起来一切正常，但到了怒火季，怒潮说不定会毁灭半壁机械城。嚯嚯嚯嚯嚯嚯，这个时候，咱们和零号的交易，它一定会接受的。”

    在黑袍男子身后，除了章鱼，还有一个拿着锻造锤的矮人，以及一个蒙着眼，神似比蒙兽的怪物。

    这几人正是井五，黑金岛商人，铁匠，以及井五最新找到的仆从。

    “如果不顺利呢？它的实力已经和我乃至我的哥哥们一样，要对付它，我也没有绝对把握，万一就算牺牲半壁机械城，它也不愿意答应呢？”

    井五语气很从容，虽然是质疑，但看起来这个质疑他已经得到了答案。

    商人很识趣的说道：

    “嚯嚯嚯嚯嚯，怎么可能呢？拉乌病毒困扰它许久，如今我们有办法治愈它，它除了答应我们，别无他法。您应该还记得，它为了保护机械城所做的事情，这证明机械城的覆灭不是它想看到的。”

    “零号或许会启用反病毒警备队，提前让它创造的机械族们进入休眠状态，但是您放心，我们的人不会让它得逞，机械城一定会被搅得天翻地覆的，嚯嚯嚯嚯嚯嚯。”

    井五的笑意更深。

    早在上一次井开启的时候，他便来到了机械城，要与零号交谈。

    同时商人和铁匠也安排了其他区域的机械恶堕，混进了机械城。

    虽然只有旅行船票才能跨越区域，但区域限制，对有着井之代号的人，并没有意义。跟随在井五身边的恶堕们，只要不偏离井五太远，区域限制同样无效。

    尤其井开启的时候，区域限制规则本就变得模糊。

    在井开启的那几日，各方势力都在不断的找帮手。

    井六找到了一个美丽的女人，准备带领这个女人，解救另外一个人。

    某未知势力，则派出了旅行者，开始邀请各方势力前往矿洞聚集，准备打造一只护井军团。但很显然，出了一点问题。旅行者被有着强大潜力的恶堕分而食之。

    而井五，盯上了黑色区域最强势力之一——机械城。

    井的开启，让各方势力都开始了新的布局，新的资源分配。

    井五想得到机械城的帮助，或者说机械城的效忠，零号的机械城，已然代表了一种的新的塔外生存可能性，甚至新的塔外种族。

    谁也不敢断言，会否有一天，人类与恶堕之间的均衡，被机械族打破。

    所以井五前往了机械城，与零号谈了一次生意。

    回忆起那次交谈的过程，井五的笑容又收敛了一些。

    作为塔外最强生物之一，他很少碰壁，但面对零号，二人在交谈无果的时候，有了短暂的对决。

    结果让井五很意外，自己并没有压制零号。

    甚至他无法判断，继续打下去，自己是否有机会打败零号。

    换做以前，井五绝对无法想象，也绝对不会承认塔外常驻势力中，会有井之称号以外的存在。

    但这也证明了零号的价值。

    只要拉拢零号，拉拢机械城，将来诸多势力争夺高塔，他便是胜算最大的那个。

    “嚯嚯嚯嚯嚯，上次的不愉快绝对不会发生，拉乌病毒对于零号来说，也是无解的存在，除了我们之外，它别无选择，为了长治久安，它一定会加入您的。”

    （晚上还有）

