    “富平侯！”

    最先进来的却是任弘见过一面的右将军、富平侯张安世，任弘连忙起身拱手。

    “西安侯不必多礼。”

    白面的张安世笑容和蔼，谁能想到他便是让人闻风丧胆的酷吏张汤之子呢？

    当年张汤的自杀，不但保全了尊严，也给家族以福荫。张安世有过目不忘之才，是尚书台的老人了，汉武帝时就曾任尚书令，长期作为霍光在尚书台的副手。

    在打倒上官桀、桑弘羊一党时，张安世是出了大力的，坚定站在霍光一边，事后霍光也投桃报李，上表拜张安世为右将军兼光禄勋，是朝中仅次于大将军的二号人物。

    在任弘看来，张安世性格与霍光全然相反，霍光似夏日之阳，普照大地却十分酷烈，让人敬惧有余，却绝不会生出亲近之感。

    而张安世则如徐徐春风，似乎跟谁都能搞好关系，让人放松警惕。

    任弘听说他任光禄勋时，有郎醉酒小便于殿上，主事提议按法处理，安世说：“怎知不是浸水造成的呢？怎么能拿小过来治罪！”

    更有一件事，一位郎官奸淫官婢，婢兄向张安世举报，张安世却反责受害者：“奴仆污蔑士大夫！”竟让官署责备奴仆，施暴的郎官得以逍遥法外……

    所以张安世的名声，在郎官及长安显贵中，是极好的，被称赞为“隐人过失”。

    “什么隐过，是无原则的纵容才对吧。”任弘听着感觉有些膈应，但也知道此人不可得罪。

    张安世很客气：“我那犬子彭祖回家说起西安侯的乔迁宴，尽是在长安从未见过的食物，尤其是那炙羊肉，叫他十分难忘，回家后让庖厨烤制，却总是差些味道。”

    任弘笑道：“我与八百一见如故，他若是不嫌弃，可多去我家，若是不便，家中还有不少炙肉的香料，稍后便送去府上。”

    张安世连连摇头：“万万不可，听说大将军小女也极喜此味，岂敢与之夺爱？”

    听说张安世虽是朝廷二把手，却凡事不敢自己做决定，必奉予霍光定夺，难怪大将军能放心他。

    而第二个走进来的，则是容貌俊朗，留了浓髯的前将军韩增，他倒是秉承了韩家人的孤高，只与任弘微微点头，没有任何交流。

    倒是张安世在席位上，又虚情假意地让了韩增许久，非要置身韩增次席。

    第三个走进来的则是任弘的熟人，就傅介子之事与他撕破脸的杂号将军、卫尉范明友。

    他不屑地瞥了拱手问好的任弘一眼，也不答应，只与同行的一人谈笑依旧。

    “子公在左冯翊呆了许久，那边近来可有什么趣事？”

    同范明友一同进来的人年过五旬，只留短须，嘴里应着范明友的话，眼睛却在朝任弘身上看。

    任弘没猜错的话，这应该是左冯翊田广明，此人也是霍光得力干将之一。从始元四年到元凤元年，一征益州郡，也就是后世云南叛乱，二征武都郡氐人作乱，受封关内侯，担任左冯翊，但仍保留中朝议政之权。

    范明友虽以征乌桓而闻名天下，当年却做过田广明部将，参加了两次平叛之战，二人关系十分要好，任弘知道，待会反对设置西域都护府的人，恐怕要多出来一个了。

    又等了一会，霍光总算来了，他依然穿着笨重的朝服，脚步有条不紊，身后紧跟着一位身材短小的卿士，同样是青绶带银印章。

    任弘朝二人长作揖，此人也停下脚步，朝他拱手还礼，自我介绍道：“太仆，杜延年。”

    “原来是张敞的上司。”

    “酷吏杜周的儿子。”

    “大小杜律的编撰者。”

    任弘心中冒出这些头衔，提起了一万个小心，在场众人虽都是霍光亲信，而这杜延年却最为重要，过去几年霍党所有重大政治事件，都是杜延年主谋的。

    五年前，就是杜延年首倡盐铁会议，借贤良文学做刀，将桑弘羊推向舆论反面。

    四年前，上官桀、桑弘羊、燕王欲对霍光不利，杨敞这蠢人，得知情报后竟然六神无主，最后还是杜延年告发了此事，让霍光党羽得以及时应对，完成了反杀。

    所以本来前途大好的杨敞从此失了信任，被踢出中朝，只做了个负责盖戳子的御史大夫，而杜延年则飞黄腾达，被霍光引为亲信。

    三年前，丞相车千秋的女婿，少府徐仁卷入桑党叛乱，车千秋为保住女婿，在公车司马们非法召集百官集议，中朝外朝眼看就要彻底翻脸。霍光欲除去这最后政敌，于是大将军唱白脸，杜延年唱红脸，一唱一和间，让车千秋彻底倒台，身败名裂，霍光兼制中外，扫清了专权的最后障碍。

    如果再加上历史上，杜延年在废立之事中充当的角色，那这个人，堪称霍光一党的引擎，不动则已，一动必有矢的。

    可以说，杜延年的意见，比先前进来那四个人加起来还重要，任弘心里不由打起了鼓。

    除了自己这个来提议进言的小虾米外，其余几个有资格参与中朝集议的人，都有一个特点。

    “霍光的人！”

    很可惜，苏武不是，他的儿子曾卷入桑党谋反被诛，在霍光眼中，苏武纵然德高望重，却也有瑕疵，故而被排斥在外。

    而宗正刘德与京兆尹隽不疑也曾有机会加入中朝，但他们都拒绝了大将军的联姻，从此失去了机会。

    于是今日，任弘得独自面对这八座集议了。

    “幸好苏公料到了大将军会在内朝小规模集议，为我讲了每个人的履历、喜好和重要程度。”

    “张安世唯大将军命是从，笑脸虽好，却不足依也，范明友、田广明多半反对，杜延年态度不明，韩增是支持开西域的，或能帮忙。所以我只能尽力说服霍光本人……剩下还没来那两位，可否争取呢？”

    正想着，霍光已经落座：“翁孙和子宾还没到？”

    张安世笑道：“后将军和大司农都不在长安，临时去喊来，恐怕还在路上。”

    “不必等了。”

    霍光让仆从生起暖炉，醒神的沉香味道一点点飘散出来，驱走了深秋的寒意。

    “西安侯，开始罢！”

    ……

    半刻后，一位同样青绶银印的九卿，头戴进贤冠，步履匆匆地走在未央宫中，公车司马门是必须停车的，只好走进来。

    这便是加官诸曹的大司农田延年，他本来在长安周围巡视宿麦种植工作，得到大将军召唤后匆匆赶了回来。

    田延年抵达尚书台时，却在门口遇到了一个人。

    “翁孙，许久不见！”

    田延年连忙拱手，迎面而来的是一位头戴武弁大冠的六旬老者，头发虽然染了霜，但眉目却仍极有神采，仿佛随时都能再度挂帅出征一般。

    “子宾。”赵充国也肃立拱手。

    二人曾在大将军幕府共事过，那时候田延年是大将军长史，而赵充国是大将军护军都尉，一文一武，对彼此都十分熟悉，所以才称呼字。

    若要田延年用一个词来形容赵充国，那就是大器晚成。

    赵充国是典型的六郡良家子，年少从军，可却没什么名气，快四十岁了才是小小的假司马，天汉二年（公元前99年）随贰师将军李广利击匈奴。

    那一仗，虽然匈奴单于和左贤王的主力在唯独李陵那五千步卒，李广利的三万骑得以长驱直入，抵达天山以东，击败了几个匈奴小王，斩俘过万。

    但美滋滋往回走的时候，却遭遇了右贤王主力，匈奴右地倾巢而出，竟将李广利围了，缺食数日，伤亡惨重。

    就是这假司马赵充国站了出来，率军突围，李广利大军才得以回还。

    杀出重围后才发现，赵充国身被二十余创，几乎成了个血人。

    那一战，三十九岁的赵充国一战成名，事后得到汉武帝接见，但也不过是六百石的武官，得到重用的多是李广利、马何罗这样的近臣，从底层爬上来的六郡良家子想要出头极难，不过那时候大将军霍光已注意到了这个不苟言笑的武将。

    直到今上继位后，在大将军的信重下，沉寂已久的赵充国才再度出了彩，先平定武都氐人反，又击匈奴，俘获西祁王，虽然功绩尚不足以封侯，但也被提拔为后将军、水衡都尉，一举进入了朝廷的决策圈。

    水衡都尉驻上林，负责上林三官铸钱，与大司农、少府皆是财政部门。

    “大将军此番召翁孙与我回来，所为何事？”

    如此想着，田延年十分谦让地让赵充国先行，赵充国也不过谦，一作揖后踏步向前。

    “许久不见，翁孙还是这么直。”田延年嘿然，紧随其后。

    当他们步入暖洋洋的厅堂时，正好看到了这样的一幕。

    度辽将军范明友，正被一个银铛貂尾，口水横飞的年轻人质问得面红耳赤：

    “敢问度辽将军，西域比乌桓广袤，人口加起来比乌桓多，能给朝廷带来的贡品和利益也比乌桓大。乌桓都有护乌桓校尉，凭什么西域就不能设置？”

    “且匈奴左部正在步步退缩，右部则欲争夺西域好补充损失，如此更需要长吏统属诸邦，以征西域的人丁、粮秣，为我所用，抵御匈奴下一次进攻。”

    “兵法云，夫总文武者，军之将也，大战在即，西域无长吏统辖，犹如三军无帅，可乎？”

    ……

    PS：第三章在0点。

