    “您的东西小四爷都放在衣橱里，您需要我立刻给您拿过来。”

    苏瑾直点头。

    佣人很快取来了背包，放在了苏瑾触手可及的地方。

    苏瑾摸了摸包里的东西，确信没有被任何人动一下，她如释重负的轻喘一口气。

    “叮咚……”门铃响起。

    佣人道：“应该是医生来了。”

    苏瑾很不舒服的揉了揉眼睛，这种无力感，让她难受极了。

    医生进入卧房，仔仔细细的开始诊疗起来。

    “有一个药品批次为CCY5的特殊药水，你能拿到吗？”苏瑾这句话一落，整个房间沉寂了好一会儿。

    医生愕然，“那是解毒剂。”

    苏瑾不置可否，“我可能需要注射这种东西。”

    医生噌的一下子绷直身体，严肃道：“那药品不是普通的解毒剂，哪怕多一毫安也能致死的。”

    苏瑾不敢说的太直白，只能闪烁其词道：“我以前听朋友说过这东西能够清理身体毒素，没想到这么危险。”

    “你这个朋友虽然懂一点医学皮毛，但也不能误人子弟乱说一通，苏小姐现在这种情况只能好好静养，你的眼睛组织是没有问题的，恢复视力也是迟早的事。”

    苏瑾淡然一笑，“我知道了。”

    医生收拾好诊疗箱，将两盒药交给佣人，“按时按量服用。”

    佣人将医生送出了别墅。

    医生坐上了车子，正准备发动车子，手机便在一旁孜孜不倦的闹腾起来。

    盛厉霆也不知自己为何要去关心她苏瑾的死活，但毕竟她现在暂居在自己的家里，自己也算是她的半个监护人。

    医生如实回答：“苏小姐的情况还是和昨日一样，我今天加大了一些药量，应该会有点效果。”

    “好。”盛厉霆正打算挂断通讯，又听得医生说了起来。

    医生道：“苏小姐刚刚问了我要一种药品，我有点不放心，觉得有必要和小四爷交代一声。”

    “什么药？”

    “恒成集团是制造医疗器械的，应该知道CCY5是什么药物。”

    盛厉霆自然知道那是什么东西，所谓的神经疏导器，说得好听点就是解毒剂，说的难听点那就是一种毒素，以毒攻毒，强行疏通脑子里堵住的垃圾。

    他很意外，这种东西，市面上压根没有出现流通过，普通人别说知道它的疗效，怕是连它的名字都没有听过。

    “苏小姐应该知道这种剑走偏锋的方法，虽然治疗效果奇佳，但我们没有检查出她是因为什么才导致的失明，这种药用在她身上，太危险了。”医生继续说着。

    “我知道了。”盛厉霆放下手机，双手抵在下颚处，目光晦涩不明。

    “叩叩叩。”姜奋推门而进，“爷，我调查过了，苏瑾昨天确实是出现在城北区。”

    “行驶路径。”盛厉霆翻看着桌上的资料。

    姜奋道：“我调出了她所出现的每一个监控镜头，她是在晚八点的时候最后出现在一家网吧里，买了包间通宵之后，就没有再出现过来，直到被您发现晕倒在路边。”

    “网吧？”

    “嗯，城北是重金属工业区域，附近有十几家大大小小的工厂，这里的网吧本身就鱼龙混杂，她一个小姑娘跑来这里上网，估计是被人欺负了，被下了什么不堪入目的东西误喝进去了。”

    “绕这么一大圈，就为了上网？”盛厉霆似笑非笑的合上资料夹，“三中设备齐全，网络信号也是全市最好的，她犯不着绕一座城来这里上网。”

    “您怀疑她是有目的？”姜奋不得不佩服这个小女孩的胆量，大晚上的瞎乱跑，现在知道社会险恶了吧。

    盛厉霆似乎捋顺了所有因果关系，她一定是知道了自己昨晚上会出现在城北，所以绞尽脑汁寻着借口找过来，只是不小心被人下了药，才会导致晕倒后被丢弃在路边。

    不得不说，苏三小姐，小小年纪，真是胆识过人。

    “还需要继续追查吗？或许我再查一下昨晚上网吧出入的所有人，就能找到是谁给苏小姐喝了不该喝的东西。”姜奋问。

    “苏思承不是很在意他这个妹妹吗？这种事，他更乐意出手。”盛厉霆道。

    “嗡嗡嗡。”手机忽然震动起来。

    盛厉霆不以为意的瞥了一眼号码，是家里的电话。

    他按下接听，“怎么了？”

    佣人听到电话接通，连忙递给了旁边的苏小姐。

    苏瑾道：“学校刚刚给我打了电话，让我立刻回学校，你家佣人说，不得到你允许，我不得离开一步。”

    “所以你现在要我允许你离开？”

    “我已经麻烦小四爷许久了，我叫了车子，很快就会来接我，以后就不劳烦小四爷了。”苏瑾作势想要挂断电话。

    “你觉得七环山是随随便便一辆车子就能进入的吗？”盛厉霆问。

    苏瑾愣了愣，显然她是听懂了对方的言外之意，却故意装作不明的样子，问：“小四爷这话是什么意思？”

    “毕竟苏小姐是我带回来的，如果你在路上出了什么事，苏家就得问我要人了。”

    “小四爷，你这是在囚禁我。”

    “苏小姐，囚禁这个词，太严重了，我只是在帮你找出事情真相，调查清楚你的眼睛是怎么一回事。”

    苏瑾啪的一声直接挂断电话，她苏瑾活了快二十年，还没有这般怄气的时候。

    他就是在囚禁自己。

    盛厉霆听着手机忙音，有些不敢相信竟然还有人敢挂他的电话。

    这是打算软的不行，来硬的，又转变吸引自己的战术了？

    苏瑾咬了咬牙，也不管自己看不见还是看得见，一鼓作气的想要往大门口冲去。

    只是，瞎子毕竟就是瞎子，任凭她听力再敏锐，也辨别不了那些发不出声音的家具。

    “咚”，她的小身板撞在了一个架子上。

    “苏小姐，小心。”佣人眼疾手快的扶住她的身子，更是惊慌失措的抱住了差点摔碎在地上的酒瓶，她虚惊一场道，“您别乱动，小心伤着自己，还有不要碎了这些酒，这些都是小四爷的珍藏品，千万碰不得。”

