    萧天凌为人有些冷漠，但绝不是那种会轻易为难女人的人，可上次他们见面的时候，他却有意无意的和陆伊人作对，说话也充满了嘲讽的意味。

    他猛地拍了一下脑门，也怪他蠢，这么明显的事情竟然当时没看出来。

    萧天凌那样的做法，可不就是男人为了引起女人注意的做法吗？

    果然在男人堆里待久了，连最基本的判断都失去了。

    “对，我们已经结婚了。”

    “恭喜恭喜。”向南嘴角的笑意僵硬的不像话。

    有句mmp不知道当讲不当讲，你小子喜欢人家，你还介绍我和人家相亲。

    看我们有点苗头了，又来搞破坏。

    不用想也知道他被调去出任务，完全是这死小子使的坏了，他就纳闷了，明明有比他更合适的人选，怎么偏偏调了他去。

    原来是害怕他和他抢老婆。

    这都什么事啊。

    “还没办婚礼，等婚礼的时候你一定要来喝杯喜酒。”

    向南只觉得扎心的很，要不要这么狠，还要让他去喝喜酒。

    他单身老男人的心好不容易躁动一下下，就这么被压下去了，过分了。

    “这就不用了吧。”

    “必须要来的，如果不是你，我和伊人也走不到今天。”要不是向南的出现，让他意识到自己对陆伊人的感情，他估计还浑浑噩噩的，失去了都不知道珍惜。

    所以可以说，向南算是他们之间的媒人。

    “这话从何说起。”

    萧天凌没有回答，唇角带着一抹似有若无的笑意，岔开了话题，“你要吃点什么？”

    向南只觉得一口气堵在了心口，出不来下不去的，难受的很，“随便就可以了。”

    萧天凌作主点了一些东西，陆伊人彻底鸵鸟了，什么话都没说，就负责吃，然后听两人唠嗑。

    两人那么多年的战友之情，自然不会受到这种事情的影响。

    分开的时候，向南的拍了拍萧天凌的肩膀，暗暗用了点力度，“你小子够阴的。”

    把他耍得团团转，害他这段时间在外面风吹热晒的，都快把自己晒成黑煤球了。

    萧天凌依旧如沐春风，笑得一脸明媚，“向大哥多多担待。”

    “行了，臭德行，你就是个芝麻馅的汤圆，我也不是第一次栽在你手里了，想不习惯都难。”

    这小子，一直都是个黑心肝的主。

    “向大哥，一定要来喝喜酒。”

    “行了，别炫了，我也能找到老婆的，祝你们幸福。”

    “要不要我们送你？”

    “不用，我才不去看你们秀恩爱，我开了车过来的。”

    “那下次一起喝酒。”

    “你请。”

    “必须的。”

    陆伊人把车子开过来，萧天凌坐在了副座，系上了安全带。

    “你们说什么？”

    “向南被派出去出任务其实是我操作的。”

    陆伊人愣了一下，然后狠狠的白了他一眼，“臭小子，早就喜欢我了，自己却不知道，还给我弄一溜的相亲对象，你绝对是史上第一人，怎么不蠢死你。”

    萧天凌摸了摸下巴，想起之前的蠢事，有些好笑，“所以我说向南是我们最大的媒人，要请他来喝杯喜酒。”

    陆伊人怎么会不知道他那点小心思，显摆居多，“你也好意思，这样阴自己的战友。”

    萧天凌自信满满，“反正我觉得没有我暗中作梗，你们俩也成不了，因为你也早就喜欢上我了还不自知，你和向南绝对走不到一起。你和他接触了，就会发现他的缺点了。”

    “美得你，也就是有那么一点点好感，还不至于非你不可。你也别黑人家，你身上也很多缺点。”

    “那请小姑姑多多关照了。”

    “互相。”

    萧天凌哈哈大笑，陆伊人空出一只手揉了一下他的脑袋，“乖乖的。”

    “我已经很乖了。”

    陆伊人笑笑。

    萧天凌支着下巴，一瞬不瞬的盯着陆伊人看，越看越觉得心跳加速，标准的鹅蛋脸，轮廓柔美，鼻头小巧玲珑，挺翘圆润，下巴尖尖，完全不同于时下流行的锥子脸尖下巴，总之，每一处都完美得不可思议。

    怎么可以长得这么好看呢。

    这以后他们的孩子得好看成什么样啊。

    一定比得过三宝的。

    陆伊人被看得很不自在，“臭小子，你看我做什么？怎么傻乎乎的？”

    “小姑姑，你怎么可以这么美？”

    “你小子吃了蜜糖了吧，嘴巴这么甜。”

    “那可不，今晚吃了不少的甜点，总不能白吃了。”

    “我看你现在就像个白痴。”那得瑟的样子，真的是欠扁的很。

    “小姑姑，别人生攻击，我是你老公，对了，你说我们家孩子以后会不会美若天仙啊？”

    陆伊人无语的很，差点把油门踩到底了，好端端的怎么扯到这里去了，“在哪里？”

    “这不是迟早的事情嘛，我先幻想一下。”

    “那不一定是个小丫头，还美若天仙，你梦呢吧你。”

    美不美她不担心了，反正以他们俩的基因差不到哪里去，只要像小宝那样聪明可爱就可以了。

    “如果是个男孩，长成你这样的，也是蛮好的。”

    “打住，一个男孩长我这样，还活不活了。”

    “对了，小姑姑，会不会以后我都成为一个糟老头子了，你依旧看起来是20几岁的面容。”萧天凌完全不敢想那一幅画面，想想都觉得心塞。

    陆伊人深深的看了一眼萧天凌，“你没喝酒啊，这问的都是些什么乱七八糟的事情。”

    “小姑姑，我这不是担心嘛，到底会不会？”

    “你当我妖怪啊，长生不老都出来了，还能驻颜。”

    萧天凌还是不确定，“真的不会这样？”

    陆伊人深呼吸一口气，耐着性子解释，“我顶多比一般女人衰老得慢一些，绝不会发生你想的那样。”

    “那就好，我真担心不能陪着你一起慢慢变老，那样会失去很多乐趣的。”

    “庸人自扰。”

    萧天凌摇下了车窗，清风袭来，整个人神清气爽，轻轻的哼着小曲。

    陆伊人无奈的摇摇头，只觉得这人有些时候幼稚的可以，怎么会有这么荒诞的想法。