        “东皇无极作乱，蒋王下令，地府暂时禁收新魂入界。”

    范无救听闻纪由乃的提议，拧眉，摇头。

    继而，钟馗也莫名严肃。

    “而且……这里被封印的101具女尸，皆怨毒无比，已成邪灵，不清除怨气，无法进入冥界，不追溯化解使她们化为厉鬼的源头和怨念，就无法重新投胎，六十年前，我也曾想过将它们全部押回冥界，无奈，综上原因，又是女厉鬼，太过彪悍，只得帮忙封印于此，无解，无解啊！”

    古时，阴阳调和，阴代表女人，阳代表男人。

    所以自古怨魂恶鬼，女鬼会比男鬼更为可怕。

    方才钟馗说，这里被封印101具女怨鬼？

    猩红的棺材有100具，那么也就是说，那水银池下的一具……也是女恶灵了。

    “我们三个人刚刚下来，就是想用阴阳困龙阵重新加固封印的，你们看，魂棺破裂，已经有女鬼出逃了。”

    纪由乃走至那口破裂的猩红棺材前，望了眼棺材前的牌位，上面清晰的写着——

    猝于1958年，舒云。

    原来，这棺材中被封印的女鬼，叫舒云。

    极好听的名字，云卷云舒。

    “青云小老弟，这就是你不对了，阴阳困龙阵好啊！威力更为强大，并且咱们的阴阳大人身边能人异士奇多，又有凶兽、瑞兽伴随左右，可以说是很强大的了，这哥哥可是要说你了。”

    “我方才，也是臆断，才会如此。现在封，也不迟。”

    诸葛青云眼观鼻，鼻观心，沉声道。

    “现在知道我们是好的了，就准我们封了？感情我们想做什么，还得经过你同意呢？你倒是硬气，我们没脾气？”

    姬如尘冷哼一声，抱臂，一脸不爽。

    “不封了，冥界不是来人了吗？又何必让我们出手，你们自己看着办吧。”

    纪由乃虽不予计较，可姬如尘却甚是不悦，毕竟方才当归差点被这个糟老头子的一击，坠入这剧毒无比的水银池中。

    -

    云阁的一间主厢房中。

    价值千金的龙涎香在房中的金鼎炉中焚着，青烟袅袅，香气四溢，沁人心脾，安神静气。

    珊瑚帘幔之中的古式海南黄花梨架子床中，幔帐拉起，隐约能见一个软萌的小孩正坐在床的角落里，静音，玩着游戏机。

    他穿着可爱的熊本熊睡衣，粉雕玉琢，像个奶娃娃。

    他正寸步不离的守在一个俊美万分如神祗的男人身旁。

    时不时会去看一眼那浅眠中，眉头紧蹙的男人是否安好。

    相当称职听话了。

    宫司屿看似浅眠，其实，只是闭着眼，根本未睡着。

    他感觉，纪由乃离开，像是过去了几个小时一般漫长，似乎天都快亮了。

    头昏脑涨，深夜，他额头的温度，在纪由乃离开后，有所上升。

    此时此刻，宫司屿觉得浑身热烫，病痛缠身，咳得肺疼，嗓子痛，头似欲要炸裂般，很是难忍。

    满脑子都是纪由乃的声音。

    仿佛她若是在这，他会好过一些。

    她如今不在，他压抑而阴沉，惶惶不安，又因丧父，而忧郁积闷，心情极度不好。

    幽邃凤眸睁开一丝，“几点了。”

    问小犼道，声音沙哑虚弱，还伴着重咳了几声。

    “啊，凌晨一点半，他们出去快两个小时了。”

    犼丢下游戏机，爬到宫司屿身旁，伸出小爪爪，探了探他额头的温度，“唔，你又发高烧了，由乃妈走前叮嘱过我，若是你高烧不退，就给你吃这个蓝色的小药丸。”

    说着，犼从口袋里掏出两颗退烧药，凑到了宫司屿嘴边。

    “你吃，你不吃，回来乃妈会拿我当皮球踢。”

    宫司屿轻启薄唇，抿住了两颗退烧眼，然后……

    没吃，给吐了。

    “她喂我，我再吃。”

    “……”哇，你这个男人真的是够了！

    犼光着小脚脚，下床，把小药丸捡起。

    觉得这蓝色小药丸就像纪由乃经常给它买的小糖丸。

    顿时嘴馋，塞嘴里嚼了两下。

    不甜，难吃，又吐了。

    回过身，准备继续乖乖蹲守在宫司屿身旁时，却见身后床上的男人，半合着睡衣，起身，在穿黑领毛衣。

    “欸？你要去哪呀？”

    “她迟迟不回来，我担心，我要去找她。”

    “你还在发高烧……”

    “死不了。”宫司屿阴沉冷漠回道，穿好套头的高领毛衣后，披了件大衣在肩上，穿着黑色真丝睡裤，下了床。

    “你知道他们在哪吗？”

    宫司屿拿出了一张泛黄的老地图，正是先前他给纪由乃的那一张，“白天大家一起聊天时，曾提及过一处破败院落中的古井，他们应该在那。”

    “唔，那……那我陪你一起去。”

    小犼抓住了宫司屿的大衣口袋，满脑子都是纪由乃临走前对他的嘱咐，必须寸步不离宫司屿。

    宫司屿高冷，没理会犼。

    只是默许他拽着自己大衣的衣袖，乖巧跟着。

    一大一小，一人一犼，相依，开门，离开了云阁。

    从出云阁，反侦察能力极强的宫司屿就察觉到，身后不远的暗处，有负责监视他的警察尾随。

    轻而易举，睿智的将跟踪的警察甩掉后。

    暗夜中，宫司屿提着一盏老式煤油灯，寻纪由乃而去。

    但地图上，并没有这座破败的院落标注。

    不过，聪明如宫司屿，他想起，纪由乃曾和他提及过，他们曾去过后山宫家祖坟地，在附近的一口古井中，救起了坠井的宫尤恩。

    那么，那座院落，恐怕距离后山坟地不远。

    往那去，必然能找到。

    高烧不退，头痛欲裂，宫司屿捂胸，时不时咳嗽连连，难受至极，眉宇间尽是被重感冒折磨的躁郁和虚弱。

    而就在他一路往后山坟地方向走去，穿过蜿蜒曲折的游廊，走过假山嶙峋的花园石桥，突然间，他在一处静谧的小院落门口停下。

    深沉的凝望着那道黑漆的铜环的大门。

    整个院落，在黑夜的寂静下，弥漫着一股死亡气息，阴森而恐怖。

    “欸？你怎么不走了？”

    小犼仰着脑袋，奶声问。

    “我记得……我爸的尸体，好像被暂时安放在这里保存。”

    “对欸，是这。”

    “门应该是关着的，为什么是虚掩的？”

    宫司屿蹙眉，就忽然听冷风拂过，那黑漆木门诡异的“吱呀”一声，开启了一条缝。

    吓得人毛骨悚然。