    “那行，咱们去吃路边摊，去商业街那边的小吃街。”

    “好。”

    两人直接去了一家烧烤摊，陆伊人原以为这人会不习惯的，没想到他不管吃什么都自在的很，一点也不别扭。

    得，这饮食习惯倒是可以，和她很搭，她就需要一个可以陪她吃垃圾食品的。

    “对了，你最近是不是出什么事了？”

    “为什么这么问？”

    “你别忘记我是干什么的，看你的面相就知道你最近事业不顺。”

    “面向这个有科学依据吗？”

    “怎么说呢，面相学是一门很深的学问，其实是概率论和数理统计的结合，是先辈几千年的智慧结晶，不一定百分之百准确，但是有一定的科学性，能用它来解释很多问题。”

    “既然说了概率，那就没那么准。”

    “少狡辩，到底怎么回事？”陆伊人微微拔高了声音。

    闻言，萧天凌收敛起了脸上的笑意，有些愁苦的抓了一下头发，目光也一下子暗淡起来，低垂着脑袋。

    陆伊人看他这模样，只觉得整个人都不好了，难道事情很严重吗？

    “怎么样？你倒是说话啊。”真是急死个人了，一个大男人能不能别这么墨迹。

    萧天凌叹了一口气，动了动嘴皮子，似乎说不出口。

    “你倒是说啊，有什么问题我们一起解决，你一个扛着算怎么一回事。”

    萧天凌又顿了一会，艰难的道：“哎，小姑姑，我完蛋了。”

    “怎么回事？”

    “我被停职了，卷入了一宗案件中，恐怕很难摘得出来，我的前途已经到了终点。”

    “什么事情？”

    萧天凌摇摇头，“这个我不能说，我有保密义务，反正事情有些棘手。”

    “什么时候的事情？”

    “差不多一个星期了。”

    “那你为什么不告诉我啊。”

    “这种事情很没面子的好吗？我可不想在自己喜欢的人面前丢脸，你本来就不喜欢我，要是知道我丢了工作，指不定多嫌弃我呢，说不定会立马断了和我的往来，我连追求你的机会都没有。”萧天凌微垂着眼眸，一身的忧伤。

    陆伊人心里涩涩的，萧天凌这小子一向意气风发的，从来没露出这般模样来。

    她把小板凳挪在他的身边，搂住了他的肩膀，还在他的脑袋上揉了一把，“说什么呢，我是那种没品的人吗？你没工作我就嫌弃你，你陆奶奶不是已经答应你了吗？陆氏集团随时都给你留位置，怕什么啊，你那工作也挣不了几个钱，不要也罢。”

    “小姑姑，你真的不会看不起我吗？＂

    “不会。”

    “那还让我追求你吗？”

    “当然可以了，我是觉得你这个人还不错，才允许你追求我，又不是看上你的工作，你的家世，这些在我眼中，其实什么都不是。”

    萧天凌鼓了鼓腮帮子，口吻依旧落寞，“可是我以后没法给你很好的生活，也养不起你，进了陆氏集团，说不定还会被人说成吃软饭的，我不知道自己能不能接受这种落差。”

    这小模样，真的是可怜兮兮的。

    陆伊人只觉得母爱爆棚，再次揉了一把他的脑袋，“我很好养活的，还有我不缺钱好不好，我养你也是可以的，要是谁敢瞎逼逼，老娘第一个灭了他，老娘愿意养谁就养谁，关他们屁事。”

    “你真的要养我？”

    “当然，我养得起你，我在公司是有股份的，我们俩一辈子不工作也是可以过活的，生活质量绝对不差。”

    萧天凌差点就忍不住了，极力克制才能保持冷静，“那小姑姑，你是愿意做我女朋友了？”

    陆伊人后知后觉反应过来自己说了什么，面色有些不自在，可是看萧天凌这副受到了巨大伤害的样子，她拒绝的话根本说不出来，生怕让他多想。

    “那就试试吧。”反正她也不讨厌他。

    “小姑姑你这是在可怜我吗？回答得这么勉强。”

    这臭小子，只不过是一次工作失利，怎么就变得这么不自信了，工作而已，还年轻，重头再来就是了。

    “真想掰开你的脑袋看看你在想什么，我有必要可怜你吗？你哪里值得我可怜了。”

    “那你之前为什么不答应我，今天反而答应了？”萧天凌依旧低垂着眼眸。

    陆伊人拍了一下萧天凌的肩膀，“拜托你振作起来可以吗？那个，我答应你是因为我对你还是有感觉的，不然也不会任凭你在我身边蹦跶了，和施舍啊可怜啊一点关系都没有，我就不是那种会委屈自己的人，明白吗？”

    闻言，萧天凌身上的衰败气息总算没那么浓郁了，抬头看向陆伊人，“真的？”

    陆伊人有些受不了他灼热专注的眼神，捂嘴轻咳了一下，“当然是真的。”

    这臭小子，怎么这么多疑啊，她有必要骗他吗？

    刚说完，陆伊人就被萧天凌紧紧的抱住，那力道很大，陆伊人觉得骨头都疼了，“喂，萧天凌，你是不是想分分钟下台，有你这么拥抱的吗？你把我勒疼了，轻点好不好。”

    再怎么说，她也是个软妹子，哪里能受得了他这种粗暴的拥抱，浑身硬邦邦的，太咔人了。

    “对不起，对不起，我错了，我一时间没控制好力道，我太激动了。”

    “有什么好激动的，只是你女朋友，又不是答应嫁给你。”

    “这已经是一个很大的进步了，我开心。”

    陆伊人也翘了一下嘴角，觉得自己的心情貌似也很不错，搬着自己的小板凳坐回了萧天凌的对面，朝着烧烤老板道：“老板，再来十根牛肉串，五根鱿鱼串，五个鸡翅，五条小黄鱼，素菜串也再来一些。”

    老板抬头一笑，“好嘞，两位请稍等，马上就好了。”

    “伊人，你还吃得下吗？”

    “我给你点的，心情不好的时候就要多吃一点，吃饱了身体会很爽，不会想太多乱七八糟的事情，回去再洗个澡好好睡一觉，明天又是新的一天，说不定工作的事情明天就解决了，解决不了也无所谓，我今晚就回去和遇白他们商量，给你安排一个最好的岗位，绝对不会亏待你，安心好了。”

    “好，听你的。”萧天凌轻抿着唇角，眼底带着一抹笑意。

    “嗯，听我的绝对没错。”

    老板很快就烤好了东西，两人又大吃特吃起来，萧天凌笑问：“你怎么都吃不胖？”

    “我运动量大啊，你没看我一有时间就锻炼身体。”再说，她这种人，本身和常人不同，修身养性，吸纳天地元气，自然显年轻，精神面貌好，这其中就包括身形。

    “那还真是幸福，可以随便吃，不用像别的女人一样天天节食减肥。”

    “那可不。”她也就年纪大了一定而已，实际上身体素质不知道比同龄人好多少。

    “小姑姑，我越来越喜欢你了。”

    “咳咳。”陆伊人差点被凉茶水呛到，大庭广众之下，说这些做什么。

    “越了解你越喜欢你，克制不住。”

    “闭嘴，也不看看这是在什么地方。”

    “你刚才对我搂搂抱抱的时候怎么不想想，现在大家都知道你是我女朋友了。”

    陆伊人朝四周看了一眼，发现大家看他们的眼神都是戏谑的，一时间有些不自在，这种地方本来摊位小，桌子也挨着近，不用想也知道他们刚才说的话都被人家听去了。

    “看什么看，看什么看，吃你们的。”

    萧天凌笑了，“小姑姑，何必在乎别人的眼光。”

    “快吃，快吃，废话那么多，要不是因为你，我会这样。”