
　　俄国莫斯科，晚上六点，和平派庄园内！

　　乔纳森急急忙忙的跑进大殿，穿着粗气道：“将军，收到最新消息，教廷的人已经抵达北极圈了。”

　　“什么？这么快就到了？”

　　基列夫脸色阴沉的坐在沙发上：“我们也得出发了，不管和平派跟教廷如何有仇怨，但血祖的复活，必须得阻止！”

　　“可是…洪将军还没回来呢？就咱们几个人能行吗？”维卡担忧道。

　　基列夫猛的站起身：“维卡，你留下…我和其他人先行一步！”

　　晚上十点，洪峰赶到了和平派庄园，得知其他人已经先去了，他和维卡赶紧连夜追了上去。

　　……

　　凌晨十二点左右，北极圈，麦克森山内！

　　在一处四面环山的洼地中，血族和狂战派狼人分别站在两边，所有人都穿着黑色长袍，有如邪教徒一样。

　　在洼地的最中间，有一个冰窟窿，下面就是北冰洋流淌的海水。

　　麦克斯站在冰窟前，他梳着整齐的背头，穿着一身红色的长袍大褂，看起来就如同基督教的神父一样。

　　奥格列双手插兜站在他身后，有些无语道：“我说麦克斯，不就是复活血祖吗？至于搞的跟开会一样吗？还穿的这么正式！”

　　麦克斯猛的一回头，一双血红色的眼睛怒视他：“别乱说话，这是血族的复活仪式，等仪式开始后，你一定要帮我守住，决不能让任何人靠近，一旦失败的话，血祖不但不会苏醒，连我都会被重伤。”

　　“好吧，你放心！”

　　奥列格看着他那双充满杀气的眼睛，居然还有一丝胆怯了，他虽然是狼人狂战派首领，但还是有些畏惧三代血族长老。

　　麦克斯抬头看着漆黑的夜空，突然变身吸血鬼形态，龇着獠牙一声怒吼，而这时所有血族成员也变身吸血鬼，集体冲着天空一声嘶吼，这野兽般的声音，回荡在整个麦克森山。

　　“仪式开始！”

　　麦克斯一声令下，只见两个血族成员抬着一具用黑布蒙着的僵硬尸体走了过来。

　　‘刷！’

　　麦克斯一把将黑布掀开，一具枯瘦干瘪的尸体出现在众人眼前，正是欧亚菲曾经做实验用的那具千年血骨。

　　麦克斯点了点头，他打了个手势，血族成员直接把血祖的尸体给仍到了冰窟窿里。

　　他伸开双臂大喝道：“伟大的血祖啊，我乃三代血族凯恩麦克斯，我代表整个血族，来请求您的复活，醒来吧，血祖大人！”

　　‘咔嚓…’

　　一道闪电劈在了洼地上，当场把冰面给凿开一个小坑。

　　‘轰隆…’

　　紧接着一声震天雷响起，但天空却没有任何乌云，依旧是满天星斗，似乎连老天爷都在反对这场仪式，闪电和雷声一个连着一个，震的整个山脉都在嗡嗡乱响。

　　“喝啊…”

　　一声野兽的嘶吼，麦克斯抬头看着夜空怒吼道：“你们谁敢反对？这是我血族的仪式，谁敢不从？”

　　这一声怒吼过后，雷声和闪电居然渐渐停止了，就连那些狼人都感觉莫名其妙，难道真是老天在发怒不成？

　　等一切都恢复平静后，麦克斯一招手，吸血女桑希领着九个被蒙着眼睛的年轻女子走了过来。

　　“麦克斯大人，一切准备完毕，您随时可以开始了。”

　　……

　　而此时在麦克山脉远处的一座山峰盯上，基列夫和乔纳森等平派的人正在偷偷观察这场危险的仪式。

　　乔纳森皱眉道：“将军，血族抓来这么多女人干嘛？”

　　“应该是想用她们的血，来唤醒沉睡的血祖。”基列夫眯着眼睛正色道。

　　他虽然没见过血族的复活仪式，但他的父亲却跟他提起过，血族每次复活一位血祖，都得需要大量的人血才行。

　　“什么？”

　　乔纳森一脸愤怒：“这些女孩应该还不足十八岁，这帮该死的吸血鬼怎么忍心下手？将军，咱们得阻止它们！”

　　他刚要准备动身下去，就被基列夫给拦住了：“没用的，这些人都被血族给控制了，就算我们下去营救，她们也会甘心付出生命的。”

　　血族有强大的控制意念，除非把释放意念者给杀死，要不然那些被控制的人根本无法清醒，而目前和平派就十几个人，根本不知道是哪个吸血鬼释放的意念，他们下去也等于是自投罗网。

　　“混账，难道就这么眼睁睁的看着她们送死吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔纳森握紧拳头，他虽然是狼人，但早已融入人类社会，一直把自己都当做人类来看待。

　　基列夫叹口气：“我们救不了她们，教廷的人呢？”

　　这时一名打探消息的女战士返回：“将军，教廷的人已经在外面布置好一切了，是卢卡和杰诺斯亲自带队，看样子他们随时会攻打进来！”

　　“好！我们跟教廷来个里应外合，一口气把它们彻底铲平。”

　　基列夫有些激动，今晚要是成功的话，就能把血族和狂战派给解决掉了。

　　至于和平派和教廷的事情，起码还可以靠商谈判解决。

　　……

　　洼地中间，一名狼人在奥格列的耳边低语了几句。

　　他脸色一变，点了点头，随后提醒道：“麦克斯，教廷的人来了，看样子…今晚要有一场厮杀了。”

　　麦克斯侧头喝道：“血族成员听令，一切行动，听从奥列格大人安排，不得擅自做主。桑希，你留下来帮我！”

　　“是！大人！”

　　就在这时候，突然一声惨叫传来，一名守在山外的血族成员当场化为灰烬了。

　　只见从两座山峰的夹缝中，冲进来五十多人，他们要么身穿盔甲，手拿欧洲长剑。要么身穿长袍，手拿魔法棍，都很有顺序的交叉着往左右分散。

　　这样能保证每一个骑士身边都有一个魔幻师作为搭档，这是最理想的结合，骑士冲锋陷阵，魔幻师在后面施法。

　　“麦克斯，奥格列，你们今天休想复活血祖。”

　　只见两个身材高大的欧洲男子，大踏步从中间冲了进来。

　　这二人正是神圣骑士卢卡，以及十一级魔幻圣师杰诺斯，刚才喊话的正是卢卡。

　　“准备攻击！”

　　奥格里一声令下，血族和狂战派狼人立刻形成包围圈，在保证复活仪式的前提下，把对方给围困在山脚下。

　　血族和狂战派全部加起来，差不多有上百异类，尤其是血族有六十多名成员，狂战派狼人相对还少一些。

　　双方在人数上来看，教廷很不占优势，反而异族更有把握能击退他们。

　　教廷也没敢轻举妄动，异族这边也在等命令，双方就这么僵持着，势均力敌的怒视。

　　这时奥格里歪着脑袋，一脸邪笑的走了过来：“卢卡，杰诺斯，好久不见啊。”

　　“奥格列，我劝你还是别插手血族的事情，小心你狂战派被灭族。”

　　杰诺斯张开手，一团蓝色火焰在他手心中呈现。

　　“哈哈…吓唬我啊？”

　　奥格列咬牙笑道：“你们教廷在欧洲称霸这么多年了，也是时候该换换人了，血祖的复活，这是必然的，谁也无法改变！”

　　‘嚓啷…’

　　卢卡拔出圣剑，指着对方喝道：“奥格列，那你今天就随血族一起埋葬在这冰山中吧！”

　　“鹿死谁手还不一定呢，杀了他们！”

　　奥格列一声令下，两大异类同时变身，吸血鬼獠牙暴涨，满脸青筋，它们率先飞身冲了上去。

　　狼人立刻撕碎上衣变成了凶猛的野兽，它们仰天长啸，纵身就扑了过去

　　“代表教皇，赐你们死罪，进攻！”卢卡挥剑指挥，率先杀了上去。

　　只见圣骑士亚历山大一声怒吼：“杀光所有异类，教廷万岁！”

　　他拖着长剑，率领所有骑士跟在卢卡的后面冲锋上阵。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第812章 复活仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 