
　　李木的死确实是很有价值。

　　但李木心里就跟吃了那啥一样难受。

　　该说不说，对面要是早点这样子针对，其实李木的下路还是会蛮难玩的。

　　可惜对面前期的针对不够。

　　他们以为只需要一个打野或者说偶尔中野一起来就行。

　　这样的强度对付一般人其实还行，但遇到李木那就有点不够看了。

　　来一个打野说不定就要送一个三杀。

　　至于来四个人或者说五个人......结果也看到了。

　　确实是把李木给抓死了，但也就仅此而已。

　　甚至从大局上来看，抓死比不抓死亏得还要更多。

　　这就很让G2的人难受了。

　　抓死一个大嘴，结果起来了千千万万个大嘴。

　　特别是上路的青钢影，这玩意起来了之后威胁不比大嘴低。

　　直接冲进来秒人的那种。

　　到了二十分钟大龙刚刚刷新的时候，G2那边又是三路高地尽破，等着李木他们把兵线带进来给结束比赛。

　　这个剧本的重现直接让G2众人蚌埠住了。

　　玩不玩呐？！

　　还玩不玩呐？！

　　有这么欺负人的吗？！

　　每次都这样子羞辱我们，真当我们是没有脾气的？

　　G2众人越想越气、越气越想，然后就一个想不开直接家也不管了，就要冲上去和李木他们在龙坑里面拼命。

　　虽然他们这些老外不知道“虽败犹荣”这个词语，但是类似的道理肯定是懂的。

　　这要是又像上一局那样被小兵给活活群殴到死，他们回国之后怕不是要被国内的玩家们给喷得码都不认识。

　　于是，李木的一个蓝眼睛就直接照到了来势汹汹的G2五人。

　　“哟喂？这是不能忍了吗？居然敢这样子冲？”

　　看到G2的众人一股脑儿的冲过来，吴文刚直接从龙坑里脱离出去，然后藏在了上河道的草丛里。

　　“咱们打不打？不打的话我直接TP过去，戏耍一波~”天籁小说网

　　看着越来越近的G2众人，吴文刚一脸的跃跃欲试。

　　虽然他很喜欢上去打架，但是能以这种相当“有趣”的方式去结束比赛，他肯定是选择后者。

　　“那你准备TP吧，龙马上打完了。”

　　李木看了一眼大龙的血量，还有一千出头。

　　在他话音刚落的时候，大龙就发出了一声哀嚎。

　　与此同时，就在大龙被干掉的一瞬间，吴文刚的TP直接在G2的高地上面亮起。

　　等吴文刚的TP落地，G2的众人才抵达河道边缘。

　　其实他们挺搞不懂这个TP的。

　　毕竟正面硬钢的话，他们是打不赢的。

　　但是这个青钢影为什么要舍近求远的TP到他们家去？

　　结果下一秒，他们以为的接团并没有出现。

　　G2众人看到李木他们在打完大龙之后直接就选择了原地回城，根本就没有给他们打团的机会。

　　？？？！！！

　　王德发？！

　　你们为什么怕我们啊？

　　我们打不赢你啊！

　　我们只是想输得体面一点！！！

　　第一时间他们还以为ZM众人是准备跑路了呢，结果等看到TP到他们家的青钢影只是在那儿站着不动的给小兵提供buff，G2众人才如梦方醒。

　　“法克！他们又想像上一局那样羞辱我们！！！”

　　“谢特，快快快，回城，门牙都要掉了！”

　　“啊，我真的受不了了，为什么不能来一场男人只见的对决！？”

　　G2的选手们一边回城一边看着两座门牙塔在茫茫多的超级兵和一众小兵的攻击之下轰然倒地。

　　随后，那些小兵开始攻击水晶。

　　正在读条的G2人看着那些捶水晶的小兵，恨不得自己能马上回家。

　　可是现在他们身上有TP的人TP还在CD，只能等着漫长的8秒回城时间结束。

　　但这才过了一秒，两座门牙塔就没了，G2的选手们怀疑他们这次是不是真的回不去了。

　　两秒后，水晶只剩下三分之一血不到。

　　这时，站在水晶面前的吴文刚在跳了跳舞之后，直接在那儿原地回城了。

　　而就在他刚刚回城落地的一瞬间，G2的基地水晶也应声爆炸。

　　这时，G2众人才刚刚落地到泉水里。

　　可惜，他们只能在泉水里一动不动的看着失败的动画浮现。

　　看到这一幕，欧洲那些看直播的观众们直接破防。

　　“法克！G2的人为什么能这么菜！？”

　　“上帝啊，这支队伍什么时候才能被制裁？”

　　“我觉得ZM真的不只是李木一个人强，他的队友也很厉害。”

　　“感觉今年除了ZM，其他的队伍都是垃圾。”

　　“其实想来，G2输给这样的队伍应该是理所当然的，赢了反而会奇怪。”

　　“但是这种羞辱性的方式有点让人难受。”

　　“这是实力差距，如果我们有实力，我们也可以羞辱回来。”

　　欧洲的观众们虽然也有骂骂咧咧的，但在看到实力差距如此巨大的情况下，他们想喷也找不到喷的点。

　　如果说第一局的选人有点受人诟病，但从第二局来看，两支队伍的实力差距真的是比天与地之间的差距还大。

　　压根儿就不是两个层面的队伍。

　　所以他们也就懒得骂人了。

　　而国内的观众在看到这一幕更多的则是“心情愉悦”！

　　就好比三伏天恰了一个大大的冰镇西瓜一样。

　　“舒服了，太踏马舒服了，这比赛看得通体舒服。”

　　“emmm，虽然是虐菜局，但真的蛮有意思的，特别是最后推家那里。”

　　“哈哈哈，最后比赛结束的时候，ZM的五个人都在泉水里，对面基地直接爆炸。”

　　“有内味儿了，我都不用动手，你们的基地就能直接爆炸。”

　　“龟龟，这到底是ZM太强了还是对手太弱了啊？我完全看不出来了。”

　　“应该是对手太弱了，本来欧美的队伍就捞。”

　　“咳咳，那......被G2淘汰的EDG岂不是更加......垃圾？”

　　“别尬黑，EDG那是被SKT和G2合力淘汰的，又没有打BO5，不算输。”

　　在连续两把被羞辱之后，第三局的比赛开始之后，李木他们都发现对面的人多多少少有点精神恍惚了。

　　以至于第三局他们都还没发力呢，对面就一个个像是排着队上来送人头一样，搞得李木他们蛮不好意思的。

　　或许是从他们的种种迹象中读出了“生无可恋”的意思，李木他们这一局没有再像之前那样仍由小兵去推基地，而是在破掉一路之后，直接选择了结束比赛。

　　在赛后握手的时候，李木甚至看到对面的选手脸上都露出了如释重负的笑容。

　　emmm，看样子应该是被打出一点心理阴影来了。

　　赛后，国内一直看直播的观众们才发现，妈个鸡今天这个BO5满打满算才打了一个半小时，这还是算上了中间的休息时间的。

　　不然要是单算游戏内的时间的话，加起来才刚刚一个小时多一点。

　　对于这个比赛时长，不少观众都在网上热烈的讨论着。

　　“玛德，这要是买票去了现场看比赛，那得多亏啊？”

　　“憋说了，我就在现场，现在出来打车，正在风中凌乱。”

　　“哈哈哈哈，怕不是连带去的零食都没吃完呢，就转头要出来了。”

　　“要是决赛也是这样的话，那真的有点‘好康’了。”

　　“不至于吧，决赛不说打满五局，但四局应该是可以的。”

　　“这就说决赛了？才过了八强就展望决赛，是多看不起别人？”

　　“确实，某些粉丝有点牛逼过头了。”

　　对于能这么早下班，李木他们倒是没有什么觉得奇怪的。

　　毕竟打之前就做好三比零的准备了，现在只不过是让三比零的时间更加早了一点而已。

　　第二天，李木他们没有去现场看比赛，而是选择了窝在酒店里。

　　毕竟SY的对手只是一直欧洲赛区的队伍，两边的实力悬殊在那儿摆着，就算拿下的过程可能有点曲折，但翻车的可能近乎为零。

　　事实上也确实如此。

　　SY的对手虽然成功的在第一局输掉比赛之后扳回了一局，但欧美大兄弟在面对擅长运营、擅长扬长避短的韩国队伍来说，是真的没有什么又是可言。

　　或者说，即便能依靠一些奇怪阵容上的优势从而引发连锁反应，拿到一些前期的优势。

　　但打团粗糙的他们在中后期始终十个迷，经常作出一些比EDG都还要EDG的决策和举动。

　　直白一点说，就是到了中期他们会送。

　　所以SY在打比赛的时候甚至都没有怎么变动他们的阵容，就这样轻轻松松的拿下了对手。

　　当然，和李木他们比起来肯定是差得远。

　　毕竟韩国队伍出了名的喜欢后期，除了他们输掉的那一场比赛以外，其余赢下来的三场比赛时间都在三十分钟往上。

　　但人头却比李木他们平均二十分钟结束的对局都要少很多。

　　第三天，SKT和来自弯弯的队伍对上。

　　在李木穿过来之前，虽然弯弯的队伍一直有这抗韩先锋的称号，但那也只是在bo1里面而已。

　　真的到了BO5里面，弯弯的水平还是差了些。

　　更不要说这次弯弯在小组赛里的BO1的时候就没有打赢过韩国队伍。

　　又是一个三比零。

　　虽然结束得不是很快，但三比零的比分还是提醒着其他赛区的观众，他们，一点儿也不弱。

　　这是晋级八强的队伍便已经有三支出线，晋级四强了。

　　而毫不意外的是，晋级的都是LPL和LCK的队伍。

　　不出意外的话，后面的FH应该也能从他们来自美洲的对手手里拿下这张通往四强的门票。

　　八强赛第四天。

　　比赛的结果和李木他们预想的没有太大的出入。

　　FH成功的击败了TM，成为最后一支晋级四强的队伍。

　　但晋级的过程却是有那么一点曲折。

　　FH一直打到了第五局的决胜局，最后才成功的拿下了四强的最后一个名额。

　　李木也没想到FH居然能打得如此的艰难。

　　毕竟在他看来，这些队伍真的没有一个是能打的。

　　可能就SY或者SKT要略微废一点手脚，但李木觉得不出意外的话，他们都是能三比零带走的。

　　“感觉这次FH有点难啊，打个欧美赛区的队伍都这么费劲，过几天打SKT岂不是被吊着打？”

　　赛后，吴文刚看着采访画面，脸上还颇为担心。

　　毕竟都是一个赛区出来的，对方要是能和他们一起在决赛见的话，那肯定是一场得之不易的幸事。

　　可惜，目前来看这事儿估计是不能实现了。

　　除非现在李木就转会到FH去，否则实在是找不到赢的点。

　　可惜，转不得。

　　24号晚上九点。

　　还是那个观众们熟悉的时间点，第一届全球总决赛的半决赛即将开始。

　　这次两边的队伍都是各自赛区的一号种子，冠军队伍，更是被大家认为是最有可能拿下冠军的两支队伍之一。

　　可惜两支队伍没能在决赛的舞台上相见，这是不少单纯的只是想看精彩比赛的观众们的一个遗憾的地方。

　　这场比赛李木他们也很重视。

　　因为之前李木就说过，想要一直全胜拿下冠军。

　　之前打小组赛和G2的时候，选人那些浪一点都无所谓，毕竟实力差距在那儿。

　　但这次面对SY就不一样了。

　　他们拿冠军的想法一点儿也不必李木他们弱，所以肯定会针对李木他们作出很多应对的。

　　要是这时候再想之前那样选人，估计到时候怎么输的都不知道。

　　“这把看对面的选人吧，特别是下路，以不变应万变。”

　　双方在开局之前就是掷硬币选边。

　　李木他们有优先选边权，但故意选了在bp上其实占一点劣势的红色方。

　　目的嘛，不言而喻，就是为了最后的那一个康特位。

　　一上来，SY就ban了李木的德莱文和薇恩。

　　这两个英雄是他们斟酌了很久之后才定下来的。

　　因为SY的教练组发现，李木这人不管拿什么都很有优势，所以干脆就直接把现在滚雪球最强，以及在李木手里能化腐朽位神奇的两个英雄给ban了。

　　至于其他的AD，放出来就放出来的，反正也差不多。

　　对于这个ban人的思路，李木他们大致能猜到一些。

　　“我们拿什么？”

　　张伟看了一眼对面抢先拿下的目前版本上单剑魔，想了一会儿，说道：

　　“鳄鱼和蜘蛛吧，这个组合还行~”

　　对于这个选人，吴文刚和李柯都不觉得有什么问题。

　　反正之前玩儿也玩儿了，现在那这种版本英雄也没毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第六十一章 感觉没一个能打的免费阅读。https://xs.23sk.com 