    中京倒也平稳，慕北锦也安然回京！

    众人都为慕北银的军事才能大嘉赞叹！

    但是夏桑榆怀着身孕跑到大夏去，委实让陆家人担心！

    柳贞更是担心的睡不着觉！

    甄怡母亲带着甄怡，与柳贞齐齐进宫来看柳妃，柳妃也是睡不着人其中之一！

    柳慧最是心直口快，自然还是要说：“你家阿美比男子都厉害，为了寻西越王，可是怀着孕骑着马快马加鞭赶去的！”

    甄怡拽拽自己母亲袖子，提醒母亲不要乱说！

    柳慧却偏偏不听:“拽我袖子作何，难道我说错了不成?”

    柳妃解释：“西越王丢了，阿美又是好强的性子，不去才奇怪！所幸，现在人找回来了，算是夫妻团员！姐姐您也别担心了！”

    柳贞托着额头，总算肯说话了：“这丫头胆子太大，都不知道怀孕生孩子是女子要一命换一命的，她当真是太过天真了！”

    柳妃又道：“姐姐，这件事都是阿银的错，若不是阿银，西越王也不会着急去大夏，让这两个孩子四处奔波！“

    柳慧也道：“可不是，刚成亲就被赶到西越去，屁股还没坐稳，令王又叛乱，这夫妇两一前一后又赶回来！刚回到西越，银王又失踪了·······”

    甄怡赶紧过来给柳贞按按肩膀：“姨母您放心吧！西越王和阿美都是聪明人，不会把自己置于危险之地！这番二人团聚回到西越之后，便是稳定了！”

    柳贞叹气：“生孩子我都不在身边，那该如何是好？”

    柳慧再劝：“阿怡的孩子都是阿美接生的，她自己就是大夫，还有稳婆，你放宽心！”

    “是，西越王肯定也不会如此的！”

    甄怡笑笑：“姨母，你想不想阿夜，他这几日都会叫娘了·····”

    柳贞眼睛一亮，“这孩子才半岁，小嘴儿就这么巧的？”

    半岁？“唉，阿美也怀孕六月了！她是刚成亲就怀孕了！”

    柳慧又道：“本想着生个小郡主，与阿夜凑一对的！可是他们现在第堂亲！”

    柳贞也曾经这么想过，但是现实不允许的！

    ······

    夏桑榆靠在软榻上，慕北辰为她按摩一下小腿，本想按脚的，但是脚上穴位很多，不能随意按压的，便也作罢！

    慕北辰如今恢复记忆，情绪也不差，“王笙来报，说是一个带着面具之人杀了李秀秀，而后又通知刘大壮等人！但是最终还是跟丢了！”

    “连王大人都能跟丢的人，怕是不简单！”

    “所以许多事情倒是不确定起来！”慕北辰颇为遗憾！

    夏桑榆揉揉眉心：“我们如今倒是不好调查！敌人在暗，我们在明处！”

    “就让王笙想办法再查！”

    “猜不到幕后之人的想法，头痛！”夏桑榆心里不舒服！

    慕北辰坐起，坐在夏桑榆身边，然后搂她入怀，“若是不想让我们离开，我们便在此悠闲自在！我们成亲日以来，在一起的日子可谓是少之又少，好不容易在一起，我们就不想旁的事情了！”

    他的弟弟若是非要插手，那便插手去做吧!

    他难得清闲！

    柳成录晚上来寻慕北银，“殿下，白天的事情，您为何撒谎?末将与您只是在一起半个时辰，并没有一直在一起！”

    “那你为何要帮本王圆谎？”

    “末将不想看殿下兄弟之间有嫌隙，更不想让阿美失望！”

    “你在怀疑此事是本王做的?”

    “换做是谁，都会怀疑！末将只是希望听到王爷合理的解释！”

    慕北银笑笑，走到书桌前拿出一些资料来，递给柳成录：“这就是本王的收获！”

    柳成录上前过来，接过资料，看完："殿下，竟然是找到了陆之远！”

    “不算本王寻到的，之前本王的人碰到的，他不想暴露身份，本王便去与他会面，所以也没有时间那种事情！”

    柳成录没想到失踪几年的陆之远竟然在这里，“他失踪几年，竟然在此，应该告诉西越王是不是？”

    慕北银否定，“本王已经写信告诉陆相，看大人如何定夺！暂时不能先告诉五哥！”

    陆之安当时失踪的诡异，谁也不清楚他去了哪里！

    柳成录想着应该要见陆之安一面的，虽然没有什么具体的亲戚关系，但是陆之安到底是舅父的侄子，"殿下，我想见他一面，可否？”

    “他现在打算要为本王做事，为尊重他，本王要先问他是否愿意！”

    柳成录知道陆之安的过去：“殿下真打算用他？他曾经做过的那些事您应该知道的！”

    “本王自然知道，他曾经荒诞不经，但是见到他之后，他如今已经不一样，学了一身本领。本王亲信缺人，便试试他！”

    到大夏来打的每一场胜仗，柳成录都见识到了这位王爷的聪明才智，雄韬伟略，卓越的军事才华！

    他用人不疑，疑人不用，像极了当今圣上慕无城！

    “殿下觉得可用，那他应当可用！”

    慕北银笑笑：“若是他肯见你，本王自会引荐！”

    一场误会自此解除，柳成录对慕北银的怀疑烟消云散!

    他相信慕北银不会因为一个女子，而要杀自己的哥哥！

    他满意出来，给夏桑榆吃颗放心丸，才是他的主要目的！

    夏桑榆身体越发困倦，腿脚浮肿越发厉害，听到柳成录来，慕北辰却出来！

    柳成录行礼之后，笑笑：“既然王爷出来了，我便直接说了，那位姑娘之事的确与银王无关!银王殿下与您是亲兄弟，绝对不会做出这种可笑之事来！”

    慕北辰也笑笑“自当不会怀疑，这几年，我们关系是最为亲厚的！本王是信他的，待他查明真相，还我们夫妇清白。”

    柳成录总觉的怪怪，但是又说不清楚哪里奇怪。

    “那还要麻烦给娘娘解释一番。”

    “她只是推测，就是想证明我们没有时间去做杀人越货的事情！”

    柳成录可是见识了夏桑榆的厉害，字字珠玑，咄咄逼人，若是再等一刻，那刘大壮不一定会倒什么霉！

    “那若是如此，我便也安心了！”

    慕北辰淡淡，“多谢柳兄关怀，本王会记着这份情意！”

    柳成录对他们夫妻的关心是情真意切的！

