    第191章孤注一掷

    姜氏大惊失色，慌忙站起身，不慎将身后的椅子带倒。

    她紧紧抓住余康泰的手，犹如抓着救命的稻草。

    “老爷，这么多年来我尽心尽力地伺候您，还为你们余家生下一双儿女，我就算没有功劳也有苦劳,您真的人心看我被人抓走吗？”

    余康泰心里确实有些不忍。

    但他知道姜氏是罪有应得，自己不应该心软。

    于是他别开脸，不去看姜氏。

    姜氏跪在地上，哭着道。

    “老爷，就算您不顾念咱们多年的夫妻之情，难道您就不管阿晟和娉娉了吗？

    我可是他们的亲娘,要是我被定了罪,他们以后可怎么做人？

    阿晟以后还如何科考？娉娉以后还怎么说亲？”

    这话戳中了余康泰在意的地方。

    他确实不能为了一个姜氏就毁掉两个孩子的未来。

    他甩开姜氏的手，指着她骂道。

    “你现在知道为孩子们着想了，你早干嘛去了？！”

    姜氏无力地跌坐在地上，呜呜地哭泣。

    余晟和余娉娉想要张嘴说点什么，却又觉得自己现在不管说什么都不对。

    他们既不想让娘亲被抓，也不愿让姐姐心寒。

    余康泰看相琅郡王，硬着头皮恳求道。

    “求您看在我这个岳父的面子上，能否饶了姜氏一回？”

    萧倦冷冷地道：“国有国法，家有家规，她犯了错就得受罚，否则还要我们正法司做什么？”

    余康泰无言以对。

    他把心一横，决定豁出这张老脸，撩起衣摆跪了下去。

    “郡王殿下，求您了！”

    见状，余晟再也坐不住了。

    他站起身快步走过去，毫不犹豫地跪下。

    “郡王殿下,我娘的确有错,我愿意替我娘受罚！”

    说完他便将额头重重地磕在地上。

    “不要抓我哥！”余娉娉慌忙冲过去，迅速跪下，“你们要抓就抓我，我愿意替我娘受过！”

    余晟去拉她的胳膊，低声道：“娉娉你一个女孩子，别掺和进来，你快回屋去。”

    余娉娉不服气：“我是女孩子怎么了？我也是这个家里的一员，你能做的我一样能做，你别看不起人！”

    余晟仰起头，冲坐在椅子里的琅郡王哀求道。

    “您不要听娉娉胡说，您让人把我抓走吧，您该怎么判就怎么判，不管是挨板子还是发配边关，我都接受！”

    余娉娉用力往前挤：“抓我抓我！我从小就身体好，不管怎么罚，我都扛得住！”

    看着这一幕，余康泰心里是既欣慰又辛酸。

    他扭头看向已经哭成泪人的姜氏，咆哮道。

    “看看你干的好事！这都是你造的孽啊！”

    姜氏这会儿是真的后悔了。

    她悔不当初，自己怎么就被仇恨蒙蔽了双眼，忘了自己还有一双这么听话的儿女？

    如今她不仅害了自己，还连累了自己的儿女。

    姜氏几乎是手脚并用地爬到了琅郡王的面前，哭着道。

    “我一人做事一人当,你们抓我吧,不要抓我的孩子们，他们什么都不知道，他们是无辜的！”

    余娉娉扑进她的怀里，哭着喊娘。

    姜氏被女儿这一声娘喊得泣不成声，她一手抱着女儿，一手拉着儿子，哽咽着道。

    “你们的好意娘心领了，是娘错了，娘罪有应得，你们还年轻，还有大好的前途，不能被娘给害了。”

    余晟红了眼眶：“娘，您别这么说。”

    这本该是非常温馨的一幕，但落在萧倦的眼里，却很不是滋味。

    他看向身边坐着的余袅袅。

    她正在用筷子拨弄自己碗里的米饭，眼眸低垂着。

    看起来兴致不高的样子。

    她也姓余，也是这个家里的一员，今天还是她三朝回门的日子。

    可现在，她却像个格格不入的外人。

    孤零零的，分外可怜。

    萧倦也不知道自己是怎么想的，鬼使神差地伸出了右手。

    等他反应过来的时候，他的手掌已经轻轻落在了余袅袅的脑袋上。

    余袅袅拨弄米饭的动作一顿。

    她缓缓转头，看向身边的男人。

    萧倦摸了摸她的脑袋，低声对她说道。

    “没事，你还有我呢。”

    他显然是从没如此温柔地摸过别人的脑袋，动作难免有些生疏。

    以至于他的安慰都显出几分笨拙。

    余袅袅本来没觉得有什么，反正她早就已经认清了自己在这家里的位置，她从一开始就没有对这个家抱有多大的期待。

    既无期待，又何来失望？

    可在听到萧倦那句话时，余袅袅忽然就感觉鼻子酸酸的。

    她不是不委屈，她是因为知道，最在意自己的亲人已经不在人世，就算她难受委屈，也不会再有人安慰他。

    她只能强迫自己变得强大，才能减少那种难受的感觉。

    萧倦的安慰和关心，如同一根针，戳破了她好不容易撑起来的外壳。

    她迅速低下头，使劲吸了吸鼻子，低低地应了声。

    “嗯，我知道。”

    是很重的鼻音，还有点儿颤抖。

    这一刻，萧倦深切体会到了什么叫做心疼？

    他很想将她抱进怀里。

    但顾及到还有外人在场，他到底还是忍住了。

    姜氏拍了拍他的手背，又摸了摸女儿的脑袋，满是泪痕的脸上勉强挤出个笑容。

    “娘这一生最骄傲的事情，就是能有你们这么两个好孩子，我不能因为自己的一时糊涂，就毁了你们的未来。”

    说到这里，姜氏放开了两个孩子。

    她抬手从发髻里拔出金簪，将尖端对准自己的脖颈。

    在场众人都是一惊。

    余康泰大叫：“你这是要干什么？快把簪子放下来！”

    余娉娉慌了手脚：“娘你别做傻事啊！”

    余晟想要去抢姜氏手里的簪子，却被姜氏喝住了。

    “别过来！”

    余晟生怕姜氏伤了自己，不敢再靠近。

    “娘，你冷静点。”

    姜氏握着金簪的手在颤抖，但神态却异常决绝。

    “我很冷静！

    我如果还活着，就肯定要被鹰卫抓去正法司。

    一旦我被定罪，阿晟和娉娉就会变成罪人的孩子。

    以后阿晟将无法再参加科考，娉娉也无法再说一门好亲事。

    我是他们的娘亲，我不能害了他们。

    可如果我现在就死了，正法司无法给一个死人定罪，阿晟和娉娉也就不会被我给连累了。”

    她看向面色冷漠的琅郡王，眼中是孤注一掷的疯狂。

    “郡王殿下，我说的对吗？”

    ?  ?好久没求票票了，求票票票票票~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

