    “军方背景？”柯岚下意识就想给马奇诺打个电话，可想了想，又放下了手机。

    军方内部也是有着很多个派系的，不同派系之间的极其错综复杂的利益关系，这一点，猎犬早就和他们提过无数次了，而挂着中将军衔的马奇诺，其实也不过是他们中的一个派系推出来和自己进行接触的一个传话人罢了，像这种事情，去问马奇诺的话，十有八九也问不出什么东西来。

    但如果是不死船员会的那群家伙，肯定是能查清楚这个“暗鸦职业俱乐部”的背景呢，但问题就在于柯岚并没有不死船员会成员的联络方式……就算有，他也不可能为了这点小事去劳烦那些处于方舟权力巅峰的人……如果他们还算是人的话。

    线索到这里基本算是断了，柯岚也只能作罢。

    不过让柯岚有些疑惑的是，既然“暗鸦”有着军方的背景，那为什么他们王牌选手都是一些没有服役经历的民间机师呢，他们的教练作为唯一一名军队出身的王牌，也是通过正常的转会方式交易到这个俱乐部里来——如果他们真的有着军方背景的话，那要凑齐三名“真正的王牌”应该不算难事，就算近年来颁发的“钢铁利刃”勋章比十几年前要少很多，那找一些像池韩锋这种有着丰富实战的经验的机师，肯定也要比这种没见过血的“职业竞技机师”强得多了。

    就算有着大量的赞助，但要运营一支豪门级机甲俱乐部，养活那么多口人再加上那些比人还金贵的机体，每年需要支出的款项绝对是一个天文数字，连这笔钱都拿得出来，难道还调不动几名王牌机师来打几场比赛吗？

    想到这里，柯岚不禁有了一个大胆的猜测……

    难道“暗鸦”这样做，是为了掩人耳目、和这所谓的“军方背景”撇清关系？难道这家俱乐部的持有者，并不希望别人打探到自己的底细？

    这也太古怪了……

    柯岚清楚地记得，方舟三大军种的军规中都没有禁止退役或是现役军人参加商业性质比赛的条例，更别说像方舟机甲竞技大赛这种和官方进行合作、堪称新纪元“世界杯”的顶级赛事了，在第三、第四和第九届的时候，甚至还有过军方直接参赛的先例，而第四届的冠军队伍，甚至还是出自空军“第一舰队舰载机甲部队”的“红男爵小队”。

    该不会……这家伙和曼施坦因一样，是挪用军费来玩俱乐部的吧？那这人可真的是胆大包天啊……挪用公司公款，最多也就是赔得倾家荡产之后被列入黑名单，然后还一辈子钱罢了，而私自挪用军费，这要是被发现了……哪怕数额并不算大，军事法庭也只会给出一种判决结果：抄家加枪毙，而且是立即执行的那种。

    但仔细分析一下，这种猜测显然又站不住脚——曼施坦因那家伙挪用公款，也不过就是为了他的小儿子置办一些像护盾发生器这样的机甲配件罢了，对于一整个豪门级俱乐部的运营费用来说，这点钱只能算是九牛一毛……如果这家伙真的是挪用军费来投资俱乐部的话，这种以亿为基础单位的钱款流动，怎么都不可能逃过监察系统的眼睛。

    规矩就是规矩，就算这个人在俱乐部上赚了很多钱，把这些账目都补上了，但只要未经允许私自挪用军费，那就是死罪……除非事后能拿出让审判官和陪审团都信服的正当理由来，否则一颗花生米肯定是跑不了的。

    这个“暗鸦”肯定有问题，但具体是什么地方有问题，柯岚却又说不出来。

    就连那个神通广大的情报贩子都只能查到对方有着军方背景，而其他的情报都一无所知，那凭借着柯岚他们现有的资源，就更查不出什么东西来了。

    “算了。”柯岚走到了电脑前，按了一下“ESC”键，关掉了搜索引擎，“反正只是一场比赛而已，一开始我们也只是抱着玩玩的心态罢了，就算被人针对落地成盒了，那至少我们也拿到十六强了……毕竟我们是一个职业猎团，而不是一个职业机甲竞技俱乐部，这么搞下去，都要本末倒置了。”

    “说得有理。”猎犬点了点头，丢给了柯岚一罐冰镇过的啤酒，“反正瓦莲京娜的医疗费用已经解决了，老池你也没什么后顾之忧了，至于我们……一开始也只是抱着玩票的性质罢了。”

    说着说着，猎犬突然双手合十，做出了一个看似虔诚，却又让其他人感到十分滑稽的动作：“用佛教术语来说——施主，你这是着相了啊。”

    “说实话，老狗，我觉得等你以后老到走不动路了，可以去剃个光头，再披件袈裟，完全可以去和异端教派那群家伙抢饭碗了，你挺有这潜力的，我看好你。”雷顿背靠着沙发，一边喝酒一边笑道。

    “放你娘的屁！我倒是觉得，你他娘的这颗光头，比我合适多了，就是差几个戒疤，要不，你用你机械臂里的焊枪点两下？”猎犬当即回敬道。

    包间内原本紧张的气氛一下子又舒缓了下来，就连跟在叶言身旁的宋诗韵也放下了豪门千金的价值，加入到了这场畅饮之中——没一会，沙发前的茶几上就已经堆满了空空如也的易拉罐。

    “不给劲儿！这啤酒完全不给劲儿！没味儿！淡得和水一样！”猎犬扯着脖子嚷嚷道，但这个时候，他手里举着的已经不是装着啤酒的易拉罐了，而是一瓶七百毫升装的烈性威士忌了，包间内硕大的酒柜已经空了一半，沙发底下玻璃酒瓶更是滚得到处都是。

    包间里只剩下四个人没有喝醉——柯岚、佐菲娅、伊凡还有浅野昭：柯岚和佐菲娅两人喝的都不多，柯岚就连猎犬扔给他的那一罐啤酒都没有喝完，而佐菲娅只是斟了一杯白葡萄酒端在手里，总共才喝了不到三口，而浅野昭则是盘坐在沙发上面嗑瓜子，一口酒都没有喝过……至于伊凡这个家伙，则是完全喝不醉。

    “这群家伙，喝不了这么多还偏要喝……”柯岚有些无奈地看着醉醺醺的几个人，对伊凡说道，“搭把手，把这些家伙拖回到他们的床上去。”

    和建在地面上的基地相比，“祖龙号”超级空舰上的空间更为紧张，但因为只有进入到淘汰赛阶段的参赛队伍和贵宾观赛区的观众才能登舰，所以人均空间反倒是比在基地的时候大了不少，各种设施也都是按照五星级酒店的水准来配置的。

    靠坐在床头，柯岚看着一侧舷窗外的景色——此时夜幕刚刚降临不久，但外面的气温已经骤降到了零度以下，广阔的荒原逐渐覆盖上了一层薄霜，在双月折射而来的光线映照下，原本白色的薄霜呈现出一种梦幻般的深蓝色……虽然柯岚知道，此时外面的环境对于人类来说，完全可以用“恶劣”两字来形容，但却不得不承认，荒原上的夜景真的很美，这是蜗居在方舟居民区内的人一辈子都看不到的景象。

    方舟上超过七成的人类，终其一生都不会离开这艘堡垒般的星际殖民舰，他们对于阿尔法星的了解，也仅仅只局限于网络上的图片和视频……不知道为什么，柯岚总觉得这些人很可怜，他们就像一群囚徒，自愿将自己囚禁在这座象征着安全的监狱之中……对他们来说，阿尔法星和旧纪元的地球没有两样，每天的生活都两点一线，工作，赚取报酬，购买食物以及其他的生活物资……他们不愿意去了解任何和自己无关的事情，收看新闻节目，也仅仅只是为了打发掉饭后短暂的闲暇时间罢了。

    绝大多数的人都是这样……不，用囚徒来形容他们或许并不准确，他们更像是被圈养起来的牲畜，顺从而麻木。

    柯岚记得，在旧纪元还专门有一个词来形容这样的人：社畜。

    但他们却并不觉得自己是被圈养了起来——在很多人眼中，到方舟外面去工作是“危险而不体面的”，尽管像遗迹猎人这样的职业收入远超方舟普通居民的平均收入水准，但在他们看来，遗迹猎人根本就不能算是一种正常的职业。

    就好像旧纪元那些活跃在战乱地区，收钱卖命的雇佣兵一样，或许会有一些热血少年在中二的岁数向往过这样的职业，但等到他们长大成人，步入社会开始工作之后，就没有人会想着要去当什么雇佣兵了，“叙利亚的暑假工”说到底，也不过只是一句玩笑话罢了。

    安于现状，这是普通人的天性；而绝大多数的人，都是普通人。

    当初能够登上这艘方舟的，无一例外都是人类中的精英，这些人经过千挑万选，无论是能力、心性、道德还是基因，都是人类中最优秀的存在……但是，在这九百多年的时间里，这些精英的后代，却都沦落为了平庸之人。

    而在那条“大蜥蜴”的眼中，无论是人类的精英，还是占据了绝大多数的普通人，都只能算是虫子，就连柯岚，也不过是“比较有趣的虫子”罢了。

    柯岚突然有些理解那些皈依异端教派的信徒了。

    文明与文明之间的差距实在是太过巨大了，这种差距令人绝望，令人根本无法生出与之对抗的念头来……而其中的一部分人，他们的绝望转变成了崇拜……甚至是信仰。

    慕强和趋利避害是生物的本能，这无可厚非，要不然在战争年代，也不会有那么多“X奸”出现了，只不过这些信徒背叛的不是自己的国家和民族，他们背叛的是自己的种族。

    “如果阿尔法文明依旧存在于这个宇宙的某个角落，并且在未来的某一天回到了这颗星球的话……他们会如何对待人类，又会如何对待这些人类中的‘叛徒’呢？”

    战争？征服？奴役？屠杀？

    至于平等对话，柯岚并不觉得在两个文明之间有着巨大实力悬殊的情况下，人类会拥有平等对话的机会——或许，人类会被阿尔法人当成某种珍稀的生物标本，圈养在某个大小固定的区域里面，就像是动物园里被关在笼子里的“保护动物”一样。

    那会不会……这颗星球，就是一间巨大的动物园呢？

    柯岚不寒而栗。

    他突然觉得，当初在东九区感受到的那道目光，就好像是人类在观察着培养皿里的微生物一样——两种细菌相互厮杀，而其中一种细菌突然像人类发出了请求帮助的信号，这一举动引起了人类的惊讶和兴趣，他们向培养皿中滴入了某种试剂，轻而易举地帮助求援的细菌灭杀了另一种细菌，同时，开始更为频繁地观察起前者来。

    毕竟，能像人类发出求助信号的细菌，这可并不多见。

    或许，就连阿尔法人，也只是这个培养皿里曾经繁殖过的一种细菌罢了。

    ……

    想着这些事情，柯岚不由得浑浑噩噩地睡了过去……明明他喝的酒并不多，但涌上来的困意却是比往常要强得多……

    ……

    没有做梦，或许是做了梦但已经忘记了，当第二天柯岚醒来的时候，他总感觉自己似乎忘了什么重要的事情一样，就好像昨天喝断片的不是猎犬他们，而是他一样。

    其他人都还在睡觉，柯岚掬了把水胡乱抹了几下脸，便推开了包间的门，径直走了出去——他本想去船上的餐厅看了看有什么特色早点，却正好撞上了先前那两个“暗鸦”的人站在走廊外面。

    “怎么……又是你们？有事吗？”柯岚下意识将手伸进口袋，握住了手枪的握柄。

    “呃，路过，这次真的是路过。”两人似乎是注意到了柯岚一脸睡眼惺忪的模样，随口敷衍了一句转身就走，浑然不觉在自己转身之后，柯岚脸上的困意就已经一扫而空。

    他关上了门，在等两人走出去将近五十多米远之后，才慢慢跟了上去。

    反正去餐厅的路也是这一条，柯岚倒是想看看，这群人鬼鬼祟祟的究竟想干些什么……

    【P.S.感谢书友20170130193406151的1600起点币打赏，感谢玲木头的520起点币打赏，感谢书友20210614155111086、筱枭傲、书友20171220215720365的100起点币打赏。】

