    弗雷没有死，也没有投降，根据红刀的说法，弗雷消失了。

    ...

    在奥蒙将军带领着南方军区的战士们攻进伦蒂尼姆后，帝国总军部没有任何抵抗的选择了投降。

    但是，帝国军务总长弗雷，已经消失了，和他一起消失的，还有秘密驻扎在军部的一部分东国刺客。

    维琳已死，对所有起义军来说，弗雷无疑是最大的罪魁祸首。

    很快，南方军区联合边防军区组成了追查队，每一座城市下达通缉令，整个国境展开了地毯式抓捕。

    遗憾的是，就像是事先准备好了跑路的计划，弗雷并没有抓到。

    时至今日想，毫无疑问他已经离开了维多利亚。

    ....

    听到这个消息，夏风没有再追问什么，只是左眼的瞳孔中，闪过了一抹红刀不理解的东西。

    看到他的样子，红刀马上说道。

    “你放心吧，奥蒙将军说了，对弗雷的追捕永远不会停止，他犯下的罪孽，早晚有一天会全部偿还。”

    见夏风仍旧没说话，红刀握了握拳头。

    “我们同样也不会放过他，现在你醒了，我马上带着狼大他们起程，我们先去周边的卡西米尔和叙拉古，看看能不能找到弗雷的下落，然后我们再去.....”

    “不用了。”

    夏风打断了红刀的话。

    “不用了，这场战争已经结束，人死不能复生，把他忘了吧。”

    这一刻，红刀并不理解夏风为什么会说出这种话。

    直到很久之后，他才明白。

    ...

    经历了如此残酷的战争，夏风只是想让黑羽的各位，早日从战争的阴影中脱离出来。

    因为从这一刻开始，维多利亚已经变了。

    夏风想让大家忘记仇恨，脱离过去，将目光投向光明的前方。

    这是他希望看到的，只是他自己，或许没有那么洒脱罢了。

    ....

    ....

    下午，夏风在下床前再次接受了赫默的身体检查。

    当他上身的衣服被脱去时，触目惊心的画面映入眼帘。

    因为失去了白色力量，他的伤口并没有被彻底治愈，同时，还留下了恐怖的痕迹。

    不知为何，他的手臂，胸前，后背，都留下了大片的黑色疤痕，部分皮肤变为了黑色，在黑色之上，还有一种交错的纹路。

    这种遗留下来的痕迹无法抹去，不是结痂，也不是溃烂，就像是在变异到另一个形态的过程中，被永恒的封印在了现在的状态。

    看到他身上惊悚的黑色痕迹，赫默抿着嘴没有出声。

    反观夏风自己则没什么在乎的样子。

    “我这个样子是不是很恶心，哈哈哈。”

    “别这么说，会好的。”

    夏风的嘴角挂着笑容。

    “无所谓了。”

    正在这时，伊芙利特的声音从门口传来。

    她嚼着泡泡糖，含糊不清的说道。

    “这有什么恶心的，我觉得挺帅，好像纹身，我也想弄一个。”

    二狗的声音紧随其后。

    “就是，老夏，你现在的造型好像电影里的角色，就是几个月之前上映的那部科幻片，《来自世界毁灭之前》，你看过没？”

    没等夏风说话，伊芙利特先是来了兴趣。

    “哎？我没看过啊，这个电影刺激吗？”

    二狗立刻抱以肯定。

    “特刺激，之前我妈带我去看的，里面的主角特别帅，大战灭世邪神。”

    “死人了吗？”

    “死了啊，很多同伴都死了，特别凄惨。”

    “走走走，陪我去看一遍。”

    一边说着，伊芙利特和二狗推推搡搡的离开了二楼，二人的声音在下楼梯时仍旧可以听见。

    “伊芙利特，你有钱买票吗？”

    “我去管南希要。”

    “那你多要点，我想把莉莉也带上。”

    “没问题，再把龟龟也带上，人多一起看才有劲。”

    “恩，伊芙利持，不愧是你。”

    ....

    ....

    这两个“愣头青”组合离开后，夏风将上衣穿好。

    “赫默，我现在应该可以下床了吧。”

    赫默仍旧有些不确定。

    “你现在的身体状况有些特别，说实话，我也不知道你能不能.....”

    “放心吧，我已经没事了。”

    “我还想再做一些检查。”

    “别做了，这些东西你可能永远都搞不懂。”

    夏风将扣子一颗颗扣起，目光顺着二楼的窗户投向了烧烤店对面那栋房子。

    “说实话，有些东西我也不懂，但我现在想去问问。”

    ....

    虽然几个月前大部分的南部城市都已经沦陷，但哈皮市始终没有被中央军入侵过。

    夏风不知道当时百鬼街的邻居们都经历了什么，但从现在来看，大家都好好的。

    走出烧烤店，正在遛弯的罗杰船长朝夏风招了招手。

    “夏风，你醒了啊。”

    “恩，醒了。”

    “烧烤店什么时候恢复营业，我还想吃伊芙利特做的烤腰子呢。”

    “呵，下次她烤的时候，我让二狗给您送过去两串。”

    “那可太好了。”

    走过街道，斜对面开饭馆的库克老板正在门口的晾肉架前忙活。

    看到夏风，他停下来抹了一把脑门上的汗。

    “夏风，精神不错啊。”

    “还行。”

    “怎么样，晚上来我饭馆吃顿饭吧，我请客。”

    夏风微笑着拒绝道。

    “改天吧，今晚雪怪四号准备了晚饭。”

    “好，你随时来我随时请。”

    米拉大姐托着一个瓶子从外面回来，想来应该又是某种法术的研究原料。

    照样馆的杰克老板没什么生意，此刻正戴着手套在门口浇花。

    百鬼街还是以前的老样子，冬天过去，春天到来，街上更是比之前冷清的模样多了一分温暖。

    ....

    百鬼街还是从前的百鬼街，虽然还是一样的风景，但不知为何，夏风却有了完全不一样的感觉。

    从前，他的心里一直搁着一块大石头，生活的美好只在生与死的夹缝中才能体会，更多的，则是忽略了眼前的东西。

    现在远山预言的维多利亚事件已经结束，一切恍然如梦。

    他再也不用想着扩充自己的势力，再也不用提防帝国的手段。

    他的钱多到花不完，包括现在的整个维多利亚，都属于维娜。

    一切原来他看重的东西都失去了谨慎的意义，正因为失去意义，生活才又有了新的意义。

    他再也不用去天灾区域争抢源石。

    比起那种事，现在的他，更想去和二舅下一盘棋，或是和龟龟打一场棒球。

    ....

    走过街道，夏风站在了烧烤店对面的房子门前。

    “咚咚咚！”

    和上次不同，这一次门很快被打开。

    看到开门之人，夏风微笑着打招呼道。

    “嗨，我是风夏。”

