    ps：感谢冻冻88同学的慷慨打赏。

    感谢唐逸风5，等你吃鸡蛋两位同学投出的宝贵月票。

    “探班？”叶苏芒真的有些疑惑了。

    如果是黄勃或者宁皓，甚至就算是刘诗施等人也肯定不用通传的，所以来人肯定外人，可是自己今天拍摄写真却也只有公司内部人知道啊。

    似乎是看出了叶苏芒的疑惑，夏冰连忙解释道：“也是凑巧了，来的人是蔡伊侬，这一次其实是来公司和乔伊姐探讨《仙剑三》和后期续集的事情，结果中途听到了你在公司，便特意过来看一下。”

    “原来是蔡姐来了。”叶苏芒笑了：“别让人久等了，快请进来。”

    “好的。”夏冰点点头，连忙跑出去请蔡伊侬，不一会的功夫叶苏芒就看到夏冰领着两个人走进来，一位是蔡伊侬，而忽然出现了另一位也让叶苏芒小小的惊讶一番，竟然是胡哥。

    话说自从上次叶苏芒去医院探望过他后这还是第一次见到，看着他嘴角带着微笑，满面红润的样子，就知道那一次车祸对他的伤害已经抚平了不少。

    说起来也是胡哥的幸运，能够摊上蔡伊侬这么心好的老板，不管蔡伊侬当时出于的是什么样的目的，但是能够为一名演员停下拍摄一般的大型电视剧，又能够半年来两地来往不断的问候照顾，蔡伊侬这名老板绝对是娱乐圈内最有人味的了。

    “蔡姐，胡哥。”叶苏芒笑着走上前两部，迎接两人。

    “苏芒。”蔡伊侬看到叶苏芒，眼睛顿时一亮，同时内心禁不住感慨，这小子是越来越成熟稳重。富有魅力了。

    而且一旁的胡哥则是有些局促，看到叶苏芒走过来，稍稍鞠躬问好：“叶导演。”

    “拍仙剑的时候你小子可不会和我这么客气，叫我叶哥。”叶苏芒笑着拍了拍胡歌的肩膀，很自然的说道。

    胡歌一听这话，瞅了瞅一旁的蔡伊侬。看到了对方微微点头，这才鼓起了勇气喊起了熟悉的称呼。

    “叶哥，你好。”

    “这就对了么。”叶苏芒一乐，其实他本身的年龄比胡哥要小，但是这圈子里又有几个会真正按照年龄去算辈分的？以叶苏芒今时今日的地位，让胡哥喊一声‘哥’一点也不过分，甚至在外人看来还是一种照顾亲近的表现，毕竟多少人想这么叫叶苏芒还不够格呢。

    这头说话间，刘伊菲那里也换好衣服过来了。

    “茜茜。真是越来越漂亮了。”看到女孩走过来，蔡伊侬连忙上千两步，轻轻打量了一下刘伊菲，便不住嘴的夸赞道。

    “蔡姐，好久不见呢。”刘伊菲亲昵的拉住蔡伊侬的手，对于这位女强人刘伊菲也是有特殊感情的，毕竟自己出道的第一部作品就是蔡伊侬和叶苏芒联合出品的《仙剑奇侠传》。

    “茜茜，带着胡哥参观一下公司。我和你蔡姐谈些事情。”大家寒暄了半晌，叶苏芒忽然说道。一旁的蔡伊侬也没有任何的反驳，默认了下来。

    正所谓无事不登三宝殿，既然蔡伊侬有心过来，那就肯定是找叶苏芒有事情的。

    刘伊菲心领神会的和夏冰带着胡哥参观公司，而叶苏芒则是和蔡伊侬就地随便找了一副桌椅坐下。

    “苏芒，姐也不瞒你。这一次来你们公司，一是想要确定下来‘仙剑’这块招牌要不要拍下去，二也是有一个新的合作项目，我第一个想法就是找你合作，正巧听到你也在。我就过来了。”

    “我就知道蔡姐不是特意过来探班。”叶苏芒笑道，看着蔡伊侬有些尴尬的表情，叶苏芒没有再打趣她，而是直接进入正题。

    “说说，蔡姐又有什么财计划，可一定要拉上我。”

    “苏芒你又说笑了，我还指着你这位‘财神爷’吃饭呢。”蔡伊侬笑了笑，解释道：“不知道你看没看过网络小说？”

    “网络小说？”叶苏芒微微皱起眉头，疑惑道：“是这方面的？”

    “没错！”蔡伊侬十分肯定的回答道：“这是一种新兴的文学，不过说‘新兴’似乎也有些不太妥当，事实上这个文化已经存在好些年了，但是确实最近几年流行起来的，我在前一年一直关注着这一块市场，现其中有许多奇思妙想，而且也有很多有潜力的作品，经过一年的观察，我决定试试水。”

    “所以蔡姐你也想把我拉过去陪你做实验。”叶苏芒似笑非笑的瞅着蔡伊侬。

    对此，蔡伊侬没有任何的反驳，直接了当的点了点头：“我确实就是这么个想法，不过苏芒，我可不是坑你，毕竟我也是要投钱进去的，不过我更相信你的眼光，我这里有几部作品，你看看，有没有能入你法眼的。”

    说话间，蔡伊侬从自己的挎包中拿出了几本书递给叶苏芒。

    “这些吗？”。叶苏芒好奇的接过书，没有仔细去翻看，网络小说的字数不是一时半会能看完的，但是书的扉页上都有简介，叶苏芒略微翻了翻，先其中大部分都设计到时空穿越这个题材。

    “这是目前最热门的题材了，充满了多变性，我觉得半晌银幕一定能引起热潮。”蔡伊侬在一旁解释道。

    “那好，我会抽时间看完，嗯……七天吧，七天后给你准备答复。”叶苏芒没有多说什么，直接收起这几本书回答道。

    “那我就等待叶苏芒你的好消息了。”蔡伊侬笑道。

    正事聊完，两个人便也没有再提，而是聊起了最近国内娱乐圈生的大事情，当然也少不了当下的实时，5月份的地震，还有刚刚举行没多久的奥运会，这都是牵动全国上下民心的事情。

    时间不知不觉就过去了一个小时，刘伊菲和夏冰也带着胡哥回来了。

    这小子显然是被天下影视公司那种开放，自由的设计深深的吸引了，眼中精光四射，显然对于这一次的参观十分满意。

    “好了，我们也回去了，我要是再不带这小子走，恐怕就再也带不走了。”蔡伊侬笑了笑，拉着不好意思的胡哥离开了现场。

    “究竟什么事情，还神神秘秘的。”趁着夏冰过去给工作人员帮忙，刘伊菲这时才上前问道。

    “只是合作的事情，还没有确定，你看，就是这几本书，蔡姐的意思是想要拍成电视剧。”叶苏芒指了指桌上蔡伊侬留下的几本小说，解释道。

    刘伊菲一听，顿时把目光转移到了桌面的那几本书上面。

    “诶？这本我看过，这几本我都看过呀。”一边翻，刘伊菲一边用带着一丝惊喜的声音说道。

    “哦？”这一下叶苏芒反而更加好奇了，反问道：“怎么在家没见过这些书？”

    “我是在网络上看的呀。”刘伊菲理所当然的回答道，同时抽出了其中的一本，十分兴奋的给叶苏芒介绍道：“就这个，最好看了，当时看的我流了好多的眼泪呢。”

    说话间，这本书已经被刘伊菲递到了叶苏芒的身前。

    “步步惊心……？”望着书名，叶苏芒一字一句的念道。

    “没错！”刘伊菲听到书名后，脸上浮现一丝回忆和伤感，低吟道：“第一最好不相见，如此便可不相恋，第二最好不相知，如此便可不相思。第三最好不相伴，如此便可不相欠。第四最好不相惜，如此便可不相忆。第五最好不相爱，如此便可不相弃………”

    刘伊菲如此纯熟的念出书本中的段落，这让叶苏芒真心惊讶万分，看来刘伊菲是真心实意喜欢这部作品呢。

    想到此处，叶苏芒对这本小说也充满了好奇，看看究竟它是如何富有魅力，能把一个女孩迷成这般模样。

    收起书本，叶苏芒带着刘伊菲回到了别墅。

    在随后的两天里，叶苏芒一边品读这部《步步惊心》，一边完成自己的拍摄任务，不得不说，这部小说写的确实很不错，对人**情细腻的把握，还有那些用到恰到好处的句子，往往给读者的内心直接就是一击直拳，让你不想流泪也会忍不住流泪。

    再加上它新奇的穿越元素，叶苏芒对这部作品成功还是抱有很大希望的。

    本着手快有，手慢无的事实，叶苏芒立刻就把这部作品提上了自己的工作日程。

    七天后，同样是在天下影视集团内部，叶苏芒和蔡伊侬直接达成了合作意向，当然也只是一个意向，随后两人还要去与作者接洽，毕竟版权还在作者的手中，最终到底能不能把这部作品搬到大银幕上还仅仅只是一个未知数。

    但是对此叶苏芒和蔡伊侬还是有自信能够拿下的，毕竟两人的公司在业界的口碑都很不错，拍成电视剧对这本作品也是一个很好的宣传作用，相信作者应该不会有什么为难的地方。

    与此同时，叶苏芒与刘伊菲所拍摄的写真集也终于完成了，现在只等最终筛选完毕便可以印刷出版了，而在网上也已经放出了几组预告图，同时也即将展开预售，听说在粉丝的论坛中已经盖起了一座过十万人签名的大楼，都是要支持预售的，可见刘伊菲和叶苏芒这本写真是多么的受到大家的期待。

    而此时此刻远在大洋彼岸的美国，也正有人因为叶苏芒而改变了自己的命运。(未完待续……)