    “那......我们还继续吗？”

    嘴里再次咬上了勺子，芙兰达询问道。

    而她所谓的继续，指的自然是要不要继续拉拢白泽。

    按照她的想法，就继续保持现在的关系就行，只要自己这边别招惹他，应该就不会落得垣根帝督的下场。

    “当然要继续，毕竟上面只是让我们把那件事情烂在肚子里，可并没有说让我们不要去接近他啊。”

    收回了看向四周的视线，麦野沈利说道。

    统括理事会能在这么短的时间内就知道了她们这边的情况，她一点都不惊讶。

    网络、通讯、监控......

    这些看似平常的东西，实际上都在被统括理事会监管着。

    又有谁想过，那些看似是保证城市安全的摄像头，其实就是上面用来监视整个城市的眼睛呢？

    “芙兰达，拉拢对方的任务，就交给你吧。”

    “？？？”

    咯嘣一声，芙兰达嘴里的勺子直接就被她给咬断了。

    一脸懵逼的看着麦野沈利，她略微有些惊恐的询问道：“为为为......为什么是我啊！？”

    如果是之前的话，她还是挺乐意跟白泽拉拉关系的。

    无论是对方的医术，还是对方的地位，都值得她这个“外交小能手”去结交。

    但是知道白泽干掉了垣根帝督之后，她是万般不愿的。

    也没别的原因，就是单纯的怂。

    “你和他的关系最好，再加上你还免费送了他那么一大批材料，于情于理他都不会对你出手吧？”

    让芙兰达过去，自然不会是脑袋一热做下的决定。

    正如她所说的那样，芙兰达的社交技能本就点到了满级，再加上她和白泽也说的上是朋友，这个任务没有谁比她更合适。

    “可是........”

    “如果能成功，下一次任务的收益，我的那份全给你。”

    “唔......”

    “我的那份也超可以哦。”

    “嘟噜噜噜......”

    抱着看热闹不嫌事大的想法，绢旗最爱和泷壶理后也开始凑热闹了。

    身为弃童，她们用钱的地方并不算多。

    加入暗部之后，手里也有了些许的存款。

    一次任务的奖金而已，说不上肉疼。

    “一言为定！”

    芙兰达绝对能和玛利亚很合得来。

    得知下一次任务所有的收益都将落到她手里之后，她竟直接将一切风险抛之脑后，毫不犹豫的接下了这一次的任务。

    而有关白泽的话题，也在她接下任务之后，彻底结束。

    ITEM的姑娘们再次享受起了难得的假期。

    ......

    第二十三学区，一架标注有婚后航空标志的客机缓缓停在了跑道之上。

    因为树状图设计者计算出了天气情况的缘故，它终于在暴雨来临之前及时降落在了学园都市的机场里。

    这架客机里的乘客很特殊。

    尽管他们看似只是游客或者是探亲归来的学生，但通过自己能力的反馈，食蜂操祈明白，这些人都是用来监视她的。

    在所有人的目光下，食蜂操祈第一个走出了机舱。

    和走时一样，她只是带了个装有简单生活用品和换洗衣物的旅行包。

    不一样的是她身边少了一个人。

    御坂桃莉死了。

    身体早就严重超负荷的她，终于还是没有撑下去，在海边游玩的时候永远留在了那里。

    她最后的愿望是希望自己能被埋葬在大海之中。

    但食蜂操祈觉得这种事情很难办到。

    因为她身体的特殊性，学园都市是绝对不会允许她的尸体被留在学园都市之外。

    但让她异常惊讶的是，当她试着和相关人员提起这件事情时，他们居然全都同意了。

    食蜂操祈发誓，她并没有利用自己的能力去影响这些人。

    结局勉强说的上是还不错，至少比预想中要好一些。

    天空逐渐掉落下来了雨滴，而雨势也在极短的时间之内，越来越大。

    机场门口，两个人已经在这里等候多时。

    一个是白泽，而另外一个是布束砥信。

    “对不起......”

    背着一个旅行包的食蜂操祈就像是一个做错了事情的孩子。

    “没关系，先回去吧。”

    轻轻拥抱着食蜂操祈，布束砥信安慰道。

    因为她明白，食蜂操祈的悲伤不比她少多少。

    或者说亲眼看着御坂桃莉倒在自己面前的她，所承受的痛苦更是难以想象。

    “去才人工房吗？”

    坐上车之后，白泽看向了后排的两个姑娘。

    现在那个地方完全就是食蜂操祈的据点。

    “不了，先不去那里。”

    拭去了眼泪之后，食蜂操祈低声说道。

    此次回来，除了因为御坂桃莉已经去世之外，还有另外一件事情。

    身体检查。

    按理说她早就已经被判定为level5，就算不经过身体检查，基本上也可以直接宣布。

    但官方为了严谨，让她尽快赶回来，经过正规的身体检查之后，再宣布她超能力者的身份。

    由于超能力者的排名是根据能力研究应用所能产生的利益大小而得出高低的，她的预估排名应该会比较高。

    毕竟上一个像她一样在自己体系里如此全能的能力者，还是在医院里躺着的老二。

    再不济也能进个前五。

    在离开学园都市之前，食蜂操祈有跟统括理事会接触过。

    接触的同时，也与他们中的一位做了交易。

    交易内容大致就是她会以超能力者的身份加入常盘台，而才人工房内本来被统括理事会投资的某人将会失去庇护。

    这样的话，整个才人工房就正式落在了她的手里，彻底成为了她的蜂巢。

    车子停在了某家用于身体检查的机构之外，食蜂操祈拿着自己的东西下了车。

    而白泽和布束砥信在把食蜂操祈送到地方之后，就回了家。

    “说起来，你也快升学了吧？”

    “嗯，再有一年我们就是同校生了。”

    升学这种事情，很多人上了初中之后就开始准备了。

    但对白泽而言，升学是再简单不过的事情。

    先不说他本身的成绩就很不错，再加上黄泉川爱穗的举荐，他加入一流名校长点上机几乎是板上钉钉的事情。

    只不过黄泉川爱穗赠送给他的那个长点上机保送申报书，现在被他压在了床头抽屉的最底层。

    长点上机固然是一个好学校，可以说是整个学园都市里最适合白泽这个理论知识丰富但超能力等级为零的特殊学生。

    可惜白泽心里已经有了其他选择。

    不过这个选择对某些人来说，可能是灾难性的事件。

