    “不知道！”夜帆直接冷硬地回答她。

    “前面还有没有敌人不是我说了算，他们会不会杀死你们也不是我说了算。现在唯一能做的就是把自己藏好，别被打中。”

    孤狼看到夜帆的颜色立即说道：“你们都趴好，万一车窗被打烂，子弹也不会轻易伤到你们。”

    在两个人的恐吓下，女人们全都趴好，一动也不敢动。

    好在后面的路有惊无险，他们在毫无伤亡的情况下出了这段路，顺顺利利抵达东海市。

    当这辆浑身弹孔的加长版林肯出现在东海市街头的时候，无数路人都对它感到好奇和震撼。

    在和平年代，这是得经历多么恐怖的袭击才能造成它的满身伤痕啊，简直想都不敢想。

    车辆穿越大半个东海市之后在德州民宿门口停下，夜帆带着七个女人和孤狼等六人进到民宿，直接把整个民宿包下来，把另外几个客人全部劝走。

    夜帆和孤狼等人去勘察地形布置安防，女人们则一起进到最大的房间。

    “上帝啊，我再也不想经历这种恐怖的追杀了，求你放过我吧！”芭比娃娃直接扑倒在榻榻米上，在上面翻滚来翻滚去。

    其他女人也跟着有样学样，全都趴在大大的榻榻米上翻滚哀嚎，连一向优雅的粉色鬼手都不顾形象了。

    几分钟后，她们惶恐的情绪才化解得差不多，语气和脸色逐渐恢复正常。

    花狐狸问道：“大姐，我们接下来该怎么办？外面的敌人都死光了吗？”

    “我也不知道。”花狐狸如实说出她心中的想法，“外面安不安全得看大少他们怎么说，我们现在还不能乱跑。”

    “不管你们怎么想的，我肯定不想在胜利前夕突然被人杀了，你们好自为之吧。”

    花仙子发出一声哀号：“不是吧，我们又要被软禁在这个小房子里？”

    粉色鬼手说道：“我没软禁你啊，大少也没说要关着你啊，你只要不怕死，外面广阔的天空随便你蹦跶。”

    花仙子被她怼得不知如何反驳，悻悻然地躺在榻榻米上生闷气。

    “不去就不去嘛，大姐还凶人。”

    半小时后，孤狼等人对民宿的环境勘察完毕，夜帆重新召集所有人在二楼开会。

    “四周的环境应勘察完毕且确认安全，暂时也没发现有任何敌人追来，你们可以自由活动。”

    花仙子惊讶道：“可以自由活动？我们可以随便逛街？”

    “可以！”夜帆点点头说道。

    东海市是他的地盘，就算她们去逛街，他有足够的力量可以保护她们的安全。

    花仙子的兴奋只是一瞬间而已，但她想到大姐说的话之后，兴奋劲儿随即就暗淡了下去。

    “算了，我还是好好待在这里好好休息吧。今天的生死逃亡太恐怖了，我一定要大睡三天三夜。”

    夜帆见她们一个个都失去了逛街的兴趣，惊讶道：“今天太阳打西边出来了？你们竟然对出去玩失去了兴趣。”

    花狐狸笑眯眯地看着他：“主人你就别操这个心了，你忙你们的事情去吧，我们会老老实实地待在这里的，保证不会乱跑。”

    “好吧。”夜帆带着孤狼他们离开，去别的房间商量事情。

    孤狼问道：“大少，那五个侦察兵还会追来？”

    “会。”夜帆很肯定地说道，“我和他打了赌，他们就一定会来。”

    孤狼担忧道：“如果他们再带着大军来，咱们这些兄弟不一定是他们的对手。”

    “大军？”夜帆嘴角露出一丝冷笑，“不要低估林开那帮人赶尽杀绝的能力，他们不会让一条漏网之鱼来到东海市的。”

    “就算还有杀手来刺杀我们，那也是本身潜藏在东海市的少量棋子，你们也足够应付他们了。如果连他们都解决不了，你们就战死算了。”

    “你去把没任务的兄弟都调过来，如果他们来了不认输，就直接杀了。”

    孤狼听懂了夜帆的潜台词，“大少让她们出去玩，就是为了把藏在最后最深处的棋子引出来对吧？”

    夜帆呵呵一笑：“我可没这么说过，我只是没管制住他们的脚而已。”

    半小时后，林开的电话终于打过来。

    “所有敌人已经被肃清，唯独那个五个侦察兵给你放过去了。你自己小心点，别玩鹰被鹰啄了眼。”

    夜帆听到这个消息之后很开心，“放心吧，这里可是我的老巢，我要是还让他们给收拾了，那我也不用再混了。”

    得到消息之后，夜帆不慌不忙地洗了个澡，然后安安心心地去睡觉了。

    们

    侦察兵他们已经在夜里吃过一次亏，夜帆料定他这次不会再夜间偷袭，一定会选择明天或后天的白天来访。

    次日一早，夜帆吃过早餐之后就坐在二楼阳台的餐桌旁，一边处理松果智能的文件一边等待五个侦察兵的到来。

    从下午等到下午，七个女人一直没起来吃东西，夜帆终于迎来他正在等的人。

    1号队长在楼下停车场仰望楼上的夜帆，对视之间竟然没有电光火石的战意，更像是两个好友见面，互相凝视着。

    夜帆开口道：“你们输了，以后就跟着我混吧。”

    1号队长招招手，四个兄弟立即从四面八方走过来聚集，然后跟着他上楼来到夜帆面前。

    二楼四周，至少有十个人拿着枪支或折叠弩在瞄着他们。

    “嗯，我们输了！”1号队长毫不避讳地说道，“以后你希望我们喊你主人还是主公？”

    2号队员不甘道：“队长，我们不能就这么认输啊！咱们兄弟齐心，跟他们还有一战之力。”

    “是吗？你确定你们还有一战之力？”夜帆只是稍稍一抬手，就吓得他们齐刷刷往后退一步。

    1号队长拦住所有队员，“别说了，我们认输。”

