    第40章 折磨

    “大王，您之前让奴才准备的东西都已经准备好了。”

    赵高挥退了一名宫人之后，低声对嬴政说道。

    “已经准备好了吗？

    那么事不宜迟就去看看轩儿的计谋是否真的有用。”

    现在嬴政也有些急不可耐了，自从赵轩将这个计谋告诉了嬴政之后。

    嬴政是一直想要去试试，只是一直以来都有其他的事情，先是要将章邯送给赵轩。

    然后又是遇到了内史的事情，一时间竟然让嬴政没有时间去处理这个阴阳家的事情了。

    “真是便宜他阴阳家的人了，竟然再次让他们多活了这么久的时间。”

    嬴政在心中冷哼了一声，直接带着赵高向着地牢走去。

    阴森森的地牢中，到处都弥漫着腐烂的味道，以及让人作呕的血腥味。

    “使者，这些天来过的还好吗？

    这些天下面的人是否有好好的招待你呢。

    也怪孤，这些天来事情实在是太多了，竟然冷落我们贵客这么久的时间。”

    看着已经奄奄一息的阴阳家使者，嬴政是真的差点笑了出来。

    这阴阳家的人越是凄惨，嬴政的心中就越是爽快。

    “嬴政老贼！我死了！阴阳家的人不会放过你的！”

    使者看到了嬴政，也顾不上自己虚弱直接就撑起身子怒吼着。

    “孤也想见见阴阳家的人，可是使者的大人什么时候能够将阴阳家在的位置告诉孤呢？

    也好让孤去登门拜访一下！

    好向阴阳家的人赔礼道歉！”

    “你放屁！我死都不会将阴阳家的位置告诉你们的！

    我这么久都没有回去，他们早就有所察觉到了！

    就算是你能够撬开我的嘴，你也就只能扑一个空！”

    这名使者也已经知道自己是凶多吉少了，现在他能够做到的就是尽量的坚持住，拖延时间，让阴阳家的人去察觉到然后及时的去转移。

    只是这名使者也不确定多久的时间才能够让现在的阴阳家察觉到。

    因为来的时候是没有安排这个刺杀的环节的，这些都是这名使者的临时起意。

    现在百家中很多都已经分裂了，分为激进派和保守派。

    激进派就不用说了，就是想要快点拿到土地让自己的学说继续的发扬光大。

    而保守派就是觉得现在的情况也不错，不如直接效忠大秦。

    而这名使者之前就是保守派的，只是出动之前忽然就被说动了。

    然后才会有后面的事情，知道这个事情的人不多，现在阴阳家是否真的反应过来了，这名使者也不确定。

    只能静静的去等待着了。

    只要时间足够的长，到时候就能够让阴阳家的人察觉到，然后及时的转移。

    这样的话就还是有机会保全阴阳家的，只是现在可能性已经十分的小了。

    但是即便是太小也要去争取，不然真的让嬴政狗贼找到了阴阳家的人，这就代表着彻底的覆灭。

    现在的使者就是想要能够往下拖上一点就拖上一点时间。

    看着这阴阳家使者的表情，嬴政不屑的笑了笑。

    虽然嬴政觉得赵轩的这个办法也不是很靠谱，但是嬴政还是愿意相信，赵轩。

    因为赵轩已经给了他太多次的惊喜了。

    即便是失败了，也没有什么损失，只是需要花费的时间比较的久了。

    可是即便是现在的阴阳家都离开的话，那还能去什么地方？

    最后的结果还是只能在大秦的国土上，到时候只要嬴政有意的去寻找，这些阴阳家的人就根本无法躲避，直接的嬴政只是想要给他们一个机会。

    可是现在是他们自己将机会放弃了的。

    那么现在就从阴阳家开始吧

    杀鸡儆猴！威慑下儒家和阴阳家的人。

    而且想到今天的内史，嬴政眼中的阴霾更加的浓厚上几分。

    这些年来儒家的人也是越发的嚣张了啊！

    是时候敲打敲打了。

    不过直接灭了儒家的人，这是肯定不行的。

    现在儒家的人在大秦还是太重要了，不可能直接就全部的换掉。

    只能说是因为时代的原因，让嬴政的眼光有有些短了。

    直接灭掉才能够让现在的大秦浴火重生。

    不过现在当务之急将阴阳家现在的位置找出来。

    “来人！将他带出来！”

    赵高直接招呼着身边的狱卒让他们将阴阳家的这个使者带出来。

    这种事情根本就不需要让嬴政开口。

    嬴政就一直在旁边看着，这个侍寝之前嬴政就已经告诉赵高了。后面就让赵高去弄就好了。

    “哈哈哈！嬴政老贼，你也是没有办法了吧！就算是今天你杀了我，我也不会说出任何一句话！”

    使者狂笑着，完全不在意，现在大秦所有的酷刑他都已经体验了一个遍。

    现在他也不相信嬴政还有什么办法了。

    “来人！上刀！”

    赵高让狱卒递过来了一个刀！

    “哈哈！嬴政老贼你是真的没有任何的办法了吗。已经打算直接杀了我吗？”

    不过任由使者随便的嘲讽，嬴政就是不说话。

    就静静的看着赵高。

    赵高手持着刀，然后走到了使者的身边。

    现在这个使者身上也有很多的伤痕，但是大多数的都已经结痂了。

    就算是上辣椒也没有什么效果了。

    现在赵高拿上了一柄刀，走到了使者的面前！

    “我呸！你这个阉人！不完整的人！

    你有种就杀了我啊！

    哦对你没有种。”

    使者不断的去嘲讽着赵高，想要去激怒赵高，然后让赵高直接杀了自己。

    如果一直活着的话，使者也不不知道自己还能够坚持多久。

    万一真的坚持不住将一切都交代出来的话，一切就都完了。

    “是啊！我确实是不完整的人，但就是因为这个我才能够有荣幸陪在大王的身边，这是你们羡慕不来的！”

    赵高完全不生气，这种被当成不完整的人，这种话，他已经听到过太多了。

    赵高只是单纯的去拿着手中的刀，划破了这个使者的皮肤。

    完全不急！慢慢的去划破使者的血肉。

    刀剑伤，往往直接被砍伤不是最疼的，而是这种慢慢的，才是最疼的。

    赵高就是这方面的行家。

    刀慢慢的去一刀刀的在使者身上划出伤口。

    这个疼痛让使者疼的龇牙咧嘴。

    这个赵高的刀竟然比那些狱卒的刀更疼！

    而且这种慢慢的刀法，简直就是一个折磨！

    “不要着急，就让你先适应适应吧！毕竟后面的才是重中之重！”

    (本章完)

