    驾驶着鞭索装甲的伊凡·万科通过公园内残存的汉默无人机锁定了斯塔克、蜘蛛侠和格瑞尔的位置，狞笑着说道：“初次见面，就让我给你们送上一份大礼好了。”

    说着右手就在手臂装甲内部按动起来，背部附着的外装甲层向上隆起，并且缓慢的打开来，露出里面搭载的两枚长度不过七十厘米的小型导弹，竟然是个便携式的导弹发射架。

    随后两枚导弹点火发射出去，越过伊凡·万科以超过四马赫的超快速度斜着朝着前方的公园落去，两秒后，就到达了公园上方三百多米的位置，导弹前端的外壳破裂、掉落，露出里面一个个如乒乓球大小的高爆炸弹，掉落下去，覆盖了下方数千平方米的区域。

    在两枚导弹点火发射时，就被斯塔克的钢铁战衣雷达给发现了，抬手一记脉冲炮击毁了面前的汉默无人机，冲着不远处一脚踹飞汉默无人机的小蜘蛛喊道：“有导弹来袭，快点离开这里。”高喊着的同时，也立刻启动了钢铁战衣的飞行功能，离开这两枚导弹的攻击范围。

    钢铁战衣体型的缘故，本身所能携带的武器并不多，尤其是前段时间的沉沦，让原本研究超小型高威力武器的计划搁浅了，导致Mark6装载的武器和Mark3和Mark4相比，并没有太大的进步。

    刚刚的战斗已经用光了Mark6所有的重型导弹、微型穿甲弹等实体武器，仅剩下攻击范围在数十米的电弧脉冲炮和胸口的集束炮，还有处于测试阶段的激光武器了。现在面对急速而来的导弹，根本无法进行拦截，只能躲开了，至于破坏，一个公园才多少钱？

    斯塔克才刚刚飞起来，雷达上面的这两枚导弹裂开来，化作无数密密麻麻的乒乓球大小的炸弹掉落下来，竟然是集束炸弹。这让斯塔克震惊不已，要知道下面还有十多台汉默无人机呢，这太狠了吧，疯起来连自己的汉默无人机都要一起炸掉。

    斯塔克赶忙启动双肩的六管迷你炮，发射出一枚枚高速微型炮弹，拦截着掉向公园旁居民区的集束炸弹。集束炸弹实在是太多了，根本不可能在这段时间内全都拦截下来的，只能重点防御了。

    让贾维斯协助拦截集束炸弹，斯塔克的大脑也在飞快的转动着，观察钢铁战衣在实战中暴露出的问题，思考该如何进行改进，自言自语般的唠叨着：“三代方舟反应炉的输出能量足够支撑电弧脉冲炮长久的攻击了，那么其他的对人武器可以考虑去掉，换装成其他的武器。比如精确制导的空对地炸弹、对空追踪导弹来拦截空中目标，或许可以像他这样，加装些可拆卸式附属装备，能更高速度的推进器或者用于不同功能的攻击武器.....”

    在斯塔克念叨着的时候，一枚枚微型炮弹和掉落下来的集束炸弹也碰撞在一起，如烟花一样爆炸开来，这一幕让正跳着逃离炸弹覆盖区域的小蜘蛛喊叫起来：“这是在玩小蜜蜂吗？”

    虽然说头顶枝繁叶茂，但经过强化的格瑞尔依旧清晰看到了鞭索装甲发射满载集束炸弹导弹的全过程，快速的扫视了一遍四周，将一台台还在冲着格瑞尔、小蜘蛛和斯塔克攻击的汉默无人机的位置记在心中，这才纵身跳向了没有汉默无人机并且靠近居民区的地方。

    在高高跃起的同时，毫不犹豫的将手中的火焰军刀投掷出去，高达十吨的臂力，让火焰军刀的投掷速度接近了音速，眨眼间的功夫就接近了正掉落下来的集束炸弹。

    “爆！”随着格瑞尔的一声轻喝，在他的精神力控制下，火焰军刀当即爆开来，恐怖的烈焰席卷四周，但凡是被卷入其中的集束炸弹全都被引爆，四溅的钢铁破片才飞出没多远就被高温给融化成了铁水。

    说时迟那时快，加起来不过三四息的功夫，掉向公园南侧靠近居民区的集束炸弹就全都被拦截下来，在高空中爆炸开来，产生的声浪扩散开来，将居民区的玻璃震得粉碎。

    其他区域的集束炸弹掉在了地面上，当即爆炸开来，产生的冲击波席卷四周，将波及到的一颗颗大树炸的粉碎。公园中腾起一股股汹涌的火焰柱，恐怖的烈焰引燃了草木，使得公园变成了火园。

    一台台汉默无人机也被卷入爆炸中，无论是完好的还是瘫倒在地的，全都被炸的粉身碎骨，可见伊凡·万科制造的炸弹威力之强，远超一般的军用集束炸弹。

    仅仅两秒的功夫，存在了十多年之久的公园就被夷为平地，焦黑的大地上，到处是熊熊燃烧着的草木，偶尔还能在满地焦炭中找到消融成废铁的汉默无人机。

    “这...”蹲在公园旁楼房顶部的小蜘蛛望着被炸平了一半的公园，半响都没说出话来，他‘出道’还没几天呢，也就打过几个地痞流氓，这样的大场面只在电视电影里看到过。面对扑面而来的热浪，他第一次觉得漫画里的英雄好像挺难当的，貌似还有生命危险。

    如此多的集束炸弹齐刷刷爆炸，电子跃迁产生大量的电磁波，给周围信号造成了很大的影响，手机失去信号、电视没有了画面等等，距离爆炸点最近的钢铁战衣受到的影响是最大的，虽然说加强了抗干扰，但雷达探测功能一时失去了作用。

    就这么一两秒的时间罢了，鞭索装甲就冲到了距离斯塔克不过二三百米的地方，驾驶员伊凡·万科毫不犹豫的一按双手可触摸到的按键，鞭索小臂上的装甲层打开来，显露出入缠绕着满满当当金属丝线的卷盘。

    “给我去死吧！”伊凡·万科哈哈大笑着用力的一甩右臂，卷盘当即转动起来，紧紧缠绕在一起的特殊合金线，如鞭子一样甩了出去，上面泛起强烈的电光，击打在空气中发出‘噼里啪啦’的声响，还伴随着一股焦糊味，可见上面的电流之强。