    军城内，军议大殿中。

    依旧是巫铁喜欢的风格，殿堂尽为金属铸成，四壁下杵着黑漆漆的金属兵器架，上面码放着一件件寒光闪闪的神兵利器。

    大殿内外，密布五行精灵当中的好手，大殿屋顶上，更站着数十名箭术通神的木精长老，高空中但凡有人胆敢飞掠而过，定然会被一箭射落。

    掌握了天神令的铸造方法，武国各大将门、门阀都得了好处，整个武国明面上的神明境高手，已经恢复到了一万多人。

    但是在暗地里，在巫铁的铁杆追随者五行精灵部族中，巫铁秘密颁发了数千块天神令，好些五行精灵长老，已经顺利的晋升为神明境高手。

    大殿角落里，一尊尊通体漆黑的巨神兵无声无息的站在那里，唯有眸子里闪烁着猩红色的幽光。

    大殿正中，一张长有百丈的长案上，一副山川地理图熠熠生辉。巫铁端坐在长案一端，左右两侧，羲武乐和羲不白分别落座，相互之间和巫铁隔开了有十几丈的距离。

    “殿主身体无恙？”巫铁笑着看了羲不白一眼。

    生擒活捉了娲曌、羲繇，羲不白自然顺利脱身。

    巫铁故意问上这么一句，就是告诉羲不白——你欠我人情，你可要记住了。

    羲不白悻悻然的瞪了巫铁一眼，老脸微微泛红，一辈子的老江湖，大风大浪里都闯过来了，却在羲繇这小崽子手上栽了跟头，居然在自家地盘上，被人生擒活捉。

    心中的尴尬之情一晃而逝，作为老江湖，面皮也是极厚的。

    羲不白就当做不知道巫铁在说什么一般，镇定自若的说道：“武王果然不凡，本王也没想到，这三国之地，最终居然落入武王手中。啧……啧……啧……”

    羲不白是真心的感慨。

    想当年，他找上巫狱，选中巫铁渗入大晋神国的时候，何曾想过今天的情景？短短十几年时间，当年小小的一个大晋校尉，居然反掌风云，将偌大的三大神国一举吞下。

    一只小小的蚂蚁，居然张开大嘴，一口吞下了一头鲲鹏！

    羲不白除了深深叹气，也就只能是深深叹气。除此之外，他已经震惊、麻木得不知道说什么才好。

    “殿主谬赞了，不过是运气好而已。”巫铁淡然道：“也就是三国君主不争气，也就是诸神逼迫太甚，否则……本王心知肚明，以三国底蕴，若非他们自己耗尽了元气，谁能这么轻松将他们拿下？”

    羲不白缓缓点头，他知道巫铁说的是实话。

    以三国的底蕴，如果不是诸神逼他们决战了一场，生生耗费了大半国力，又有雪原部族强势威逼，将令狐青青打了个措手不及，巫铁还真不可能一口吞掉偌大的基业。

    不过，不管是运气还是其他的什么缘故，总之，巫铁如今是武国之主。

    而武国，哪怕底蕴受损，神明境老祖死伤无数，今日的武国，依旧不是伏羲神国能够轻易挑战的。

    地盘，人口，经济，技术……无论哪一方面，三国合一的武国，依旧比伏羲神国强出了许多、许多。

    “这是羲武乐，吾等，有意让他接掌伏羲神国神皇宝座。”羲不白在心中感慨了一阵，值着坐在他对面一言不发的羲不白说道：“只是，武乐年纪轻轻，资历不够，所以，吾等一帮老家伙决意，此次伏羲神国参战，由他主持大局。”

    手指在长案上重重的敲击了姬夏，羲不白沉声道：“原本大晋神国的所有疆土、子民、财富，尽归伏羲神国……这份功劳，足够武乐坐稳神皇宝座……哪怕是当今那位，也不会有任何意见。”

    巫铁斜睨了羲不白一眼：“哪？那位还能有堪比羲繇的好儿子，等着接他的位置么？”

    羲不白的脸就阴沉了一下：“羲繇……不要在本王面前提起他……呵，当今那位，自然再没有一个像羲繇那样天赋卓绝的好儿子了，只是，他毕竟不甘心不是？”

    巫铁就笑了起来，轻轻的摇摇头。

    伏羲神国的内部政务，和他是没有关系的。巫铁这次果断决然的舍掉了原本属于大晋神国的疆土，换取伏羲神国出兵助战，一个呢，是给羲不白一个交待……另外一个呢，就是给羲繇一点教训。

    只不过，羲不白他们更做得出来，直接将羲武乐推了出来。

    这样，也好吧。

    看看镇定的坐在那里，犹如大山一样沉默的羲武乐，巫铁觉得，他比羲繇要可靠多了。能够提前和伏羲神国的下一任神皇打好交情，这也是好事。

    “武乐……大人！”巫铁看了看羲武乐，向他拱了拱手。

    “不要这么见外，大家……不是外人。”羲不白回头看了看大殿外密密麻麻站着的巨神兵，轻轻吐了一口气：“说起来，你们还真不是外人……”

    巫铁、羲武乐同时抬起头来，一脸呆滞的看着羲不白。

    羲不白站起身来，从袖子里掏出了一个小小的卷轴，认真的摊开，然后手一挥，将卷轴推到了巫铁的面前。

    “武乐的母亲，是娲曌的堂妹娲冥秀。而娲冥秀的父亲，也就是武乐的外祖父，名叫巫斗。”

    “巫斗，和巫武是嫡亲的堂兄弟。”

    “巫武有个儿子，叫做巫战；巫战有个儿子，叫做巫铁。所以，娲冥秀是巫战嫡亲的堂妹，羲武乐，是你巫铁小子嫡亲的表兄。”

    羲不白重重的吐了一口气，用力的摸了摸额头上的冷汗：“你们巫家的子弟，喜欢到处乱跑，巫斗就和你小子的父亲巫战一样，放着好好的巫域不待着，跑到外面自己去建立家族。”

    “为了查清你们的这点子血缘关系，本王跑去和巫家的几个老家伙拍了半天桌子。”

    重重的一拍手，羲不白大笑了起来：“所以，开心不开心？意外不意外？你们两个，是血脉如此亲近的表兄弟呵……你们，要不要拥抱一下？”

    巫铁拼命的眨巴着眼睛。

    羲武乐一贯沉稳，甚至沉稳得有点冷漠，饶是如此，他此刻也是瞪大眼睛，犹如被雷劈的青蛙一样呆呆的看着巫铁。

    “伯父……武王巫铁，是我们伏羲神国的人？”羲武乐终于弄清了这里面的关节。

    “是。”巫铁重重的呼出了一口气，站起身来，朝着羲武乐伸出了手，满脸是笑的看着他：“大家是这么亲的亲戚，那很多事情，就好办了……也就，好意思开口了。”

    羲武乐也伸出手，巫铁和羲武乐用力的握住了对方的手掌。

    “比如？”羲武乐微笑看着巫铁。

    “比如，坑你的前任羲繇一把……比如，让四凶家族去做先锋，坑死他们。怎么样？”巫铁笑得很无良。

    羲武乐下意识的看了羲不白一眼。

    羲不白坐回了自己的座位上，他抬起头来，翘着二郎腿，异常无良的吹着口哨。

    “好。”羲武乐笑了笑，握住巫铁的手掌，两人用力的晃了晃手。

    一刻钟后，依旧是刚刚巫铁驻足的那小山头上，巫铁、羲武乐、羲不白并肩而立，眺望着北面雪原部族的动静。

    刚刚羲武乐以天生的雷霆神通，以他自身参悟的独门雷法瞬间碾碎了近乎十万雪原大军，让远处懒懒散散梭巡的雪原部族哨兵吓得屁滚尿流，已经有人将信息传给了雪原部族高层。

    此刻在巫铁等人北面，相距二十里地的小山头上，一根白骨旗杆高高矗立，旗杆顶部是一个水缸大小的熊头骷髅，旗杆上一面兽皮旗帜迎风飘扬，旗面上一行行扭曲的血色文字颇为狰狞。

    这是雪原最强大的六大部族中，白熊部族的人到了。

    几个身披兽皮，头戴兽骨骷髅盔的白熊长老朝着巫铁这边指指点点，面带犹豫之色，显然他们已经认出了巫铁。毕竟能够在战场上和六位玄冥老祖硬碰硬而不死的人，整个武国也就巫铁一人。

    “去几个人，斩了他们。”巫铁沉声道：“就在这里，挑拨他们的火气，让他们的高手，全部来这边。”

    轻轻跺了跺脚，巫铁看着羲武乐说道：“这座军城，就是我们和他们的决战之地，如何？”

    羲武乐抚摸着手中的雷霆长戟，指尖划过戟杆，溅起大片细小的电流。

    他眯着眼，看了一眼远处的白熊长老们，咧嘴一笑：“善，让四凶部族的人上吧……”

    羲不白冷冽一笑，向身边站着的几个羲族将领挥了挥手。

    四凶部族的人，胆敢跟着羲繇偷袭他？

    他们胆敢偷袭伏羲神国秘殿之主，胆敢闯入秘殿，窥视秘殿最高机密……这些家伙，死有余辜啊。

    送他们去打前阵，当炮灰，呵呵，羲不白一点心理压力都没有。

    “四凶部族的所有族人，都已经被秘殿直辖的大军掌控……不用担心他们胆敢临阵叛逃，只管拼命使唤他们就是……呵呵，他们若是敢不尽心尽力的作战，就屠了他们满门。”

    羲不白冷厉的说道：“秘殿有些年月不亮刀子，他们都快忘记了，秘殿除了打探情报，还会做点别的勾当。”

    远处一座军营中，一阵咆哮声响起，随后百来位神明境的高手冲破了屋顶，飞上了高空，一个弹射，带起滔天煞气朝着远处那几位白熊长老冲去。

    四凶家族的神明境高手出动了。

    他们如今正在被满肚皮怒火的羲不白针对、打压和疯狂报复，四凶家族被整治得惨兮兮的。而承诺给他们无数好处的羲繇……这个坑人的家伙，又消失得无影无踪。

    面对庞大的伏羲神国，四凶家族满肚皮恶念，却也只能藏着掖着。

    尤其是，羲不白这黑心的老鬼，直接动用大军，围住了四凶家族的祖地，将他们的族人生死操之手中。

    梼杌逆等四凶家族的老祖，除了听命从事，乖乖的卖命，如今也没什么太好的反击的办法。

    所以，他们轰碎了军营的屋顶，以表达自己的怒火。

    “那些屋顶，可都是要钱的……”巫铁喃喃道：“黄玉，黄玉，记住了，伏羲神国的友军，其他各家各族的不用记了，四凶家族的人，他们打碎了什么打坏了什么，都按照十倍市价入账啊。”

    “打完这场仗，本王是要去找他们收账的……呵呵，真以为带着人手闯入娲谷大打出手，本王会这么轻松放过他们？”

    站在一旁的黄玉急忙应了一声，屁颠屁颠的带着几个文吏朝着四凶家族的临时驻地跑去了。

    二十里外，几个朝着这边张望的白熊长老还没闹明白究竟发生了什么，百来个修为都比他们高出一重天、两重天的神明境高手一拥而上，毫无高手气度的围着他们就是一通乱打。

    几个白熊长老勉强抵挡了几招，就被打得烟消云散。

    他们带来的万多名白熊战士，更是被饕餮氏的几个老祖张口一吸，直接吸光了全身精气神，变成了一具具干尸惨死当场。

    梼杌逆等几个老家伙一声招呼，一群四凶家族的战士从军城中蹦跶着窜了出去，直接用秘术化泥为石，竖起了一根根海碗粗细的百丈高杆，将这些干尸挂在了高杆上随风飘荡。

    “梼杌一族，梼杌逆在此……雪原的鼠辈们，谁敢一战？”

    梼杌氏当今辈分最高，修为最强的梼杌逆化身为一头体长千丈的梼杌，四足着地，张开大嘴，朝着北面放声咆哮。

    涛涛煞气翻滚而出，化为一道宽有百里的飓风朝着北面横扫而去。

    一刻钟后，两尊身高九百多丈的玄冥老祖蹦窜如飞，从北面呼啸着赶来。他们距离这边还有数百里地，天空就下起了海碗大小的冰雹，大片寒风从北面席卷而来，将地面铺上了一层厚厚的冰块。

    “梼杌？算是稀罕物件……不过，梼杌又如何？”一尊玄冥老祖放声狂笑：“你可知道，老祖等，究竟是什么人么？”

    “太古放弃抵抗，自甘被囚禁的……叛徒而已。”巫铁喃喃自语。

    “伯父，巫铁，我去掂量掂量他们的成色。”羲武乐浑身迸溅出大片电光，他沉声道：“玄冥一脉？呵呵……在巫族血脉中，他们玄冥一脉，也算是极尊贵的存在了，想不到……”

    一改往日的沉稳甚至是死板，羲武乐双眸喷吐着火光，直勾勾的盯着两尊玄冥老祖，骤然化为一道电光破空而去。

    羲武乐的遁光速度快得惊人，瞬息间到了一尊玄冥老祖面前，长戟一刺，‘轰’的一声巨响，一团电光在那玄冥老祖的脖颈部位爆发开来，硬生生将那玄冥老祖打退了数十步。

    巫铁眉头一挑，放声大笑：“好力气，来，我们比划比划，一人一个，看看谁先把他们给拆碎了。”

    巫铁化身一道金光，瞬间到了另外一尊玄冥老祖面前，一膝盖轰在了对方的鼻梁骨上。

    同样一声巨响，这尊玄冥老祖愤怒的咆哮着，同样被轰得倒退了上百部。

    羲武乐大笑，长戟化为一条雷龙，瞬息间就在自己的对手身上狂劈了数万击，直打得对方浑身雷光乱迸，身上的冰甲悉数崩碎。