    第59章投毒的人

    王小青竹筒倒豆子一样，把她在霍骐英那听来的消息，转述给池枣枣。

    池枣枣想了想说：“伯母，池芳芳为啥要让隆雄毒死咱家的鸭呢？她不怕我在霍家过不上去，回去逼她跟我换过来吗？”

    王小青勃然色变，急声问道：“枣枣，你不是说真的吧？”

    池枣枣反应过来自己说了什么让人误解的话，赶忙解释：“不不不，伯母，我就是做个假设。咱们现在是一条绳子上的蚂蚱。我妈和我弟她们，多亏伯母和骐英他们帮忙才能过上安稳日子。我不是狼心狗肺、忘恩负义的无耻小人。”

    王小青松了口气，她只认池枣枣当她的大儿媳妇，别的人她不认！

    再说了，池芳芳那等没脸没皮的人，王小青是疯了才会同意池枣枣跟她换回来呢！

    池枣枣的想法被王小青打断，她没接着往下想，而是想到她弟弟池明洲。

    “伯母，等明洲模拟考的时候，我可能要去县城给他送饭。”

    王小青的想法也转到池明洲身上，唏嘘不已：“多亏华老来了，不然咱真不晓得明洲用惯的东西有那么弯弯绕绕。到底是谁那么见不得他好啊？”

    池枣枣：“华老从明洲的衣服、墨水、笔杆，甚至他的书本上都发现那些会让人精神恍惚的药物。那个人必定是他很熟悉的人。伯母，我想去问问明洲，看他有没有怀疑的对象。”

    王小青长叹一声说：“你跟亲家母和明洲说，让他们今晚不要开火了，我给你们送饭过去。”

    池枣枣想拒绝，王小青没给她机会：“行了，你快去找明洲，别耽误时间。”

    说来也巧，池枣枣刚出门就见到跑得满头大汗的弟弟：“明洲，你跑这么急干啥？”

    池明洲上气不接下气道：“姐，我同桌说，他，他说，说投毒的人是隆雄！”

    池枣枣：“你同桌有证据吗？”

    池明洲摇摇头：“我同桌说有人亲眼所见。但是，那个人不可能出来指认隆雄。我同桌也不肯告诉我目击者是谁。”

    池枣枣早有心理准备，反过来安抚弟弟：“嗯。明洲，你别太着急上火，没人出来指认隆雄是人之常情。”

    池明洲双目喷火，怒声道：“姐，我咽不下这口气！”

    池枣枣笑着问他：“那你打算怎么办？”

    池明洲气咻咻道：“我想套麻袋揍那瘪犊子一顿！”

    池枣枣抬手敲了下池明洲的额头：“这种打架斗殴的事，轮不到你来做。你只管安心回去复习，家里的事暂时不用你操心。”

    池明洲不服气道：“姐，你别老是把我当三岁小孩。我只比你小一岁！”

    池枣枣朝弟弟伸出手，戏谑道：“来，只要你掰手腕能掰得过我，那我就放手不管你。”

    池明洲：……

    三个他加起来都掰不过他姐！

    他从一颗水灵灵的大白菜，变成蔫了吧唧的泡菜。

    池枣枣低声说：“你别担心，骐英哥查到隆雄头上，他的路子广，很快就能抓到隆雄的把柄。到时候，我们走正规的司法程序，光明正大地让隆雄为他的罪行付出应得的代价！”

    池明洲成功被劝服。

    池枣枣直勾勾盯着弟弟，问他：“对了，明洲，你身边的那些人里头，谁最有可能给你弄的那些让你精神不集中、上吐下泻的东西？你有没有怀疑对象？”

    (本章完)

