    圣域八重洞虚境，掌控洞天之力，领域展开，如同折叠空间，能够隔绝精神传递，驯服的兵器，都无法联系到，甚至打出的攻击，进入其中，也会和泥牛入海一样，失去掌控。

    如果说，领域境、入虚境是对空间的初步掌握，而洞虚境，已然达到了纯熟的境界，拥有了属于自己的空间力量！

    一念出，而自成洞天！

    灵虚剑刚刚的蓄势一剑，威力尽管极大，入虚境强者都要暂避其峰，但遇到洞虚境强者，就没了任何用处！

    嗡嗡嗡嗡！

    长剑不停晃动，充满了惶恐，不过，无论如何用力，都无法前进分毫，像是钉在墙上的钉子，一动都动不了。

    “狠人，准备出手吧！”

    知道此刻焦虑也无用，心境一转，再次进入心如止水的状态，精神一动，联系了书册中的狠人。

    说实话，狠人、分身、毒师的能力，不到万不得已，不想使用，一旦使用，对手就必须斩杀，没有第二条路可走！

    本来想着，傀儡、灵虚剑，能够对付，现在看来，偷袭他的家伙，已然超出了这些手段能够抗衡的范畴，只能动用这最后的底牌了。

    “是，主人！”

    知道了危险，狠人应了一声，伴随张悬精神一动，一根手指突兀出现在身后。

    呼啦！

    轻轻一点，一股特殊的力量蔓延开来，前方的宛如洞天般的领域，顿时镜子般破碎。

    狠人的实力，尽管只有圣域七重巅峰，想要胜过洛玄青，都没那么容易，但毕竟是曾经站在大陆最巅峰的超绝人物，眼力和见识都在，再加上对方连续受到张悬的诸多手段攻击，又在压制躁动的灵虚剑……

    力量连平时的十分之一都没有，一招就被打了个措手不及。

    咔嚓！咔嚓！

    洞天维持不住，张悬立刻感到压在身上的力量松了下来，急忙转过身去。

    只见一头直径一米多粗，三十多米长的龙形巨兽悬浮在不远处，通体青灰色，双眼赤红，带着浓烈的威严。

    “地狱青龙兽？”

    拳头一紧，张悬心中“咯噔！”一下。

    之前还以为是不是洛玄青等人败了，那位张淳和他的同伴对自己出手，做梦都没想到，居然是他要去寻找的那头圣兽！

    既然它在这里……山洞里岂不什么都没有？

    难怪袁晓这么长时间没出来，应该是山洞空旷，四处寻找才耽误了时间，并不知道，这家伙根本就不在里面！

    圣域八重的圣兽……

    难怪自己的诸多手段，都没有任何办法，面对这种强者，他的确没有一点反抗能力。

    “想来驯服我，你们好大的胆子……”

    一声冷哼，青龙兽缓缓开口。

    声音不大，却在脑海响起，如同钟鼓敲击。

    “驯服……就凭我这种实力？说笑了……”

    面皮一抽，张悬急忙开口，心中则一阵凛然。

    他们根本没打算驯服，而是想祸水东引，这头大家伙怎么这样说？

    圣兽高傲，想要驯服极难，正因如此，八星级别的驯兽师，地位极高。

    正常驯兽，都需要准备各种礼物，想办法交好，待彻底熟悉后，在以朋友身份邀请……一般情况下，一个八星巅峰驯兽师，想要驯服一头圣域八重的圣兽，没有数年功夫也做不到！

    此刻，啥都没准备，就被对方察觉……

    本来就是简单的拉怪，袁晓负责拉仇恨，他负责布置陷阱……怎么会变成这样？

    圣兽最讨厌屈服于人，实力比它强，无力反抗倒也罢了，一个出窍境巅峰也想出手……难怪生气，一出手没有丝毫留情，要不是手段极多，恐怕已然挂了。

    “那你过来干什么？已经有人和我说了，你们想要将我驯服，成为兽宠，为你们人类，打生打死！”

    青龙兽一声咆哮，声音震的尘土不停落下。

    “有人和你说了？”

    一下愣住，张悬瞳孔一缩。

    “一定是那位张淳……”

    刚才还觉得这位张淳，太傻了，这么容易就被洛玄青玩弄在股掌之间，现在看来，是自己等人被对方玩了……

    提前找到青龙兽，说有人要驯服它……一来，得到了对方的好感，二来，让其对洛玄青产生恶感，再想驯服，就没了任何希望！

    不愧是张家的天才，果然不是什么简单角色。

    只是……你就算找，也要找洛玄青啊……找我干什么？

    一阵郁闷，张悬急忙摆手：“不是我想驯服你，而是和你说这件事的那位，他叫张淳，故意挑拨离间……”

    “哼，你们人类，都坏！”

    轰隆！

    张悬的话音未落，再次感到一股强大的力量碾压而来，紧接着就看到青龙兽的尾巴，横扫而至。

    呼啦！

    周围的空间凝固起来，他像再次坠入了折叠空间，想要逃走，都做不到。

    “缺陷！”

    知道此刻谁都指望不上，双眼紧盯着对方，脑中急忙呼喊。

    呜！

    一本书籍出现，无数知识流入脑海。

    “它是圣兽，而且独自修炼，对洞虚的领悟，不算太强……”

    看完书中的内容，张悬立刻松了口气。

    这家伙尽管是圣域八重的圣兽，战斗力强大到可怕，但也有很大缺陷！

    那就是，独自修炼，没接受过系统的修炼方法，攻击方式和对洞虚的领悟，有些单一。

    “狠人……”

    知道这些，精神一动，将这些缺陷传递过去。

    狠人的指骨，轻轻一晃，像是穿梭空间般，下一刻，已经出现在对方的一侧。

    再次一点！

    咔嚓！

    地狱青龙兽洞天般的力量，再次溃散。

    “嗯？”

    没想到一个出窍境巅峰，连续两次破掉它的攻击，地狱青龙兽巨大的眼睛中露出了疑惑。

    它尽管在这个山谷称王称霸，没有圣兽敢惹，但和人类接触太少，更没想到，遇到了一个，一眨眼功夫，就能看穿它缺陷的怪胎。

    呼！

    洞天破坏，张悬身体一松，知道不能距离太近，行者无疆再次施展，眨眼功夫出现在上百米开外。

    这头大家伙，以他的实力，肯定是无法战胜的，只能等着洛玄青等人回来。

    这些大少们，实力尽管不如对方，但只要自己告诉缺陷，联合起来，想要战胜，应该不会太难。

    “你这根手指很古怪！”

    哼了一声，青龙兽巨大的头颅歪了一下，再次一尾巴抽来。

    连续两次破坏了它的洞虚之力，它想看看，到底对方是运气还是实力。

    知道对方的攻击，根本无法抵挡，张悬只好再次让狠人过来，对准一处缺陷，点了过去。

    咔嚓！

    和刚才一样，对方维持的洞虚境领域，再次破碎。

    “你能看出我领域中的缺陷？”

    直到此时，地狱青龙兽终于明白过来，满是不敢相信。

    如果是同级别的强者，能做到这点，觉得没什么，一个只有出窍境巅峰的小人物，连续三次击溃它的领域，让它产生了浓浓的兴趣。

    “当然……我是一位名师，不光能看出来，如果给你指点的话，你的实力，绝对不止现在这样，肯定还能走得更远！”

    见它停止攻击，张悬心中一动，急忙道。

    不管这么多了，如果能将这家伙忽悠成自己的兽宠，剩下的就简单了，先不管三七二十一，将那个张淳暴揍一顿再说。

    早就看他丫不顺眼了。

    “给我指点？”

    地狱青龙兽脑袋歪在一侧，想了一下：“你能凭借自己的实力，打败我，我就让你指点！”

    “凭借自己的实力？”

    “不错，这个手指和你的气息截然不同，应该是一件法宝吧！至于傀儡、长剑，都属于身外之物……不用这个，将我击败，别说让你指点，认你为主也没什么！”

    青龙兽道。

    眼前这位，只有出窍境巅峰，就能轻松看出它领域中的缺陷，让他指点，或许真能有更大进步……

    不过，前提是，拥有让它臣服的能力，否则，堂堂龙族血脉圣兽，怎么可能，轻易臣服于人？

    “将你击败？”

    张悬皱眉。

    说实话，不借助狠人，以及诸多手段，别说他，就算是分身，肯定也抗衡不住！

    圣域强者，元神境以后，每一个级别之间，都相差极大，洞虚境和入虚境更甚，可以说不能以里计。

    借助这么多手段，都挡不住对方，还是用图书馆的缺陷，才成功击溃对方的洞虚……真要徒手战斗，赢……怎么可能！

    “对了，那个……有没有用？”

    心中一动，想起一件事，再也忍不住抬头看来：“你叫地狱青龙兽，体内应该拥有极其浓郁的龙族血脉吧？”

    对方拥有龙族血脉，或许他真的能够单凭实力战胜。

    “不错！”

    青龙兽一脸骄傲。

    “既然如此……”

    微微一笑，张悬悬浮空中，带着高人的风度：“我叫你一声，你敢答应吗？”

    “叫我一声？”

    青龙兽疑惑。

    “不错……”

    张悬点点头，深吸一口气。

    “吽！”

    “哞！”

    声音陡然发出。

    天空中的地狱青龙兽，突然身体一抽。

    啪嗒！

    掉在地上，不停吐着白沫。

