    所有副本里，都是有一个单独奖励池的，这是内部工作人员才知道的事情。

    这个池子里的奖励由副本负责人自行购置，算在副本的预算中，超出则有副本波ss自行筹款补上。

    在玩家完成特定事件或达成一定的成就后，对应等级的奖励就会从当前所在副本的池子中随机掉落，且在奖励掉落后，该副本负责人有义务再采购等价的奖励，填进池子里。

    掉落的奖励大多是随机的，一般来说，完成的事件难度越高，掉落的奖励就越贵重。

    而此刻，顶着初级玩家身份的苏越心，在一个低级本里，将一个高级本的野怪一击爆头了。

    这已经不是难度高不高的问题了，光从数据和概率上来说，这事就尼玛离谱。

    但再怎么离谱，它也确实是发生了。而既已发生，就自然要配上相应的奖励。

    于是苏越心就这么把小甄他们副本的最高奖项、镇本之宝给爆出来了。

    老实说，还怪不好意思的……苏越心不禁瞥了小甄一眼。

    小甄瞪着那金色宝箱看了好一会儿，缓缓叹了口气：“心老师您就拿着吧，横竖也不能退了。”

    苏越心背对着白河等人，小声道：“那不是又要让你们波ss破费了？”

    小甄：……

    小甄：“可能，这就是我们波ss的命吧……”

    苏越心：……破财的命吗？

    苏越心将宝箱拿起来，一时也闹不清该怎么处理，毕竟她也不是真玩家，除非能开出一箱零食来，否则这宝箱对她还真没多大意义。

    另一边，绵绵正一脸惊羡地望着宝箱，忽似想起了什么，“诶呀”一声，东张西望起来。

    “蒋小依呢？她刚刚也在这里的，怎么一点声都没有了？”

    她说着，四下寻找起来，全没注意到白河在听到蒋小依名字时，那骤然变化的眼神。

    柜子里传出迟疑的回应声，绵绵上前，拉开柜子，露出蜷缩在里面的蒋小依。

    蒋小依小脸苍白，双眼通红，看上去吓得不轻。她两条腿都软了，还得绵绵扶着才能从柜子里爬出来，抬头一见白河冰冷的目光，身体不由自主地又往下一跌。

    “你、你这么看着我做什么！”她不太高兴道，目光不由自主地往苏越心的方向瞟，似是怀疑他俩是一伙的。

    白河没有回答，只又探出两根藤蔓，一根横在了蒋小依与绵绵之间，另一根则挺在空中，绕着蒋小依转了一圈，好像在观察着什么。

    片刻后，他几不可见地蹙了蹙眉，将两根藤蔓都收了回来。

    他什么都没有感觉到，什么都没有看出来。

    “抱歉，我刚才遇到些东西，所以有点敏感。”白河说着，转头望了眼苏越心，后者正在专心拆宝箱，似乎并不在意他们这里的发展。

    白河三言两语讲述了一下自己遇到了野怪版蒋小依的事情——为了照顾蒋小依情绪，他没有讲得太细，即使如此，也足够蒋小依瑟瑟发抖了。

    “假的！绝对是假的！”蒋小依急急分辩道，“我一直都和绵绵她们在一起，不信你问她们！”

    绵绵诧异的目光在她和白河之间转来转去，还是帮着她说了两句话。蒋小依还把自己的玩家卡拿出来自证身份。

    白河试着问了一些细节，也没挑出什么错处来。再加上他方才以技能试探，也没试出什么……那看来只有一种解释，就是之前自己所见的，口口声声被韩北萧所背叛的，才是虚假的蒋小依。

    仔细一想也是，如果这个蒋小依是假的，那她图什么呢？如果想杀人的话，她跟着绵绵她们一路过来，有的是机会下手，何必等到现在？

    白河默默思索着，再度看向苏越心，发现她也正望着自己。

    下一瞬，就见苏越心像是决定了什么似的，微微挑了下唇角，朝着自己走了过来。

    绵绵眼尖，一眼就看到她手里拿着的一把金色的小锁，惊讶道：“你宝箱开出来了？这是什么好东西，道具吗？”

    “嗯，是个挂锁。具体说明还没看。”苏越心说着，随意翻转了下手里的东西。那小锁是很耀眼的香槟金，白河望着，亦是微微变了脸色。

    “这应该是珍稀道具。你仔细收好。”白河道。

    白河和绵绵都是进过游戏的人。绵绵才第二次进游戏，还没见过什么好东西，见到那小锁也只是惊叹了两句；白河却是一眼就看出来了，这东西哪怕是放在高级本里，都算是顶尖了。

    原因很简单，就因为它高调的颜色。

    这游戏特别爱搞颜色分级那一套，而金色的，尤其是土豪金，往往就代表着最高级别，简单粗暴。

    这种东西哪怕不好用，卖给游戏系统也能赚起码四位数的金钱和积分，足够兑换很多便利道具了。

    他也就直接和苏越心这么讲了——虽然他能感觉到苏越心不太像是普通玩家，但她的玩家卡不会骗人。她在这游戏里，还只是一个萌新。而萌新带高等道具是相当危险的，最保险的，就是直接卖掉换更低调实用的东西。

    他认认真真地讲了，苏越心也认认真真地听了，听完很有感悟地点了点头，然后将小锁往他怀里一塞。

    “给，送你了。”

    白河：“哦。”

    ……不是，等等。

    白河懵了一下，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “你……把这个，送给我？”他难以置信道。

    “嗯。”苏越心满不在乎地点点头，“你帮我看箱子嘛，刚才打怪也有你的份。就当是谢礼了。”

    白河：……

    这年头的新人，都这么土豪的吗？

    “不，不是，你是不是刚才有哪里没听明白？”他试图去理解苏越心的脑回路，却发现这事还挺有难度。

    他琢磨着，可能是自己说新人带高等道具危险，让苏越心害怕了，便又温言道：“你也不用太担心，低级副本禁互相杀害，你只要藏好一些问题也不大……呃，对了，你是不是找不到游戏商城？”

    苏越心：……

    有一说一，作为一个伪玩家，她还真没法进商城。

    当然这不是重点。重点是她真不太想把这个东西捡回去，拿回去了也是吃灰。

    “没什么特别的原因，就是想白给你，不行吗？”

    她不太高兴地撩起眼皮，瞟了白河一眼。

    苏越心的眼瞳颜色极深，望进去时会有一种被吸住的错觉。白河不小心撞进去，不由一怔，等到反应过来时，他的手已将那枚挂锁牢牢地抓在掌心了。

    “这不就行了。”苏越心呼出口气，扭头看向绵绵和蒋小依，“另外，还有件事——我接下去要自己行动了。你们不用管我。”

    她在小甄逐字逐句的提示下开口，扯了个有特殊任务的谎，核心思想就是我的通关条件和你们不一样，接下去要单飞了，你们自个儿闯关去吧，不用带我了。

    因为有小甄帮她打腹稿稿，这次的理由扯得还挺像模像样，基本挑不出什么问题来。

    绵绵听完，略显诧异地张大了嘴，白河却露出几分思索的表情，倒没有感到很意外。

    毕竟苏越心一上来就因为抽签而单独过了个场景，本身展现出的素质又和普通的新玩家不太一样，能拿到特殊任务，似乎也不是什么很奇怪的事。

    反而是蒋小依，好像不太愿意苏越心离开。她微微皱起眉，略带焦急道：“下一个房间需要进七个人，你就不能等过完那个房间再走吗？你一走，我们又少一个。”

    “我说了，我的通关方式和你们不一样。你们要怎么通关是你们的事，我得去做我的任务了。”苏越心冷静道，“反正副本里还有其他人在，你找他们就是了。”

    她说完，四下望了一圈——早在蜘蛛人被爆头之后，他们所在的房间就起了悄无声息的变化，原本的陈设布景都在悄悄退去，还原为正常的小径场景。

    此时，他们四周的场景都会恢复得差不多了，苏越心身后的道路也显了出来。她将线索纸条交给绵绵，转身就准备离开，刚走出一步，又被白河叫住。

    “你那金锁太贵重了。我也不好白收你的。”他说着，走上前来，从怀里掏出一本紫色封皮的本子，从最后面撕下一页来，递给苏越心，“如果遇到什么事，就在上面留言求助，我能看到。”

    那一页纸是浅紫色的，看着有些硬，纸页空白，只浅浅地印着一个钥匙的花纹。苏越心瞧着，微微一愣。

    “这家伙还不错啊。”小甄伏在她肩上，悠悠道，“你送他一把锁，他就回你个钥匙，有来有往的……刚才跟你说话也说得很仔细，人还挺软和的。”

    是吗？苏越心在心里悄悄打了个问号。

    她看了眼白河垂在身后的黑色藤蔓。虽然她不清楚白河是怎么办到的，但敢把这么凶残的品种吞进身体里，她可不认为这是一个“软和”的人能做到的事。

    不过管他呢，他高兴吞就吞呗，又不碍她的事。

    苏越心看看那纸还挺好看，便直接收下了，顺口道了谢，余光无意中瞥见了面含隐怒的蒋小依，心念一动，又问道：“那你可以给我传消息吗？”

    白河神情一顿，点了点头：“也可以的。”

    “那你有事千万记得给我传消息啊。”苏越心认真道，“我会过来帮你的。”前提是她还在这个副本里的话。

    凭白河的实力，这副本里寻常鬼怪应该也难不倒他。如果真到了需要额外求助的地步，那多半又是因为那些高等本的非编没管牢。看到钱和绩效的份上，她不介意多跑一趟的。

    白河却像是误解了什么，一时间都有些愣了，好一会儿才垂下眼帘，低低嗯了一声。

    他打量着苏越心的面容，想想还是耐不住好奇，低声问道，“你真不是天然治愈型？”

    “那是什么？”苏越心一边旋身往外走，一边困惑地望着他，“我是天然维修型。”

    白河：……

    啊？

