476

原本只能进，不能出的玄州，因为至尊榜之战的天才降临而被解除了封锁。

这些天才进入玄州之后，才真正的展现出他们属于天才的一面。

玄州有仙禁，禁金仙之力，金仙之上，包括金仙，是无法在玄州施展出全力的。

而现在，这些天才们，修为普遍都进入虚境，返虚境的修士也不在少数。

上仙？

一个返虚境的绝顶天才，一拳就能打爆没有从虚境成仙的上仙。一些顶尖的天才，更能够脚踏金仙，与玄仙，甚至至仙争锋。

这玄州，才是属于他们的乐土……果位仙人来到这里，也要乖乖的低头。

不过现在，玄州当中，最出名的当属四十六个天才人物。

至尊界中的十王，与至尊擂台上的三十六皇。

这四十六人……虽然被卿语和卿语跟班的，两人横扫了，但这却并不影响他们的威名。

无论在至尊擂台上，还是在至尊界中，他们都无法发挥出自己真正的实力。

现在仙界神通凋零，佐道渐渐起势，这些天才们的本命至宝，都无法带入至尊擂台和至尊界，他们只能发挥出最多五成的实力。

所以现在，这十王与三十六皇信心满满，来到这里，要重新比斗，分出一个高下。

当然，若是那两个搅屎棍敢来玄州，这些天才们也不介意堂堂正正的将他们击败。

……

“不过，现在仙界第一少年至尊，依旧是陆云。”

十王中，人族的王者陨王轻笑：“那两个搅屎棍子来到这里之前，得先将这里的那个什么第一少年至尊解决了。”

陨王负手而立，站在虚空当中，看着眼前的玄州城。

玄州城曾被风族推倒重建，比之曾经更加高大宏伟。不过又因为上一次妖族入侵，玄州城的城墙之上布满各种龟裂，看上去摇摇欲坠。

哪怕过去了几个月，陆云也依旧没有修复玄州城的意思。

倒是玄州境内，其余的城池，都被陆云修建完善……虽然都是死城，没有什么生灵居住。

“也许……陆云就是那根搅屎棍子。”

十王中的雷王，身体被一道一道的紫色闪电缭绕，他看向玄州城的方向，眼睛里闪过一抹冷芒。

“紫毛的！”

妖王黄金狮子看向雷王，冷笑着说道：“若他是陆云，我家老祖宗又岂会在玄州城中庇护他？”

“哼！”

雷王横了一眼黄金狮子，没有说话。

妖族分裂之后，十地妖族与悬空岛妖族几乎势成水火。两者都想要将对方吞并。

雷王和妖王自然不会成为朋友。

“陆云不过是个胆小鬼，到现在为止，连城门都不敢开……莫非要我等攻杀进去？”

陨王自始至终都风轻云淡，他看上去只是一个清秀的少年，在至尊擂台之上败给天命城主的弟子楚映心，但他却用言语险些击溃楚映心的道心。

“陆云，滚出来吧，不然这玄州城，将会成为一个历史。”

此刻，这里不仅仅有十王和三十六皇，其余的诸多天才也都来到这里，足有上万修仙者。

这些修仙者已经彻底的消化和吸收了至尊榜之战所得，实力成倍增长。

此刻，这些天才修仙者信心十足，觉得攻下这座玄州城，轻而易举。

玄州城中，可是有一尊远古天王的完整传承，超越了果位境界。

这些天才修仙者在至尊榜之战中获得了无数好处，但唯独没有的，便是超越果位境界的道统与传承。

此刻，这些人聚集在玄州城之前，借着挑战陆云的名义，要攻破这座玄州城……换句话说，他们都是带着任务来的。

……

“攻城吧。”

陨王看着身边其他修仙者，微微的点了点头。

这里上万天才修仙者早已急不可耐，恨不得立刻攻占玄州城，得到玄州城中的传承宝塔。

轰！！！

一声巨响，无数道剑光冲天而起，朝着玄州城的城门轰去。

一道道的涟漪，在玄州城之外闪烁，将这些剑光挡下。

一道身影出现在城墙之上。

“你都想死吗？”

卿寒看着城下那密密麻麻的修仙者，冷漠的问道。

见到卿寒现身，这里的修仙者都停止了攻击。

“叛徒！”

卿族的人见到卿寒，不禁大声的呵斥道：“还不快快打开城门，将功补过！”

卿寒冷漠，她一招手，一门一门黑洞洞的战争仙器出现在城墙之上。

看着这些战争仙器，那些修仙者先是一静，继而大笑起来。

“卿寒，你知道现在周围有多少战争仙器对着这里吗？”

那卿族的虚境天才看着卿寒，哈哈笑道：“三百六十五门！这些日子，仙界九天天庭，已经将三百六十五门战争仙器建立在玄州周围！”

“战争仙器？你可以用一次试试。”

此人名为卿鸿，乃是卿族秘密培养的一尊天才，并不是族长一脉，但是天赋却是卿族顶尖。

在至尊榜之战中，卿鸿的修为也达到返虚境，只比三十六皇，十王那个级别弱了一筹而已，乃是现在卿族第一天才。

不过他虽然达到返虚境，却没有属于自己的虚境功法，修为无法寸进。

轰——

就在卿鸿话音落下的同时，玄州城的城墙之上，一门战争仙器陡然间亮起，一道光柱轰出，将卿鸿轰成渣子。

周围瞬间就安静了下来。

无数修仙者，以及一些暗中观摩的仙人都呆呆的看着卿寒，他们做梦也没想到，卿寒竟然真的敢动手。

要知道，现在可是有三百六十五门战争仙器包围玄州，并且将炮口对准玄州城……卿寒竟然真的敢动手？

殊不知，此刻的卿寒心情也是异常烦闷，陆族族长被人斩杀，陆族几乎炸开，就连陈族也人人自危。

而陆云更是失踪一个月……

若非是卿寒此刻还保持着理智，恐怕她早就动手，将下方这些修仙者全部灭杀了。

此刻她一炮击杀卿鸿，也是在告诉某些人，她真的敢下令杀人，绝对不是说说而已。

“简直浪费。”

卿寒扫视这些修仙者，冷冷的说道。

周围的修仙者和仙人一怔，继而反应过来。

卿寒说的，是以战争仙器轰杀他们，是一种浪费。

“卿寒！！可敢出城一战？”

三十六皇中，一尊返虚境巅峰的皇者缓缓的悬浮起来，他看着卿寒，满脸战意。

“你是仙道之下的道尊，莫非只是浪得虚名，不敢接受我的挑战吗？”

这尊皇者也是人族，他的身上穿着一件金灿灿的战甲，整个人好似一颗小太阳一般。

“滚。”

卿寒又将一门战争仙器，对准了这个皇者。