    审讯室内陷入一片死寂。

    陆天华脸色铁青，紧盯着王泽龙等人，吓得三人连大气都不敢出。

    “陆市长，查清了，监控是警察王成浩去关掉的。”

    “王成浩是谁？”

    “就是我们进门时看到的那个值班警员。”

    “赵副局长，你去暂停他的职务，交由可靠的人暂时监管，没有我的命令，谁都不能接近，也不得探视，我会尽快通知纪律督查来彻查此事。”

    “是。”

    赵副局长再次大步而去。

    “王泽龙，你还有什么要说的？”陆天华又紧盯着王泽龙，威严问道。

    事到如今，王泽龙也只能咬牙说道，“陆市长，我承认我们却有不当之处，但您却也不能仅凭他的一面之词就说我们摁着他的手指，强行让他画押，另外，两个受害人现在都在医院，陆市长可以亲自去审问。”

    “我不是警察，没有审问的权力。”陆天华淡然说道，“你放心吧，我一定会秉公办理，绝对不会冤枉任何人，也不会偏袒任何人。”

    “谢谢陆市长。”

    “谢就不必了，我只是在维护司法公正而已。”陆天华又扭头看着武烈阳，威严问道，“你还有要说的吗？”

    “有。”

    “你说吧。”

    “陆市长，我现在还不是犯人，可能让他们先帮我打开手铐和脚铐。”

    “可以。”陆天华扭头看着老赵，威严说道，“还不快给他打开手铐和脚铐。”

    赵队长忍不住扭头看着王泽龙，得到他的点头示意后，赵队长才赶紧帮武烈阳打开了手铐和脚链。

    武烈阳活动了一下手脚，紧盯着王泽龙，一脸玩味说道，“王局长，我记得你说过，你们的政策是坦白从宽抗拒从严，对吗？”

    “不错，你想说什么？”王泽龙脸色铁青问道。

    “王局长，我劝你还是老老实实都招了吧，争取一个宽大处理。”

    “该说我都说了。”

    “王局长，你确定不要这个坦白从宽的机会？”武烈阳耸了耸肩，一脸戏谑说道。

    “你少在危言耸听，我又没做什么违法的事情，没什么可招的。”

    “既然你铁了心要从严处理，那就从严处理的吧。”武烈阳扭头看着陆天华，淡然说道，“陆市长，这是他们暴力执法，刑讯逼供的全过程。”

    “你……你怎么会有手机？”看着武烈阳手上凭空冒出来的手机，王泽龙不禁慌神了。

    “王局长，你还是多关心一下你的下场吧。”

    就在武烈阳说话之际，小王嚣张跋扈的声音就从电话中清晰传出。

    “姓武的，我看你还能嚣张多久？”

    “既然监控已经关闭了，就不要浪费时间了，你有什么手段就尽管使出来好了。”

    “姓武的，我劝你还是赶紧签了这份笔录，免得你受皮肉之苦。”

    有图有真相，有视频有声音，王泽龙终于不敢再装下去了，身形一晃，无力栽倒在了地面上。

    完了，彻底完了。

    老赵和老何也随之崩溃。

    就在此时，赵副局长又带着三名警员大步走进了审讯室。

    “赵副局长，把他们几个也暂时监管起来，没有我的批示，谁都不得探视。”

    “是。”

    赵副局长大手一挥，威严说道，“把他们带走，另外，再把所有参与此事的警员全部暂时监管起来。”

    “是。”

    “赵副局长，我有一件事情想麻烦一下您。”

    “武先生太客气了，您请说。”

    “我是被人自残栽赃的，那两个女人伤得并不重，有劳赵副局长亲自去一趟华海市第一人民医院，把她们两个押解过来，我们当面对质清楚，还我一个清白。”

    赵副局长忍不住扭头看向了陆天华。

    “赵副局长，你去吧，尽快查清真相，我们的执法队伍中，绝对不能出现这种败类。”

    “是。”

    “赵副局长，我小舅子也是无辜，麻烦你也把他给放了。”

    陆天华再次威严说道，“赵副局长，你去吧。”

    “是。”

    赵副局长赶紧大步走出了审讯室，亲自将柳宏图带了过来，安排好陆天华等人后，赵副局长就赶紧带着精干警员赶去了华海市第一人民医院。

    “混蛋师兄，你是怎么做到的？”赵副局长刚刚离去，陆梨花就忍不住好奇问道。

    “你猜。”

    陆天华忍不住好奇问道，“梨花，你什么时候变成武先生的师妹了？”

    陆梨花也立即便意识到自己说错话了，好在，武烈阳也不想让陆天华知道江湖之事。

    “陆市长，这只是我和令爱开的一句玩笑，你不用当真。”武烈阳赶紧微笑说道。

    “原来是这么回事。”

    陆天华对武烈阳之言深信不疑，让陆梨花不禁大大松了口气。

    在江湖上，北盗雷尧崧是七大王者之一，能成为他的弟子是无数人梦寐以求的事情，可陆家都是官场人士，在他们眼里，那就是一个超级大盗。

    “陆市长，我看你言行谨慎，莫非这个王泽龙大有背景不成？”

    “王泽龙和周家长子是表亲，而周家长子的大舅哥又是华海一把手刘成斌，虽然我也不惧他刘成斌，但如果没有确切证据，或是被他们抓到了把柄，事情就会变得比较棘手。”

    “刘成斌的官声如何？”

    “一个字，贪。”陆天华忍不住摇了摇头，说道，“因为他掌握着绝对权力，所以，搞得想做点实事的官员都很被动。”

    “那陆市长想不想搞掉他？”

    “哪有那么容易呀。”陆天华更加无奈说道，“能混到这个位置上，谁的背后都有人，刘成斌也不例外。”

    武烈阳紧盯着陆天华，认真问道，“陆市长，你就明说吧，你想不想搞掉他？”

    “想，家父是百战老人，最恨贪官，他一再告诫我，华国的今天是用无数先烈的白骨堆出来的，让我千万别做辱没先人的事情，否则，他就不认我这个儿子。”陆天华拍着胸脯，铿锵有力的说道，“我陆天华不敢说我是个多有能力的官员，但我的所作所为都对得起天地良心。”

    “陆市长无需如此，我相信令尊的为人，也相信陆市长的人品，要不然，我也不会跟你成为朋友。”武烈阳冲陆天华点了点头，说道，“陆市长，你稍事休息，我去打个电话。”

