    眼见乌光已经临近，娇俏女子自然明白对方已经起了杀心，俏脸雪白一片。

    但她自然也不会束手待毙，身旁三口雪白飞刀顿时调转方向，朝着乌光迎去。

    “锵锵锵。”在萧林一十八口青鸾冰剑融合为一的飞剑之下，那三口雪白长刀刚一和乌光接触，就纷纷溃散开来，被震飞了出去。

    “咔嚓。”娇俏女子闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血，她的飞刀虽然没有被斩碎，但刀身也出现了裂痕，使她心神遭受到了重创。

    不过此刻她根本就没有时间去心疼自己的法宝，而是一门心思的想怎么能保住自己的小命。

    其身旁的白莲法宝也再次绽放，闪烁出濛濛白光，在娇俏女子身后，形成一道屏障。

    萧林这一次却并未施展魔光百丈闪，靠近娇俏女子身前攻击，所谓一朝被蛇咬，萧林可不敢保证这娇俏女子有没有第二颗那古怪的雪白珠子。

    要是再给自己来这么一颗，自己未必就能抵挡得住了。

    想起那雪白的珠子，萧林还是感到后怕不已，要不是自己向来做事谨慎，在近身斩杀娇俏女子之际，还御使了三面紫雷星璇盾保护自己，光是凭借自己炼体高阶的肉身，是绝对地挡不住那道白光的。

    眼见女子祭出白莲法宝，在身后形成白光屏障，萧林脸色顿时阴沉了几分，其遥遥一指融合过后的青鸾冰剑，青鸾冰剑顿时灵光大放，微微一晃之下，再次分裂出两道乌黑剑光，正是萧林修炼的裂灵剑诀。

    娇俏女子一边飞逃，一边还不忘时时扭头看向萧林的动向，眼见三道乌光朝自己射来，顿时吓得面无人色，体内法力也不要命的全都灌入了白莲法宝之内，同时全力飞逃。

    萧林见此，冷笑一声，嘴巴一张，一道紫色雷光骤然划破虚空。

    三道乌光直接撕裂白莲发出的白光，斩在了白莲法宝之上，那白莲法宝表面顿时出现了密密麻麻的裂痕。

    “砰。”直接碎裂开来，化为了漫天的流光四射消失。

    “噗。”娇俏女子狂喷一口鲜血，继而满脸都是不敢置信的表情，她前奔的身形也骤然停滞，在其后心，有一个拳头大小的洞，兀自闪烁着紫色的雷光。

    娇俏女子脸上顿时显露出一丝凶狠的绝然表情，其猛地张开檀口，一道白光一闪而逝，消失在了远处。

    萧林脸色一变，刚刚出现的白光，并非是娇俏女子的元神，他突然恍然大悟，此女在陨落的刹那，所想的竟然是将自己陨落的消息传递出去。

    也就是说，其所言的金河老祖是其师尊的事情，有七八分可信度。

    其显然在知道自己绝无幸理之后，首先想到的就是将斩杀自己之人的容貌传递给金河老祖，借此给自己报仇。

    此女性格如此刚毅，倒是让萧林大感意外，等他回过神来，想要去拦截那道白光的时候，已然是来不及了，只能满脸无奈的看着白光消失在远处。

    娇俏女子后心的洞口之处，突然闪烁出了一团紫色雷电，顷刻之间，就将她包裹起来，待紫色雷光消散，娇俏女子只留下了一枚灵光闪闪的星戒，除此之外，肉身加元神，都在先天紫叱真雷之下，化为了灰烬。

    这时一道通体淡紫色的青鸾雷剑，才飞到了萧林的面前，随着萧林袖袍一挥，连同青鸾冰剑一起消失不见。

    抬手一招，娇俏女子的星戒飞到了萧林手上，被其随手塞入了怀中。

    然后身躯微微一晃，再次来到了俊秀男子身前，俊秀男子已然是身死道消了，在青炎灵火之下，别说是肉身，就算是元神，也是万无存活的可能。

    萧林随手斩出几道剑光，将俊秀男子的尸体斩为了无数快，然后才扔出一颗火球，将残尸焚烧干净。

    收了俊秀男子的星戒之后，萧林看着远处的四座悬空大山，脸上闪烁着思量的表情。

    娇俏女子如果真的是金河老祖的徒弟，那么自己此行可就是凶险重重了，让他为了躲避金河老祖，而放弃进入东海双仙的修炼之所，他也是无法做到的，且不说夜月仙子交代的任务自己必须完成，光是关系着他结婴关键的真灵神水，他就万万没有放弃的理由。

    想到这里，萧林身上墨绿灵光闪过，待灵光散去，萧林已然是化为了一名脸色黝黑的青年。

    易灵变秘术，对于普通的元婴修士而言，要是对方近距离通过神识扫射，是无法隐瞒过去的，但起码可以让自己不会一开始就被金河老祖注意到。

    而在发现了金河老祖之后，自己只要刻意保持距离，他也未必就能够立刻判断出自己就是杀了他徒弟之人。

    就算发现了，凭借自己如今的战力，面对元婴初期的金河老怪，萧林还是有几分自信能够逃掉的，当然这也是万般无奈之下的最后选择。

    但凡有一点可能，他都不想和金河老怪碰上。

    在通过易灵变秘术改换了容貌之中，萧林再次施展出鬼隐秘术，消失的无影无踪了。

    顿饭功夫之后，萧林来到了碧玄殿所在山峰的下面，在地面之上，矗立着九座丈许高下的光门。

    这些光门并非是集中在一起，而是每隔数里就会有一个，萧林通过夜月仙子赠予的地图，知道这些光门就是进入碧玄殿所在山峰的入口。

    而且进入之后，不同的光门，进入山峰后所在的位置也是不同的，并且只有身上有一枚幻令，才能够进入其中。

    萧林看着眼前的光门，思索了片刻之后，继续朝着里面掠去。

    这倒不是他不知道应该尽快进入碧玄殿，毕竟抢先进入之中，是有很大概率能够优先寻觅到宝物的。

    只是萧林在斩杀了自称是金河老祖弟子的那名娇俏女子之后，也开始越发的谨慎起来。

    萧林又前行了近十里，才在一个较为偏僻的光门前停下，略一迟疑之后，就闪身进入其中，一道白光闪过，萧林的身影消失不见了。

    眼前一黑，片刻之后萧林眼前豁然开朗，发现自己正身处一片密林之中，鬼隐秘术也因为传送而被终止。

    萧林微微一晃，灰雾从身躯中涌出，待灰雾散去，再次消失无踪了。

    这座山峰十分的庞大，萧林粗略的扫了一眼，估算面积至少在数十里方圆，到处都是山林河谷，在远处矗立着一座通体翠碧色的宫殿。

    萧林略微感应了一番，发现这山峰之上，同样被下了禁空禁制，他只能朝着宫殿的方向飞掠而去。

    两盏茶的功夫之后，萧林突然停了下来，脸上露出了狐疑表情。

    前方发出了激烈的打斗声，而正好由于大片山林的遮挡，让萧林无法看清发生了什么。

    萧林脸上露出了思索表情，想了片刻之后，才继续朝着前面掠去。

    片刻之后，萧林来到了山林的尽头，呈现在他眼前的是一个石谷，地面上是一块块的鹅卵石，一直铺到了石谷的深处。

    此刻石谷之中正进行着激烈的打斗，打斗的一方是一头通体透明，身高足有四五丈的巨型蓝色怪物，这头蓝色怪物竟然长着三腿四臂，就连脑袋也是两个，一左一右，看起来倒是有七八分像人。

    更为诡异的是在其通透的心口位置，有一块银灿灿的菱形物体，极为的显眼，散发出耀眼的银光，而在那菱形物体之上，竟然还缠绕着一条拇指粗细的银色锁链，穿过怪物通透的躯体，延伸到了怪物身后一根石柱之上。

    那石柱通体雪白，高有三四丈，成年人大腿粗细，上面雕刻着十分繁复的符文。

    而此刻和怪物缠斗的，赫然是乙驼凌休、钟双彤，而在旁边还有一人，正站在一块巨石之上，手摇折扇，一副气淡神闲的模样。

    而且看其表情，丝毫也没有出手的迹象。

    怪物四只手臂之上，紧握着四件兵器，分别是一块乌黑的条形金属，一口半截剑身，一个银灿灿的小锤子以及一面表面坑坑洼洼，而且形状也不规则的湛蓝盾牌。

    乙驼凌休身外飞旋着一条墨绿巨龙，绕着怪物盘旋不停，不时的朝怪物吐出一口口的墨绿寒焰。

    钟双彤头顶十几丈高，虚悬着一口巨型铜钟，每隔几个呼吸，竟然无声无息的发出一道肉眼可见的声波，朝着怪物射去。

    那怪物由于被锁链锁住，似乎并不能离开石谷太远，只能无奈的承受着两人一波波的攻击。

    除了乙驼凌休三人之外，在石谷之外数十丈外，还站着五名金丹修士，这五人之中赫然有他在第三关时看到的灰发老者和花姓女子。

    萧林并未靠近几人，但在看清了现场的几人之后，他也略微松了口气，金河老怪并未在此，在萧林看来，金河老怪应该是去了其余的两座山峰中的一座。

    “卓道友，这头三足碧银兽可是货真价实的帝级高阶妖兽，相当于我们人族修士元婴后期的存在，虽然被银禁玄链锁住，但即便凌某和钟道友联手，想要在短时间内斩杀它，也是不可能的，卓道友何不与我俩一起，争取在尽可能短的时间内将其斩杀，也避免其余的人先进入双仙殿，得到了好处。”

