
秦阳很快再度和特斯米见了面，他不仅是圆桌议员，而且还担负着和地球来客们沟通谈判的职责。

从格瑞姆那里，圆桌议会知道了秦阳的特殊性，所以对秦阳找寻生命秘药的事情如此关注，如果秦阳只是一个普通人，他们恐怕就不会这么在意了。

正因为如此，圆桌议会派出了特斯米专门和秦阳对接，并且提供这么多“贴心”的帮助。

秦阳顺利的找回源生菇和烈火果，这份能力让圆桌议会大为吃惊，也引发了他们越发多的遐想。

之所以他们被压制得这么惨，便是因为在一些诺萨人重要的城市里，完全实行的0外族政策。

在这些城市里，是绝对不允许除开诺萨人以外的任何种族存在，一旦发现，立即抹杀，也正因为这样的原因，任何针对这些城市或者这些城市里人物的行动都是非常艰难的。

秦阳轻而易举的进入诺萨人的城市，还伪装将军的下属，让一个市长心甘情愿的将他要的东西双手奉上，这对于反诺萨联盟的人来说，简直就是一个玄奇故事。

如果这个事情让反诺萨联盟的人来做，是绝对不可能做到的，他们最大可能成功的可能便是派出最强的战士，趁着夜晚杀进去，然后抢走货物，再从黑甲诺萨的追杀中突围逃出……

“特斯米先生，很感激反诺萨联盟为我做的一切，我目前身体已经全部康复，我想，我们应该可以谈谈其他方面的合作了。”

特斯米很是欣喜，他们之前已经得知，秦阳是地球英雄，他来这里的目的只是治病，他是否愿意去执行一些危险的任务，全靠他自己决定，两位舰队的最高领导人梅洛衣和德特里希并不能强行的命令他。

特斯米之前做这么多事情，自然不是为了当好人，当然为的便是要让秦阳加入到他们的一个计划当中。

一个很重要的反击计划。

“秦先生，恭喜你身体恢复健康，我们也由衷的感到高兴，毕竟你是对抗诺萨人的大英雄，虽然我们战斗在不同的位置，但是我们应对着同样的敌人，我们是利益一致的盟友……”

秦阳摆摆手，止住了特斯米的话，爽快的笑道：“特斯米先生，你和我见过两次了，应该知道我这个人是个爽快人，能做的事情不推脱，我之前听梅前辈提了下，说是你们好像有什么计划……”

特斯米见秦阳主动的爽快提到此事，也不废话，爽快的回答道：“是的，我们确实有准备一个大行动，但是我们遇到了一些实际的困难，我们希望你能加入到这个行动当中，毕竟你能操控黑甲，而且也是唯一的一个。”

秦阳笑笑：“你们该不是想让我.操控黑甲去刺杀诺萨人的皇帝吧？”

特斯米却没有笑，反而神色越发的凝重了两分。

秦阳笑声骤然停止，神色震惊的看着特斯米道：“不是吧，你们该不会真的想让我去刺杀他们的皇帝吧？”

特斯米沉声道：“还有一个月，诺萨人的建国庆典就要召开了，因为一些原因，这一次诺萨人的建国庆典将会比以前更加隆重，几乎所有的诺萨高官都会参加……”

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着特斯米道：“你们该不是想将他们的高官全部一锅端吧？”

特斯米点头，眼睛发亮的回答道：“是的，我们确实是这样想的。”

秦阳身子微微向着后方一靠：“不得不说，你们这个想法很有创意……”

特斯米苦笑道：“我知道我们这想法很疯狂，原本我们也没有任何实现的可能性，第一，我们没有任何舰船可以突围进去，无法对举行庆祝的地方进行攻击，第二，我们根本没人能够突破他们的重重守卫进入核心位置……”

秦阳听到特斯米这么一说，顿时明白过来，伸手敲了敲桌面：“你们没有威力巨大的战舰，裂天巨炮又不能搬运，但是你们现在有了威力不亚于裂天巨炮的核武器，你们无法冒充进入，但是我却可以操控黑甲，或许有机会进入？”

特斯米面色略微有着那么一点尴尬，因为这个计划严格说起来，好像全部都是地球来客们提供的帮助，他们自己却似乎什么都没做。

“是的，不可否认这是一次难得的机会，如果我们能够成功，诺萨人将受到空前的损失……”

秦阳并没有急着拒绝：“那你们又将在这个行动中做什么呢，或者说，提供什么样的帮助呢？”

特斯米看秦阳并没有拒绝，连忙说道：“我们将会提供必要的情报，还有相应的技术支持，只要是我们这边有的，我们都会全力提供。”

秦阳笑笑，没说话。

特斯米看秦阳这明显是不准备答应的节奏，而且仔细想想，自己说的这些东西，好像确实都只是一些口头上的东西，根本就没什么实际的作用。

简单的说法，就是冲锋陷阵送死都让别人去，然后他们就只会在后面喊6666……

特斯米既然来和秦阳谈判，自然也很清楚局势的。

之前人类的谈判代表，和反诺萨联盟的人谈判，可并不好对付。

他们也很清楚手里的核弹对如今的反诺萨联盟有多重要，所以人类这边要的东西很多，而且他们很聪明，并没有急着谈判，而是花费了一些时间，彻底的了解了这里的科技水准，然后才提出了他们的要求。

双方如今在谈判桌上虽然态度都颇为和善，人类这边也确实交了一部分核弹给他们，但是数量并不多，同样，他们也交易了不少科技技术给人类。

想要达成更大程度的合作，似乎最终还要靠面前这个青年来推动。

他一个人能够做到的事情，可能比所有反诺萨联盟战士加起来能做的效果都好。

千军易得，一将难求。

“只要这件事情能够办到，你们谈判团提出的所有科技方面的要求，我们全部都答应！”

只要秦阳真的能够做到这个事情，那诺萨人不知道要乱多久，地球人反正都是要回去的，他们还准备炸掉通道，所以这科技就算被他们带走，也没有任何问题。

秦阳笑笑，提出了自己的条件：“虽然还不知道具体的计划，但是我知道这个计划肯定非常的难，可能九死一生，这样吧，打击诺萨人也是我们的目的，如果你们愿意投入资源，让我们使用一次灵窟，在这个前提之下，我们具体再谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55380370"  chaptername="第二千四百九十九章  你们想一锅端？">加入书签</a>
</div>
