
        第77章  蜕变

    战刀嗡鸣，刀气凛冽，许久许久，才在铁山河的控制下撤回。

    何向天长长出口气，本就有伤在身，又被连劈两刀，这一松口差点昏死过去。

    “滚！！”铁山河最恶心这种卑劣手段，嘭的声甩上房门，懒得看他。

    “可恶！”何向天面色狰狞，恨得握拳捶地。

    “丢人。”韩千叶哼了声，回到房间。

    呼延卓卓看着回来的铁山河，小眼睛转了转，嘿，怎么情况，铁山河跟秦命交朋友了？不然怎么会有如此表现。“铁师兄，你刚从武场回来？”

    “你怎么在这？”铁山河淡淡看了他一眼，来到床边查探秦命的情况。

    “我今天刚到，来给你们助威的。铁师兄……赢了？”呼延卓卓试探道。

    “嗯，劈了仨。”铁山河淡淡回了句。

    嚯！！呼延卓卓眼角一抽抽，仨？！猛人啊。

    “看着他！”铁山河确定秦命没有生命危险，坐到旁边开始调息，他撕开了上衣，露出触目惊心的伤口。

    武场里的气氛火热到了极致，秦命恶战刚走，铁山河登台邀战天道宗，以一敌三，强势挺进前十强。

    一个秦命，一个铁山河，引爆了会场，也给青云宗争足了脸面。

    沉寂了三届的青云宗，再次在茶会上证明了自己。

    只是青云宗宗主实在高兴不起来，秦命和铁山河其实都算不上是青云宗正统弟子，而被他寄予厚望的金翎弟子，目前已经刷下了两个，只剩慕程和张岚。

    第二轮赛事正式打响，由于秦命和铁山河的抢眼表现，第三、第四、第五，连续三场，都有人登台要以一敌二，要挑战自己，提前晋入前十强。

    结果，接连惨败！

    血淋淋的教训硬是遏制了这股不正常的风气，从第六战开始，会武回归正途，一对一挑战。

    凌雪第七战登台，对战百花宗弟子，胜出！！

    张岚第十战登台，对战血邪宗弟子，胜出！

    他们两位都是青云宗正统弟子，再次给青云宗扬名。

    灵武境的会武持续到了正午，激烈程度不弱于第一轮，前后共计二十七人登台，只有十人胜出，包括秦命和铁山河，其他要么战败，要么是两败俱伤。

    下午开始了人们最期待的玄武境会武！

    慕程最先登台，接到了土灵宗队长杨毅的出战，两人上演了八宗茶会第一场玄武级对决。结果是杨毅为土灵宗赢回了颜面，在秦命那里失去的荣誉，在慕程这里强行夺回，开战不足一炷香，杨毅把慕程轰下擂台，强势奠定胜局！

    其后，血邪宗两位玄武境弟子分别挑战百花宗和天道宗。

    第四战，天道宗第一奇才邢琊登台，却被八宗宗主一致决定，轮空，直接晋级！因为他早已扬名八宗，是公认的第一强者。

    第五场，星河宗队长挑战玄心宗队长。

    第六场，天道宗另外那位玄武境弟子挑战天水宗。

    玄武境的对决几乎没有悬念，结果都跟预期差不多。

    十一位玄武境弟子，淘汰五人，剩下六人。

    按照规定，玄武境胜者提前进入前十强，会在第四轮争夺五强前三个名额。

    而灵武境的获胜弟子需要在明天进行第三轮会武，决出四位获胜名额，进入本届十强之列。

    由于秦命和铁山河提前锁定前十，明天规则便改成八位灵武境弟子争夺两位名额。

    ……………

    秦命伤势很重，但体质特殊，在傍晚就醒了。

    一睁眼，房间里竟然有三个人，呼延卓卓、铁山河、凌雪。

    “你怎么来了？”秦命看到呼延卓卓很意外。

    “我来给你鼓劲了。”呼延卓卓咧嘴一笑，肉嘟嘟脸上都看不到眼了。

    “我前十的排名没人质疑吧？” 秦命撑起身子，担心有人事后闹事，取消了名额。

    “谁敢质疑！定了，已经定了。”呼延卓卓笑的跟花一样，心里那个美啊，越看秦命越欢喜。呼延家族竟然投资了个八宗茶会前十强的弟子，而且可以说是最有潜力的一位，只要认真培养，未来成长不可限量。他几乎可以想象到父亲得到消息后开怀大笑的样子。

    “你没必要打的那么费力。”凌雪看着秦命，仔细回想秦命的战斗，完全可以在最开始就动用那个神秘武法‘修罗怨’，没必要最后才用它来玩命。

    “我想试试我的极限。”秦命不止要赢得比赛，更想压压自己的潜力，看能不能找到突破的机会。仅凭灵武八重天，可能要止步在十强了，只有晋入九重天才有可能冲刺五强，这一点，他心里有数。

    “八宗茶会是会武，不是生死斗场。”凌雪对他无语。

    呼延卓卓悄悄看看凌雪，奇怪啊，这位冰山般的美女师姐跟秦命有关系？不仅在这里陪了半天，还主动跟秦命说话，稀罕啊。

    “你们怎么样了？”秦命问凌雪和铁山河，看样子铁山河伤的更重。

    呼延卓卓抢着笑道：“凌雪师姐赢了，明天参加第三轮会武，争十强名额。铁师兄一人挑了天道宗三位弟子，提前进前十了。”

    “哦？”秦命诧异，铁山河挑了三个？还全是天道宗的？

    “可惜你不能参加最后的比赛，不然我真想跟你打一场。”铁山河起身，离开了房间。

    “好好休息，你已经十强了，目的达到了，不需要再拼命。”凌雪留下句话，也离开房间。

    夜晚，城府再次举办宴会，邀请各宗弟子参加。

    秦命以重伤为借口，没有参加，把自己锁在了房间里，吞纳着天地间的生命之气，愈合着伤口。

    他的伤势看起来很严重，好像是不可能参加最终五强争夺战了，可他有把握今晚就痊愈。

    最终决战，他一定参加！

    深夜，静谧的房间里。秦命气息全开，心无杂念，向城主府招引着生命之气。

    “吱呀！”

    窗户被轻轻推开，小狐狸又来到了这里，深吸口气，被房间里充裕的生命之气陶醉了，露出人性化的笑容。它踮着小脚跳到床上，窝在秦命腿上，舒舒服服睡觉，毛茸茸的像是团雪球。

    秦命对小狐狸有好感，没赶它离开，继续着修炼着生生决。

    他把绷带全部撕开，露出触目惊心的伤口，多数地方都在流血。可在生生决的调养下，浓郁的生命之气在全身流淌，在伤口积聚，明显可以看到血肉滋生，伤口愈合，外翻的皮肉缓缓闭合。

    本来是吓人的场面，却变得非常奇妙。

    心跳渐渐强劲有力，澎湃的生命活力开始复苏。

    血邪宗的妖儿再次来到了窗外，奇怪的看着房间里发生的一幕，也感受到了天地间生命元力源源不断的汇聚。

    今晚宴会上各宗讨论最多的话题就是秦命了。

    秦命、雷霆古城、仆役、大青山等等都被翻出来，一个真实的故事被整理成型，在各宗弟子以及长老间传播。

    原来秦命真是仆役。

    原来秦命真被压制。

    原来秦命真的是自己突破到了灵武境。

    原来秦命从突破到现在，真的只有不到一年时间。

    原来秦命在青云宗受尽压榨，却始终倔强着、骄傲着。

    原来……

    原来……

    各种事迹被传开，也不知道从谁嘴里说出来的，也不知道是谁整理的。

    妖儿站在窗外，饶有兴致的打量着秦命，多么强大的内心才能苦熬八年，多么坚强的性格才能永不屈服，多么惊人的天赋才能一年连破八重天。最让她好奇的是，青云宗的长老和弟子都不了解秦命的武法，甚至可以肯定，秦命在此之前从没在青云宗里展现过剑术和修罗怨。而且还能招引生命之气，吸引九阳天狐的好感。

    妖儿笑意盈盈，轻轻倚在窗沿，端详着里面的秦命。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  