只不过，气氛好归好，但是这第二天的夜里，两个人依然是没有丝毫动静，一方面是因为有了小爱李的加入，而另一方面，也是因为今天的李潇潇的确也是累坏了，一点闲情雅致都没有，更不要说谈什么风花雪月了。

方志强自然也识趣，安安生生的睡了一个晚上。

第二天早上，李潇潇起的比昨天还要早，方志强醒来的时候，她已经不在家里了。

看着自己身边安安静静躺着的小爱李，方志强不由得揉了揉眼睛，小爱李这个已经醒过来了，方志强还是被他的小爪子给弄醒的。

“你这个小调皮！”方志强一脸宠溺的在小爱李那嫩嫩的脸蛋上捏了一下。

而小爱李也是‘咯吱咯吱’笑的不停，仿佛的他也知道，自己的爸爸之前已经没什么时间陪伴自己，现在能跟自己爸爸在一起，他也很开心一样。

“爸爸……爸爸……”小爱李嘴里不断的喊着，让方志强的心都快要融化了，顿时就忍不住把小爱李给抱了起来，看向他的目光之中也充满了浓浓的爱意。

然而就在此刻，方志强却闻到一股恶臭，低头一看，床上的一幕不堪入目，让方志强顿时就对小爱李失去了兴趣，直接把他扔在了旁边。

看着那乱糟糟的一幕，方志强完全不知道该怎么收拾，自己也从来没有做过这个事情啊！

昨晚明明给孩子穿的有尿不湿，怎么还会搞到床上……

无奈的方志强来回看，却也不知道如何是好，平日李潇潇在处理这一切的时候方志强倒也是见过几次，不过那东西，的确不是一个大男人能够轻易学得来的。

就在方志强发愁的时候，门口突然传来一阵声音：“潇潇，志强，醒了吧？起来吃饭了。”

是潇妈的声音，方志强顿时就赶紧回答道：“妈，我马上就来！”

而潇妈闻言，也没有多想，随即就走开了。

方志强在房间里急坏了，味道还特别大，看着小爱李此刻那‘咯吱咯吱’笑个不停的样子，方志强顿时就觉得极为可恶！

这大早上的就给自己找活干，可方志强也是无奈啊，谁让自己是当爹的呢？只好赶紧忙活了起来。

潇妈在餐厅里收拾了大半天，碗筷都已经准备好了，可是还不见方志强和李潇潇从房间里出来，顿时就再度走了过去。

“潇潇，志强，还没起吗？”潇妈再度喊道。

“马上就来了妈！”方志强稍稍有些着急的回了一声。

潇妈听到这声音，顿时就觉得不对劲吧，随即就再度问道：“潇潇呢？不在屋子里吗？”

“潇潇已经走了，我醒来的时候她就出去了。”方志强回答道。

“你在干嘛啊？怎么听起来那么乱啊？”潇妈继续问道。

“没事妈，马上就好。”方志强连忙收拾着，甚至还担心潇妈进来看到这一幕，自己在家带孩子的第二天，就出现如此狼藉不堪的一幕，这可如何是好？

怕什么来什么，潇妈尝试性的开了一下门，没想到一下子就打开了。

之前李潇潇在出来之后并没有锁门。

而打开门之后，方志强顿时就愣住了，刻意用身体将床给挡了起来，希望潇妈看不到。

“你在干嘛呢？”潇妈一边走过来，一边问道。

“没事妈，你……你别过来……”方志强也是一脸的尴尬，这毕竟是在人家家里，搞的这么狼藉，于情于理，都说不过去啊。

然而方志强的表现让潇妈越来越好奇，走过来之后，看到床上的一幕，潇妈这才恍然大悟。

“原来是孩子搞脏的呀，那你紧张什么嘛！让我来！”潇妈顿时就不以为然的说道。

“不用了妈……我自己来就行……”方志强连连说道，这事儿怎么好意思让人家做呢？

“得了吧你，看你搞的，越来越脏了，你活儿你根本就不会干！以前你们两个出去旅游的时候，孩子不都是我照顾的吗？什么事儿我没见过？就这就把你给难住了吧？”潇妈一边说着，一边就撸了撸袖子开始了，方志强看着潇妈熟悉的动作，顿时也不由得萌生一股佩服之意，看得出来，她平时的确经常做这样的事情，可是在自己的眼里，这的确是一件没办法处理的事情，然而到了人家手里，就这么轻而易举的就给搞定了。

“行了，赶紧去吃饭吧，这里你不用管了。”潇妈再度回头，看了一眼愣愣的方志强，随即就再度说道。

方志强答应了一声，睡衣也没换，就去卫生间了。

吃饭的时候，已经是八点多钟了，这个时候，上诉的现场直播应该已经开始了，方志强拿出手机，搜索出来之后，顿时就看了起来。

而一旁的李永贵和潇妈也都凑过来看了起来，之前都是在这上边看到方志强的身影，而这一次，则是看着他们自己亲生女儿的身影，不管结果如何，这总归是让父母的心里感觉到有些骄傲的。

等待了没多大一会儿，果然已经开始了。

很快，李潇潇和王亚欣就缓缓入庭了。

看着画面上那两个一身职业装的女人，方志强不由得愣了愣，昨天第一次看到李潇潇穿职业装的时候，自己甚至误以为那是王亚欣，可是现在看着李潇潇这般模样，倒也的确是让人一阵惊喜。

不得不说，李潇潇穿上职业装之后，也是别有一番风味。

而且，从她走路的姿势和表情动作来看，显然也和之前的李潇潇有了很大的不同，哪怕是一个细微的小动作，看起来都活生生的像是明达的代表一样。

这叫气质，而且气质当然也是很重要的，作为明达的代表，首先不能给明达丢人，其次，通过气质，也一样能够给对手造成一定的心理压力。

而这一点，李潇潇做的非常好，方志强也突然反应过来，曾经的李潇潇，原本就是亚美集团的总裁。

虽然亚美集团比不了如今的明达集团，可当初的李潇潇也通过她的努力，让亚美越来越好，只是后来长时间在家里待着，让方志强都快要忘了，李潇潇原本也是一个优秀的女企业家。

开庭之后，一切看起来都非常顺利，依然是王亚欣作为主力军，大都是她在跟对方进行言语上的博弈，而李潇潇看起来则是始终都胸有成竹的样子，在气势上，也完全没有属下阵来。

李永贵和潇妈自然是目不转睛的盯着自己的亲生女儿看，但是无奈，由于现在不是李潇潇说话的时候，所以属于李潇潇的镜头并不多，大多都是王亚欣的镜头，而两个老人也是在无奈之下，一直都看到王亚欣的发言。

潇妈倒是没有注意那么多，她只是一直等待着潇潇从画面里出来，然而李永贵此刻心里已经萌生了一些想法，其实之前关于王亚欣和方志强一起上庭的那些直播，李永贵也有看过，不过当时的他关注点是在案子本身上，所以对于王亚欣和方志强两个人的发挥，他倒并不是特别在意。

然而这一次，李永贵的注意力全部都在王亚欣和李潇潇两个人的身上，在看着王亚欣说了之前的那番话之后，李永贵更加觉得，这个女人果然了得。

不管是从身法气质上来说，还是从专业知识上来说，她都甩对面那个律师好几条街！

要知道，作为聚英的律师，显然也不是碌碌无为之辈，然而在王亚欣的面前，他却瞬间黯然失色，仿佛这整个场地，都是属于王亚欣的主场一般。

而且从王亚欣每次都能够对答如流，对方不管提出多么刁难的问题，王亚欣都能在很短的时间内做出快速的反应，这也让李永贵不由得连连点头，这个女人不仅长相出众，身材绝美，气质绝佳，更是一个能力极强的女人，如此完美的女人，很难不受到多数男人的追捧。

李永贵是一个时刻都能够保持理性的男人，他虽然很爱自己的女儿，可此刻的他却忍不住的想，自己的女儿固然也很优秀，她身上的真善美，是现在社会很多女人都不具备的，从外貌来说，李潇潇也的确是属于极品美女了。

然而，她终究和王亚欣是两个完全不同的女人，李永贵甚至在心里暗想，王亚欣这么优秀的女人，而且从最近发生的事件来看，她显然还是愿意和方志强在一起的，既然如此的话，当初的方志强和王亚欣究竟又是怎么分开的呢？

既然能够走到一起，自然说明方志强对于王亚欣这种类型的女人也是很有好感的，为什么后来又要坚定的选择李潇潇呢？

这个问题，成了李永贵心里的一个谜团。

当然，他不是闲着没事儿来想这些毫无意义的问题，在他的心里，这是一个很值得思考的问题。

方志强这代人已经和他们那代人完全不同了，他们拥有自主选择伴侣的权利和机会，跟他们当初比起来，显然已经不可同日而语了。

而每个人，内心深处都会有自己最心仪的理想伴侣，TA究竟是什么性格，什么长相，以及有什么特点，每个人心里都会有自己的想法。

可方志强先是跟王亚欣有了一段感情往事，之后又选择李潇潇这个跟王亚欣完全不同的女人，这让李永贵想不明白，方志强究竟喜欢怎样的女人？

当然，这个问题不仅仅是李永贵此刻纠结的问题，曾经也是让方志强纠结了无数个日夜的问题，当初自己还不够坚定的时候，在王亚欣和李潇潇两个女人之间来回徘徊，却迟迟无法做出选择，那个时候的方志强也不知道自己究竟想要怎样的女人。

其实，感情就是这样，有些时候就是不讲道理，或许在心里想了很久的心仪对象，然而最后却遇到了一个和自己想象的完全相反的人，自己却偏偏陷入其中，无法自拔。

在一起之后，一辈子也能过的风生水起，甚至是毫无争吵。

这样的例子数不胜数，所以当方志强后来做出决定的时候，也不再纠结那个问题，不管怎么说，只要自己跟随着自己的内心走下去就绝对不会错。

事实证明，直到现在，方志强始终都认为自己当初的决定是对的，选择李潇潇，也是方志强从来都没有后悔过的事情。

虽然现在时而也会有争吵，也会有误会，也会有不愉快，可这些对于方志强来说，根本就不是问题，自己可以通过各种各样的手段，让两个人的感情越来越好，越来越稳定，至少，这是方志强自己想要的。

庭上，王亚欣再一次有理有据的反驳了对方律师的提问，让对方律师有些无言以对起来。

其实，在这么短的时间内提出上诉，也是聚英完全没有准备好的，而王亚欣打的就是他们一个措手不及。

然而，此刻的李潇潇却察觉到，王亚欣的额头已经开始冒汗，嘴唇也开始泛白起来，很显然，她此时的状态并不好！

然而，现在才刚刚开始，王亚欣状态已经如此不好，她能否坚持下去？又是否会出事？李潇潇心里开始有些紧张起来。