    呼啸的风声在耳边环绕，前方是好似浪潮一般涌来的海贼。

    砰砰砰的枪击声不时响起，那是站立在高处的狙击手，而面前的不远处，则是挥舞着长刀肆意发泄着自己恐惧与暴虐的海贼大军。

    体力灵力开始加速流转，让身体进入最佳的战斗状态，陆晨手中的雷鸣，莹白色的刀芒开始亮起。

    拖着长长流光，化作虚影的陆晨眨眼间便于海贼们碰撞在了一起。

    双手握刀，陆晨望着面前密密麻麻的海贼，清晰的知道自己不能停下脚步，不然人流组成的浪潮会将他淹没，正在试图狙击自己的海贼将会锁定目标，而克利克海贼团的干部也会拼命的缠住自己，消磨自己的力量。

    锵！

    长长的刀鸣声在双方接触到一瞬间，化作冲天而起的月牙刀芒。

    拖着长长的白痕，势不可挡的月牙带着腥风血雨，冲进了人群之中。

    陆晨紧跟其后，拼尽全力的一刀将涌来的海贼浪潮斩开一个缺口，而后陆晨握着雷鸣直冲海贼队列的后方。

    被刀芒斩开的血肉路上，陆晨脚踩着一具具残破的尸体，以普通人肉眼不可见间的速度急速移动着，手中的雷鸣带着白光飞快的划过周边涌来的海贼。

    噗噗噗的声音一时间再次不绝于耳，眨眼间陆晨化作的虚影已经冲进海贼浪潮的最后段，身后是数十具海贼留下的残破尸体。

    “快！包围他，干部上去缠住，不要在给他移动空间！”

    大声的指挥着，穿着金色铠甲的克利克飞快的指挥麾下海贼朝着陆晨四面八方围了过来，最前方的都是有着悬赏的海贼强者。

    陆晨的目光一扫周围的环境，一双双充满血色的眼瞳此刻好似恶狼一般盯着自己。

    带各自的队长带领下，海贼们围绕着陆晨的移动方向为中心，不断挤压陆晨的移动空间，同时高处的数名狙击手，也在疯狂的朝着陆晨化作的虚影攻击。

    砰！

    叮——

    挥刀斩开一颗从自己前方出现的子弹，陆晨正在高速移动的身影骤然一停，而后又再次开始一动，砰砰砰的一连串枪击出现在陆晨消失的位置与前方。

    抬头看了眼高处正在专注瞄准的狙击手，陆晨手中雷鸣带着明亮的刀芒横斩而出，与一名忽然从边上扑出来的海贼撞在一起。

    当！！！

    巨大的嗡鸣声响起，陆晨望着面前举着一块被斩断一半巨大盾牌的海贼，骤然停下的脚步超前狠狠一跺，移动中蓄积的力量伴随着呼啸而出的刀芒喷涌而出。

    “斩！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    刺眼的刀芒再次在海贼汇聚的浪潮中央炸起，拖拽着浑身被盾牌包裹的海贼，锋利的刀芒朝着前方涌来大量海贼飞去，一连串的血液随着四溅。

    斩开一条由血肉铺成的道路，明亮的刀芒才在陆晨的十数米外彻底消散。

    轰！

    熊熊的烈火忽然从血肉组成的道路上燃起，冲天的火焰燃烧着残躯，一股焦糊的肉香伴随和黑烟在甲板上弥漫。

    周围趁着干部-铁壁.巴路拦下陆晨一瞬间涌来的海贼浪潮被忽然燃起的火焰给隔断，火焰组成的道路上，数名被大火笼罩的海贼正在疯狂哀嚎。

    口中喘着粗气，短短时间内，两次的超负荷爆发与疯狂移动袭杀海贼，让陆晨的体力大幅度消耗。

    同样，伴随着陆晨体力的大量消耗，海贼的数量也从最开始的400多人，减少到了250人左右，此刻的甲板上，到处都是破碎的尸体与四溢的血液。

    快速的调整着自己的呼吸，陆晨望着面前刚刚涌来此刻却在飞快后通的海贼们，熊熊的火光中，陆晨沾满鲜血的脸上露出一个笑容。

    ‘系统，开启中级修炼模式。’

    虽然不知道为什么那些血肉会忽然燃起这么猛烈的火焰，可是此刻，陆晨发现，随着火焰的燃起，自己正与海贼的大部队暂时隔离，面前有着的只是四五十名海贼。

    身体一晃，可是这次，熟悉的空气呼啸声却没有在响起。

    飞一般轻易的穿过面前数十名海贼的阻拦，陆晨穿过的路径旁一排十数颗脑地随着喷射的鲜红血液摔落，而陆晨的身影已经消失在甲板之上。

    甲板上方正在努力锁定的陆晨的狙击手们看着忽然从甲板上消失的陆晨，神情都是一愣，随即开始飞快移动自己的位置，同时侧耳倾听之前陆晨告诉移动划破空气时的呼啸声。

    呼~

    奔跑着，一名正在移动的海贼狙击手忽然感觉到身边有一阵微风吹过，而后他的目光便看到了同伴惊恐的眼神与举起的长枪，然后，他看到了同伴们恐惧的事物。

    一道飞速移动却又似微风的身影从他的身边划过，冲入了他的同伴之中，然后他的同伴连同手中的长枪碎成了数十份，同时，他的世界也变的黑暗。

    站在船长室的位置，刚刚将所有狙击手斩碎的陆晨与下方正在盯着自己的克利克对视，一道道粘稠的血液不断顺着发丝递到地上。

    回首望了眼被斩成碎肉块的烦人狙击手们，陆晨朝着下方的海贼咧嘴一笑，握着雷鸣朝下纵身一跃。

    没了狙击手的牵制，那么自己的移动范围将会更加的灵活。

    毕竟没有防御能力，陆晨的身体也未曾达到肉身抵挡子弹的地步，如果被子弹击中，他也会受到严重的伤害，特别是在这种战场之中，一但受伤影响速度，那么等待他的只有死亡。

    此刻，没有了狙击手的牵制，那么追击的过程将会逆转。

    凭借着远超这些海贼的速度，接下来就是陆晨的猎杀时间了。

    朝着下方落去的身体在边上的墙壁上一踩，陆晨的身影再次消失在空气之中。

    化作无声的死神，陆晨环绕着大量的海贼开始狩猎，熊熊燃烧的烈焰让天空中蒙起了一层黑烟，遮盖着下方被血液铺满船只的阳光。

    火光照耀的影子下，黑压压的一片海贼们，好似大海中汇聚的沙丁鱼，被阴影中袭来的猎杀不断啃喰。

    砰砰砰的声音开始密集的响起，甲板上，此刻海贼倒地的身躯与掉落的脑袋砸在血泊中的声音不断响起，脚下不知何时已经积起的血泊好似小河一般在涓涓流淌。

