
　　看她傻呆呆的，江墨北再度轻笑了一声，低头亲了亲她的嘴角：“等以后，我会亲自给宝宝做的，到时我们再像现在这样一起吃。”

　　云渺脸红了。

　　这不能怪她，一个经历过风风雨雨的人也脸红。

　　实在是这男人，不管是眼神,还是表情，还是动作，还是话和语气，还是微微敞开的胸膛，都让人忍不住心痒难耐。

　　“呵呵，你平时不是挺大胆的吗？”

　　江墨北笑得胸膛一颤一颤的，极其愉悦。

　　干脆将她一把抱起,转身就回了卧室。

　　“今天白天跑了一天,晚上又陪着我折腾了两三个小时，很累吧？躺着，这回轮到我给你好好按按了。”

　　云渺回过神，反射性地按住了他放在肩膀上的手：“不用，你还是自己去打打拳什么的，活动活动筋骨吧。”

　　江墨北嘴角含笑，微眯眼着眼，睨了她一眼，“帮你按按，顺便活动筋骨。”

　　云渺人趴着，但还是有点不放心，警惕着。

　　可江墨北好似真的只是想替她按按而已，十分地规矩。

　　慢慢地，云渺也放下了那份戒心。

　　“你还会这个？”

　　“以前老头子还在时，我专门去学的。”

　　“老头子虽然花心了一点，让我娘挺伤心的，但是从小到大对我还不错，当初连我突然闹着想去留学，都没有拦我。”

　　江墨北控制着力道,从她的肩膀按到腰间，又开始帮她按摩双腿。

　　“他那个人封建，老古板，最讨厌西洋的那些东西，觉得去学习洋毛子的文化和习俗，就是卖国。”

　　“后来我回国，他明面上板着脸，不搭理我，但是其实心里挺高兴的，我回来的当天夜里，他还难得地喝醉了。”

　　“医生早就说过了，让他少喝酒的，可那天谁都劝不住他，他喝得酩酊大醉。”

　　云渺舒服地趴着，半瞌着眼，“那他对你确实还不错。”

　　“嗯，可惜，后来我大哥因为忌惮我,怕老头子把手上的生意都转给我,就勾起了以白家为主的商会的人,又让人伪装成土匪把我们江家一锅端了，连府里都扫荡了一遍。”

　　“可笑的是，我大哥还有他的大儿子，也死在了码头上的那场突袭里面，人家白会长，只不过是利用他而已，根本就没想过留他们父子俩的命。”

　　江墨北想到以前的事，眼中掠过寒光。23sk.Com

　　“只是可惜了，老头子，还有我二叔和二叔家的孩子，还有家里的几房太太和我娘，他们都死在了那场动荡中，而我，也胸部和腿部中弹，还撞到了头，成了活死人。”

　　一觉醒来，发现自己家人都快死绝了，那种感觉，气得他差点发疯。

　　可惜，无论他怎么努力，他都回不去身体里面，也出不了那个房间，甚至想死都死不了。

　　这三年，他真的过得极其憋屈，也极其煎熬。

　　如果不是她来了，他怀疑再过不久，他会彻底地疯了。

　　死亡不是最可怕的，最可怕的是，你人清醒着，却连自杀都做不到。

　　江墨北是真正亲身体会到了，什么是生不如死。

　　“整个江家，只剩下了江安霖这个在北平那边求学的臭小子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第906章 乖侄儿，叫婶婶（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 