    晚上三女果然没有离开，就住在这破旧不堪的小院。

    至于晚上会干啥，咱就不知道了。

    佛曰，不可说！一切按照所想的‘行走’，东方白第二天没有去上课，而是待在小院中。

    当然，他也不会闲着。

    修炼！去上课只是浪费时间！三女当然也没去，有东方白指点，比任何人都强。

    至于他们的行为，第四峰中无人多管。

    峰主没有来，管事也没有来询问，任由东方白‘折腾’。

    一连持续了七天。

    这日，四人正在院中闲说话。

    修炼也要有始有终嘛。

    不能一味的闷头干！偶尔出来看看，说说话，看一下外面的世界和风景。

    “傍晚好美，夫君看看那边的晚霞。”

    清灵笑指着。

    “确实很漂亮。”

    白大少笑道。

    “暮云收尽溢清寒，银汉无声转玉盘。

    此生此夜不长好，明月明年何处看。”

    “好美的诗，好美的词！”

    四人坐在一块石板上，东方白在中间，两边都有美人相伴。

    好不自在！“夫君，我们晚上要不要喝点酒？”

    “怎么？

    想喝酒了？”

    “是啊。”

    凌雪烟点点头。

    “没有菜肴。”

    “好办，我去食堂打一点就好了，夫君储物戒指中有酒，这个我知道。”

    “那行！”

    东方白考虑一下说道。

    既然想喝，那就喝点嘛。

    闲着也无事！再则酒能助兴嘛。

    嘿嘿！凌雪烟去打饭菜了，剩下三人依旧在小声的嘀咕说话。

    “咦？

    雪烟怎么还没回来？

    按说食堂不算远啊，一刻钟左右就该回来了。”

    馨儿迟疑道。

    “在第四峰应该不会有危险。”

    清灵想了想。

    “说不好，走！”

    东方白起身。

    白大少有种不祥的预感，凌雪烟要出事了。

    就像馨儿说的那样，不会那么久不回来。

    一是凌雪烟的美貌，在哪里美女都会遭到骚扰，苍蝇不断。

    此乃是必然的！二是清河郡的人还在烈焰学院潜伏。

    虽然目标是自己，但凌雪烟和自己有关系，会不会拿女人作为要挟就不好说了。

    东方白越想越不对，脚步快了许多。

    转眼间，三人来到食堂，抬头看去。

    凌雪烟被一男子缠住，堵住了去路。

    “再说一遍，你让开，别招惹事端。”

    凌雪烟贝齿紧咬，气的美眸溜圆。

    “不让，你还没告诉我名字呢。”

    “凭什么告诉你，你又是谁？”

    烈焰学院鱼龙混杂，数万人中什么样的没有？

    “我叫方青，第四峰的学生。”

    “你爱谁谁，跟我没关系。”

    “美女，你不会刚来的吧？

    连我都不认识？”

    方青认为自己很有名，一脸骄傲的样子。

    “没兴趣！”

    凌雪烟再次想闯过去。

    不料又被拦住！“你到底想怎样？”

    “不想怎样，我们交个朋友如何？”

    方青笑嘻嘻道。

    纯粹的坏笑！“不让别怪我不客气了。”

    凌雪烟见状，只好动手。

    在九重神域她可是一方大佬，手下数万人，甚至十万以上。

    讲话说一不二，高高在上，今日这般为难，不动手才怪了。

    方青退后一步，嘿嘿一笑，“有点意思，我喜欢泼辣的女子。”

    “越是泼辣，越是喜爱。”

    “想想一下日后被我征服，倒在我的身下，那种感觉美妙极了。”

    大庭广众之下，说出此等不堪入耳的话，简直不要脸。

    “你！”

    凌雪烟气急，再次攻去。

    奈何方青的修为比她高出许多，最少两个小境界，所以一连串的攻击，都他均没起到什么作用。

    “美人，你那点招式对我没用的，光是华丽，实则修为不足，威力大大折扣。”

    “我什么都不干，就是相互认识一下而已。”

    方青皮糙肉厚，俗称厚脸皮。

    相互认识一下是想发展以后，凌雪烟心有所属，怎会给他这个机会。

    “少逞口舌之快，看招！”

    凌雪烟誓不罢休，再度出手。

    方青连续躲避，身法轻妙，好似在玩一般。

    凌雪烟突然变招，原本从上而下的右掌，劈到一半之时改动了方向。

    方青受了一掌，揉了揉痛处，“原本只是想陪你玩玩，过过招，没想到你来真的。”

    “不真还能有假不成？”

    凌雪烟冷哼道。

    “那别怪老子不客气了。”

    说完，两人动起手来。

    方青不再一味的忍让，而是真的出招了。

    不到十招左右，凌雪烟便被治服。

    “这就是强硬的下场！老子只是想认识一下而已，不老实，不乖乖听话，那就只好如此了。”

    “不怕我告诉管事么？”

    “告诉又怎样？

    实话告诉你，别说管事，就是峰主也得向着我说话。”

    “因为峰主是我亲戚，舅老爷！”

    怪不得，原来有这层关系。

    在光天化日之下就敢如此明目张胆的调戏女人。

    “小美人，现在该说你叫什么了吧？”

    “呸，妄想！”

    “你！”

    “告诉他也没什么，雪烟你说是不是。”

    此时一道声音响起，一人慢慢走上前。

    此人不是东方白，又是谁？

    “夫君！”

    凌雪烟惊喜道。

    “你是谁？”

    “甭管本少是谁，先把人放了。”

    东方白近乎命令的语气。

    “你算什么东西，说放人就放人。”

    方青不屑一顾。

    在第四峰上，他谁不放在眼里，毕竟上面有人嘛。

    怕个卵！再强的人也得给他几分面子。

    哪怕第四峰的第一人也不例外！“确定不放？”

    “不放！”

    方青执着道。

    在最后一个字说出口时，东方白动了。

    速度上无人能及。

    不到眨眼的功法，到了方青身前。

    方青大惊失色，想出手回击，可已经来不及。

    此等境界想快过东方白，不可能！方青被打了一掌，整个人飞了出去。

    “找死！”

    东方白冷笑。

    方青站了起来，“原来不过是天仙初阶，一个小渣渣。”

    一招就试出了东方白的修为！“那又如何？”

    “你死定了！”

    方青信誓旦旦道。

    “是么？”

    “我敢保证你死定了，院长也救不了你。”

    口气比脚气大多了。

    以为和峰主有点关系，便无法无天。

    “本少正好试一试。”

    “比武场敢不敢？”

    “当然！”

    东方白一口应下。

    

