    顾从森活到现在61，从没遇到过“老妈跟老婆掉水里到底先救谁”的千古难题，很幸运，在他大半截身子埋到土里的时候，在儿子这感受到了。

    纠结，挣扎。

    是相信儿子把全副身家投进去但或许最后打了水漂漂，只能跟老伴儿在这老破小度过余生。还是不信他把钱紧紧握在自己手里, 这样做的结果必然会得罪儿子，甚至害他跟相恋多年的女盆友分手，惹得一身的指责怨恨。

    就，心累。

    夹心饼干一样，左右为难。

    其实这件事归结起来本质很简单，选择题二选一嘛。

    是选自己, 还是选儿子？

    反正记住一件事，天选之子得天下，神弃者一根毛线都木有。

    只能这样啊。

    青见城的房子贵得能上天，他把燕麦的两套大屋卖了加上全部存款也才将将够付个七成，别看就剩下了三成，按揭的话每个月也得两万多。

    天文数字好不好。

    如果只给儿子付三成，那么，每月四五万的按揭，他还得起个锤子。

    老伴儿曾问过一嘴，买房子他女盆友家出不出钱。

    毕竟是婚房，给小两口住的，总不能什么压力都让男方来扛。讲真，要在燕麦城，房子这些完全需不着操心，早准备得妥妥的，何苦折腾。

    动辄上千万的东西，万一像网上说的，没两年离了，或者直接遇到个骗婚的，这还让不让人活。

    儿子自己挣的钱怎么花他不管, 可这是他跟老伴儿的，后果是他俩担，再谨慎小心都不为过。

    沉没成本太高，一旦决定错误，就会葬身海底。

    顾从森挠得头皮都薄了。

    裴雨欢默默把碗挪远了点，瞪着他，“你讲不讲卫生？一手的头皮屑拌汗珠子，还要人怎么吃饭！”

    “滚去洗手！”

    “记得抹肥皂，洗干净！”

    无端变成老阿姨，本来心情就不好，如今更没胃口了。

    “我不吃了！”

    起身要回房间，却被一个装着不知道什么东西的行李包绊了下，她踉跄了两步，恨恨踢了一脚，“这破地方，我一天都住不下去了，我要搬家！”

    厕所里。

    顾从森听到老伴儿抓狂的尖叫，无奈的摇了摇头, 不住这里住哪里呢，现在租房子可不便宜。

    他并没当回事。

    洗好手。

    等桌上的稀饭凉了一点，按照平时的惯例，估摸着老伴儿的心情好些了，才走到房间门口，“阿丽，出来吃饭。”

    “我不吃！”裴雨欢背对他侧躺着，“除非你答应搬家。”

    “阿丽你不要无理取闹好不好——”

    “哦，我搬家就是无理取闹，你儿子买房就是应该！”她跳起来，冲到客户男人面前，叉着腰两眼冒火，“我算是看明白了，在你心里你儿子最重要，也是，你俩都姓顾，我姓什么，姓胡，你们才是一家人，我不是！既然这样，大家也别在一起了，一拍两散，我这就去收拾行李。”

    “散伙！”

    边转身边抹着眼睛假兮兮的哭，“不过了，这日子不过了！”

    顾从森忙拉住她，各种道歉。

    裴雨欢不接招。

    就两个字，搬家！

    想给你儿子打钱过去买房，阔以，先把老娘的住宿问题解决了再说！

    “唉……”

    穿着一件米白汗衫的老头儿垂头丧气走到客厅，看见满地还没来得及收拾的行李，又一阵心塞。

    他很勤快。

    换作平时早就动手整理起来了。

    今天却只想坐在沙发上安静的待会儿，然鹅看见那沙发，原本米色暗纹的靠背跟垫子上变得灰扑扑黑团团，也许是脚印，也许是泡面汤，也许是颜料，贵妃榻的垫子一角还破了，露出里面米黄色的海绵，当然，海绵也是破的。

    就，没什么坐的想法了。

    这屋子，着实太差。

    也难怪阿丽会嫌弃。

    换屋……

    买房……

    顾从森睡了一下午，在梦里绞尽脑汁都没想出个两全其美的办法。

    归咎为一点，穷闹的。

    谁叫他不是手上分分钟上千万的大佬，只是个普普通通的牛奶销售员，不然，别说买房，买座金山都不是问题。

    傍晚。

    老两口吃完晚餐准备去散步，就接到了视频电话。

    是客户狗儿砸发来的。

    裴雨欢眯着眼睛按下接听键。

    没办法。

    客户这几十年来一直在网上接单做账，用眼过度，要不是后来儿子上了高中，两人经济不那么赶了，近十来年稍微偷了些懒，只怕早就瞎了。

    饶是如此，双眼受到创伤也无法完全被修复，加之年纪也大了。

    宽大的手机屏幕上出现一张斯文英俊年轻的脸。

    “妈。”

    对方亲热的喊了声。

    裴雨欢笑眯眯的，语气慈爱无比，“儿砸，可想死妈妈了，最近在干什么呢？”

    “上班啊。这不才下了班就给你打视频了，对了，听我爸说你今天身体不舒服了，怎么了？严不严重？妈你有时间就让我爸陪你去医院做个检查吧，该吃药吃药，不要舍不得花钱，身体最重要。”顾源眼里的担忧都要透过手机流出来了。

    顾从森欣慰的笑了。

    “你妈没事，休息休息就好了，你别担心。”他看向裴雨欢，眨眨眼，看吧，你儿子多关心你。

    你还这样那样。

    胡思乱想，多对不起儿砸啊！

    心里的阴郁纠结一扫而空。

    裴雨欢脸上笑容未变，“哎哟还是我宝贝儿有心，不像你爸，跟个木头似的，我不管生病还是不开心，他就一句，吃点药，多喝热水，把人都得气死！”

    视频里顾源表情一僵，被那句宝贝儿刺激到了。

    但……

    “我爸那也是关心你。”

    得到对面一个撇嘴，“对了，你吃饭没，我跟你爸都吃了，正准备出去走走呢。”

    “没，一到家就给你打视频了，还没来得及做呢。”他苦着脸，“好饿啊，好想吃妈妈做的菜。”

    “要是爸妈能跟我住一起就好了，这样天天就能吃到家里的饭菜了，想想都觉得好幸福啊。”

    从而引申出买房的事。

    要买房，就得要钱。

    两位，懂得起不。

    却见目光温和的老阿姨收起笑，面无表情，“所以，在你心里，我就是一做饭洗衣的老妈子？”

    顾源：……

    刚想否认，说两句好听的讨好。

    就听到手机里传出一声冷笑，“老娘出了大几百万不算，到头来还得兼任保姆任劳任怨，怎么的，是不是还得连你女盆友一起给伺候了啊？”

    显然，这就是纯找茬了。

