    何雨柱出来一看是这俩小白眼狼，心里就是一阵膈应，这俩看着可怜实则是喂不熟的白眼狼。

    告诉雨水，以后不许再给这俩孩子东西吃。

    雨水用疑惑的眼神看着大哥，大哥怎么这么没有同情心，自从从医院出来就觉得那里变了，这俩孩子看着多可怜多可爱。

    何雨柱也没有给她解释，也没法解释。

    不能和雨水说：我以后会被他能吃的骨头渣子都不剩吧。

    雨水倒也没敢忤逆何雨柱的意思，只是抱歉的和俩小孩说

    今天做的不多，就不给你们了，你们回家吧。

    俩小孩看要不到，就哭着回去了。

    贾东旭刚到家就听他俩又去要吃的了，一阵无语，又是心酸，这几个月都吃不上一顿肉，别说孩子，就是大人都受不了。

    蹲下来帮小当擦擦泪，说：“快过年了，就可以吃肉了，还可以吃白面饺子”

    小当一听果然不哭了，抬着头软糯糯的问：“真的吗，太好喽，要吃白面饺子喽”

    旁边的贾张氏听了也是口舌生津，偷偷的咽了下口水。

    何大清也下班推开门，手里还提着一个饭盒，一看还炒了不少菜。

    直接放下饭盒，何雨水急忙打开，一看竟然是红烧肉

    迫不及待的就用筷子叉起一块送入嘴里。

    嗯嗯，一脸陶醉，嘴里还嘟嘟囔囔的夸着，老爸做的真好吃，眯着眼睛鼓着嘴巴。

    看的何大清心里一软，想着是去宝城是不是错了。

    不过这个念头一闪而过，转头就问：“你哥呢？”

    这时何雨柱从卧室出来，手里还拿着一瓶洋河大曲。

    何大清转头一看，看着儿子目瞪口呆，以为看错人了，这怎么半天功夫黑炭头变的这么白了

    已经有老子的八分神韵了，不愧是我何大清的种。

    这被雷劈有这么大的美白效果吗？我是不是也去被雷劈一下？

    何雨水要是知道他老子是这想法非得笑死

    何雨柱看何大清目光灼灼的看着他，还有点不自然：“怎么了？来咱爷俩喝两盅”

    说着就拿出两个酒盅，坐下都给满上。

    喝一杯，酒香四溢，何大清刚想说话

    这时传来敲门声，何雨水开门一看见是前院的阎老师，手里还拿着半瓶汾酒。

    何雨水说：“阎老师好”

    阎埠贵乐呵呵的说：“雨水好啊，听说你哥回来了，叔叔来看看他”说着不等雨水让开，就侧身进了。

    一看桌子上面不少菜，爷俩已经喝上了，“呦，都喝上了，我是不是来的不是时候啊，”

    说着还对那盘红烧肉咽了咽喉咙，其实他是下班回来听老婆子说柱子家做肉吃，他才寻个借口过来的。

    何大清说：“阎老师来了啊，吃了没？没吃就在这喝口吧，我们也刚开始”。

    何雨柱也站起身对着阎埠贵说：“谢谢阎老师挂念，我没啥大事，好了就出院了！”

    阎埠贵急忙说到：“我是一下班，听说雨柱出院，就赶紧过来了，看着雨柱气色不错啊，还比以前白了不少，就是头发要剪了，既然如此，我就陪你俩喝两盅了，喝我的吧，我这也是陈年老酒了”。

    说着还摇了摇手里那半瓶汾酒，看着连个酒花都没有，估计没少兑水。

    一家三口一阵翻白眼，吃饭点拿着半瓶白酒来看病人，怎么想都有点怪怪的。

    何大清让雨水给阎埠贵加了双碗筷子，三人就对饮起来，雨水默默的吃完饭就去她那边写作业去了。

    这三人一瓶没够，何雨柱又进去拿了两瓶，剩下不到半瓶，菜是一扫而空。

    最后何雨柱扶着歪歪扭扭阎埠贵，还不忘把他那半瓶兑水的汾酒，一起给他送回家，这才收拾收拾刷牙洗脸睡觉。

    第二天不到五点就醒了，前世生物钟的习惯，起来洗脸刷牙，上个厕所，开始晨练，何大清还在呼呼大睡中，也没把他打扰醒。

    出去先跑个五公里，再打一套军体拳，觉得比以前还轻松，刚接收这具身体，要循序渐进的锻炼，不一会就出了一身汗。

    去西大街早点铺买了十个包子，十根油条，小跑着回来了

    回家先开火煮上一锅小米粥，又出去水池那里洗了脸，这时估计六点半吧，院子里已经陆陆续续有人起来了，

    去把何雨水叫起来，这丫头不去喊她起床，准得迟到

    这时何大清也起床了，大家忙忙碌碌，一阵鸡飞狗跳，这才利索。

    厨房已经传出小米粥的香味，何雨柱拿出一个碗，装上一碗粥，拿着两个包子

    这可不是南方的小笼包，这一个包子有二两左右，放现在饭量小的一个就饱。

    又拿了两根油条，给后院聋老太太送过去，老太太是自己也能做饭。

    一大妈有时候会帮着老太太做饭，到那一看老太太果然起来了。

    老太太一看，露出慈祥的笑容，大声说：“傻柱子来啦，皮肤白了不少”老太太七十多岁了，耳朵不太好，所以声音比较大。

    放下食物道：是啊，您先吃着，晚点我来拿碗。

    回来后他们也收拾利索了，吃饭时，何大清说：“柱子，这要过年了，你这两天没事去备点年货吧，钱和票都在老地方。”

    说完又顿了顿：“你也成年了，我又找了个老伴是保城人，我计划年后跟她回保城结婚，家里就交给你了

    回头我把这三间房子都过户给你，雨水的那间给她留着，她回家也有个地方住”。

    何雨水听着何大清要抛弃他们眼泪止不住的往下滚。

    何雨柱心疼的搂着她那单薄的身体，何雨柱是知道事件走向的，安慰的拍着她的背

    轻声安慰她：“放心你还有哥哥，我会保护好你的”

    何大清说完也是眼眶红红的，转身推着自行车出门上班了。

    何雨水抽抽噎噎，磨磨唧唧好半天才拎着书包出门

    何雨柱担心她连忙带上门跟着她，边走还要边开导她，一直把她送到学校，才回来。

    也没往家走，来到这里还没有好好逛一下

    尽管有何雨柱的记忆，安心的感受这个古都独有的厚重感。

    一路走走停停，到了一个图书馆，这是一个外面白色的三层楼。

    走进去看里面没多少人，一层都是中小学生用的相关资料，虽然原主只是小学生毕业。

    但是前生却是实实在在读过军事大学的人，作为特种兵还加强过外语特训，对俄语，英语，日语，都有涉猎

    作为一名维和特种兵连长，那是万里挑一，层层选拔出来的，你以为出去就是维个和嘛？

    前生牺牲时已经29岁了，处了三个女友都是因为常年不见面而分手

    你们以为军嫂幸福，嫁给军人很风光，两地分居的苦楚也不是一两句话能描述的(在此给伟大的军嫂们最崇高的敬礼)。

    要不说军功章有军人的一半也有军嫂的一半呢！

    扯远了，又到了二层，这里是各类技术类书籍，大略看一下

    就上了三楼，这里有大学工具书，以及国外名著(主要是毛子国的)，转身下楼。

    溜溜达达顺着马路又回到家，从床底下抽出一个箱子

    打开后，里面有不少钱票，整理了一下，又拿了个袋子把钱票都装进袋子里，收进空间

    想了想，又拿回去五块钱，肉票粮票一样二斤

    这才把箱子推回床底去，也没发现手表票，带上门转身往外走去。

    想着中午的午饭，雨水中午还要回来吃饭，看着厨房还有两个包子，也够她吃了。

    于是中午没事又去图书馆去转一转，挑了本俄文版《钢铁是怎样炼成的》找个地方坐下，看的津津有味

    不知不觉就到了中午，中间也没人打搅，也没有俗套的遇见美女什么的

    别说看俄文版和以前看过的中文版，感觉还是不同的，看来翻译的水平不是很到位，许多词语理解不是太透彻。

    “叮，今日时间已到，请问是否签到？”，“签到”“宿主已签到：获得钱币10元

    “系统，为什么光给钱不给票？”

    “回答宿主，票都是国家根据市场调节的，不能扰乱市场！”

    何雨柱连忙又问“那钱币不也是国家根据市场需求印制的吗，怎么就不怕扰乱市场？”……啊？……啊？又装死了。

