    第16章 臣服于李博麟殿下

    “君子有诸己而后求诸人，无诸已而后非诸人。所藏乎身不恕，而能喻诸人者，未之有也。”

    “各位小殿下知道这是什么意思吗？”在太书阁，以为年过六十的老者对着天朝的皇子们说着。小皇子们用稚嫩的声音说着，请先生指教。

    “君子对于优点，要自己身上拥有以后再去要求别人;对于缺点，要自己身上没有以后再去批评别人。自己身上所拥有的不是恕道，却能够去教导别人的，是从来没有的。请各位小殿下再读一遍”几位小殿下就听话的读了起来。

    下课后，“三皇兄要回来了，你们知道吗”一个8岁的皇子说道。

    “你给我们讲讲呗，三皇兄长什么样。”几个比那个孩子小了不到两岁的皇子说道。那个八岁的皇子就是宁妃娘娘。见过李博麟和李沐枫的皇子不多，也就是皇后生前的好姐妹的孩子见过。

    “说道三皇兄就要说他和五皇兄出逃的事了······”那个孩子坐在了太书阁院子里的大树下讲着故事。

    在天朝的北边，李沐枫在马车里坐着。

    “王守安！改道，去长白城，找我弟弟李博麟。”

    “殿下，可是您在北边满一年了，应该回京了。”那名叫王守安的将军恭敬的说道。李沐枫又给了一个眼神，像是在说，我是主子你是主子，我去看我弟弟你还要多嘴。王守安看到李沐枫那眼神立刻骑着马往前面跑去，一边跑一遍喊着，“改道，殿下要去长白城。”虽然大家很疑惑但是立马就明白李沐枫是要去长白城找他弟弟。

    在长白边境，龙云殿的基地就坐落在那里，十分奢华。今天龙云殿军察院忙的不可开交，但是龙云殿办事效率很高，已经抓了一大半的收保护费，罩着地痞的，欺负天朝老百姓的人了。

    长白园里，李博麟在等着龙云殿的消息，尚朝昕也坐在他旁边。

    “殿下，尚殿主，龙云殿军察院送来消息大部分人已经抓住了，现在杀还是不杀就等您一句话了。”

    “朝昕你怎么看”尚朝昕其实已经做好了被李博麟点了准备，于是站起来，恭敬的说了起来

    “殿下，属下认为，那些情节严重的直接当众斩杀，情节没有那么严重的个鞭笞二百。”

    “不正你和姜伏羲去办吧”李博麟淡淡的说道。刘世博和姜伏羲恭敬的说了声是便去办了。

    姜伏羲和刘世博在路上还在闲聊李博麟收服龙云殿的事。长白城内所有的老百姓都在说着李博麟收服龙云殿还严惩那些欺负老百姓的始作俑者，李博麟刚来两个多月在老百姓的心目中的形象就高大了起来，在长边境口碑十分好。

    龙云殿的八个行刑台附近围满了龙云殿的将士。

    “我龙云殿现在臣服于李博麟殿下，但是所有人还是听从尚殿主的命令。这些人行刑完之后龙云殿所有人将在李博麟殿下的统领下严格管理，详情一会儿会发给你们。现在这些人有的将会直接斩首，有的则会被鞭笞二百”廖雪龙和众天王威严的说着。

    话刚说完那些行刑台上的人便被行刑手们踹跪下有的直接被斩首，有的被一下下的鞭笞着。这次的行刑和龙云殿军事化管理给龙云殿的所有人敲醒了警钟。不能欺负天朝百姓，为天朝百姓服务，听从指挥，违反规定会有相应的惩罚。

    (本章完)

