    铁塔壮汉冷哼了一声，转过身子不予理会。

    他已经败了一场，若是连败的话，丢人就丢大发了。

    没有十足的把握，不会再出战了。

    “苏义，咱们接着开始第二场吧。”树皮老者提醒道。

    “行。”

    苏义定了点头，说道：“第二场咱们比吃东西，谁吃的东西多，就算谁赢。”

    “吃东西？”众人愕然。

    心想苏义的想法真是够天马行空的。

    铁塔壮汉原本打算偃旗息鼓，但听到比吃东西的时候，顿时精神抖擞了起来，大放厥词，“就你这小身板还敢跟我们比谁吃的多？简直自取其辱！这一场，我来陪你玩！”

    “老六，哪里凉快哪里呆着去，你在能吃还能比得上老三？”小萝莉白了铁塔壮汉一眼。

    铁塔壮汉打量了一眼肥胖男子的身躯，同意道：“说的也对，还是老三更厉害。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    肥胖男子呵呵一笑，继而对着苏义说道：“苏义，我虽然很看好你，但规矩就是规矩，等会比赛的时候我可不会让着你。”

    苏义捏了捏鼻子，提醒道：“前辈，你可能误会了。第二场，我会让我的一只灵宠出战。”

    “灵宠？”

    肥胖男子微微蹙眉。

    他的确很能吃，通过体型就能判断出来。

    但是，跟一些身形庞大的灵宠相比的话，就一点不占优势了。

    此刻，他有些怀疑苏义是不是有这么一只灵宠？

    “少废话，将你的灵宠召唤出来，跟我们老三比一场。”铁塔壮汉嚣张的说道。

    “稍等。”

    苏义笑了笑，先是将囡囡收入了【琅琊戒】，转而将地心古龙召唤了出来。

    地心古龙一顿饭可以吃下十几头异兽，比谁吃的多，在场的人都是弟弟。

    当地心古龙庞大的身影出现在眼前的时候，肥胖男子等人顿时目瞪口呆起来。

    这特么的还怎么比？

    分明就是欺负人吗？

    铁塔壮汉咽了口吐沫，朝苏义低吼道：“苏义，你让一只地心古龙出战，分明就是赖皮，你是不是玩不起？”

    苏义讥笑道：“规矩是你们定下的，之前我也问过了，灵宠是可以出战的。身为一名通神境武者，你还想出尔反尔？”

    铁塔壮汉顿时哑口无言。

    确实，之前他们是这样承诺的。

    但没想到苏义会有这么多稀奇古怪的灵宠，输的也太憋屈了！

    “老六，你别胡闹，咱们还是输的起的。”

    树皮老者呵斥了一声，继而对着苏义说道：“苏义，这一场算你赢，咱们开始第三场。”

    “还没比呢？凭什么认输？”铁塔壮汉当场表示反对。

    “你妹的！”

    肥胖男子狠狠瞪了铁塔壮汉一眼。

    还比个屁啊！

    十个他加起来也没有一只地心古龙吃的多。

    铁塔壮汉分明就是看热闹不嫌事大。

    “老六，要比你比，我可不会上场。”肥胖男子没好气的说道。

    铁塔壮汉顿时怂了，“那算了，就让苏义捡个便宜好了。”

    苏义并未理睬，转而对着树皮老者说道：“前辈，咱们第三场换个有创意的比赛形式。”

