    院中一丝一毫动静，全逃不过小萌萌的双眸。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    忽然，噗！他一记口水吐出，那白色的唾沫飞出，瞬间击落了一只飞虫。

    那飞虫掉落在面，挣扎了几下，就死了。

    小萌萌嘿嘿冷笑，“就这点小伎俩也想监视你家小爷。”

    “……”周围寂静无人，没有回答他。

    而客栈小院附近一个巷子角落，就有人面色不佳。

    他用精血养的飞虫兽死掉，而飞虫兽内有他一缕神魂，这样说飞虫死掉，他也会被反噬，受伤。

    旋即，这人迅隐去。

    像这种事情，每天都要上演几回。

    小萌萌着实无聊，才会将这些杂碎等等，全部清理一下。

    若不是墨连城禁止他出小院，恐怕他还会飞出将这些人都捉几个玩玩。

    良久，未现有异常。

    小萌萌又无聊了，就在栏杆上翻来坐去。

    偶尔修炼一阵，又停下来。

    “真无聊啊，话说主人到底怎么样了？”小萌萌又一躺下大声嚷嚷着。他这话，自然是冲着屋内说的，能听的也只有屋中那个男人而已，“话说，小爷干嘛要听你的？小爷的主人又不是你。我要出去走走！街上比这里有趣多了……”

    没有人回答他。

    屋内很安静。

    而淡淡的药香，表面屋内还有人。

    忽而，屋内有颗东西破掉纱窗而出，击向小萌萌。

    而小萌萌貌似很熟悉，伸出修长的手掌一握，将击来的东西捉住，再摊开手，掌心处赫然躺着一颗刚刚炼出来的灵药。小萌萌眸光转了转，露出了喜色，不过，那俊美的脸上还是泛起了不耐烦似的。

    “一颗只能让我安静一天！”说罢，小萌萌就将灵丹丢进嘴里，快嚼起来。

    “这……”混蛋啊。

    以为九品丹，那么好炼吗？！

    恰在此时，澹台樱等三个人回来。

    小萌萌望着他们，眸华一闪。

    不一会儿。

    大家都进了屋内。

    墨连城问道：“有什么消息？”

    “撼天城四个城门附近都有雷家和敖家的人守着。听说，他们当家的已经跟城主府交涉了。具体情况，外界只传出一星半点，也没有多大的用处。”澹台樱将打听来的说给墨连城听。

    其他人都安静地听着。

    墨连城沉默了良久，心中的打算如何，也只有他清楚。

    最终，澹台樱淡淡询问：“连城，你的打算……现在可以说了吗？”一路过来，他执意要来撼天城，又执意让大家都光明正大进撼天城，甚至还答应了撼天城主那种近乎变态又苛刻无比的条件。

    澹台樱即猜想着，墨连城心中所求必定很大。

    若真只是躲避追杀，只要绝邪留在外面，他们暂时留在九霄塔即可，也不用和撼天公子谈条件。

    墨连城眸华淡淡，温道：“我……如果想将妖族这一淌水搅浑，就必需要撼天城。”

    澹台樱数人惊诧。

    现在这一切，不会都是他算计的吧。

    渐渐地，墨连城说了出来。

    他们来这里的目的是什么？换句话说，就是他们来妖域的初衷。