
　　12月22，李察坐着游轮回到了洛杉矶，这次依然是他一个人回来的。

　　路易斯和安妮比较喜欢岛上的风景和天气，喜欢在海滩上玩耍，邦辰女士和塞隆女士也有没有反对，两人跟李察一眼，有工作了就出来工作，没工作又回到岛上渡假，孩子也是轮流照顾，有点分工合作的意思。

　　回到了洛杉矶，李察在别墅里练了两天，来到了拉斯维加斯，参加WBA-WBC-IBO-IBF四条金腰带统一战。

　　在比赛前，媒体上有很多有关他和大克里琴科的报道。

　　大克里琴科今年34岁，来自乌可兰，目前战绩38场35胜3负，33场依靠KO对手获胜，实力很强悍。

　　在1999年6月26日，他用了两个回合击倒海德，获得WBO金腰带，后又输给了克里斯伯德，03年打败保罗，又拿到了IBF金腰带，连续成功卫冕4次，在拳击界名气非常大。

　　在刘易斯退圈，泰森、霍利菲尔德、约翰鲁伊兹几个状态下滑之后，他和弟弟小克里琴科在拳击圈的名气达到了顶一线水平，在东欧地区，他们兄弟俩的名气甚至比李察还大。

　　媒体在报到时，一方面说他的强大，另一方面又用更多的篇幅来炒作大克里琴科，什么钢拳博士，拳击圈智商最高，学历最高，拳击技术不比他差，说李察遇到了平生未有的强敌，很有可能会失败。

　　新闻上吵得闹哄哄，也给这场比赛增加了很多悬念。

　　各个国家和地区的电视台都在争取拿到这场比赛的电视转播权，比赛现场3.5万门票，也在比赛场馆开售门票的当天，全部卖光。

　　周六晚上，在全场欢呼声中，李察走上了拳台，面对身材高大的大克里琴科。

　　大克里琴科身高202cm，臂长208，李察身高186cm，臂长196cm，在身高和臂长上，李察处于劣势。

　　比赛开始后，大克里琴科立即发起了强打猛攻，长长的手臂，沙包大的拳头，铺天盖地轰向了他。

　　李察灵活走位，凭借着灵活的步伐和闪避速度，接连闪过了对方连续36次进攻。

　　就在大克里琴科气力不接时，他迅速出手，一记又快又猛的上勾拳，击中了对方的下巴，大克里琴科仰着脖子，腾腾腾地倒退了四五步，撞到了围栏上。

　　全场观众大声喝彩，现场气氛爆炸。

　　李察一击得手，又紧跟上去，挥着拳头左右横劈，大克里琴科双拳抱住了头部，眼看防不住了，他又用起了‘搂抱战术’，裁判及时分开了两人。

　　比赛继续进行。

　　大克里琴科知道了他的厉害，立即改变了战术，从抢攻变成了防守反击，只要看到李察出拳，他就立即双拳抱头，防止被他击中。

　　大克里琴科比他高了16公分，双手抱着头部和脸部，李察的拳头很难准确地击中对方的额头、太阳穴、眼睛鼻子等关键部位。

　　看到对方防守严谨，李察一点也不担心，他挥着拳头，不停地击打对方的拳头手臂，连续击打了30多记重拳，第35拳的时候，他一记重拳，顺利地破开了对方的防御，又一拳打中了大克里琴科的下巴。

　　大克里琴科踉跄了几步，坐到了地上，全场观众又大声呼喊喝彩。

　　第二个回合，大克里琴科继续打防守反击，这一次他的战术更聪明了一些，步伐变得更加灵活，在拳台上不停走位，同时挥着拳头给他制造了很多麻烦。

　　李察体力充沛，所以他依然采取了主动进攻的策略，上勾拳、左勾拳、刺拳、摆拳，接连不断地朝着大克里琴科身上招呼，终于在第三回合，他再一次击中了对方的下巴，大克里琴科嘴角流血。

　　李察同样不好受，对方的手臂长，速度快，打法很聪明，又外加个子高的优势，三个回合打完，他也被击中了十多下，有几下在头上，给他造成了一定程度的伤害。

　　看到两人的表现，现场观众喊叫声就没有停止过。

　　以前李察跟别人比赛，场面的形势常常是一边倒，匆匆03年跟刘易斯比赛之后，很少再有人能给他带来伤害了，这一次大克里琴科的表现，也得到了现场拳迷的肯定。

　　“大克里琴科太高了，李察想赢也不容易。”

　　观众席上，约翰鲁伊兹摸着下巴说道。

　　“哈哈，是的，李察终于遇到了一个难缠的对手。”

　　霍利菲尔德拍手笑道。

　　以前李察的比赛，大都用碾压性的实力战胜对手，打得对手毫无反击之力，常常只需要三四个回合就能结束比赛，所以新闻上常说李察赚钱快，不用十分钟赚到上亿美金。

　　这一次李察遇到了大克里琴科，再想速战速决就比较难了。

　　“克里琴科打得也很聪明，他知道李察的拳头很重，速度快，精准度高，所以一开始采取强打猛攻的战术，引来李察的反击，接着又严防死守，来消耗李察的体力，只要他能多坚持几个回合，也许有赢的机会。”

　　约翰鲁伊兹说道。

　　“难！”

　　霍利菲尔德沉吟了下说道，“打了三个回合，克里琴科靠边两次，倒地一次，嘴角受伤流血，而李察的体力是出了名的强悍，每次打完比赛都不会流多少汗水，克里琴科想要拖垮他，很难。”

　　嘭嘭嘭~

　　拳击台上，李察踩着灵活的步伐，游走在大克里琴科的身边，不停地寻找进攻的机会，而大克里琴科也警惕地盯着他，挥动着大拳头，不停地攻击他的头部和脸部。

　　到了第四回合，李察无视了对方的拳头，猛地向前探身，又一拳击中了对方的左下巴，而大克里琴科的拳头也打到了他的额头上。

　　砰~

　　砰~

　　两人都挨了一拳，由于李察速度更快上一丝，在大克里琴科的拳头击中他的时候，他的拳头更早击中了对方的下巴。

　　本来大克里琴科的拳头对准的是他的鼻子，但由于受到冲击，大克里琴科的的动作严重变形，向上扫中了他的额头。

　　李察倒退了三步，而大克里琴科向右踉跄了两步，趴倒在拳台上。

　　哇喔~

　　现场数万观众齐声惊呼，喝彩声几乎爆棚。

　　“这场比赛打得真过瘾，以前李察比赛的对手都太弱，完全不是他的对手，比赛情势一边倒，看着也没意思，这场比赛不错，大克里琴科有身高优势，防守也做得好，李察想快点赢也不容易。”

　　梅威瑟望着拳台说道。

　　“太高了打着是很麻烦，拳头用不上力，克里琴科兄弟和尼古拉·瓦鲁耶夫就靠着这种优势，成了知名拳王，李察想拿下大克里琴科，大概还需要再努力一下。”

　　保罗瞪着大眼睛盯着拳台说道。天籁小说网

　　上一次他跟大克里琴科比过，被对方打得连连后退，最后还输掉了IBF金腰带，大克里琴科的实力不错，他认可这一点，但输掉了IBF金腰带，他总有点不甘心。

　　这一次李察和大克里琴科比赛，他想认真观摩学习，看看李察怎么破解大克里琴科的防守与强攻。

　　砰！

　　谷怹</span>拳台上，李察挨了对手一拳，但他的拳头也击中了大克里琴科的下巴，不是他故意要打下巴的，克里琴科太高，大下巴跟顺手一些，同时下巴对很多拳击手来说，都是个很薄弱的环节。

　　大克里琴科挨了一下，又摔倒在地上，牙套也飞了出去，嘴角流血。

　　李察倒退了几步，靠在围栏上，额头连续挨了几拳，脑子有点晕晕的，右边皮肤也有些发红。

　　对付高个子拳击手确实不容易，首先正面直拳没法用，这种进攻方式对付身高差距在15公分以内的拳击手比较合适，想要用正面直拳打中大克里琴科，他需要踮脚或者跳起来，可真的垫脚，速度和灵活度不够，就会被对方的当成靶子，打得惨兮兮的。

　　第二用上勾拳也不容易，每一次他都用了很大的力气向上挥拳，只是每当他的拳头要击中大克里琴科的下巴时，对方只要稍微向后仰头，就能顺利避开他的拳头，即使没有避开，抬头的动作也会极大地消解掉他拳头上的力量。

　　对付普通的拳击手，他的一记上勾拳，很有可能打飞对手，对付高一些拳击手，他的上勾拳杀伤力会变弱很多，对手越高，也不好打。

　　第三，经过四个回合的进攻与试探，他发现还是刺拳更好用一些，刺拳更灵活，速度也快，配合着杀伤力颇大的直拳和摆拳，刺拳就像是神出鬼没的小匕首，出其不意就能给对方一下狠的。

　　试探过后，李察对大克里琴科的实力有了更清楚的了解，对方拳头杀伤力不错，不比保罗差。

　　还有他的反应很快，无论在进攻还是防守上，都转换的很快，这对于一个身高202的拳击手来说，非常宝贵，这也是对方能在拳击上取得那么多成就的因素之一。

　　还有一个就是对方的打法非常聪明，大概是智商高的原因，对方学习能力很强，在比赛前肯定花了很多时间研究他的资料和套路，同时学习和模拟他的招式，所以在对付他的时候，大克里琴科不像别的拳击手那么紧张。

　　另外聪明也有个好处，那就是在拳台上可以灵活地调整比赛战术，不用依靠教练的指点，大克里琴科完全可以用更好的方式来应对他的进攻。

　　嘭嘭嘭~

　　李察继续进攻，以前他的主攻目标是对方的下巴，现在他换了目标，主要击打对方的胸腹，这一招叫爆肝。

　　他的拳头很重，一开始大克里琴科并不在意，可挨了两记重拳之后，他立即知道了李察的厉害，左肋像是被撞到了一样，又痛又闷，有点气喘不过来气。

　　大克里琴科不敢再放松下面的防守，弓着腰背，也照顾到了胸腹部位。

　　可这种姿势无疑会降低他的身位，李察找到了机会，重拳直接击中了大克里琴科的正脸。

　　砰！

　　大克里琴科再一次倒地，过了六秒才起身。

　　双方继续战斗。

　　现场观众看到两人打得这么激烈，很多人都站起来大声喊叫，给双方加油助威。

　　“哈哈，打得好，就这样打，李察加油！”

　　观众席上，安迪拍着手喊道。

　　“这样看起来确实不错。”

　　鲍勃鲁伊特经纪人说道，“他们两个看起来都很不错，我觉得可以再打一场。”

　　“你说得不错，以前李察的对手，约翰鲁伊兹、霍利菲尔德、克里斯伯德，这些人也很厉害，只是身高没有优势，李察打起来很方便，这一次对付高个子大克里琴科，李察打的没那么方便，等比赛结束后，肯定有很多人替大克里琴科感到遗憾，也肯定希望看到两人再打一场，我觉得二战不比一战奖金差。”

　　安迪笑道。

　　鲍勃鲁伊兹微微点头，这一点他也赞同，目前国内的知名拳击手几乎全败在了李察的手中，再想给他找个合适的对手不容易。

　　现在克里琴科能跟他打得难分难解，就说明这是个不错的对手，所以只打一次太亏，下一次两人再比一场，让大克里琴科来一场复仇之战，也许能吸引到更多的观众。

　　“我觉得下一场可以放在乌可兰。”

　　鲍勃鲁伊特沉吟着说道。

　　“哈哈，你说得对，等比赛结束我就跟他们那边商量。”

　　安迪笑道。

　　“嘿，你们是不是高兴得太早了，李察还没有赢得比赛。”

　　保罗探过头说道。

　　“呃，你觉得李察打不赢大克里琴科吗？”

　　安迪皱眉道。

　　“并不是，但大克里琴科也有获胜的机会不是吗？”

　　保罗摊手道。

　　“好吧好吧，那我们就等着看两人谁能赢。”

　　安迪看着拳击台说道。

　　砰！

　　就在他刚抬起头的时候，李察又一拳击中了大克里琴科，这一拳可能力量比较大，大克里琴科直接仰着头，先后‘飘’了一下，才重重地落到地上。

　　“哇喔！！”

　　看到李察一拳打飞了两百五十多磅的大克里琴科，现场观众一片惊呼。

　　“fuck，这一拳也厉害了吧！”

　　约翰鲁伊兹失声道。

　　“确实厉害，能把大克里琴科打飞，圈里没几个人能受得起这一拳。”

　　霍利菲尔德摸着下巴暗暗庆幸，幸好这一拳不是打在自己的下巴上，不然自己绝对会飞得更高。

　　“十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！”

　　裁判喊了十个数，大克里琴科躺在地上不能起身。

　　李察拿下了比赛，第九次成功卫冕WBA金腰带，第六次卫冕WBC金腰带，同时他也拿到了IBF金腰带。

　　目前个人战绩41战41胜37次KO，距离传奇拳王洛奇·马西亚诺49战全胜的记录不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，391、他俩谁厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 