    林锐跟李菲菲去到酒店接她爸妈。

    李菲菲的父母看起来都很年轻，40来岁的年龄看着却不怎么显老。

    尤其是李菲菲的妈妈，跟李菲菲站在一起，说是李菲菲的姐姐也差不多。

    “叔叔、阿姨，欢迎来纽约。”林锐很有礼貌。

    “林锐，你好。”李菲菲老爸跟林锐握了下手。

    李菲菲的老爸带着一些不怒而威的气势，一看就知道气度不凡。

    看的出来，李菲菲的一部分的气质也是来源于她爸爸。

    “林锐，你真人比电视上要帅。”李妈笑着说道。

    林锐习惯了应付各类人的场合，他表现的很有礼貌。

    林锐展现了自己的成熟，将李菲菲父母接来家里的别墅招待。

    在见到林锐之前，李菲菲父母他们对林锐有着各种绯闻很不满意。

    但是见到林锐、一路上又跟林锐聊了很多之后，李爸李妈就有些理解林锐了。

    林锐有钱、有名、人又帅气，很多时候媒体会将他的事情都放大来写。

    林锐有的时候也身不由已。

    李爸李妈都看得出来，林锐对待李菲菲并不是玩玩。

    很多细节都表现的很明显。

    回到林锐的别墅，李菲菲也跟女主人一样介绍着别墅的一切给她的父母知道。

    在她看来，这里是她跟林锐的家。

    出乎林锐意料的是，李菲菲爸爸是资深球迷。

    林锐知道之后立刻就说道：“叔叔，明晚我们会在主场打湖人，到时候您跟阿姨一块来看看。”

    李爸笑道：“好好好。”

    李菲菲问道：“锐哥，爸爸是科比球迷，你可以让科比送件签名球衣吗？”

    女友有要求，林锐自然不会拒绝，这也是在老丈人面前亮能力的机会。

    林锐点头道：“没问题，到时候我带叔叔去后台一块去找他，现场就让他签，球衣不够，球鞋也要。”

    林锐跟科比在全明星的时候有过交流，也算熟悉，这个面子科比还是会给的，提前给他发条短信就行。

    李菲菲挽着林锐手臂道：“好呀好呀，都帮爸爸要过来。”

    李菲菲此时充满着骄傲。

    李爸听到之后也明显很开心，他不会怀疑这件事是否能办成。

    林锐是尼克斯球星，有个球星女婿确实让他感觉很舒适。

    从开始的不适应，到后面林锐跟李菲菲一家人相处很融洽。

    .........

    湖人在跟尼克斯开打前一天就到了纽约。

    科比到酒店会议室接受了纽约电视台的专访。

    记者问道：“科比，你怎么看现在的林锐？有人说他在本赛季更值得常规赛MVP奖项。”

    科比笑道：“林是个很棒的年轻人，你们说他代表着NBA的未来，但我觉得现在的他已经是联盟的顶级巨星了，你看，他能轻易送出20+以上的助攻，然后又能多次得到60+以上的得分，这样的表现就是巨星级别了。”

    科比表现了对林锐的看好。

    记者问道：“你会在明晚的比赛中跟林锐飚分吗？”

    科比说道：“不排除这个选项，不过我会以球队的胜利为第一准则。”

    记者问道：“你们会怎么来防守林锐？”

    科比说道：“我已经研究了他的录像，我会盯防他。”

    记者问道：“你觉得林锐的模板是谁？”

    科比说道：“他没有模板，他会成为别人的模板。”

    现在的林锐被公认是拥有最强攻击力的PG！

    林锐的可怕不但在于他的天赋，而是他不断完善的技术细节。

    林锐的无球摆脱，林锐对于防守局势的洞察。

    林锐的学习能力并不只是单纯的累计，而都是绝技，这些才是令防守人觉得头疼的。

    ...........

    时间很快来到尼克斯跟湖人的比赛开打前1小时。

    TNT的解说员就来到了麦迪逊花园球馆。

    这是一场举世瞩目的焦点大战。

    林锐在热身的时候就安顿好了李菲菲跟她父母。

    三人的位置在最前排，距离球场最近的地方。

    巴克利说道：“林锐在此前的两场比赛都拿了超级高分并且赢球了，今晚林锐拿下高分也不难，但是想要赢球就有些困难了，他将面对科比。”

    史密斯说道：“在加索尔到来之后，湖人的实力得到了现象级的提升，如果不是安德鲁拜纳姆的伤缺，这场比赛尼克斯就一点希望都没有了。”

    雷吉米勒说道：“湖人的防守非常强，这赛季排在联盟第四位，虽然拜纳姆不在会一定影响到湖人的护框，但湖人的防守很多时候都是团队防守为主，他们的防守跟丹佛掘金可玩去哪不同。”

    巴克利说道：“让我们拭目以待这场比赛，这场比赛看林锐跟科比会有怎么样的发挥？”

    TNT也代表了很多媒体的判断。

    外界普遍认为缺少三名主力的尼克斯能够击败湖人。

    尽管是超神的林锐也不行。

    湖人是总冠军击败的球队，他们的实力比起尼克斯之前迎战的两支强队要更强，他们的防守是联盟顶级，林锐想要凭借个人能力击败他们非常难。

    比赛很快开始了。

    湖人首发：费舍尔、科比、拉德马诺维奇、奥多姆、加索尔。

    湖人是大阵容，他们的平均身高非常高。

    尼克斯首发：林锐、内特罗宾逊、马利克罗斯、兰多夫、埃迪库里。

    比赛开始之后，科比将自己的进攻能力彻底展示了出来。

    低位单打，运球之后的三分跳投，借助掩护之后的中距离跳投。

    跟以往一开始打内线的战术不同，科比在比赛的开局就不断个人持球进攻。

    谁都看得出来，科比的进攻欲望十足，科比面对尼克斯有些松懈的防线得分很轻松。

    而林锐这边遭遇科比盯防，然后还有各种各样的夹击。

    林锐的开局手感也不好，出现连续的投篮不中的情况。

    湖人在一开始就送给了尼克斯7比0的小高潮。

    托马斯教练喊停了比赛。

    跟湖人打如果落后分数太多不好追。

    暂停回来，林锐手感不好的情况下也将注意力专注在防守科比得分上。

    科比的得分效率稍微变低了。

    林锐手感不好就加强了对于内线的冲击，接连站上罚球线。

    总的来说，在第一节比赛，林锐的表现并不好，首节仅仅拿到7分3助攻。

    第二节比赛，湖人对于林锐的扑防更为疯狂了，林锐这点继续被压制。

    科比对于林锐的限制很成功，林锐也不断做球给队友，外线队友感觉也一般。

    好在内线的兰多夫表现不错，勉力帮尼克斯咬住比分。

    上半场结束的时候，比分定格在55比45。

    湖人客场领先着10分。

    湖人最大的优势就是他们的深度，他们不断的派出轮换球员来消耗林锐。

    每一个球员遇到林锐的挡拆都是强延误，逼迫林锐去分球。

    林锐被针对了！

    林锐上半场比赛拿下15分6助攻7篮板，林锐的数据看着不错，但是却没有前两场比赛火爆了。

    湖人对尼克斯的压制也远非10分的差距。

    主要是那种气势，湖人一直将尼克斯压着打，看起来尼克斯就没有丝毫追上比分的希望。

    林锐上半场试图帮助尼克斯打出反击，但都没有取得好的效果。

    林锐的节奏也带着尼克斯全队的整体节奏不太对。

    除了兰多夫跟林锐之外，其他人似乎都变的不太敢投篮了。

    在整个上半场，湖人给尼克斯带来了巨大的麻烦。

