    将罗蜀明送到电梯口，按下了电梯等待按钮，看着罗蜀明走进电梯后，小王秘书转身迅速离开。

    “别忘了！”身后还传来了刻意压低声音的叮嘱。

    不知道为什么当王文离开了办公室的门，看到了正在伏案认真工作的许凌辰。

    先前被种下的那一颗种子，立即就发芽并开始疯长。

    罗蜀明提的时候，他并不是什么感兴趣，但是也没有反对，可是看到老板之后，他就很想知道，这件事情到底有没有可能。

    不知道出于什么心理，心里期待着，可是又不知道自己到底是希望哪一个成真，非常的纠结。

    老板，要是说不回去吧，这说明他的生活依旧是一成不变，如一杯平淡的开水一样。

    老板拒绝说要回去吧，这就又让他心里有些落差，原来老板这杯平淡的开水，已经渐渐沸腾了。

    说明老板可能要谈恋爱了。

    脑海里的思绪万千……

    “想什么呢，站在那边不动？当门神。”许凌辰眼皮抬了抬，看了一眼。

    王文瞬间清醒，快步上前，“我刚刚在想事情不好意思老板，我就是太纠结，要不要打扰你，毕竟现在似乎也快到饭点了，需要为您叫饭吗？”说出这句话时，脑门上有冷汗出来。

    “这么快就要到饭点了？”许凌辰后知后觉的代表看了看，5:30也不知道那小丫头，吃饭了没有。

    拿起手机划开微信，发现并没有属于林悦的新信息进来。

    眉头皱了一下，今天没有报备！

    心里默默记了一笔。

    他身子放松向后靠去，半响下了决定，“不用那么麻烦，等一下我就回去了，你今天也早点回去吧。”

    王文瞪大了眼睛，这个答案是他没敢多想的那一个，却真正的亲耳听到。

    不死心的继续问：“那要不我给您叫到家里？这样回去就可以吃了。”

    许凌辰想了一下，“不了。到时候我自己安排一下。”

    “好。”王文不知该悲伤还是该喜悦……一定是我被误导了！

    我们老板这工作狂怎么可能会在意和工作无关的东西，那个是亲人委托，没办法的事情。

    仿佛自我安慰。

    “我先回去吧。”许凌辰站起身开始收拾东西，对着王文挥挥手。

    我文嘟哝了下嘴唇，想着要不要开口，最后还是把话咽了下去，算了……算了……我还是识趣一点。

    起身将许凌辰喝过的杯子拿去了茶水间，明天等着阿姨过来会收拾干净。

    转身想去帮老板做点什么，就看到许凌辰已经拿着包，背对着他正在锁门。

    速度还真快啊……

    “老板，我来。”为了显示自己的存在，王文上前接过许凌辰手里的包，等着他将门锁上后，再递给他。

    两人一起走去地下车库，王文耐不住在心里画圈圈。

    老板真的好想快点回家……哎……

    以后我会不会被辞退？会不会觉得我多余？会不会觉得我太打扰？

    一连串的职业危机感将他笼罩。

    “走了。”许凌辰单手插着裤袋，抬了下下巴。

    “老板再见。”王文默默看着许凌辰远去，眼神悲伤，仿佛看着自己即将远去的人生高光工作机会……希望这一天来的再晚一点。

