    谢文鼎不屑的眼神，就叶尘这种拳头上的力量，别说打人了，哪怕是打一只猫都不会死的。

    叶尘的拳头看上去绵绵无力，谢文鼎一副很装逼的样子，就站在原地，不为所动。

    只是，当叶尘的拳头距离谢文鼎还一个手臂距离的时候吗，瞬间，绵绵无力拳头爆发出一股强大的力量。

    当谢文鼎有所察觉的时候，叶尘的拳头已经轰在谢文鼎的胸口上，只听得谢文鼎啊的一声惨叫，他的身子直接飞出了三十米开外，嘭的砸在地上。

    “少盟主。”

    龚长老等人面色惊惧，震怒。

    “叶尘，你个王八蛋，你在装死？”龚长老气炸了，后悔把狙击手撤走了。

    “不装死，能忽悠你们啊。”叶尘摇头，极度失望，“你们也算是江湖中的老油条了，就这么轻易的上当？这些年都活到狗身上了吧。”

    刚才有狙击手在暗中，叶尘也是有所察觉，故此，他才示弱，没想到这些人一个个把自己当成病猫了，正好顺了他们的心愿。

    “打飞你们这几个王八蛋。”

    叶尘喝一声，提着拳头冲向龚长老等人。

    就这么几个呼吸之间，龚长老等几个武盟高手根本不是叶尘的对手，一个个被轰趴下，全都倒地不起。

    “太菜了。”叶尘嘿嘿说道，没有了狙击手在暗中瞄准，他根本毫无顾忌。

    “叶尘，你好卑鄙。”那边的谢文鼎终于回过神来，咬牙切齿，身子一阵软绵绵，好像是骨头全部散架了。

    “这叫什么卑鄙啊。”叶尘道，“我现在打电话报警，让警察来抓人。”

    叶尘说着报警，但电话是直接打给了刘秘书。

    “刘秘书啊，我被武盟的人要挟控制了，幸亏我机智，逃离出来，这些人追着，我没办法，只能和他们互殴····对，受点伤了。”

    “好的，好的，那太麻烦你了。”：

    叶尘挂了电话。

    “你们几个等着，我的朋友一会过来。”叶尘正色道。

    听到叶尘刚才的话，谢文鼎气的鼻子都歪了，明明是叶尘使诈，耍阴谋诡计，现在说成他是受害者了。

    “叶尘，武盟是不会放过你的。”谢文鼎虽然被轰趴下，可是他一直极强的优越感，这里又是京城，他不相信叶尘会杀了自己。

    “行了，别逼逼了。”叶尘道，“不就是一个武盟少盟主，说得好像是第一公子哥一样，一会儿，你好好解释一下。‘

    几分钟后，刘秘书带着几个男子快速走进去了茶庄。

    “这里。”

    叶尘举手。

    刘秘书快速的走过来。

    “刘秘书，真是麻烦你了。”叶尘上前和刘秘书握手，他的嘴角留着血迹，目的就是让刘秘书看到，“这个谢文鼎刚才差点把我打死，这里应该有监控，我一向是有理有据。”

    刘秘书回头叮嘱一个男子；“看监控。”

    男子立即离去。

    “你们是哪个单位的”谢文鼎想站起来，可叶尘那一拳的力量太大了，他一下没恢复过来。

    龚长老等人也是如此，一个个倒地，只有呼出的气。

    “我是谢文鼎，我是武盟的少盟主。”谢文鼎黑着一张脸道，“我现在命令你们，马上逮捕叶尘。”

    甭管这些人是什么单位，肯定知道武盟在京城代表的地位。

    “这个人脑子不是很清楚。”叶尘对刘秘书道。

    刘秘书没说话，

    武盟，他自然听说过。

    并且，他和盟主也打过交道。

    真没想到在这里遇上少盟主。

    “叶尘，你跑不掉的。”谢文鼎咬牙道，“你们快抓了叶尘，我重重有赏。”

    刘秘书看傻子一样看地上咆哮的谢文鼎，还真是一点眼力都没有，谢明义总盟主也算是一尊大人物，生出这么一个傻帽儿子？

    刘秘书走到谢文鼎跟前，居高临下的看着对方“你不认识我。”

    谢文鼎摇头，“我现在命令你，马上逮捕叶尘。”

    “愚蠢。”

    刘秘书一脸的冷笑，“你父亲也算一代人杰，你作为他儿子，智商是硬伤，太让我失望了。”

    谢文鼎面色微变。

    “我一会儿给你父亲打电话。”

    刘秘书又说。

    谢文鼎更是倒吸一口气，亲自给父亲打电话？

    这个人到底什么身份？

    “其他人扣了。”刘秘书淡淡说道。

    龚长劳等人已经被控制。

    叶尘心里来了一句：“牛，就是牛啊，这刘秘书不愧是宰相大人的心腹，上来就这么干脆。”

    叶尘笑了笑，走到谢文鼎的前面。

    “谢先生，我都叫你不要打我了，你就是不听，我也算是国家单位的人员了，你这大白天的公然殴打公务人员，只怕是造反吧。”

    谢文鼎喷出一口老血。

    “你是单位的人、”

    这不可能，叶尘就是一个乡野道士，哪怕真是调查局的人，武盟也不怕调查局，可现在来这个叫什么刘秘书，居然敢扣押自己，太他娘的窝囊了。

    叶尘摆明真是设了一个坑，刚才示弱，目的是把刘秘书引来。

    “叶尘，我不管你是什么单位的人，你这一招很漂亮。”谢文鼎虽然是被扣下来，可还是摆架子，“我是武盟的少盟主，在京城，不会有事。”

    “哦，是吗？”

    叶尘笑了下，那就试试，然后一个大嘴巴抽在谢文鼎的脸上。

    “你···’

    谢文鼎当场懵逼了。

    “看看老子是什么单位的。”叶尘说着，拿出那一张之前刘秘书给的证件，“调查小组的组长，国家成立新的调查小组，这待遇，你有吗？”

    “我····”

    谢文鼎看着叶尘那手中红色证件，眼睛都呆滞了，不过，那是什么调查组的组长？

    这也是证明叶尘是单位的人而已，京城这么多单位的，有大有小。

    “刘秘书啊，这个家伙大白天就殴打我调查组的组长，是不是应该枪毙啊。”叶尘回头咧嘴道。

    刘秘书笑道；“叶尘，那不至于，这个事情，交给我来处理吧。”

    叶尘；“那好吧，你是京城人，我是外来户，你处理起来比较方便。”

    看样子刘秘书还是对武盟有那么一点点的忌惮的。

    虽然武盟不是官方组织，可势力以及资源还是很牛的。

    怪不得谢文鼎这么嚣张跋扈。

    “要是他父亲问起来？”

    叶尘问道。

    刘秘书平静道：“没事，我一会就给他父亲打电话。”

    叶尘点头；“那行，那行，你就给谢文鼎父亲打个电话，在江州的时候，我就听闻武盟的盟主天下无敌，乃是盖世英雄，今日来到京城，也算是见识见识。”

    刘秘书深深看了一眼叶尘，叶尘这小子还真是不见鱼儿上钩，不给饵啊。

    “我这就给谢盟主打一个电话。”

    刘秘书拿出手机给谢总盟主打了一个电话。

    就几分钟，谢总盟主带两个长老过来了。

    谢盟主看着年约五十岁这样，打扮什么的，都很普通的样子，看着真不像是那种牛笔的上位者。

    “爸。”

    谢文鼎看到父亲真的来，赶紧叫一声：“叶尘就在这里，你把人扣了。”

    “闭嘴。”

    谢盟主恼火的瞪眼道，“谁让你说话。”

    谢文鼎一看父亲这眼神，就知道真的惹上了大人物了，否则，父亲也不可能如此的骂任人。

    “刘秘书。”谢盟主上前和刘秘书握手，一脸笑容，“抱歉啊，我教子无方，这个小王八蛋平时就有些嚣张跋扈的，这一次被你教训一顿，以后，他要学聪明了。”

    “谢盟主，客气了，令公子是跋扈了一些，人却不坏。”刘秘书也是笑道，“稍微的管教一下就行了。”

    谢盟主点头：“文鼎，过来给刘秘书好好的感谢一番。”

    谢文鼎瞪眼，去个毛啊，他被打了，还要感谢，这不可能。

    “我叫你过来，难道我的话你都不听了？”谢盟主喝道。

    谢文鼎看父亲那杀气腾腾的气势，瞬间慌了，赶紧过来。

    “给刘秘书道歉。”谢盟主道。

    “刘秘书，真对不起，刚才是我不对，多有得罪，请你多多担待。”谢文鼎低着头，咬牙切齿。

    刘秘书笑了笑，拍下谢文鼎的肩膀：“年轻人犯错误没事，以后改正就行了。”

    谢盟主：“文鼎，回家闭门思过三日，你再踏足家门一步，我打断你的狗腿。”

    “是，父亲。”

    谢文鼎气呼呼的扭头走了。

    “谢盟主，给你介绍一下，这是江州来的叶尘。”刘秘书介绍道，“刚才一直念叨你，乃是天下无敌武者。”

    “不敢当不敢当。”谢盟主其实一早就看到叶尘，那道士打扮的衣服，不是叶尘是谁，也就是这小子在江州把儿子教训一顿高手啊。没想到和刘秘书走在一起了，这一次刘秘书就是为了叶尘出头的，真是意外。

    “谢盟主，你客气了，太谦虚了。”叶尘上前和谢盟主握手，“武盟乃是龙国最大的组织，你的传说在神州大地广为流传。”

    叶尘给谢盟主拍马屁。

    谢盟主更是笑着道；“过奖过奖了，我这个总盟主也是为国家服务的，哪里有需要我们武盟地方，我们就去哪里。”

    “说得好。”叶尘道，真是不要脸，直接在刘秘书前面拍马屁了啊，比自己更加不要脸。

    刘秘书道：“谢盟主，其实叶尘和文鼎的恩怨，是年轻人的矛盾，这是很自然的，叶尘来京城，是有要事，不能出事，出事了，很麻烦。”

    谢盟主马上听出弦外之音，知道刘秘书这是点醒自己，一旦叶尘出事了，他这个所谓的盟主也要麻烦。

    “刘秘书，我知道，回去之后我说一下文鼎。”谢盟主道，“你说得对，年轻人多是不打不相识，也许，文鼎和叶尘这么一打，以后成为朋友也不一定呢。”

    刘秘书；“那是最好的，行，我还有事情要忙。”

    “我送你。”

    谢盟主送叶尘，刘秘书出了山庄。

    等两人上车，车子陆续的走了，谢盟主一直笑容的脸，顿时黑了。

    “父亲。”

    谢文鼎一直没走，就在车里坐着，看到叶尘，刘秘书等人走，才钻出来。

    “老子差点被你害死。”谢盟主冷声道，“我早就告诉你，在京城，一定要低调，低调，你把我的话听进去了？”

    谢文鼎满脸不爽：“父亲，那个刘秘书什么人啊，你这么忌惮，我们武盟怕过谁啊，不就是一个秘书而已，我找人干掉他。”

    武盟有很多高手，找几个出来暗杀那个刘秘书，神不知鬼不觉的。

    “杀刘秘书？”谢盟主要喷出一口老血，这个傻缺儿子是真没眼力，冲动上头了，“他是宰相的秘书，你去杀一个试试。”

    谢文鼎本来暴怒的脸上，听到父亲的这一句话，顿时脸黑的木炭：“什么，那个人是宰相的秘书？”

    “不然呢，你以为老子什么人都忌惮？”谢盟主冷笑道，“你这一次给我闯祸了。”

    “我，我真不知道刘秘书的背景啊。”谢文鼎声音颤抖道，怪不得父亲这么忌惮。

    “事情已经过去了，我估计刘秘书也不追究。”谢盟主道，“他也是忌惮这一点，否则，你早让叶尘打死了。”

    谢文鼎：“叶尘这王八蛋坑我。”

    “坑你又怎么样了、”谢盟主道，“他坑你，你就跳进坑里了？”

    “我···”

    谢文鼎说不出话。

    谢盟主：“叶尘在江州能把你制服，在京城，就把他当蚂蚁了，你用点脑子想一下，他是那种人？”

    谢文鼎被训得不敢再坑一个字。

    “爸，那，那现在怎么办？”谢文鼎问道。

    谢盟主道；“叶尘很快要去暹罗国了，到时候再说吧，我们武盟的势力在暹罗国并不小，我会叫人密切注意叶尘的动静。”

    谢文鼎又燃起报仇的希望，在京城有刘秘书罩着，但在暹罗国，叶尘有毛关系啊，他死定了。

    谢文鼎现在打算要不要也出国一趟。

    “可叶尘怎么和刘秘书扯关系了？”谢文鼎问道。

    谢盟主猜测道：“暹罗国皇室不断的施压给上面，自然是有人出来应付，估计是因为这样，刘秘书才出来保叶尘。”

    “最近几天，你好好呆在家里，哪里也不能去，别给我整事。”谢盟主丢下这一句话，上车离开。

    ·····

    “叶尘啊，还有气呢？”

    刘秘书在车里笑着问叶尘。

    “没了。”叶尘回答。“要不是刘秘书及时赶到，我就被人干掉了，他们本来了安排狙击手了，后面看到刘秘书来了，吓得离开。”

    刘秘书笑道：“这帽子我可不能戴，刚才暹罗国的人给我电话，问了你的情况，我已经说明，明天你和他们出国。”

    “听你的安排。”叶尘道。

    回到了国宾馆。

    “我就不进去了。”刘秘书对叶尘说，“一会儿，夏侯老先生估计也来了，你们好好的谈一下。”

    叶尘：“好，这一次还是多亏了刘秘书的帮忙，才能威慑武盟的人。”

    刘秘书；“武盟是上面允许成立的半官方的组织，有很深的关系，你以后小心为上。”

    叶尘点头，刘秘书都这么一说，他肯定不会再去找武盟的麻烦，除非武盟主动来找自己的麻烦。

    刘秘书的车子离开。

    “看样子，武盟的实力比我想象要可怕多。”叶尘嘀咕着，转头回国宾馆。

    “叶尘，回来了？”

    蔡悦姐正在晒着太阳呢，一脸惬意。

    “回了，回了。”叶尘屁颠的跑到蔡悦前面，给蔡悦捏捏肩膀。“悦姐，我以为你出去浪呢。”

    “人生地不熟，浪什么浪啊。”蔡悦笑着道，“倒是你，京城很多朋友的嘛。”

    “没几个，没几个。”叶尘谦虚道，“悦姐，今晚上一起睡，没问题吧。”

    “下一个话题。”

    叶尘笑道：“我们明天去暹罗国。”

    “好。”

    “悦姐我和你说个事情，关于这一次来暹罗国的目的···”当下叶尘把自己和暹罗国的皇室恩怨简单说了一下。

    他以为蔡悦听完后，会很震惊，没想到悦姐从头到尾，很平静。

    终于，叶尘说完了，他小心问道：“姐，你不生气我骗了你吧？”

    “不会啊。”蔡悦道。“你现在不是把前因后果告诉我了吗？我相信你，你不可能杀了那个暹罗国王子的。”

    叶尘咧嘴一笑：“那就好，那就好。”

    悦姐真是善解人意啊，。

    “即便，你真杀了暹罗国王子，那也是他该死。”蔡悦平淡道，“无论你做什么，我都站你这一边。”

    “悦姐，你真好。”叶尘嘿嘿说道，“你越这么说，今晚上我只能以身相去了。”

    “你躺着。”

    蔡悦起身。

    “我、”

    “对，躺着吧，我帮你捏捏。”

    叶尘脸色喜悦；“真的啊。”

    躺下，舒服的闭上眼睛。

    蔡悦温柔的眼神，帮叶尘捏着肩膀。

    享受了几分钟后，叶尘睁开眼睛，看到蔡悦一直看着自己呢，有些好奇问道：”悦姐，你这怎么了？“

    “没，我就是想认真看看你，你离开这么多年，我们又见面了挺好的。”蔡悦眼眶有温热的泪水。

    “悦姐，这些年也是苦了你，不过我现在回来了，以后有我帮你分担。”叶尘心头暖暖的。

    “悦姐，小时候我一直跟着你屁股后面，现在，我长大了，不会再有人欺负我们。”叶尘道，“我们一定会好好的活着的。”

    “嗯。”

    叶尘手机响起。

    “夏侯老头，你已经在宾馆门口了，行，我现在出去。”

    叶尘挂了手机，“悦姐，走，我带你去夏侯老头。”

    蔡悦笑道：“这算是见家长吗？”

    叶尘一愣，接着咧嘴；“算是半个家长，没事，不紧张，这老头虽然是单位的领导，很平易近人的。”

    叶尘以为蔡悦紧张呢，赶紧安慰道。

    “这始终是京城。”蔡悦说

    叶尘：“那也没事，跟着我，大步往前，他们是单位的，吃国家饭的，我们是小百姓，除了职业不一样，都是要吃喝拉撒的，别紧张。”

    蔡悦；“我听你的。”

    叶尘，蔡悦出了宾馆。

    “夏侯老头，给你郑重介绍一下，这是蔡悦姐，我未来的老婆。”叶尘嘿嘿说道，“虽然没领证。”

    叶尘是故意这么一说，让蔡悦姐知道，他可是一个很霸气的男人哦。

    “夏侯老先生，您好。”蔡悦像一个害羞的新娘叫人。

    “悦姐，叫夏侯爷爷也可以，叫老先生生疏。”叶尘正色道。

    夏侯老头深深看了一眼蔡悦，似乎察觉到什么，嘴上笑着道：“叫爷爷也可以，我和叶尘的师父是最好的朋友，他也算是我半个徒弟。”

    蔡悦感觉这夏侯老先生似ｘ光一样眼神，好像把她所有秘密都看穿，笑道：“那好吧，夏侯爷爷。”

    “上车，上车，我带你们先去吃一顿好。”夏侯道。

    蔡悦，叶尘上车。

    车里，夏侯亲切和蔡悦聊着把叶尘丢一边，无视了。

    三人来到了一家红光餐厅，要了一个小包厢，叶尘开始点菜，夏侯老头和蔡悦聊得挺多，叶尘一边很开心，看样子，夏侯老头对蔡悦姐很满意的嘛，那就行了。

    “蔡悦啊，你以后多帮叶尘。”夏侯老头道，“叶尘这小子没轻没重的，你比他有想法。”

    叶尘瞪眼：“夏侯老头，你这叫什么话，我平时都是很稳重，”

    夏侯“稳重什么啊，就你刚才干的事情，你稳重个屁。”

    “你都知道了？”叶尘问道。

    夏侯道：“这是京城，有一点风吹草动，我都知道，你摆了武盟的道，他们不会放过你的，你不会以为京城的武盟就这点势力吧？”

    叶尘摇头。

    “武盟经过多年的发展，在海外，也是有很深的势力和人脉。”夏侯一脸严肃道。“这一次，你去暹罗国，他们要是不放过你的话，可能会叫那边的人动手，到时候，你是两面受敌。”

    叶尘一副死猪不怕开水烫的说道；“夏侯老头，淡定点，我说什么也是有证的人，武盟的人要是真对我对手，来一个我弄死一个，在国外，我也放的开的。”

    夏侯知道叶尘的实力，确实也不担心他的安全问题：“我只是让你记住，武盟不是你表面的这么无能。”

