    东胜域，凌天剑宗。

    群山之巅，剑凌天身着剑袍，负手而立。

    罡风席卷之下，吹动他的衣襟猎猎作响。

    此刻，他目光深邃，望着远处的苍穹之上。

    那个方向，是天地宗所在。

    劫云蔽日，天雷涌动，俨然一副世界末日般的场景。

    “天地宗内，有人引发了天劫……”

    一位白袍老者踏破虚空，仿佛凭空出现，站在了剑凌天的身后。

    剑凌天神情凝重，点了点头，却没有言语。

    白袍老者目光一转，

    “你在恐惧？”

    听闻此话，剑凌天摇了摇头，

    “并非恐惧，而是担心这场天劫，是洛云依那女人引发的。”

    “渡劫成功之后，她或许……会达到传说中的半圣境。”

    剑凌天沉声道。

    白袍老者闻言，不屑一笑，

    “你们东胜域，已经上万年没有出现过半圣境的强者，因此对这个境界并不了解。”

    “没有‘证道天印’，就算是大罗神仙转世，也不可能成为半圣境。”

    “只不过，此天劫的降临，恐怕来者不善，当初定下的计划，要加快进度了。”

    言语之间，老者眼神中多了几分凝重。

    忽然，他又像是想到了什么，继续道：“对了，青城那边的事情，处理的怎么样了？”

    剑凌天目光一沉，

    “那件事，事关重大，万不可轻举妄动，以免打草惊蛇。”

    “剑宫暗卫回应，最多半个月的时间，一切都会神不知鬼不觉的处理好。”

    剑凌天沉声道。

    此话一出，白袍老者目光转冷，

    “半个月？清理一座小小的青城，会需要这么久？”

    “不管你用什么手段，我最多给你七天时间！”

    说罢，白袍老者大手一挥，消失在了虚空之中。

    群山之巅，只剩剑凌天目光深沉的望着远方。

    沉默了许久之后，忽然嘴角上扬，露出了一丝邪笑，

    “真是巧了，与洛云依成亲的那个小子，竟然也是来自青城。”

    “既如此，不妨趁着这次的机会，让他随江家……一同覆灭吧。”

    剑凌天阴冷一笑，从山巅之上一跃而下，御剑离去。

    ……

    天地宗，神武殿。

    劫云散去，天色已经暗了下来。

    神武殿，早已成了一片废墟。

    此刻，一道焦黑的身影，正衣不蔽体的盘坐在废墟当中，体表之上，隐约有雷霆游走。

    【叮咚，恭喜宿主人品大爆发，在雷劫中领悟了雷霆法则。】

    【境界：略有小成！】

    此番雷劫，声势浩大，东胜域的大小势力，尽皆察觉。

    而这些强者，在看到雷劫时，全都下意识的将这一场天劫与女帝洛云依联系在了一起。

    殊不知，引发天劫者，并非女帝，而是女帝的夫君，修为仅仅是灵武境的江枫。

    天劫之下，江枫的十条龙脉彻底成型。

    他的修为，虽依旧是灵武境第九重，但真正的实力，却已经暴涨。

    就在这时，一道倩影走来，带起一阵香风。

    “你想这样光着身子到什么时候？”

    洛云依那清冷的声音，在江枫耳边响起。

    江枫睁开双眼，一道曼妙的身姿，映入眼帘。

    “老婆……”

    江枫咧嘴一笑，刚想说些什么，却见洛云依直接俯下身子，抬起纤纤玉手，摁在了他的胸口上。

    小手冰凉，柔若无骨。

    江枫老脸一红，

    “老婆，这会不会有些不太好啊……”

    “在这废墟当中，旁边还有不少长老和执事看着呢，你如果真的想和我做点啥的话，咱们要不要考虑回房间……”

    江枫连忙道。

    没办法啊，他毕竟还没经验，大庭广众之下哪能行！

    而一旁的众长老和执事，见此情形，一个个神情古怪，在大长老的带领下，不约而同的干咳一声，装作不经意的把目光移到了一边。

    “闭嘴！”

    洛云依脸色一黑，当即呵斥一声。

    这个人整天在想些什么，怎么越说越不对劲。

    被洛云依呵斥，江枫老老实实的闭上了嘴。

    等江枫安静下来之后，洛云依松了口气，掌心之上浮现出了丝丝水流般的灵气。

    灵气逐渐凝聚，在江枫的胸膛上浮动。

    伴随着那只葇荑般的玉手挥动，灵气在指尖之上流转。

    “嗯~”

    就在这时，一道销魂的怪异声音，竟然从江枫的口中发出。

    一瞬间，他老脸一红。

    没办法啊，老婆的小手柔软滑腻，如葱玉指又在他胸膛上来回游走，实在是顶不住啊！

    听到这声音，洛云依一愣，随即咬了咬牙，

    “你这家伙……”

    这个江枫，竟然享受起来了？

    “看样子，是我对你太过温柔了……”

    洛云依贝齿紧咬，当她的小手缓缓抬起的瞬间，那浮动在江枫胸膛上的灵气，开始朝着她掌心之上聚拢。

    与此同时，丝丝如电蛇般的细微雷霆，在他体表之上若隐若现。

    “江枫，提醒你一句，接下来会有一点点疼，你最好有个心理准备。”

    洛云依一边提醒，一边继续着手上的动作。

    江枫闻言，咧嘴一笑，

    “虽然不知道老婆你要做什么，但只要老婆想的，随便来就好。”

    “我如果喊一句疼，我就不……我曹！”

    话还没说完，疼痛降临。

    那一刻，洛云依的小手所过之处，不再是冰凉柔软，反而像是一只烧红的烙铁，在对自己施加酷刑。

    “我曹，老婆，不是说好一点点疼吗，这……”

    江枫忍不住，直接喊了出来。

    洛云依淡然一笑，

    “没错啊，确实是亿点点疼。”

    说着，洛云依手上灵气飞速运转，似乎……更加用力了。

    那一刻，一片狼藉的废墟当中，开始不断传出江枫的惨叫声。

    “老婆，啊，你轻点……”

    “等等，你……等等，那里不行！”

    “我曹……”

    “疼啊，老婆，你轻点啊！”

    废墟四周，众长老和执事听到这阵阵惨叫，心中不禁震惊。

    女帝平时看着挺正经的，没想到，竟是如此的……主动！

    他们甚至在考虑着，要不要赶紧离开。

    否则，听了这不该听的，没准儿哪天会因为左脚先踏进天地殿，而被女帝发配到‘妖王山’去挖土豆。

    废墟当中，洛云依贝齿紧咬，凶巴巴的盯着江枫。

    这个家伙，简直太混蛋了！

    乱喊什么啊！

    这叫声，搞得别人以为自己把他怎么了似的。

    “闭嘴！”

    “你刚经历了雷劫，虽然抗了下来，似乎还从天雷当中得到了些好处。但你却不知，雷霆不过是天劫的载体，真正要命的是蕴藏于其中的劫难之力。”

    “还好这一场天劫不是很强，劫难之力也少得可怜，我已经帮你全部祛除干净了。”

    洛云依指尖轻点，灵气消散。

    她缓缓起身，狠狠地瞪了江枫一眼，

    “穿上衣服，赶紧滚！”

    说着，把一件衣服，丢在了他的身上。

    江枫闻言一愣，原来，洛云依是在给自己清理体内的劫难之力。

    此刻，他低头打量了一眼，身体再无之前的焦黑之色。反而光滑细嫩，如新生婴儿一般。

    “老婆，你对我这么好，我太感动了。不如，今晚就让我为老婆侍寝，好好感谢一下……”

    话音未落，洛云依轻轻颌首，

    “好啊，你来吧。”

    随即，话锋一转，

    “你如果还想在床边罚站的话……”

    江枫：“……”

    “老婆，我辈修士，自当以修炼为重，岂能缠绵于男女私情，而耽误了正事。”

    “所以，不要阻止我，我今晚要彻夜修炼，以应对明日的猎妖大会！”

    说罢，江枫连忙穿好了衣服，与洛云依道别离去。

    望着江枫的背影，洛云依的美眸当中，泛起了一丝复杂之色，

    “这场雷劫，是古圣体觉醒了吗？”

    “我与他，终究是注定了不会有夫妻之实……”

