    第100章 我给你们表演一波什么叫惊弓之鸟！（求订阅，求月票）

    头等舱里，众人对江凡的身份产生了好奇心。

    到底是什么人，才能让苏氏集团的大少爷甘愿当狗。

    要是让苏氏集团的大少爷当小弟，这个很多。

    但是当狗的，这可没几个。

    龙南四大集团可不是一个城市首富那么简单，旗下产业链庞大，不仅有娱乐影视产业、甚至连佛珠宝器都有涉及。

    众人看见苏寻反常的样子，都投来了疑惑的目光。

    特别是江凡旁边的徐梦可，大大的眼睛充满了难以置信。

    这还是他认识的那个嚣张跋扈的苏少？

    因为苏寻还真的就是像狗一样在旁边观察附近。

    谁要是敢闹出大点的响动，他就准备嗷嗷上去咬人。

    但谁都无法理解苏寻的心情，苏少心里苦啊。

    他觉得自己要不是跪的快，死在这里都是可能的。

    他本身就是名二品的异人，当然是他家里喂药给喂上去的，但纵使如此，也算是混在异人圈子里，深知圈内有些家伙修炼到高品。

    甚至有杀人的癖好。

    毕竟强者有怪癖也是正常。

    正常人在这些大佬面前，弹指间就能灰飞烟灭。

    那可不是开玩笑的。

    不过确实有些人不知道苏寻在这里干嘛。

    比如刚刚从厕所里出来的马家大少爷。

    “苏少，你在这站着干嘛？”

    说完话，苏寻打了他一顿。

    马少获得了‘跪宾席’的位置。

    然后就是从经济舱和空姐调完情过来的刘家大少。

    也是因为打了一个招呼，喜提跪宾席的位置。

    苏寻也是害怕，求求你们别来了好吗，我真惹不起后面这位。

    再来几个我估计我都要跪了。

    飞机飞了半个多小时，快接近一个小时，头等舱里安静一片。

    许多乘客也开始闭目休息。

    毕竟真的很安静。

    苏寻依旧守候在江凡旁边，一刻都不敢懈怠。

    他站着还算好，旁边两个跪宾席的膝盖都麻了。

    可就在这时，飞机上的一个广播响了起来。

    “各位乘客请注意、各位乘客请注意，前方出现不明飞行系妖兽群，飞机需要迫降，飞机需要迫降！”

    “各位乘客请注意、各位乘客请注意，前方出现不明飞行系妖兽群，飞机需要迫降，飞机需要迫降！”

    ......

    当所有人听到这个广播，心都慌了。

    飞行系妖兽群？

    那可是在妖兽中都比较稀有的妖兽了。

    毕竟航班都是特殊安排过的，遇到飞行系妖兽简直比中奖概率还要低。

    飞机周身有特殊结界, 开启后能抵御妖兽。

    但没入妖兽群始终不是什么好事情。

    妖兽群迟早会把结界给磨掉, 所以最好的办法就是找附近的机场暂时迫降一下, 等这些妖兽群离开，再起飞。

    希望是迁徙的妖兽群，要是针对他们来的, 那他们跑都跑不掉。

    众人系好安全带，抓紧了附近的把手。

    对于在飞机中, 外面是飞行系妖兽, 江凡也没办法隔空攻击。

    他虽然打得过, 但是他又不会飞，总不能让机长刹一脚, 自己出去解决一下然后继续吧......

    正当江凡准备亮出身份，要求机长打开舱门，他开个金光咒护盾直接冲的时候, 飞机已经在极速迫降中, 整个飞机都在晃动。

    苏寻很难受, 他不敢回到位置上啊。

    飞机就突然开始迫降, 只能和两位跪宾席的少爷一样，抱着附近的位置。

    不过这次还算运气好, 按照飞机上喇叭的提示，确实是飞行系妖兽在迁徙，还好他们躲避及时。

    飞机上的乘客都觉得十分庆幸, 有一种劫后余生的感觉。

    但江凡觉得奇怪，他没有感觉到附近有妖兽的气息。

    难道是还没有接触到？或者说飞机发现的早就过早就降落, 他感知不到？

    而他们准备迫降在的这座城市空无一人。

    无论哪个国家，都会出现灵灾。

    有些灵灾能让一座城市瞬间毁灭。

    这座城市就是发生过巨大灵灾, 整座城市能跑的人已经搬离到了其他地方。

    跑不掉的，只能长眠于此。

    随着一阵剧烈的抖动, 飞机迫降在了这座城市废旧的机场上。

    江凡和飞机上的乘客透过窗外, 都好奇的看着外面的世界。

    这可是难得一遇的景象。

    衰败的城市，倒塌的房屋, 漆黑一片的街道。

    没有腐烂的东西，这里甚至已经风化。

    风吹过, 都能掀起一阵灰尘。

    看来这座城市已经被毁灭很久了。

    地水市, 这里本是一座水上交通很发达的城市。

    拜妖教利用了这一特点，制造了一只八品大水妖，吞没了整座城市。

    就在众人等待再度起飞时, 驾驶室的长门突然打开。

    走出来两个人。

    一人手持着枪, 顶在机长的脑袋上，他就是这架飞机的副驾驶。

    “阿坤, 你别冲动, 我们可没有对不起你呀，你为何这么做！”

    很显然，机长是被副驾驶叫阿坤的人给劫持。

    “嘿嘿，机长，我虽然和你们无冤无仇，但这都是拜妖教那位大人对我的考验，只能委屈你们了。”

    阿坤被拜妖教的人许诺，只要把鲜活的人带来这里，供他杀人饮血，他们就给阿坤【神秘肉块】。

    吃了神秘肉块，阿坤就能变成异人，变成妖修，拥有改变命运的能力，就可以为所欲为。

    拜妖教那位大人给他的考验, 就是劫持这架飞机，把人都带到地水市。

    而飞机上这三百多名乘客，就是那位大人的食物。

    飞机上有几个低品异人, 准备出手制服阿坤，可就在这时, 阿坤又说话了。

    “你们别轻举妄动，拜妖教的执行官大人就要来了，要是乱动，到时候你们就会被削成人棍，生不如死！”

    一听到执行官要来，乘客们瞬间就陷入了骚乱之中。

    甚至有的想打开舱门，逃离这个绝望之地。

    执行官什么那是概念？

    拜妖教干部的实力就相当于灵管局的特殊工作人员。

    拜妖教执行官远强于拜妖教干部，甚至四五个灵管局的特殊工作人员都不一定是拜妖教执行官的对手，只能勉强拖延时间。

    只有灵管局的特派员和大能者才能与之抗衡。

    看到外面走过来一个兽化的身影，那就是拜妖教的执行官吗，看上去就十分恐怖。

    特别是那双眼睛，嗜血狂躁。

    谁要是和他对上眼，心脏都快跳出来。

    所有人都慌了，特别是苏寻，他最怕死。

    他还有好多钱没有花，好多看上的女人没有炮！

    他不想死！

    虽然眼前这位是灵管局的特殊工作人员，但根本不够看啊。

    他人都傻了，当了半个多小时的狗，没想到还是要死！他不甘心！

    拜妖教可是一群真正杀人饮血的妖修，甚至可以说是毫无人性的妖兽！

    阿坤趁着大多数人都在恐惧的时候，打开舱门，跑了下去。

    正跑向这位执行官。

    一边跑还一边喊着：“执行官大人，你要的人我带来啦。”

    好像在邀功的样子。

    “真是谢谢你了。”

    阿坤还准备客气一下，哪知道这位执行官的一只手直接插入他的心脏。

    疯狂的吸收着他的血液。

    阿坤没过几秒就成为了一具干尸。

    他瞪大了眼珠子，死都不明白，执行官为什么要杀他。

    而这位执行官只是已经非常口渴，口渴到等不及了而已。

    现场所有乘客通过窗口看到这一幕，顿时吓得肝胆俱裂。

    胆子小的更是已经屎尿都拉了一地，骚味重的一批，但没有人在意。

    因为他们要面临的，将会是和阿坤同样的下场。

    就在这时候，一个自信的声音充斥在机舱内，甚至可以说有些嚣张。

    “慌什么，我给你们表演一波什么叫惊弓之鸟！”

    (本章完)

