    天机阁。

    沈穹正在给客人“指点江山”，顾黎明急匆匆地跑到沈大师算卦房间门口，沈穹给他打了个眼色，顾黎明这才进来。

    “有戏了！我朋友给我牵线拉到了一个重磅客户。”顾黎明在沈穹耳边细语。

    沈穹嘴角微微一笑，点了点头，“晚上回去谈。”

    “大师？”客人有些忐忑地望着沈穹。

    “这样，你确定你炒股是刚刚接触两个月，以前没有接触过是吧？”沈穹问道。

    “对！我也就学着玩没多久，最近赚了一些钱，家里人觉得我玩这个能赚钱，都喊着我多投点资金进去，但我实在有点虚。”李坤苦着脸说道。

    沈穹暗暗琢磨着，因为自己看不到对方理财技能的潜力值，当前技能值是56，还真不好说这到底是不是巅峰值，后面进步空间大不大。

    看得出沈大师有些犹豫，李坤叹了一口气，“其实我很清楚股市的风险，平时操作也选择比较稳健的方式，但是真要多投钱进去，压力还是很大，一个不小心可能就陷进去了。”

    沈穹点了点头，“我能理解！说句实话，我能给出的意见是你目前在投资理财这方面的能力，应该算是比较突出，差那么一点就能称得上优秀了。”

    “如果你没有接触过别的理财产品，以前没有学习也没有研究过，刚玩两个月就有这种水平，我觉得你可以尝试从事这方面投资。”

    “这……”李坤开始犹豫起来。

    沈穹一笑，“是我能力有限，没能帮到你，这样吧，这次算卦你就不用给礼钱了。”

    李坤起身感谢道：“谢谢大师指点，我想我心里有数了。”

    沈穹“嗯”了一声，拿起旁边的茶杯喝了一口热茶，看着客人走出房间，这种情况自己确实很无力，只能说算卦的钱不收了，让客人自己做决定。

    当然如果两个月就能有56点技能值，那肯定有潜力的，但这事毕竟不是百分百的把握，沈穹还是不敢乱说。

    妹妹的话也提醒了自己，算卦这门生意，还真是每一步都要小心翼翼，万一猜错了闹出什么不好的影响，指不定下半辈子就得在牢狱里度过了。

    ……

    在二环里的一间办公室。

    “你应该清楚公司现在的形势，淮水河这个项目我们可以抢，但如果要抢就必须把资金空出来，会影响别的项目进行。”秦董说道。

    “我知道……”吕聪笑道：“我们七家同行的公司实力都不相上下，既然上面两大巨头愿意把这块蛋糕让出来，那说明上头给他们压力很大，政策支持我们小公司展，他们不得不让出来。”

    秦董叹了一口气，“这次几个合作公司，谁也不愿意让步，最后一协商，选择用抓阄的方式来决定，虽然很儿戏，但毕竟大家的机会都一样，看运气，谁也没话好说。”

    按理来说像这种项目一般都是投标决定的，这个标已经被上面两大巨头给偷偷定下来了，而原本这个项目是国家照顾小公司展才下来的，所以这七家公司现问题联名施压，两大巨头才不得不把一部分的蛋糕吐出来，看看谁能抢到了。

    吕聪作为项目的负责人，当然很清楚里面的利弊，甚至使用抓阄来决定也是他急中生智想出来的办法，只是没料这个建议一提出，大家都同意了。

    “确实很看运气，但富贵险中求，我觉得可以试试。”吕聪说道。

    秦董皱起了眉头，“他们肯定是算准了我们跟下家公司续签的日期，否则也不会定在周六晚上抓阄。”

    吕聪咬着牙，“这笔资金最晚能拖到什么时候？”

    “周六中午，当天中午签字续约！如果非要等淮水河项目的抓阄结果出来，恐怕就要错过续约时间，到时候别人也会找替代商，万一抓阄没抽中，我们就是两输的局面。”

    吕聪微微握起了拳头，憋起一股劲头说道：“我希望能拖到周六再决定资金的去向，先别急着定下合同续约的事。”

    “吕聪，我知道这次机会是你争取来的，但风险太大了，完全靠运气。”秦董有些不满说道。

    “周六中午才续约，在中午之前我希望能把这笔钱空出来。”吕聪鼓起勇气跟秦董坚定自己的立场。

    “你是公司老功臣，我希望你别犯傻。”秦董口气平淡地说道。

    吕聪一咬牙，“如果我没办法保证晚上的抓阄能成功，中午续约合同照常签。”

    “好！项目资金我给你留到周六中午，但我提前跟你说明白了，如果你为了得到淮水河这个项目，暗地里动了什么手脚被人现了，那就抱歉了！”

    吕聪回答道：“放心！没有这方面的风险。”

    “行吧，你先出去吧！”秦董松了一口气，揉了揉太阳穴。

    吕聪的办事能力他是信得过的，但就是喜欢剑走偏锋，他还真有些担心对方为了抢这个项目，会在抓阄上动手脚，万一被现了这事情可就大条了！

    吕聪走出秦董的办公室，靠在墙壁上大口大口喘着气，他知道这次的做法有点冒险了，要不是自己对公司有功，换做别人敢提出这种要求，绝对第一时间被劈头盖脸臭骂一顿，然后赶出来。

    要说自己不紧张肯定是假的，他紧张的要死，但这种机会他不想错过，一旦成功了，他就能一跃龙门坐稳经理的位置。

    风险还是有的，但为什么不能拼一把？万一成功了呢？

    他尽量让自己的心情平复下来，才拿起手机拨通了一个电话。

    “喂，你好，我想问一下周六早上确定能让沈大师为我算卦吗？”

    顾黎明的声音从电话里面传了出来，“可以！你说算气运是吧？”

    “对，当然没有那么简单，但最主要还是气运的问题上。”吕聪说道。

    “可以，已经跟大师约好了，周六早上凌罗山山顶，清晨六点半，不见不散！”顾黎明笑道。

    “好！谢谢！”

    吕聪挂断电话，又去洗手间用冷水洗了把脸，这才回到自己的办公位上。袁坚成是他儿子的老师，所以他对沈大师有过深入的了解，在算卦方面对沈大师还是有相当大的信心，现在就等周六见面了。

    万事俱备只欠东风……

    只要沈大师说能行，他就敢拼死把资金留下来，然后晚上赴约抓阄。

    要是不行，那就当自己没这个命了。