    招呼普图汉等人安顿好新带回来的孩童，两个大师略显悲戚的叹了口气。

    洛奇见状上前两步，明知故问的道：“情况怎么样？”

    左侧的大师侧头看了眼洛奇，苍老的面上满是悲痛：

    “十不存一，大部分的村庄被活埋了，狂风期基本没人在地面活动，都死了。”

    右侧的大师闭起眼，语气有些哽咽：

    “我们找了这么久，已经找到岛屿偏南的位置，也只找到一个村庄还有幸存者。”

    长长的叹了口气，左侧的那个大师看向洛奇，语气诚恳的道：

    “洛奇先生，您这只巨鹰，可能要借很长一段时间，要辛苦它了。”

    洛奇微微颔首，没有太大的意外。

    既然还能找到人，那肯定不是一两次就能全迁徙过来的，这是一个长时间的任务。

    不过他也不急，毕竟主线任务的时长是90天。

    另外就算他能让这些人离开这座岛，这些人也肯定要考虑一段时间。

    想着，他语气严肃的道：

    “两位大师，我已经知道攻击这座岛的人的身份了，你们对此有兴趣吗？”

    “哦？”

    两个大师悲戚的脸上多了点惊异，而后左侧的大师凝声道：

    “他是谁？为什么要进攻我们？”

    洛奇：“一个游离在混沌海中的海盗，据说就连恶魔居住的饥寒地狱也被他抢过，他抢掠的动机无法确定，可能是看上了你们这里的某样东西，也可能是单纯的想发泄杀戮。”

    “恶魔也被他抢过？”

    左侧的大师面上多了点错愕，而后眉头紧皱的道：

    “我们这没什么东西值得他这样的人物抢掠啊。”

    右侧的大师赞同的点点头，愤声怒道：

    “这该死的海盗居然只是纯粹的想杀戮，他现在怎么样了？我记得你说过他只是死了个分身？他本体过来了吗？”

    洛奇摇摇头，十分坦然的道：

    “我找了个焦土地狱里的恶魔过来，让她帮忙延缓这个海盗的复活时间，短时间内他没办法复活这么快。”

    两个大师闻言脸色凝重，一时间都没再开口。

    因为通过洛奇的话语，他们都明白那该死又可怕的海盗只是被延缓了复活。

    而既然只是延缓，那就总会有复活的一天。

    如果那该死的海盗再复活一次，岛上的这些幸存者，还能有这么好的运气活下来吗？

    洛奇见两个大师脸色沉凝不出声，继续开口道：

    “不过我的那个恶魔朋友也说了这个海盗的弱点，只要能延缓他复活时间长达78天，他应该就会撤离，但我们谁也不能保证，他会不会再来。”

    “78天？”

    两个大师双眼微亮，随即又黯然的点点头：

    “对啊，只要没有彻底杀死他，他随时都有可能再来。”

    洛奇摇了摇头：

    “我和贝芙丽，以及我那位恶魔朋友，都没有彻底杀死他的能力，而且最多三个月，我和贝芙丽就要离开，如果在我们离开后他再回来，你们···”

    他没有继续说下去，但意思已经很明显。

    两个大师脸色苍白的点了下头，他们都明白洛奇的意思。

    之前他们这群大师一起上，都解决不了那该死的海盗，现在只剩他们两个，更加不可能，特别是那该死的海盗还会复活。

    左侧的大师苦笑一声：“意思我们只能在这里等死了吗？”

    右侧的大师则期待的道：“你和贝芙丽离开的时候，能带上我们吗？如果不能带走全部人，只要带上孩子就好。”

    洛奇：“抱歉，我们做不到带人离开，不过我能送你们去另一个地方，只是我也不清楚那个地方的生存环境如何。”

    两个大师听到洛奇说不能带人离开时，已经面露绝望，但听到洛奇后面的话，顿时又升起希望道：“什么地方？”

    洛奇：“星灵界，一个颠倒的世界，力量强大的人，进去后会变成精神强大的念力者。”

    两个大师闻言眉头紧皱，思索着没有立即开口。

    毕竟这不是独自去冒险，而是带上元素岛上全部的幸存者。

    一旦那里不适合生存，那就相当于带着幸存者一起去死。

    思考片刻，左侧的大师出声道：“怎么说，查尔斯？”

    被称为查尔斯的大师迟疑着道：

    “不然还是留下来吧？也许那家伙不一定会再回来，你觉得呢，布忒斯？”

    布忒斯沉默了两秒：“但如果洛奇先生和贝芙丽离开，我们以后就算想走也没机会走了，那样的话，只能祈祷那该死的海盗不会再回来。”

    查尔斯点点头，烦躁的抓了抓雪白的胡子：

    “我知道，但洛奇先生也说了，星灵界的生存环境如何他不确定，万一那里不适合我们生存，我们可能一进去就会死掉。”

    听到这，洛奇再次出声道：“关于这点，我或许有个办法能确定那里是否适合生存。”

    布忒斯和查尔斯脸色微顿，而后脸色微喜的道：“哦？什么办法？”

    “你们挑一个人出来，信仰我，让这个信仰我的人先进星灵界探路，如果那里适合生存，我就能感应到那里的信仰，如果感应不到，那就意味着进去探路的人死了。”

    闻言，布忒斯和查尔斯没有丝毫迟疑，异口同声的道：“好，我来！”

    两人说完，布忒斯便皱眉推开查尔斯：“我比你老三岁，让我去！”

    查尔斯站定后反手推开布忒斯：“你比我强，活着的人还需要你庇护，让我去！”

    布忒斯：“滚开，我去！”

    查尔斯：“你才滚远点，我去！”

    两人相互推搡着对方，都想去当这个探路人。

    因为双方都知道，如果去的人死在了星灵界，那活着的那个，心里肯定更加不好受。

    洛奇抿了抿嘴，拍了下手吸引两个老人的注意力道：

    “不用太着急，你们还有很长一段时间可以商议，毕竟距离78天还很久。唔，也可以让其他人去，毕竟你们是这个族群里仅存的两个大师了。”

    闻言，布忒斯哼了声，拍着胸口道：

    “不用商议了，我去就行。”

    查尔斯则干脆的伸出胳膊揽住洛奇，拉着他走向旁边道：

    “洛奇先生，别理那老小子，你直接说，怎么信仰你？”

    “你给我滚开！”

    布忒斯怒骂一句，并抬脚踹向查尔斯的屁股。

    查尔斯被踹得一个踉跄，当即转身恼怒的喊道：

    “别以为你比我强点就能动手，真打起来，我也能揍得你满脸开花！”

    布忒斯：“来啊！”

    两个老人当场开始干架，洛奇则是退到一旁，没有再管这件事。

    他只要有人进去探路就行。

    按照【星灵之门】这个技能的备注，星灵界连接着所有位面。

    被他打死的斯科拉夫则说过，星灵界的精神界壁十分薄弱，就算没有点燃神火都能感应到信仰之力的传递，所以只要有信徒在里面，他肯定能感应得到。

    而他其实在很早以前，就想去一次星灵界。

    只是不知道里面情形如何，担心去了回不来，所以才没有付诸行动。

    这次恰好碰上元素岛这件事，让他们挑一个人出来去探路刚好顺理成章。

    如果信徒能在里面生存，那他肯定也行。

    等返回现实世界培养出狂信徒，有信仰之力确定现实世界的坐标，再参照联盟给出的两个坐标，他就可以尝试进入星灵界，并以此为跳板，降临到所有有他信仰的世界，提升神性。

    他掠夺海蛇得来的水之神性，自从离开获取信仰的世界后，就一直没有再提升过。

    这么长时间过去，风暴海峡世界里，想给他生孩子的狂信徒法姆，以及焦土地狱里的地狱圣灵，肯定有发展出新的信徒，只是一直他无法接收到这些新的信仰。

    所幸，这件事现在终于有了解决的办法。

    略带惬意的想着，他朝两个在地上厮打的老人喊道：

    “嘿，你们不先去接其他人回来吗？”

    闻言，两个打得鼻青脸肿的老人停下手，相互朝对方呸了声后，一个跑向湖边的恪摩多巨鹰，一个走向围观的普图汉等人。

    他们在路上商议过，找寻幸存者这件事不用两个大师去。

    毕竟就算真的遇到那种幸存者被困在地下的事，有一个大师在，加上恪摩多巨鹰的帮忙，也足够应付这种特殊情况，两个人去反而还要多占一个位置。

    片刻后，恪摩多巨鹰带着查尔斯飞起，正在和普图汉等人交谈的布忒斯立即转过身，几步跑到洛奇面前：“洛奇先生，快说吧，趁那小子不在，让我去就行。”

    洛奇思索两秒，而后认真的道：

    “无心冒犯，但我还是想问一句，在这件事之前，你的亲人还在吗？”

    布忒斯怔了怔，而后摇摇头道：“不在了。”

    洛奇闻言点点头：“那我建议你们把所有幸存者都带回来后，把这件事和幸存者们说一说，或许他们之中会有更想去的人。”

    布忒斯眨了眨眼，反应过来道：“你是指，在这场灾难中失去亲人的人？”

    洛奇：“是的，他们内心的痛苦，应该比你们更强烈，况且你们作为族群里仅剩的两个大师，好好活着，或许能给他们格外的精神支撑。”

    布忒斯闻言低头沉默了片刻，而后苦笑着道：

    “谢谢提醒，洛奇先生，等查尔斯回来，我再和他商量商量。”

    洛奇笑着应了声，而后指了指旁边的大石道：

    “关于吸纳吐息的技巧，我有点疑问，不知道你方便解答吗？”

    布忒斯眉毛挑了挑，脸上的愁苦消散些许的笑道：

    “洛奇先生您对这个感兴趣吗？”

    洛奇点点头，走到大石旁边，以【宙光呼吸法】的某个坐姿坐下，并调整呼吸频率。

    下一刻，他身上的毛孔张开，空气中的光粒子以肉眼可见的速度向他聚拢，在他身上形成一层光纱。

    布忒斯惊异的眨了眨眼，而后感叹的道：

    “很神奇的技巧，和我们传承的吸纳吐息有点像，但似乎又完全不是一个概念。”

    洛奇停下【宙光呼吸法】的呼吸频率，散去体表的光纱，坐在大石上道：

    “这叫‘宙光呼吸法’，我已经练习到了这个呼吸法的尽头，没办法更进一步，听贝芙丽说你们这里也有类似的技巧，所以我才和她一起来到这里。”

    布忒斯捏着下巴的胡子沉吟道：“所以，你想从吸纳吐息的技巧里，找到提升你这个‘宙光呼吸法’的办法？”

    洛奇：“是的，但我对吸纳吐息只有最基础的了解，涉及不深，所以有些问题需要请教。”

    布忒斯：“虽然不一定能帮到你，但你说说看，我会尽力为你解答。”

    “谢谢。”

    洛奇礼貌的道谢一句，而后问道：

    “吸纳吐息到了后期，能转化所有的元素为自己的力量吗？”

    说到自身熟知的领域，布忒斯认真的道：

    “不，这只是我们期望见到的，但事实上，因为元素岛长期笼罩在风、水、火、土四种元素海中，所以我们其实也只能转化这四种元素，像无处不在的光元素，我们就不行。”

    洛奇点点头，继续问道：

    “那转化的过程中，呼吸频率和不同的姿势，是否都对应着不同的元素？”

    布忒斯摇摇头：“不，不管是哪个呼吸频率和姿势，四种元素都能吸收，效率也是一样的，只是不同的呼吸频率和姿势，会强化锻炼到身体不同的部位。”

    顿了顿后，布忒斯继续道：

    “我不知道你的‘宙光呼吸法’原理是怎样，但‘吸纳吐息’，它的原理和初衷，是强化我们身体的各个部位，让我们的血肉骨骼大脑，能够承受更多的元素。”

    洛奇抿了抿嘴：“意思是提高身体与四种元素的亲和度？”

    布忒斯摇摇头：“我认为用‘承受’和‘掌控’这两个词来形容更恰当。”

    见洛奇困惑不解，布忒斯笑着抬起手臂道：

    “简单来说，我们利用四种不同的元素，强化我们的身体，并借此掌控身体承受范围内的元素，所以就算有一天世界失去了元素，我们的身体依旧会很强大。”

    “而那些借着亲和力来掌控元素的人，就会相对的变弱，我这么说你明白吗？”

