
这个时候，刘大夫拿着三片大草药叶子走到林枫旁边问道：“小枫啊，你这伤口疼的厉害么？这里是可以止疼麻醉的草药，不过药效是不一样的，你看这个，我们都称为`妖草`，但是这种草药的止疼功效是很强的，只是为什么称为`妖草`就不知道了！”说着便递给林枫其中的一片大叶子。

林枫接过来看了看，当下就愣住了，这不是烟草大叶子么，也就是雪茄烟外面包的那个整片的烟草叶子，本来已经马上没烟抽了，还以为以后得点枯草抽呢。。。林枫一下就激动了：“这个，这个，还有么？”

“啊？有啊，这东西多的是啊。你说要敷这个么？”刘大夫被林枫搞的有点蒙了。李老爷子也凑过来说道：“`妖草`啊，多的是，其实这玩意止疼还真是好东西呢！”

“真的吗？我就要这个，哦，不是，不是敷这个，我是要这个`妖草`，我要来有用的！至于敷药，刘大夫，你自己看着弄就是了，我怎么样都可以的！”林枫迫不及待的想赶紧包扎好了研究他的新烟去呢。

刘大夫点头说：“行，那我给你换药吧，老李啊，麻烦你去弄点干净的布吧，等下敷药后得用干净的布包扎啊！”说完李老爷子就出去找布去了，刘大夫则开始捣药配药。

折腾了得有一个多小时才弄完，刘大夫临走时交待了一下一天一换药，每天早上吃饭前来给林枫换药，然后就背着小木箱子去吃早饭了。

屋子里又留下了林枫一个人，林枫半躺在床上活动了下右腿，感觉不是怎么疼了，但是还是使不上力气，试了好几次，最终叹了口气放弃了。

这个时候，晓纨端着一碗饭进来了，不过看起来这丫头昨晚没睡好，眼都还是有点肿呢，不过也说不定是因为昨晚哭过的缘故呢。

晓纨吧那碗粥递给林枫，问道：“枫哥，我听说刘大夫刚才给你换过药了，感觉怎么样啊现在？”

林枫喝了口粥，满意的说道：“挺香的，我的伤已经没事了，只是近段时间不让我过多的活动，看来等下你得帮我找跟长点的木头做拐杖了！我现在是半个瘸子啊，哎！”说完林枫还无奈的摇了摇头。

晓纨看着林枫笑道：“知道了，你先吃饭吧，我去给你找一套衣服换，顺便给你这个半瘸子找一根拐杖咯！”说完便笑着跑了出去。

晕！这丫头都学会开玩笑了呢！接着三下五除二的就把一碗粥喝完了，然后顺手就拿起烟盒点上了一根烟，饭后一支烟，赛过活神仙！反正现在找到了烟草，以后就不用太节省了，再说了，节省不是办法，创造才是王道！抽完烟后就觉着有点困了，昨晚睡的实在太少了，结果顺势就趟下接着睡下了。

中午的时候林枫是被晓纨叫醒的，结果看见的是床边放着一张简单的小木桌子，上面放着一只野鸡，还有一盘野菜一小盆馒头，晓纨告诉林枫说是她爹专门打来让我吃了补身体的。

林枫坐起来拿着筷子，看着晓纨指着桌旁的石头说道：“来，来，一起坐下吃，我自己又吃不完这么多，剩下扔了多浪费啊！来跟我一起吃！”

“不了，我们已经吃过了，现在已经过了中午了，这是专门给你做的，你吃吧！”晓纨摇着头坐到了床的另一边说道，接着她看着林枫问道：“枫哥，那张虎皮我爹上午已经扒下来了，不过说是你打的，留给你做处理，你打算怎么处理啊？”

林枫正扯着一只鸡腿吃着呢，一听这事，便咽下了嘴里的肉答道：“那只虎起码有三米长了，那么大一张虎皮，你看着做两件小披风吧，还是白色的，你穿着肯定好，做两件还能替换着穿！就这样定了，至于怎么做我就帮不了你了！”说完林枫便接着开始吃鸡腿。

晓纨看着林枫吞吞吐吐的说道：“可，可是，那是你用命才换来的啊。。。我怎么能给我做了披风呢？”

林枫转头看着她，嘴里还在不停的撕扯着鸡肉，等他费劲的咽下去之后，才说道：“什么叫我用命才换来的？我这命不是还是我的，还在这呢么？再说了，那么好一张虎皮，做出来披风你穿着肯定好看，不然才叫浪费呢。就这么着了，我打的我说的算，说让你做披风你就自己做了用。现在晚上的天气也凉了，有那么个披风你也不用像昨晚似的冻的直哆嗦了，你尽早做了穿给我看就行了！对了，小昊回来了么？”

“嗯，回来了，买了好多好多东西，还带了好多好多酒呢！说是你让他多买的！”晓纨眼睛红红的答道，看到出来好像是被林枫刚才的话感动了！

林枫舔了舔手上的油，对晓纨说道：“好了，你去帮我叫下小昊吧，让他搬两坛子酒过来陪我喝点，就说我找他商量点事呢。另外你记好了啊，尽早把你的虎皮披风做好了给我看，乖啊，去吧！”

晓纨点点头起身：“嗯，我知道了枫哥！”说完便出去了。

没几分钟，一个强壮的身影就进来了，一手抱着一个大酒坛子，上面还各自放了一个碗。毛昊进来后直接把坛子就放到了桌子上，接着问道：“大哥，你找我有事？”

林枫点了点头，指着酒坛子上的碗道：“来，先倒酒，边喝边说！”

小昊把两个碗倒上酒后端起来说道：“大哥，刘大夫说你受伤了，不能多喝酒的。”

林枫摆了摆手道：“别管他，喝点酒好的快，来，干了！”说完便咕咚咕咚的喝了，接着长出一口气，笑道：“哈哈，还是有酒好啊，吃，这野鸡我才吃了一条腿！”说完撕下了另条腿递给了小昊。

两个人边吃边闲聊着，喝了六七碗后，感觉有点撑了，林枫擦了擦手对小昊说道：“小昊啊，其实今天叫你来是有点事跟你商量的！”

小昊听林枫这么一说，马上停下了手，看着林枫问道：“什么事？”

林枫顺手点了根烟，说道：“是这样的，我们放粮食那洞口前面有一片大空地，你是当过兵的，而且还是毛将军的后人，你肯定懂军事训练的，我是想让你担任教头来训练我们这山上的兄弟，别看他们一个个的，其实没几个会两下子的。。。”

林枫还没说完，小昊就打断了他的话：“大哥，我知道了，你就放心吧，只要他们愿意跟着我学，我是没什么问题的！但是有一个前提，都必须听我的命令和指挥，这是一个正规军队必须遵守的！”

林枫抽了口烟回道：“行！有你这句话我就放心了，今天晚上庆祝的时候，我把这个事提出来。至于遵守将令，那是必须实行的，这个你就包在我身上吧！那这个事就这么说定了啊！来，接着喝！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000386"  chaptername="第二十四章  对毛昊的嘱托">加入书签</a>
</div>
