    “那个怪物？”

    “那个丑八怪？”

    “……”

    比武台上，一个个年轻天骄脸上的惊讶之色，化作了复杂。

    本七嘴八舌的议论，化作了沉默。

    ……

    萧家族地，一庭院内，一房门前。

    萧白顿下了身影。

    “易兄。”萧白看向萧逸，“你可能劝星河出来？”

    萧逸摇了摇头，“既然你们家主都劝不出来，我自也不行。”

    萧白求助一般的目光，“那易兄有别的办法？”

    萧逸耸了耸肩，淡漠道，“这种情况，打一顿就好了。”

    萧白先是一愣，而后脸色一惊，“什么？”

    萧逸推了推房门，未能推动。

    房门处，显然有所禁制覆盖。

    萧逸眯了眯眼。

    碰…

    房门，被一脚踹开。

    萧白脸色大惊。

    但萧逸已然踏入房内。

    哐啷一声，房门已粗暴地关上。

    房内。

    萧星河蓬头垢面，邋遢一片。

    四周，桌椅、床榻、被子，凌乱狼藉。

    萧星河感受到来人，头也不抬暴喝道，“本公子说了，别来烦我，滚出去…”

    房外。

    萧白愣在原地，迟疑了一下，还是未有进入，只连忙高声道，“易兄，有事好说，星河他还年轻…”

    话未说完。

    房内，已传来一声爆响。

    下一秒，传来一声惨叫。

    那，自然是萧星河的声音。

    房内。

    萧星河跌倒在地，一记有力的拳头砸在了他面门之上。

    霎那间，面门炸裂，萧星河鲜血四溢。

    “你…你做什么…”萧星河怒视着萧逸。

    “别以为你改头换面，本公子就不认识你。”

    “哼，原来这些年一直藏头露尾，藏在本公子身边，你到底居心何在？”

    嘭…

    拳头砸来。

    萧星河别说反抗的资格，就是连躲避都做不到。

    面门炸裂，萧星河已然一只眼睛凹陷，七孔流血。

    “王八蛋…怪物…”萧星河怒骂。

    萧逸脸色冰冷，狞笑一声，“你再骂。”

    咔…

    萧逸一手按着萧星河的脑袋。

    咔擦一声，萧星河的手臂，应声断裂。

    ……

    房外。

    萧白面露急色。

    惨叫声，已然渐渐化作了痛呼声。

    痛呼声，又渐渐化作了凄厉哀嚎声。

    那显然全都是萧星河的声音。

    萧白急得来回踱步，他在想，要不要冲进去阻下萧逸。

    但转念又一想，以他的实力，根本不可能阻拦萧逸。

    “要是易兄打红了眼，我上去阻拦，莫不是把我也给打了？”萧白暗暗想着，脸庞一抽，再度只能来回踱步。

    半个时辰后。

    萧星河那凄惨不绝的叫声，早已将大多萧家族人吸引而来。

    外头，有上了年纪的萧家执事，萧吉、萧祥等人。

    也有年轻一辈。

    “胡闹，胡闹，真真胡闹。”一个萧家执事冷着脸，衣袖一甩，双手负于背后，愤愤骂了几句，又只能来回踱步。

    萧涵皱眉道，“三叔，你还不赶快进去止下这场闹剧？”

    那萧家执事脸色愤愤，“都是少家主，我如何能僭越？我进去了，帮谁？”

    萧涵闻言，眉头紧皱。

    房内。

    萧星河大口喘着粗气，满脸惊恐之色，“怪…怪物…”

    “再骂。”萧逸狞笑一声，“别急，我会慢慢将你一根根骨头敲碎。”

    房外。

    萧星河的惨叫声，愈发凄厉。

    房外，早已集聚了大量萧家族人。

    萧馨儿愤愤地跺着脚，“这萧逸当众在我们萧家族地行凶，我们还管不了了？”

    “哼，什么少家主，在我萧馨儿眼里，可只认星河少家主一人。”

    “那萧逸怪人，算什么东西？”

    萧灵冷声道，“哼，脱了面具，长得好看又如何。”

    “再如何人模狗样，终归心如污泥，污劣不堪。”

    “不过是个从旮旯之地跑出来的土包子罢了。”

    房内，萧星河的惨叫声，哀嚎声，渐渐有些无力。

    房外。

    萧家一行人，多有脸色难看者。

    萧涵咬了咬牙，“不能等下去了，这萧逸看似相貌堂堂，温润如玉，实则终归是那个心狠手辣的易霄怪物。”

    “再这般下去，星河少家主怕是要被他活活打死。”

    “我立刻去通知家主。”

    一个萧家执事亦咬牙道，“再这般下去，要出人命了，走，去寻家主。”

    几道身影，刚要动弹。

    房内，霎时传来一道冰冷之音。

    “谁敢去，我打断他的腿。”

    冰冷的话语，泛着杀意，泛着一如既往地让人畏惧之音。

    这话语，听起来，绝非在开玩笑。

    那萧家执事，霎时身躯一颤，停下了身影。

    萧涵等一个个萧家年轻一辈，脸色一变，同样停下身影。

    一个时辰后。

    房内的凄厉哀嚎声，愈发显得虚弱，愈发显得无力。

    萧白微微一咬牙，准备冲入房内。

    啪…

    萧远有力的手掌，一把将其拉住。

    “父亲。”萧白眉头一皱。

    萧远连连摇头，“别去，你信不信那小子真的会好不留情面，连你也一并打了？”

    萧远，连连将萧白拉退。

    房门处。

    换作萧涵，急得来回踱步，却又无可奈何。

    终于，房内的哀嚎声，从虚弱无力，终于化作了消止。

    吱呀一声。

    房门蓦然打开，萧逸的身影淡漠走出。

    啪…

    紧贴着房门来回踱步的萧涵，自是撞到了萧逸身上。

    萧涵下意识冷骂一声，“你这个怪…”

    话未说完，萧涵看着面前这张俊逸得无法形容的面庞，又一时语塞。

    感受着这彼此贴近的气息，那胸膛上的微暖，萧涵又不禁脸色一红。

    那到底是种什么感觉？

    那双眼睛，那张面庞，似乎自己看了一眼，便要心头沦陷了一般，小鹿乱撞，难以言语。

    那绝不仅仅是因为这好看的面容。

    或许，是某种气质？属于强者的气质？

    某种，无法言喻的魅力？

    “做什么？”直至萧逸下一瞬的冰冷话语，“让开。”

    萧涵被一股无形的力量推开，萧逸冷漠而离。

    萧涵方才反应过来，却是愈发心头怦动。

    这个男子，到底怎么回事？

    远远看之，只觉好看，好看得完美无暇。

    近距离看着，觉得更加好看，却又让人忍不住想去细细感受，细细看清楚这个年轻男子的所有一切。

    冷漠、孤傲、沧桑、稳重、飘逸、出尘，当这一切一切都集聚在一张无比好看的面容上时，这个男子，仿佛有着让所有人都难以抗拒的魅力。

    萧逸已然离去。

    几个萧家执事率先进入房门，却见，萧星河已然瘫软在地，昏厥不醒，如若一滩肉泥，却又遍地腥血。

    这，更像是一具饱受折磨和揉拧后的…尸体！

    ......

    第二更。

