    克里洪之前见过两次总督罗兰德。

    一次是在刚来的欢迎酒会上。

    一次是在几天前的秘密誓师大会上。

    两次，克里洪对罗兰德的形象皆良好，着装得体、有修养、有内含、有气质。

    然，今天再次罗兰德，像是换了个人似的，看上去颓废、失望、表情复杂难以言明。

    “少校先生，做为前线空军指挥官，你能为介绍一下失败原因吗？”罗兰德压抑着情绪问。

    罗兰德是殖民地总督，兼军政大权于一身。

    虽然他把指挥权放给了一线指挥官，但有绝对权利了解具体过程。

    “总督大人，”克里洪抬手敬了个军礼，心里亦是滋味莫明，“把‘叛军’定义成‘叛军’是错的，我们战前严重低估了他们的实力。”

    “怎么说？”罗兰德语气讥讽反问，“难到叛军还有飞机？”

    “他们没有飞机，却有大量防空火炮和大口径机枪。”克里洪咬重‘大量’两字。

    “数量多到对空防御密不透风。”克里洪述苦，“凡是经过其防空阵地上空的我方飞机，基本没有幸免可能。”

    “...”

    罗兰德看向约尔迪，“去把情报官叫过来。”

    很快一个微胖中年人来到办公室，罗兰德质问，“叛军有大量防空火炮和重机枪这件事情，是什么情况？”

    “我们检查了受伤的飞机，和上次在日惹城情况不同，上次他们使用的是20毫米机关炮，这次是口径更加大机关炮。”

    情报官分析道，“这是一种全新武器，全世界有能力研发并生产的国家不超过三个。”

    “...”

    罗兰德立马想起小本子，完全是习惯，过去很长一段时间，小本子一直是殖民地最大威胁。

    旋即觉得不可能是小本子。

    因为在日惹城和三和城，王子和他的叛军，把小本子侨民杀的人头滚滚。

    如果不是小本子，总不可能是漂亮国和阴国吧？

    “还有，”微胖情报官又道，“我们还在飞机受损处找到88毫米炮的弹片。”

    “...”

    这事和张新有关？

    罗兰德看向约尔迪，“张新现在在哪？”

    “他在家里，这几天没有出门，不过...”话锋一转，约尔迪又道。

    “早前在三和城时，张新的缉私队就报告过，他们在海上缉私过程中，丢掉过七八条缉私船，这些船上都配有88毫米炮。”

    这事罗兰德知道，私下他还嘲笑过缉私队与缉私队之间内斗，表面装作不知道，心里门清。

    内斗也是殖民政府乐意看到的事情，如果所有缉私队一条心，那才慌。

    这个时候气运的作用又来了，又或者是1分钱起了作用。

    罗兰德直接把张新的嫌疑给排除了。

    “有没有情报显示，那些大口径机关炮是谁支援给叛军的？”

    微胖情报官垂首思考，几秒后抬头看向罗兰德，“大人，有一件事情，只是猜测、没有证据。”

    “说！”罗兰德催促。

    “王子叛军上一次短暂占领三和城其间，曾经把村吉三郎中将叫到三和城，并当着他的面屠杀100名东日国侨民。”

    罗兰德点头，这事还闹过一阵子风波，小本子抗议殖民政府没有保护好他们的侨民。

    “当时叛军把几乎把全城小本子侨名都抓去千门广场，包括一些银行高管、矿山老板、私企老板，还有父亲是名望教授的大川道理会长....等等。”

    “你想说什么？”罗兰德皱眉。

    微胖情报官用一种神秘的口吻道，“被杀100人中没有一个大人物，全部是普通平民。”

    “...”

    “...”

    “我当时还在想。”罗兰德恍然大悟，“如果狄旁尼高洛痛恨小本子，为什么轻易放过‘村吉三郎’这条大鱼呢，原来特么的是一家人！！！”

    “大人，”约尔迪提醒道，“虽是如此，我们也不能和小本子闹翻。”

    冷静下来罗兰德点头，国小力弱，现在的和平协议是漂亮国和阴国想要的，他有气也只能往别处撒。

    就在三人说话的短短两三分钟内，又送来两封前线电报。

    ‘日惹失守。’

    ‘叛军沿爪哇大岛南北两岸、齐头并进，正在继续向西挺进。’

    “向西！”

    罗兰德拿着电报手在颤抖。

    向西300公里就是首都达加雅，一天走50公里，六天就到家门口。

    这中间还有勿石碧里、芝拉扎....等等城镇沦为叛军补给点。

    “征召民工，抽调所有警察、伪军，抽调那腊大岛守卫队，三天之内到达‘万隆’和‘井纹里’设防，一定要把叛军挡在达加雅外面！”

    3万步兵初期全部投入，原计划攻其一役，彻底消灭所有叛军。

    结果——用力过猛，在通信不畅的年代，打出去的拳头收不回来，导致现在无兵可用。

    约尔迪与微胖情报官不着痕迹对视一眼，两人都没应声。

    “愣着干什么？”罗兰德催促。

    “大人。”约尔迪硬着头皮解释道，“装备M36装甲车的精锐部队失败了，抽调少量警察和伪军，可能...可能...于事无补。”

    “...”

    罗兰德惊掉下巴，跳脚道：“你们居然认为达加雅会失守!!!”

    “大人，”微胖情报官道。

    “叛军正在来的路上，中途没有其它防线，现在舍弃达加雅还能从容撤退，临到跟前，会变成无计划大溃败，损失会更重。”

    “...”

    “...”

    短暂慌乱后，罗兰德也意识到必须撤退，爪哇大岛没有纵深，打不过人家又不肯走，后果搞不好会很惨。

    ‘各国使馆、银行、物资、企业重要资产....统统都要搬走、撤走，绝不留下来壮大叛军。’

    尼亚.戈麦斯正在后院喂孔雀，阳光下她的金发闪耀着好看的光泽。

    忽地海默从身后小跑过来。

    “尼亚大使，”海默急促道，“殖民政府败了，我们要离开达加雅。”

    “...”

    “特麻的！”尼亚.戈麦斯忍不住暴粗口，“殖民政府是猪吗！”

    不怪尼亚小妞生气，达加雅有二十多家漂亮国跨国大企业工厂。

    这其中包括冶炼、炼钢、炼油、水泥、化肥...等等大规模企业。

    除此之外还有银行、小商小业...等等，这些根本不可能全部搬走！

    又舍不得毁掉，这该如何是好？？？

