    唰！

    青莲圣人一下子惊醒了过来，一身青衣已被冷汗打湿。

    “创世主大人……”

    青莲圣人望向庙中供奉的神像，发现这只是一场梦，顿时苦笑了起来。

    他是新圣，又是天咒星域数万年来，数一数二的天才，心智何等坚定，竟然也会做这种虚无渺茫的梦。

    想必是长时间的征战，的确太过疲惫了。

    就在青莲圣人盘坐起来，准备运功的时候，却是突然愣住了。

    他而今的状态，竟然好得不能再好！

    “这怎么可能！”

    青莲圣人满脸的惊骇之色。

    他和至尊圣殿的强者厮杀，所负之伤颇为严重。

    在这个过程中，施展的禁术，对他圣体的反噬更是可怕，没有数百年的休养，别想恢复过来。

    可现在，竟然痊愈了？

    “难道说，真的是创世主大人显灵了？”青莲圣人骤然起身，再度望向那座神像。

    在仔细观察之下。

    他这才发现，庙中的神像的确有些，言语难以描述的变化。

    “创世主大人，多谢了！”

    青莲圣人再次行大礼，心头涌现惊涛骇浪，无法平静。

    要知道。

    创世主的存在，在浩瀚的星空宇宙中，人人皆知，每一座创世主神庙都是香火鼎盛。

    但还从未听过，创世主神庙，会降临神迹于信徒身上。

    伤势已经痊愈。

    青莲圣人也不打算再停留，叩拜完毕就走了出去。

    只是。

    才十息时间后，他就再度退了回来，满脸的苦涩。

    那三尊圣王，明显不肯放过他，就在神庙附近驻扎了下来，进行盯梢。

    一旦他离开，必然会施以杀手。

    “看来还要叨唠您一段时间了。”

    青莲圣人就在神庙的角落中，予以修行。

    当初。

    萧叶引导这个奇点世界进化，贯穿了灵阶修行通道，且传下了数十卷的始法古经。

    即便经过多年的演变，这片星空宇宙中又出现了不少修行法门，但他所开创的，依旧被世人奉为无上修行秘典。

    而青莲圣人的运气不错。

    当年化灵之际，就得到了一卷名为‘天残’的始法古经，乃是萧叶亲自开创的法门之一。

    哗啦啦！

    随着青莲圣人的修行，像是一卷经书被翻开了，诵经声响彻，冲向他的武魂空间。

    武魂空间在共鸣，有紫色氤氲之气在汹涌，圣道符号起伏，笼罩了青莲圣人全身，使其身形都变得迷蒙了起来。

    像是化为了一株，扎根混沌海的青莲，在轻轻摇曳。

    这是一种，近乎道化的状态。

    不需要借助任何宇宙圣宝，青莲圣人武魂空间所蕴精华，只是稍加引导，就释放了出来。

    轰！

    只见这座庙宇外的星辰震颤了起来，星河、日月精华、宇宙灵气全部蜂拥而来，化为巨大的漩涡，将这座庙宇给笼罩了。

    青莲圣人圣体得到海量的浇筑，气息像是火箭一般飙升了起来。

    “这……”

    青莲圣人一阵心颤。

    他的资质是不错，但何曾进入过这种状态？

    那种状态下修行成果，是他平日间的十倍不止！

    “我明白了！”

    “一定是创世主大人！”

    青莲圣人激动嘶吼了起来。

    他的感觉，并没有出错。

    这座神庙，的确发生了奇异的变化，创世主降临神迹了！

    这是机缘！

    足以改变他命运轨迹的无上机缘！

    也许，稍纵即逝！

    青莲圣人没有迟疑，全身心投入到修行之中。

    “怎么回事？”

    至于这颗星辰上，那三道苍老的身影，早已惊呆了，宛如石化了一般。

    那庞大的动静，连他们的心惊胆颤。

    他们忍不住了。

    于是整理衣襟，走入神庙中上香叩拜神像，在看到那进入，近乎道化状态的青莲圣人后，脸上写满了惊恐。

    那样的状态，他们同样梦寐以求。

    可现在，却发生在敌人的身上。

    至于为何会如此，他们也说不清楚。

    “此子应该是得到了，非常可怕的宝物。”

    “快，上报殿堂！”

    那三大圣王根本不敢动手，迅速退了出去。

    至尊殿堂。

    乃是这片星空宇宙的超级势力，横压无数星域，圣阶强者实在太多了。

    区区一个新圣，只是至尊殿堂面前，根本算不得什么。

    面对挑衅。

    派出三大圣王追杀，也对得起青莲圣人的天才身份了。

    而今。

    这里发生的一切，让这个庞然大物震动了。

    一股股圣王、圣尊的气息，横贯了亿万星河，铺天盖地朝着天咒星域打来。

    “天啊，这么多圣王，连圣尊级强者都有数十尊！”

    “听闻至尊殿堂，在围剿青莲圣人，可为何要会弄出这么大的阵仗？”

    ……

    天咒星域中的生灵，都是满脸的不解，议论声冲天。

    这片星域，在浩瀚的宇宙中，只能算是一般，何时有这么多大人物降临过？

    人们不解，但也找不到答案。

    因为青莲圣人所在的那座神庙，已经被彻底封锁，禁止一切信徒靠近。

    纵然至尊殿堂，也不敢在神庙方圆百万里内动手。

    可他们身为超级势力，却能在一定范围内，展现应有的强硬手段，让世人都是敢怒不敢言。

    时间流逝。

    弹指间，便是千年岁月过去。

    青莲圣人，依旧没有从那座神庙中走出。

    镇守在附近的至尊殿堂强者，则是不断出入庙宇，每一次出来，神色都会凝重数分，明显无法保持镇定。

    同时，至尊殿堂到来的强者，也是越来越多。

    待时间再过五百年。

    十五道似魔神般的身影，脚踏亿万里星河，横空而至，那种气息，几乎达到了圣阶的极致。

    至尊殿堂最顶尖存在——圣主！

    至尊殿堂的强者，已经倾巢出动，只为围剿一个青莲圣人，如梦似幻，简直是万古奇谈。

    和至尊殿堂相当的势力，同样不解。

    不过。

    至尊殿堂的强者，却不认为这是个笑话。

    因为经过接近两千年的岁月，青莲已不是圣人。

    对方以不可思议的速度，进行破境，早已跨域圣人境，超越圣尊境，欲要抵达圣主境！

    这是真正的神迹！

    这等修行记录，创下了这片宇宙之最！

    纵然是他们一方的圣主，都不知到底是何缘故。

    （第一更到！）

