    叶子铭到底是个什么性格，经纪人何晴能不清楚吗？

    对于经纪公司来说，一个能惹事的艺人，要比一个清流艺人更好控制一些，毕竟这种能惹事的人，身上的把柄更多也更好控制一点。

    何晴皱了皱眉头，只得满口答应道：“好吧，子铭。咱们还是先过来参加面试吧，我一定想办法帮你找到得罪你的人，好吗？”

    “你要是干得不行，老子就把你开了。”

    “是是是，我知道了。”

    何晴长舒一口气，这才放下了手机。她抬头望了望整个剧组，等待面试的演员人山人海，其中甚至还有不少跑龙套的玩家在里面出入。

    也不知道冰江这次在搞什么鬼，居然说要让所有演员接受集体面试，哪怕像叶子铭这种顶流的艺人，也要和这些歪瓜裂枣一起行动。

    不过话说回来，冰江算得上国内唯一一个不会被资本裹挟的导演，他要是任性起来，还真没有几个人能治得住。

    “吴迪，你能不能精神一点？”

    何晴瞪了一眼吴迪，用力拍了拍他的后背。

    这次他同时带着吴迪和叶子铭来参加面试，吴迪不过是个新人，算是公司送来的添头，她可从来没指望这小子能赢得冰江的青睐。

    “我也没办法……”

    吴迪指了指自己的眼睛，有些无奈地摇了摇头。他有点近视，久而久之便长出了一双死鱼眼，总是给人一副呆滞无神的样子。

    “唉，随便你。”

    何晴摆了摆手，任由吴迪自生自灭。正在此时，叶子铭的电话又一次打了过来。

    “喂，子铭哥？找不到地方？你在哪儿？我来接你吧……”

    何晴踏着高跟鞋，挤出了人群。

    吴迪望着何晴消失的背影，有些失落地坐回了椅子上。

    “借过！”

    顾毅推开面前的演员，一屁股坐在了吴迪的隔壁。

    吴迪上下打量着顾毅，来这里的演员哪一个不是穿着体面？唯独顾毅穿着一身休闲装，连头发都是胡乱梳的。

    “我坐在这儿没事儿吧？”顾毅扭过头去，笑眯眯地看着吴迪。

    “呃……这本来是我经纪人的位子。”

    “反正她人不在，我先坐一会儿，没关系吧？”

    “没事，随便你。”

    顾毅点点头，从怀里掏出一盒香烟，冲着吴迪挑了挑眉毛。吴迪笑了笑，挥挥手道：“不了，谢谢。”

    “嗯，那我可以抽吗？”

    “呃……”

    不等吴迪同意，顾毅已经点燃了香烟。吴迪抽了抽鼻子，闻着顾毅的二手烟，露出了某种向往的表情。

    “我还以为你不吸烟呢，来一根呗。”顾毅笑了笑，又从口袋里掏出一根来递给吴迪。

    “呃……”

    “担心你经纪人骂你？”

    “可不是嘛。”吴迪确定经纪人一时半会回不来，于是赶紧接过顾毅的香烟，狠狠嘬了一口，“你也不知道，现在艺人多难做，被拍到吸烟还要在围脖上给人鞭尸。”

    “哟，你这意有所指啊？”

    男人和男人的友谊，往往就是从一根香烟开始的。经纪人不在场，吴迪彻底打开了话匣子，整场全都是他在说，顾毅在听。

    “……所以，我毕业以后全都是在跑龙套，是我的叔叔介绍熟人，才让我加入了经纪公司。我他娘的，一个月赚到的钱，还不如我们公司楼下的保安挣得多。”

    吴迪翘着二郎腿，彻底放飞了自我。顾毅越听越有趣，不停催促吴迪继续讲故事。

    “唉，你说娱乐圈里的潜规则是真的吗？”

    “当然是真的！”吴迪瞪大了眼睛，“你都不知道那些富婆都是怎么玩儿男明星的，那可刺激了。”

    “快说说？”

    “我听说，有个富婆玩儿小鲜肉的时候，剪下自己的脚趾甲，拌着魔鬼辣椒喂给小鲜肉吃，那酸爽……”

    吴迪忽然露出了老鼠看见猫的表情，赶紧将手里的香烟丢在地上，一脚踩灭。

    何晴走到吴迪面前，看了眼吊儿郎当的顾毅，接着有指着吴迪没好气地说道：“吴迪，你又抽烟了？”

    “没有……”

    “赶紧起来，马上就要到我们面试了。你子铭哥已经过去了。”

    “知道了。”

    何晴翻了个白眼，转身离开。

    吴迪冲着顾毅吐了吐舌头，笑道：“没办法，新人总是被吆来喝去的。”

    “嘿，快去吧。”

    顾毅朝着吴迪摆摆手，对这个小伙子留下了不错的印象。吴迪刚刚离开，冰江的手下就走了过来，招呼所有人到另外一个房间接受面试。

    顾毅跟着大部队走了过去，只见这不大的屋子里坐满了各路人马，吴迪还有叶子铭都坐在了最靠前的位置。

    “好了，相信大家都拿到我给的剧本了吧？大伙儿按照次序，先自我介绍一下，然后说自己要演的角色，最后再进行表演。”

    冰江戴上老花眼镜，一边查看演员的档案一边说着。

    “请第一位演员上场吧……嗯……叶子铭？”

    叶子铭听到自己的名字，赶紧从座位上站了起来，昂首挺胸地站在冰江面前。

    “冰导你好，我叫叶子铭，曾经出演过《深海少年》《全球中二我独醒》，我的作品曾经登上过企鹅网热播榜榜首……”

    “企鹅网的榜单根本没有参考价值，我只认票房。”冰江毫不留情面地打断了叶子铭的话语，“直接开始表演吧。”

    “是，我要扮演的是男主角……”

    叶子铭虽然平时飞扬跋扈，但是在人称暴君的冰江面前，他可不敢有一丝嚣张，中规中矩地开始表演。

    冰江一边看着叶子铭表演，一边咂嘴。

    这个叶子铭是经纪公司强塞进来的演员，不仅演技平平，就连脸上打的都全是玻尿酸。

    “下一个，吴迪。”

    叶子铭坐下之后，吴迪紧接着上场。他恭敬地朝着冰江鞠躬，并且自我介绍。

    “冰导你好，我叫吴迪。是个新人，希望饰演男二号。”

    “请吧。”

    吴迪中规中矩地表演了一番，冰江轻轻点头，没有给出任何评价。

    “下一个！”

    演员们一个接一个地上台表演，平均每个人的时间不超过三分钟。顾毅坐在位子上，无聊到开始打盹。

    冰江拿起名单，大声念道：“下一个，顾毅，顾毅……顾毅！”

    扑通！

    顾毅从椅子上掉了下来，他擦了擦嘴角的口水，迷迷糊糊地站起来。

    “嗯？我也要表演？”

    “废话！”冰江没好气地拍了拍桌子，“你是不想混了吗？赶紧过来表演。”

    顾毅无奈地耸耸肩，嘴巴里像是含了沙子一样自我介绍，“我叫顾毅，我要演一个死尸。”

    说罢，顾毅仰面朝天地躺在地上，惹得在场众人大跌眼镜。

