    “商燕燕那个贱人，以为追到了贺宁就了不起了，贺宁是大家的，她居然想一个人独占，不要脸。”

    “马姐，明天去学校，一定要给商燕燕一点颜色看看，让她好好掂量掂量癞蛤蟆吃天鹅肉她配不配！”

    “一中学校霸凌抓得严，我们怎么动手？流川学院有贺宁的唯粉，想办法开小号给她们发消息，让她们干。”

    ……

    要不是这几个女生说了好几个“贺宁”，贺静还以为自己听错了，在捕捉到“一中”两个字后，她完全确定她们口中的贺宁是她的好哥哥。

    沈秋雨不记得贺宁，但一听是姓贺，立刻看向贺静，道：“静姐，一中的人，那个贺宁……”

    “是我二哥。”

    “那这事静姐管不管？”

    其实不用贺静回答，沈秋雨也知道答案，依贺静这路见不平拔刀相助的性子，肯定不能容忍有人打着喜欢她哥的名义去伤害别人。

    校园霸凌多少年的老套路了，狗都不玩，这几个一中的女生真是令人大写的无语。

    贺静说：“管。”

    她倒是没看出来，这几个女生居然是一中的，澡池旁边的校服八成是一中新发的，她没见贺随、贺宁穿。

    或许是贺静跟沈秋雨在澡池门口站得太久，几个女生齐刷刷转头看到了她们，想起自己刚才说的话，她们脸色很不好，但见贺静跟沈秋雨都穿着银高的校服，她们又放下了心来。

    被称之为马姐的卷发女生带头从澡池里站起，说：“走走走，不洗了，去汗蒸。”

    贺静直接开口：“你们是一中的同学是吧？”

    “是。”马姐一边拿浴袍裹住身体，一边警惕的盯着贺静，“你们是银高的学生？”

    银高跟一中一站之隔，近得不能再近，很容易就能听到银高的传闻，什么私立贵族学校、学生都超有钱……这些她们都听腻了，就连银高校草言寒奚一中的女生也没少舔颜。

    不过，她们不喜欢言寒奚那一款，太华丽了高攀不上，不如同样有着神颜的贺宁来得亲切。

    贺宁虽然清冷，但骨子里的温柔和偶尔流露出的忧郁，是掳获芳心的利器，不仅一中，就连其他普通高校的女生也更喜欢贺宁。

    在贺宁被星探发掘疑似要出道后，她们更是自发组成贺宁铁杆粉丝团。

    “银高跟一中井水不犯河水，奉劝你们银高的不要多管闲事。”

    沈秋雨愣是被气笑了，发出“哈”地一声。

    她们几个女的在背地里yy人家二哥，还让人家不要多管闲事？

    贺静淡淡道：“你们口中的贺宁是我哥哥，我哥哥不会喜欢你们做这样的事，请你们不要打着喜欢他的名号去欺凌别人。”

    马姐着实怔了一下，接着露出一副听到本世纪最好笑的笑话的表情，赫然嘲讽：“贺宁是你哥？银高的人都这么会给自己脸上贴金了？”

    另外几个女生也笑了起来：“该不会贺神除了女友粉、妈妈粉还有妹妹粉吧？我说，这位银高的同学，你能不能醒醒，贺神她只有一个妹妹，就是流川学院的程仪大小姐，你是哪儿来的野鸡，居然也敢说自己是我们贺神的妹妹？”

