    “她确定知道九星秘术是何人在修炼？”

    魔族公子问道，盯着渠拂魔爪中的血人。

    渠拂大人点头：“属下观她反应，应是八九不离十。”

    “那就先将此女带着，封住她经脉，待她醒来再行逼问。”魔族公子露出笑容，渠拂大人立刻应是。

    魔爪一震之间，少女再喷一口血，气息极致地虚弱了下来。

    这是经脉中被下了禁制，被彻底封住的表现。

    魔族公子放下心来。

    “走！”他一挥手，队伍再一次向前进发。

    嗖！

    渠拂大人也伸手一摄，将少女爆碎在地的半条手臂摄来。

    撸下了手指上的空间戒，紧随其后。

    全然无人注意到，渠拂大人拖在手里的昏迷的少女，苍白如纸的脸庞上，一抹淡淡的弧度自唇角弯起……

    魔族队伍不断前行。

    足足大半月后，方出破碎的十七天。

    再往前，便是曾经的边荒十城的遗址所在。

    只是此刻，边荒十城早已被彻底夷为了平地，只有一堆堆的废墟，静静湮没在滚滚煞气之中。

    “公子，咱们要不要先在此地扎营，休整一番？”

    有人提议着问道，小心看着魔族公子的脸色。

    魔族公子阴郁地盯着来人：“你们和人族交手了吗？需要休整？”

    “公子息怒，只怕是咱们的人回了驻地，才让仙域联军的人，也陆陆续续也回了天荒城，这才一路不见人族踪迹。”

    “不过公子放心，战场上定然还有仙域的队伍！”

    “此地距离天荒城，只有大半月的路程了，从这里开始，有的是人族给公子虐杀！”

    说话的魔族人越发的小心翼翼。

    都知道公子这一趟来战场。

    一为找出那会九星秘术之人。

    二则为了痛快地一泄心头嗜血杀欲。

    但气势汹汹的两百人队伍，一路行来除了那落单的少女外，却半个人影都没瞧见，自然让公子满心期待越来越不耐。

    “行了，先扎营吧，最好如你所说，莫让本公子白跑一趟！”

    立刻一方方营帐驻扎起来。

    公子拂袖进了一方大帐，忽然外面响起渠拂大人的笑声来：“公子，此女醒了！”

    “快！”公子霍地起身，满目兴奋之色。

    “公子，属下已查了此女空间戒，应是散修一名。”渠拂大人掀帘而入，一把将少女扔到了地上。

    少女闷哼一声，悠悠转醒。

    一眼看见这两个魔族人盯着她，她惊呼地爬起，只剩下了一只手和一只脚，撑着地不断向后躲。

    “告诉本公子，那九星是何人引渡下来？”魔族公子欣赏着她害怕的表情，一步踏前，魔爪捏住了少女的脸。

    “我……我不知……”少女惊恐开口，魔族公子一眯眼，魔爪用力之间，她脸上道道冒着黑气的血痕。

    “啊……”

    “你若不说，本公子有一万个办法，让你求生不得，求死不能！”

    “是……是一个女子！”

    少女嘶声惨叫起来：“放了我，放了我吧……啊……我说……我说……是一个女子，她一人一剑，只身杀了十二个魔族人！”

    “一人一剑？”魔族公子皱起眉来，一旁的渠拂大人却是悚然一惊，猛地上前。

    “是什么样的剑？何种剑招？”

    “是……”少女一缩，不断向一侧挪动，十分惧怕这几乎杀了她的渠拂大人的模样。

    “是……什么一……什么一剑诀……”

    “归一剑诀？！”

    “好像是。”

    少女讷讷点头，不住地瑟瑟发抖。

    “是她……”渠拂大人“咕咚”吞下一口唾沫，露出惧怕之色，在大帐中走来走去。

    “怎么会是她……有人得了她的传承她的剑……还是她……她转世来了仙域？”

    “是了，是了……”

    “当年神魔之战，她负伤逃离，直到神域覆灭，她的尸身始终没找到……”

    “魔帝大人断言她必死无疑！”

    “难道……难道她根本未死，反而转世来了仙域？”

    渠拂大人越说越惊恐，庞大魔躯之外，煞气不自觉地滚滚而动，但很快他又停下了步子，大摇其头：“这不可能！”

    “对，这绝不可能，神域湮灭，所有的神魂也归于混沌，神域根本无人能转世到仙域来！”

    “除非……除非她一直活着……”

    “活到宇宙再开，仙域成形，她于仙域之中自绝而亡！”

    渠拂一步掠向少女，魔爪掐住少女的脖子，眼中又惊又急：“说！归一剑诀八式，她使出的是第几式，叫什么名字？！”

    归一剑诀八式……

    少女心头一震，而后瑟瑟说道：“是叫……叫戮十方！”

    砰！

    渠拂把她甩到地上，巨大的魔躯晃了一晃：“戮十方……正是归一剑诀第八式，也是归一剑诀的最后一式！”

    “是她……她真的回来了……”

    戮十方，是归一剑诀的最后一式？

    那屠仙呢？

    少女趴在地上，呕着血抖动似筛糠。

    无人看到的眸子里尽是惊讶和思忖之色。

    她岂会听不出渠拂口中所说的是何人？

    但第九式屠仙，既然是在宇宙初开后才创出，为何是“屠仙”，而不是“屠魔”？

    “渠拂！”魔族公子也终于回过神来，看着这足有“魔君”境界的大魔渠拂，居然被这人族少女的话吓成了这样。

    他不由既是不解，又是不快。

    “渠拂，你说的‘她’到底是何人？”

    “我父皇和几位魔帝大人，又为何得知了九星秘术后，会如此在意？”

