    谁更漂亮？

    当一个女人给男人这样问的时候，都不太好回答。

    魔女幽若直视李墨，她的眼神非常的平静且期待，就这么等着李墨的回答。

    李墨根本没想到，在见到魔女幽若的第一面，她竟然会问自己这种问题，以前也不是没人问过这种问题，但都是关系极为亲密，更像是情侣之间的打趣，而他与魔女幽若只是第一次见面而已。

    若是一般人，会非常的唐突，但魔女幽若问出来，就仿佛是她真的想知道这件事，而不是在打趣李墨。

    所以，李墨略微沉吟了一下，开口说道。

    “你们两个谁更美，是需要看在谁的眼中，在喜欢你的人眼中，你便是灿烂星河，在喜欢帝九仙子的人眼中，她才是这浩淼星空，所以，你问不同的人，会有不同的结果！”

    李墨说道。

    “你呢？

    我问你的眼中，谁更美？”

    魔女幽若问道。

    “在我眼中，一样美，或者说，一样丑！”

    李墨说道。

    此言一出，魔女幽若的眼眸亦是一震，被李墨震住了，这世上竟然有人敢同时说自己与帝九仙子一样丑。

    “何解？”

    魔女幽若问道。

    “因为我有喜欢的人了，所以，你们是美是丑，与我没有任何关系！”

    李墨道。

    “原来如此！”

    魔女幽若点头，“那我怎么听闻帝九仙子喜欢你？”

    “我们只是朋友而已！”

    李墨道。

    “是吗？

    我得亲自观察一下！”

    魔女幽若点头道。

    “你为什么会对这个感兴趣？

    我与帝九仙子关系如何，似乎也与你没有什么关系吧？”

    李墨问道。

    “有关系，自从帝九仙子横空出现，惊艳了整个圣山宇宙，我便不断的被拿来与她比较，虽然不认识，但有着极深的牵连，我觉得我们之间最终还是会有一战的！”

    魔女幽若道。

    “早闻仙子直爽，言语之间果然如此！”

    李墨道。

    “不用仙子仙子的叫，你可以直接喊我魔女或者幽若都可！”

    魔女幽若直接开口道：“毕竟，所有人都在背后喊我魔女幽若，而我，也根本不在乎这些称呼！”

    李墨露出了一抹疑惑之色，虽然魔女幽若性子直爽，但也绝非如此好讲话之人，不可能谁都有资格直呼其名的。

    “我已经打听过了，道神一重，战胜道帝境，虽然只是一个很弱的道帝境，但足以证明你的天赋与实力，不在我之下，我自然视你为同等级的存在！”

    魔女幽若道。

    “你还打探过我！”

    李墨看向魔女幽若。

    “不是为了专门打探你的，只是一直在关注着帝九仙子，第一次听闻她与一个男子如此接近，第一次见到她与一个男子出去数月！”

    魔女幽若道。

    “只是一个巧合，我恰好有一个她需要的东西！”

    李墨道。

    “好了，多谢你能到来，我也见过你了！”

    魔女幽若言罢，端起了桌上的茶杯。

    端茶送人，这是自古以来的道理。

    李墨自然明白，他看了一眼门口，然后道：“既然你见了我，那么，觉得如何？”

    他也只是随口一问，觉得魔女幽若这种人，不屑于说谎，所以，想听听她的感觉。

    魔女幽若看着李墨，亦是沉吟了一下，这才开口道：“天赋与实力，我已经听闻了，很强，至于人，也不错，圣山宇宙第一个将我与帝九仙子的美丑不放在眼中的人，而且，我看的出来，你并未说谎！”

    “多谢谬赞！”

    李墨笑了笑，然后朝着外面走去。

    走出不远后，便看见前方有诸多的断魂宗的年轻天骄，全部皆是男性修士，而且，基本都是年轻修士。

    李墨自然不会在意，依旧朝着前方走去。

    “站住！”

    看见李墨，竟然无视自己等人，其中一人直接冷喝一声。

    李墨站定，然后平静的看了过去，“有事？”

    前方乃是数百断魂宗年轻天骄，皆是一脸轻蔑的看着李墨，他们知道李墨的实力，很弱。

    魔女幽若是一直关注着帝九仙子，所以才特意打探了一下李墨，其他人可没有这颗闲心，专门去打探一名道神境一重的修士，在他们的眼中，李墨是极弱的，这里数百人中，最弱的都是道神境六七重了，远比李墨要强大。

    自然也不会尊敬李墨，更加不会客气。

    “我断魂宗仙子找你这个小小修士做什么？”

    其中一人问道。

    “这，你应当去问幽若！”

    李墨道。

    “什么？

    你竟敢直呼我家仙子真名？”

    “大胆，放肆！”

    “该死的，竟如此不知天高地厚，你家有镜子吧，没有镜子总撒过尿吧，为何不照照自己呢？”

    一群断魂宗年轻天才，皆是愤怒了起来。

    “是你家仙子让我这般叫的，你们不服，依旧可以去问！”

    李墨道，语气已经有些不耐烦，“不要在这里烦我，我没有时间与你们纠缠，让开！”

    “你竟敢不耐烦？

    竟敢如此口气对我等讲话，你一个区区道神境一重，哪里来的自信？

    说，仙子找你倒地有何事？”

    一名青年的声音最大，最开始喊站住的也是他。

    “我已经说过了，要么去问你家仙子，要么滚开！”

    李墨冷喝一声。

    “竟敢对我周安如此不敬，那么别怪我对你不客气了！”

    这青年顿时更加愤怒了，身上的灵力涌动，便要对李墨出手。

    李墨自然不惧，冷眼看着此人，既然是你自己找事，那么便怪不得我了。

    “住手！”

    便在这时，一道冷喝声传来，只见一袭黑衣的魔女幽若袭来，她眼眸冰冷，带着一抹怒意，看向了数百断魂宗天才。

    最后，将目光放在了周安的身上。

    “你，敢对我的客人如此放肆？”

    魔女幽若沉声道。

    “仙子误会了，我只是想提醒他一下，一定要对仙子万分客气，对了，他竟敢直呼仙子名讳，还妄言是仙子让他说的！”

    周安快速说道。

    “还敢狡辩！”

    魔女幽若眼眸微眯，直接伸手一挥。

    一道灵力光芒，猛地如潮水一般袭来。

    

