    然而现在。

    才是噩梦的开始!

    嘭！

    又是一道枪响。

    小蜜蜂被淘汰！

    雷神一声低喝：“小蜜蜂，不是让你卧倒隐蔽的吗？”

    小蜜蜂张张嘴，一脸苦笑：“老大，我就是趴地慢了点，没想到就被爆头了！”

    嘭！

    紧跟着。

    又是一道枪响。

    哈雷被淘汰！

    哈雷目瞪口呆。

    “哈雷，你又是怎么回事儿？”

    雷神训斥道。

    “难道是我太胖了？我趴下了啊！”

    哈雷都不知道说什么好了！

    枪声，在靠近！

    “雷神，我去吸引火力！你看看，能不能干掉他。”老狐狸开口了，他决定牺牲自己，为雷神争取时间。

    “老狐狸，我们现在连个人影都看不到！你这么搞，是白白的牺牲，给我趴好了！伺机撤退！咱们白天再打！”雷神想了想，说出自己的想法。

    现在到处一片漆黑，他们什么都看不到！

    这么打，完全是给对方送人头。

    白天打，才能真正彰显出他们真正的实力！

    “可是雷神，现在才刚晚上10点，你认为对方会放我们回去吗？”老狐狸回道。

    雷神看了眼手表。

    的确！

    现在才九点五十！

    距离天亮，还早着呢！

    “不行也得找办法撤退！”

    雷神眼光何等犀利！

    他一眼看出，这么打下去，他们所有人都得报销。

    “无论如何，这个仗不能打！”

    雷神据理力争！

    “老狐狸，大牛，你们先退，我掩护！往反方向慢慢移动！”

    雷神给剩下的二人下命令。

    “是！”

    “好！”

    二人只有听令，开始缓缓地爬行起来。

    150米开外，方天见到这一幕，不由得想笑，“堂堂特战王牌，现在竟然想撤退了吗？我偏不要你们得逞！”

    方天时刻注意着前方的动静。

    开始收敛脚步，悄悄地向前推进！

    雷神他们一个个紧紧贴在地面，方天的确打不着！

    但距离近点到时候有的是招数收拾他们！

    待得距离三人还有六十米的时刻！

    方天灿烂一笑，拉响了一颗手雷！

    嗖地——

    方天的完美级瞬间爆发速度猛然的爆发！

    一瞬间，速度便是猛然提升了上来！

    短短三秒钟，方天再次前进了40米！

    嗖！

    被拉响的手雷猛然往前方一扔！

    轰！

    一声炸响。

    正在掩护二人撤退雷战身上开始冒起黄烟。

    雷战一脸懵，“卧槽啊！这家伙，难道真的会透视？”

    这手雷不偏不倚，恰好扔在雷战的头顶，把他脑袋都差点砸了个大包！

    雷战打死都不相信，一个人在漆黑的环境中，能够把手雷扔的这么精准！

    一想起刚刚自己在范天雷和庄焱何晨光他们面前吹过的牛逼，雷战更是感到一阵头大！

    范天雷，那可不是个吃亏的主！

    自己放了狠话，干不掉方天，提头来见！

    现在自己被对方淘汰了，范天雷肯定不会轻易饶过他的！

    “唉，头疼啊，遇到方天这个妖孽就罢了！还得想想怎么应付这个参谋长！”

    输给方天，雷神认了！

    但他却开始头疼接下来的事情。

    “雷神……”老狐狸听到后面的爆炸，直接也是蒙了！

    这才几句话的功夫，雷战就被淘汰了?

    “老狐狸，我已经被淘汰，现在是一具尸体，接下来的战斗，就靠你们俩了！记住，不到最后一刻，绝不要放弃！”

    雷神一声提点，只感觉身心疲惫。

    “这，没有了你们，你以为我和大牛能活到最后吗？”老狐狸唯有苦笑，“倒不如我……”

    嘭地！

    就在这时。

    一颗子弹直接击中老狐狸，老狐狸身上直接冒了烟！

    他话还没说完，便被干掉。

    “估计我也难逃一死吧？”大牛屏住呼吸，躲在一颗大石头后面，瑟瑟发抖。

    雷神阎王小蜜蜂他们都被淘汰了。

    只剩下他一个人，难道还能逆风翻盘？

    没办法！

    方天带给他的压力，太大了！

    甚至比真实的战场还要让他难受！

    嘭地！

    果然！

    一颗手雷在他头顶爆炸！

    至此，蓝军的四只特战小队全部覆灭！

    “叮咚~恭喜主人完成隐藏任务，灭掉四只特战小队！奖励一次巅峰级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起。

    方天不由一个激灵，眼眸发亮，“隐藏奖励？而且，还是巅峰级的？赚了赚了！”

    “请问主人是否现在抽奖？”

    “立刻抽奖！”

    方天兴奋点头！

    “叮咚~恭喜主人花费一次巅峰级抽奖机会，获得巅峰级伪装技！”

    “巅峰级伪装技，可令主人完美的伪装成任何物体！且不被敌人发现！”

    “巅峰级伪装？”方天一听，顿时眼冒金光！

    这伪装技能，对于一名侦察兵来说，可是尤为重要！

    精妙的伪装技巧，甚至能够瞒天过海！

    一瞬间。

    方天的脑海中，多了许许多多精妙的有关伪装的知识！

    有一些伪装技巧，甚至连方天拍案叫绝！

    例如，凭借这项强大的伪装技能，甚至可以让方天通过简单的搭配，伪装成一头鳄鱼！

    远远看去，就仿佛真的有一头鳄鱼浮在水面。

    “这份伪装技能，太牛逼了吧！正愁怎么混进蓝军指挥所呢！现在有眉目了！”

    方天不禁笑容灿烂！

    “嗨！方天兄弟，这么轻松就干掉了我们，不露个面来聊两句？”

    前方不远处，传来雷神郁闷的大喊。

    “嗯？这雷神，竟然知道是我？”

    方天微微诧异。

    不过仔细一想，就知道了。

    对方的特战小队这么快被干掉，范天雷作为总指挥，肯定将信息透露给了他们。

    “毕竟，像我这种妖孽一般的存在，出现一个，就已经够罕见的了！又怎么可能出现第二个？”

    方天不由得嘴角上扬。

    既然这雷神认出了自己，那就见一面吧！

    淡笑声中，方天朝着雷神几人走了过去。

    雷神几人也是打开了手电筒。

    他们想要看看，这个方天，究竟是何方妖孽！

    竟然如此的强大！

    然而众人仔细瞧了半天，除了发现方天除了帅气的一塌糊涂，似乎也没什么特殊的。

    “我说方天兄弟，以你的外形，都可以去娱乐圈出道当明星了！为什么来当兵啊？”老狐狸百思不得其解。

    “当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子！”方天直接丢过去一个俗套的不能再俗套的回答。

    “那我可以问问，你这么恐怖的枪法，是从哪学到的吗？”雷神盯着方天。

    “天机不可泄露！”方天淡淡一笑，“好了，现在时间紧迫，我也要继续出发了！”

    说完，方天在众人震惊的目光中，飘然离去！

    他还要去干掉范天雷和一众的高级军官，拿到那两次的王者级奖励呢！

    他可不想在这和雷神他们浪费时间！

