    “千算万算，算差了一步啊。”圆锥无奈地闭上眼，向着圆摊开双手，“来，解决我吧。”

    闭上眼良久，却迟迟等不到他预料中的死亡。

    圆锥睁开眼，只看见圆站在原地不动。

    “我无意杀了你，也没有解决掉整个起义军的想法。”圆的眼神十分复杂。

    “呵呵，真像是你会说的话。”圆锥笑了笑，说不出这笑声中有没有嘲讽。

    在学校一起学习的时候，圆锥就很了解他的这个朋友。

    身为皇室未来继承人，却从来不忙着想办法稳固统治，满脑子思考着整个文明的未来。

    与银心文明的相处模式，未来最适合几何文明的政体……

    年轻时的圆，满脑子都是这些问题。

    那个时候的圆，就已经意识到了：几何文明的政体早已经不适合当今的发展，可光是政变已难以推倒根深蒂固的皇室，唯有***才是正途。

    不过那个时候的圆还小，就算得出了几何文明需要起义才能改变政体的结论，也做不到狠下心去提起屠刀对准自己人。

    甚至直到现在，圆都不能下定决心去做武力变革这种事情。

    “所以呢？你现在是个什么想法？”圆锥看向圆，“支持我们日月换新天的同时，却又阻止着我们起义军。”

    “现在……还不是时候。”

    圆沉吟道。

    “就因为银心文明突然消失了么？”圆锥有些愤怒地笑了笑，“你不敢做的，我们做了，还拦着我们干什么？！”

    “什么叫做就银心文明突然消失而已？”圆的神色变得严肃，“这对我们的影响太大了。”

    “我看到的是【银心文明消失】这个动荡的时刻，是我们起义的好时机。”圆锥回答道，“我们只是些蝼蚁，这么关心巨人发生了什么干嘛？”

    “等这段风波过去，想怎么做也全都随你们了。”圆露出一个看开的眼神，“不过此时此刻，几何文明不能再乱下去了！”

    圆锥看着决绝的圆，想说些什么，但又抑制住了。

    对面拳头大，没必要继续讲下去了。

    ………………………

    ………………………

    ………………………

    光芒闪过，一艘与太空背景画风不符的方舟凭空出现。

    至于为什么说它画风不对劲，是因为这是一艘看起来是木制的方舟。

    不过它那凭空出现的方式，又能让人明白这方舟是一艘拥有跃迁引擎的宇宙飞船。

    “前方就是几何文明所处的恒星系了。”圣九看着飞船屏幕上的星空地图说道。

    一边说着，他还一边精心操纵着方舟的航行。

    作为圣裁所的未来继承人之一，圣九的见识也算是相当广阔了，操控一艘宇宙飞船的经验还是错错有余的。

    不过这艘方舟除了跃迁引擎与航行需要的一系列设施是由他和尹晓辉制作的，剩下的由帕芙拉魔法改造与禾斗符文改造。

    所以圣九觉得姑且还是不要捣乱为好。

