    鬼市之内。

    半空中悬挂着一排排灯笼，外放惨绿

    色的光辉。

    亚伦路过一个又一个摊位，眸子里满

    是失望。

    他逛了一圈，结果一无所获。

    “这也很正常，不可能我出来逛个街

    就找到异术物品…那样将乾坤会的付出

    当成什么了？

    乾坤会可是耗尽心血，才打听到一部

    异术典籍一一《惊世书》的下落。

    并且没有犹豫，立即就攻打县城，这

    才将此典籍拿到手中。

    为此，也遭遇了玄廷的强力追杀。

    总舵主程东南现在都还一直在潜逃，

    高居通缉榜榜首呢！

    自己想要轻松捡个漏就对标上乾坤会

    迄今为止所有的努力，也未免太不将别人

    放在眼中了吧？

    就在亚伦逛了一圈，觉得今晚要无功

    而返之时，他忽然看向鬼市入口位置。

    “这种感觉，不会错的…”

    “是异力！”

    “还在移动中…”

    亚伦脚步一转，连忙追了过去。

    在越过数波人群之后，他终于看到了

    吸引自己灵感的根源。

    对方果然在移动，却并非什么物品，

    而是一个人！

    准确地来说，是一位大概十岁出头的

    小女孩。

    她有着一双乌黑发亮的大眼睛，宛若

    对这個鬼市充满了兴趣，小腿风一样地跑

    着。

    而在她身后，则还跟着两个膀大腰圆

    的护卫以及丫鬟，一看就像是什么大户人

    家的千金小姐出行。

    “玄廷异人？”

    亚伦直接想到了对方的身份。

    因为当今天下的异人，都是站在玄廷

    一方的！

    甚至其中几个还因此封了异姓王！

    这小女孩，应该就是那些异人的后代

    ?

    想到这里，亚伦凑上前去，准备仔细

    打量对方一番。

    而那位小女孩正蹲在一个摊位前，似

    乎对摊位上的各种小首饰与布偶很感兴

    趣。

    “小姐，咱们应该回去了。”

    在她身后，一名穿着翠绿衣服的小丫

    鬟苦着脸道。

    早知道，就不该多嘴说鬼市的事情

    了。

    现在麻烦大了，回去之后不管如何，

    他们肯定都得受罚。

    “不嘛不嘛…我再玩一会。”

    南宫妙妙抓着一个人偶娃娃，颇有些

    爱不释手地道。

    “这位小姐真有眼光。”

    人偶摊主见状，立即推销道：“我这

    里的娃娃都质量上乘，是巧手师父仿造西

    夷的洋娃娃制作而成，小姐您喜欢的话，

    十块钱就拿去好了。”

    “咳咳”

    这时候，亚伦咳嗽一声，想要出场。

    但就在刹那之间，两个护卫一左一

    右，来到了他身边，将他挡在外面。

    “好厉害，看身法，绝对是入了天位

    的，两个天位高手当保镖？

    亚伦故作惊讶：“你们为什么挡住我

    的去路…我也喜欢人偶，正想跟这位姑

    娘分享一下心得。”

    “呸！你是什么人，敢跟我们家小姐

    攀谈？”

    翠绿衣裙的小丫鬟先叫了起来，张牙

    舞爪，神情凶悍，但在亚伦看来，就只是

    一只小奶猫。

    她也是各种才子佳人的戏剧看多了，

    生怕这个戴面具的年轻人过来，就将自家

    小姐拐跑掉。

    防备很严啊…

    亚伦摸了摸脸上的面具，也不强求。

    就在这两个保镖动弹的同时，他已经

    看到他们隐藏在外袍之下的锦绣劲装，乃

    至上面绣着的一个小小金蛟标记。

    “王府的人？”

    “金沪并没有王府，看来这女孩果然

    是一位异姓王的后裔，她的父祖必然十分

    强大！

    “但为什么突然来金沪，莫非…”

    亚伦一瞬间想到许多东西，瞳孔不由

    一缩。

    玄廷对《惊世书》的看重，或许还要

    在他的想象之上！

    “要么走，要么动手！”

    两个护卫眼神宛若在看一个死人。

    真以为话本，还有报纸上描写的

    穷书生勾引千金小姐成功是常态？

    遇到这种事的护卫，肯定都是直接将

    男的打个半死甚至打死一一这依照主家权

    势而定。

    纵然不打死，也要毁容破相，然后让

    千金小姐爱情梦想幻灭…

    虽然自家小姐年岁尚小，但他们做仆

    役护卫的，也要提前警惕起来！

    毕竟，大玄女子十四岁就可以嫁人了

    “行行行，我走…”

    亚伦不再犹豫，转身就走。

    说实话，哪怕能打得过这两个护卫，

    他也不觉得自己能打得过这个小女孩。

    这次过来，也只是抱着有枣没枣打三

    杆子的想法。

    既然对方不给机会，那就算了。

    “喂，你等等…”

    亚伦还没有离开数步，就听见背后一

    个清脆的声音响了起来。

    他回头，行了一礼，发现是那个粉雕

    玉琢的小女孩正注视着自己，乌黑发亮的

    眸子中似乎带着一缕异芒：“你似乎是个

    很厉害的人…我叫南宫妙妙，你叫什么

    名字？”

    小女孩举着手中的玩偶娃娃道。

    “我叫白术！”2

    亚伦裂开嘴，露出一个大大的笑容，

    但在面具遮挡之下，竟是无人看见，转身

    走入人群。

    “辅助能力的异术么？

    “这似乎比直接攻击的更加恐怖啊…

    …竟然能发现我的不凡？’

    亚伦拐了几个弯，脚步骤然加快，准

    备脱离鬼市范畴。

    就在拐过一处墙角之时，他脚步一顿

    ,表情有所变化。

    在这处墙角的白墙上，不知被哪个顽

    童用炭笔描绘了几个奇异的涂鸦。

    如果是普通人，自然看不懂其中的意

    思。

    但白术看得懂！

    或者说，他的伪装身份一一白玄，就

    是乾坤会十大头目之一！

    “这是紧急联络方式，表示附近有乾

    坤会的兄弟，需要立即支援…我支援你

    个鬼！

    亚伦脚步一转，就向标记的相反方向

    赶了过去。1

    如果说他原本还对《惊世书》有什么

    想法，但到了金沪，特别是见到南宫妙妙

    之后，他就知晓玄廷对此事密切关注，甚

    亚伦脚步一转，就向标记的相反方向

    赶了过去。可

    如果说他原本还对《惊世书》有什么

    想法，但到了金沪，特别是见到南宫妙妙

    之后，他就知晓玄廷对此事密切关注，甚

    至可能派遣了强大的异人前来。

    这时候还跳入这个漩涡，就不理智

    了。

    “管他什么惊世书，都没有我的小命

    重要。

    更何况…天下这么大，异术又不

    是只有这一本！去找其它的就是了。’

    亚伦走出鬼市，双手如白鹤展翅，立

    即开始飞奔起来。

    “乾坤会也是傻的，那么多人被抓了

    ,还自信之前的联络暗号没有泄密么？

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>