    （澄清一下，还欠44更，中午说错了。嘿嘿）一点九彩神光直接洞穿了虚无，恐怖的气机升腾而起，火山王感到有股浩瀚无比的杀机。

    这浩瀚的杀机出现的让他措手不及，九道法则汇聚将周围的虚空彻底禁锢。

    噗！

    一声轻响，九彩枪芒直接扎入了火山王的后心，将玄黄色的甲胄撕裂开，有血花飞溅！

    轰！

    顷刻间，火山王就如同流星一般横飞出去，神血洒落虚空，化为一道长长的血色氤氲。

    哪怕是他有着很强的防御之力，甚至战体凝炼化为十丈，有着玄黄色甲胄护体，但是从后背到前胸依旧几乎被完全撕裂。

    几乎是瞬息之间，他身上的气势就肉眼可见的度降了下来，这攻击不仅仅是洞穿了他血肉，更是有着浩瀚的力量灌注体内，在不断肆虐着他的身子每一处。

    咳咳咳！

    大口咳血，足足暴退了百里之外，死死地盯着偷袭他的人！

    然而几乎是同一时刻，火山王身上再次爆出了一股浩浩火焰，让他气势升腾而起，他燃烧了自己的神血。

    向着雨木城的方向而去，此刻他已经身负重伤，当然就算是不受重伤，也不可能是萧晨的对手，两人差着一重天，眼下在耽搁分毫就是找死！

    “留下吧！”

    既然出手了，萧晨岂会放任火山王离去，伴随着火焰流光的方向，一道金色的烈光直接紧追而去。

    见到萧晨出现，小天马自然是知道该如何做。

    想跑，也要跑得了！

    下一刻，一声龙吟虎啸声响起，小天马化为了自己的本体，有着金色鎏金翅翼的煽动，度快若闪电，洞穿苍穹。

    几乎是眨眼间就已经顺着火山王而去，呼吸之间就已经距离两百里之近。

    咚！

    此刻，浑身燃烧着至阳火焰的小天马，两只金色的前蹄高高抬起，以一种极为让人感到不可思议的角度踏在了虚空之上。

    嗡！

    金色的马蹄踏下虚空，直接让前方百里方圆虚空猛地一滞，虚空禁锢！

    然而，这还是第一步，等到他第二步踏下，已经距离遁逃的火山王不过一百五十里之遥。

    咚！咚！咚！咚！

    就这样，他一连踏下了六步，距离火山王也已经不足十里之距，甚至周围的虚空已经彻底凝滞。

    这乃是他血脉遗传之中的攻伐大术，踏天八步，如今在他进阶兽王之后，终于爆出了应有的威力！

    咚！

    终于第七步踏下，金色的马蹄直接印落火山王头顶。

    “破！”

    火山王暴怒，回身仰天出拳，小天马的踏天八步虽然精妙无比，但是还不足以困住他，但是阻碍他瞬间却是足以，但是瞬息之间，对于王者来说，已经可以决定生死！

    轰！

    夺目的神光在半空闪耀而起，小天马被狂暴的反震之力，直接倒飞百里之外。

    反观火山王不过身体剧烈的摇晃，在他的拳头中心位置，有着一个清晰的马蹄印记。

    然而，这短短片刻的时间，就已经可以决定他的命运！

    萧晨背后小世界显化而出，三道伟岸神形虚影显化而出，直接合为一道和萧晨有着九成相似的虚影，进而和萧晨本体融为一体，向着火山王洞穿而来。

    “本王乃是神灵后裔，血脉高贵，岂能被卑贱的人族折辱，给我破！”

    火山王咆哮，丝丝神血从他的伤口处溢散而出，化为漫天的神火，顿时原本虚弱下来的气势再次升腾，双拳横空，向着萧晨神枪迎了上去。

    他燃烧了神血，欲要挡下萧晨的攻击！

    噗！

    绚烂的血花在半空中绽放，神枪长驱直入，直接洞穿了火山王挡在身前的手臂，而后再次洞穿了其胸膛。

    “死吧！”

    火山王燃烧了神血拼尽了所有，萧晨岂会有着丝毫的留手，以他王者五重天的境界，对于火山望已经足以产生碾压。

    他需要战决，毕竟雨木城之前他身影可不是真的，一旦被雨木城中的神族王者察觉，再出什么变故！

    “开！”

    洞穿了火山王的胸口，萧晨两只手掌一左一右，直接抓住了他的两肩头。

    “不，本王乃是神裔，燃我神血，灭杀……”

    呲啦！

    然而，不待火山王的话音完全，就被淹没在了漫天的血雨之中，萧晨两臂爆出无穷的威力，直接将他的神体撕裂成两半。

    嗡！

    瞬息之间，有着一团神火从已经裂开的神体中，向着远方掠去。

    “留下吧！”

    萧晨岂容其逃走，大手连连向着虚空抓下，终于在百里之外抓爆了虚空，将这团神火握在了手心。

    倏而，这团神火缭绕，显化出一道虚幻的神影，正是火山王！

    被擒在手心中火山王的不死武魂，眸光中透着一抹怨毒，还有着一抹不甘，向着自己碎裂的血骨看去。

    此刻血骨之上依旧透着浩瀚的生机，实际上作为无上王者，就算是王体被碾碎，都一样可以血骨重生。

    当然这个前提就是这碎裂血骨，得有魂，有着意志，否则就是一堆有着生机的肉罢了。

    很显然，萧晨已经将火山王的不死武魂，和他的血骨分离开来，纵然是有着生机又能如何。

    “卑贱的人族，你是杀不死我的，杀入我神族，你是走不出去这座小世界的，本王等着你落的和我同样的下场，永世镇压在我神族神牢之中！”

    萧晨没有丝毫在意火山王的怨毒，大手一挥，就这样将他血骨全部收了起来。

    一尊神族王者的血骨，还是十分珍贵的，至于不死武魂，眼下他只能是镇压，别无他法，以他现在的实力根本无法去磨灭！

    很快，一道至阳之光出现在萧晨面前，小天马恢复了人身显得有些苍白，显然是挡住火山往片刻，他还是有些勉强！

    ……

    雨木城。

    此刻雨木城中的气氛可想而知，他们伟大的王者出战，都被人族打了回来，甚至在城外，人族在肆无忌惮的虐杀这他们的同族，掠夺着他们的资源。

    而他们却只能干看着，根本不敢踏出城池一步！

    几乎是每隔一会，天穹之上就会有着轰鸣之声传来，根本不用抬头去观望，就知道这是属于人族的虚空战舰，在运载着他们的战利品归来。

    而虚空战舰之上，有着他们神族的族民，神族族民的尸骸，有着各种矿石铸材，灵药宝药，各种天地元石，甚至各种各样的奇珍异宝。

    然而，这些强盗就这样大模大样的搬到了自己的星空大舰之上，而他们王者大人就这样听之任之，却是不敢出城一战！

    任凭人族这般耀虎扬威于城外。

    仅仅是半天的功夫，古元部落已经从雨木城外的广袤的大地上，劫掠来了两百多艘各类资源矿脉。

    整个广袤的大地之上，狼烟四起，血雾升腾，此时的古元部落已经杀红了眼，各种物资实在是太多了。

    雨木城数百里之外，星空大舰悬浮在半空中，和城池遥遥相望，四门巨大无比的歼星炮，炮孔高耸，对着数百里之外的城池。

    舰处，‘萧晨’盘坐，闭目养神，就这样和雨木城中的神族王者隔空对视。

    雨木城中高高的神殿之上，两大神王坐在神座之上，俯瞰着整座城池。

    “启禀神王，城池大阵已经再次加固。”

    倏而，有着一名神族武者登上了神殿，匍匐再地禀告道。

    “下去吧。”

    雨木王睁开了双眼，眼中有着一抹忧虑，人族一日不退，对于他雨木城来说就是一个威胁。

    “雨木，火山离开这么久了，会不会出什么意外吧！”

    倏而，地穹王出声，似乎有着一种不好的预感。

    但是他又觉得不可思议，火山王所追之人，不过是一个王者一重天，度虽然快一点，两人差着三重天，火山王岂能遇到危险。

    当然若是对面和他们遥遥相望的那道青色身影，火山王或许会遇到危险，但是这可能吗！

    对面和他们交手的人族王者，一直盘坐在舰，在防御着他们出城。

    “已经出意外了！”

    雨木王声音清冷透着阴寒，神色无比的难看！

    什么！

    顷刻间，在高耸的神殿之上，有着四道眸光洞穿了无尽的虚空，向着远处的星空大舰望去！

    “该死！”

    地穹王面色同样是变得无比难看起来，甚至有着一抹屈辱在心间升腾而起！

    他们被骗了！

    那星空大舰舰，和他们遥遥相望的身影，是假的！

    竟然骗过了他们两大神王!

    然后拿下了火山王！

    数百里之外，星空大舰的舰，萧晨的身影撕裂了虚空，带着小天马返回，刚好落在了两大神王眼中。

    他的眸光同样是向着雨木城望去，激荡的眸光洞穿了虚无，和雨木王的眸光相互撞在了一起。

    如两道惊世的虹光在半空中相撞，炸起了绚烂的神光。

    随即，萧晨嘴角轻动，虽然没有出声，但是他相信对面的神族王者能够看得清楚！

    “该死，人族竟敢如此羞辱本王！”

    浩瀚的气机激荡，让整座神殿爆出轰鸣，就如同地震一般，雨木王双眸都要喷出火焰。

    萧晨话语让他感到了一股无比的羞辱！

    而萧晨所言的话是：乖乖的龟缩在城中，本王饶你一命！