    知道深渊使者们他们目前离不开堕落者，所以只要他们这个团体不会干出来真正背叛的事情，深渊使者就不会多做什么。

    还能时时刻刻的当他们的优秀保护伞。

    “又有两个小国完蛋了？”奥罗拿着阿奇尔整理出来的情报认真看了起来，帝国方面因为人口改革的原因，很难被堕落者之类的存在得手。

    但是小国就不一样了，厉害的堕落者去他们那边打秋风的时候，他们最多只能忍气吞声，想要反抗也没有多少能力。

    至于去找那些强大的佣兵，也要看那些小国愿不愿意出钱了，能不能出得起等等。

    当然更多的小国则是打着世防会知道了这些事情后会主动干涉，想要白嫖。

    在那些小国的掌权者眼里，不就是死了一个村子的贱民嘛，能引起世防会或者是圣堂教会的关注简直血赚。

    一个村子里的贱民所拥有的价值真比不上请来一些强大的佣兵，所以能白嫖是最好不过了，况且现在可是深渊战争时期，死人太正常了……

    对于这种情况，奥罗知道不少，可知道了也没什么好说的，那些掌权者的决定又不是他能干涉的。

    他们那么折腾就是玩火，赌赢了的确是能白嫖，输了的话就是现在情报上的两个例子了。

    两个不算是太大的小国，这份资料上面有着两个小国的详细信息，这两个小国属于那种擅长左右逢源的。

    并且操作的还很不错，外加他们的领土里还有着特别的矿脉，以及现在的大陆格局，直接让他们混到了现在。

    只是大陆这边的势力没有动对方，倒是堕落者先找到了对方，两个国家的人来不及撤离，甚至发出来求救信号就彻底的化为乌有。

    现场干干净净的，调查队的人不用去调查都可以确定，那是整个小国的人都被拿去给填转生之树了。

    太干净了，真正的做到了鸡犬不留，只剩下了那些残留的衣服之类的，当然两个小国守护的那些财富也被一扫而空。

    堕落者们不像是邪教徒，堕落者们现在变得更加擅长伪装和隐藏，大量的财富对他们也有很大的用处。

    是那些堕落者动手，他们自然不会放过这样的机会了。

    只是那两个小国境内的特殊矿脉嘛，之后肯定要被附近的帝国笑纳了，至于是哪一个帝国，就看他们之间怎么交涉了。

    这事不是奥罗要去管的，若是圣堂教会的人提前救下来那两个小国里的继承人什么的，倒是能够名正言顺的保留下来拿俩矿脉。

    可这样的情况就算了。

    “真实的惨啊……一个外出的继承人都没有，算是彻底的灭族了。”给自己点了一根烟，奥罗有些感慨的说道。

    阿奇尔的表情到没有多少变化，他很淡定的继续说道：“比起同情，你该行动起来了。”

    奥罗点点头，这样的情况以后发生的次数不会太少，那些帝国之所以没有进一步的逼迫这些小国赶紧站队也有这个原因。

    随着堕落者和深渊使者们搞事，他们的生存环境会越来越苛刻，而三大帝国只要好好的发展他们自己的事情就行了。

    根本不需要逼迫……，等着他们受不住了主动投诚岂不更好？既不当恶人还能赚个好名声。

    对那些小国的掌权者来说这特么就是阳谋，对于小国内的平民而言，帝国能在这种局势下庇护他们，那就是恩情。

    至于掌权者们所在意的申请嘛，屁股决定脑袋，那些掌权者们发愁的事情关他们屁事。

    能让他们的日常生活能过得更好，生命更有保障的存在才是他们的领主。

    堕落者最近正在进行转生邪能生物的实验，调查队的人也在到处救火忙活，但在这种局势下，那些堕落者依然搞出来了这么大的事情。

    很显然他们是准备搞一波大事了，要么是加大了转生邪能生物的研究，要么就是他们准备弄出来新的深渊使者了。

    不管是哪一个，都要积极的打压。

    “新的行动来了。”训练场里，李查德看着手机上的讯息，当即离开了这里，手机是圣堂教会开发的。

    主要用来接收圣堂教会这边的信息，在防护方面也比市面上的手机更加的优秀。

    在调查队这边这种东西是标配。

    这一段时间李查德一直都在调查队这边行动着，虽说没有介入到深渊战争里面，可是调查队这边的压力其实更大一些。

    那些堕落者和深渊生物在大陆表现的更加凶残狡猾，不像是在地下世界的战场，战斗的时候只要抵达相应的战区就可以自由发挥了。

    和大陆的深渊生物以及堕落者战斗的时候，更考验个人能力，虽说是团体行动的，但是稍有不慎就可能遇到埋伏。

    毕竟他们在调查那些敌人的时候，就等于是暴露在了对方的视野中，遭遇埋伏基本上是必然的。

    外加他还被奥罗拉到了一线的调查队里面，有太多的邪神和堕落者想要奥罗死了，跟着那个小胡子行动的这段时间，李查德都不知道自己受了多少次伤了。

    甚至在前段时间，跟他关系不错的战友都没了两个，保镖理查德能保护奥罗的安全，可对于别的调查员就只能尽力而为了。

    在保证奥罗的绝对安全时才会尽可能的兼顾一下。

    现实挺残酷的，不过大家也都知道奥罗的重要性，当然奥罗也一直都在计划中最大限度的保证调查员们的生命安全。

    不是他自己有了绝对的生命保障后，就想着随便让队员们白给。

    况且整个调查队的后勤保障方面也一直都是拉满的，李查德跟邪神系和堕落者进行了不少次的战斗。

    到现在也没有留下什么暗伤就是优秀的后勤保障带来的。

    他为了快速的适应调查员的高压，每天都相当的努力，不仅在外边进行各种各样的训练，还在虚幻世界内不断的提升自身。

    想方设法的寻找那种可以绕过学习步骤，直接传承给自身，类似于特殊能力的‘技能’。

    现在的他可以保证自身在远程输出方面拉满的同时，还能保证自身的近战能力，虽说跟专业的战士对比起来还有差距。

    可是短时间内的爆发以及保命方面，他不会比那些战士差多少，只要能短时间内保护好自身，那么麻烦的敌人自然有相应的战力应对。

    迅速的洗澡换好作战服，李查德来到了集合地点，奥罗等人已经在这里等待着了，他看了看时间，没有迟到。

    这就没问题了，奥罗在集合的时候可能会提前早到一点时间，但是出发的时间却不会有任何的提前。

    不存在那种谁踩点来了之后，看着队友都提前来了，导致整个队伍不能提前出发的情况。

    哪怕所有人都提前到来了，奥罗也会等到安排好的时间出发。

    随着最后一名队员到来，奥罗笑了笑说道：“还有几分钟，这段时间你们可以自己吃点东西，或者是重新检查一下自身的装备。虽说我们的后勤支援很强大。”

    其他人很自然的做起来了自己的事情，奥罗这话不是第一次说了，反正每次差不多都这样，李查德用了不到两分钟的时间，迅速的检查了一下自己的装备后。

    拿出来了一袋肉干吃了起来，他现在每天都经受着大量的训练，让他经常出现明显的饥饿感。

    不过在每次任务结束后的例行检查中，他身上没有任何的申请，得到的检查单中，他的体质成长那一项从最初的良好变成了优秀。

    只要食物管够，现在的他能保持一整天的精力充沛状态。

    看了一眼吃东西的李查德，奥罗笑了笑，这名他挺关注的年轻人能一直走到现在也不容易。

    对方从战场中险死还生后就表现出来了足够高的运气了，到现在调查队的一线成员牺牲了不少，李查德却越来越强。

    原本在这边的战士里显得瘦弱的身躯也强壮了起来，将他身上的作战服撑得鼓鼓的，再过一段时间他就要自然换新的装备了。

    虽说战斗服紧绷状态下能让他看起来更强壮一些，但穿着不怎么合身的战斗服会影响战斗力的。

    李查德是队伍中不可缺少的优秀狙击手，而且成长性非常优秀，自然要给予更多的关注了。

    定好的时间到了之后，奥罗立即出发，他带队的调查队人数不多，两辆车就够了，装备的优秀外加奥罗的特殊性，当天他们就抵达了需要调查的现场。

    李查德抱着自己的武器看着四周的环境，双眼中亮起了淡淡的光芒，魔力和精神力集中在他的双眼中，让他的双眼变得和万花筒一样。

    四周环境内的异常信息巨细无遗的被他收集了起来，之后他立即关闭了这种洞察的状态，迅速的眨了眨双眼。

    给自己滴了两滴眼药水，这种状态挺伤眼睛的，对于魔力和精神力量的消耗不小，但是作用却很大。

    就凭这个技能，李查德已经不少次数提前发现了隐藏的敌人了，他手里的狙击枪也是加强版的，配合着超级穿甲弹，提前锁定了敌人之后，甚至能在敌人的盲点攻击。

    加强型狙击枪和超级穿甲弹足够无视很多障碍物了，穿墙打击可以让那些人死都不知道怎么死的。

    “没有隐藏的敌人，至少我没发现。”李查德对奥罗说道，奥罗点了点头，看向了队伍里的另一名女性施法者。

    对方才是队伍内主要的侦查人员，不过魔法侦查容易被反制，李查德的双眼洞察倒是能够和对方的侦查相互辅助一下。

    “我也没发现敌人，这里很干净。”那名女性施法者对四周完成了侦查之后，对奥罗汇报道。

    对此奥罗也不感觉有多么的奇怪，又发现才有问题，像是这种情况反而更加的正常一些。

    他来这边主要是为了先看看现场，更多的想法是先钓个鱼，看有没有一些忍不住人对他下手什么。

    没人下手那就开始正式的行动，调查队的这边的情报体系很完整，既然这边没有任何的发现那就直接进入正题。

    只是在他们转移到主要目标的时候，遇到了一个不速之客。

    那条龙。

    看着郑逸尘，调查队的人也停了下来，奥罗微微的挑了挑眉头，对开车的李查德说道：“走吧，别在这里围观了。”

    “……好。”李查德干脆的点了点头，没有多说什么，直接离开了这里，虽说他们也好奇郑逸尘在这个地方是干什么事情的，可是在这个时候他们还有重要的事情去做。

    郑逸尘做的事情和他们没关系。

    “调查队啊。”看着离开的两辆车，郑逸尘继续着自己的事情，能在这里遇到调查队也是巧合了。

    他选的地方并不是什么非常隐秘的区域，但这个地方经过了他的测量之后，可以确定是一个比较薄弱的大气层区域。

    关于大气层的探索，郑逸尘进行的次数太多了，大气层的强度分布图也做出来了好几份，有的地方的初始强度就很高，有的地方强度就很一般。

    大气层的强度分布并非是完全的平均的，甚至有些地方还会周期变化，只是想要捕捉规律的要求太高了。

    之前郑逸尘没有能力进行全方面的信息收集，现在有了更好的材料后就可以试试了。

    奥罗他们离开后，郑逸尘重新的检查了一下四周的环境，放出了准备好的探测‘卫星’。

    这东西轻而易举的就钻入了大气层里面，通过关联的锁链连接线，郑逸尘清晰的捕捉到了大气层内部的变化。

    他直接忽略掉了这些无用的信息，这类型的信息他很早之前就已经收集过了，不然也找不到这么一个薄弱点。

    至于更好的薄弱点嘛，之后看运气吧，运气好了，找到更好的就记录下来，不行的话，今后这个地方也将是他使用方舟飞船突破出去的区域。

    现在他最想要做的就是确认这个探测卫星能否真正的突破大陆的大气层！

    只是跟着探测卫星一起提升高度的时候，郑逸尘发连接锁链的长度似乎不够用了，他都已经尽可能的高估了，结果实际操作起来依然是低估了。

    没说二话，郑逸尘赶紧联系起来了萝丽丝，让她那边准备一截新的锁链赶紧送过来。

