    虽然仅仅只是一柄过度用的飞剑，但林千钧还是用心的炼制了一下。

    他用的材料不过是些寻常的千锻玄铁，论品质刚刚达到蓝色品级。

    但在林千钧手中，它却依旧绽放了光彩。

    不多时，林千钧便将一把飞剑炼制了出来。

    其长约五尺，剑身上没有什么特殊的花纹，一切都是那么简单朴素。

    它只有两个功效，第一就是御风，第二就是锋锐。

    品级达到了极品灵器的层次。

    林千钧将之与一门御剑术一同传给了高子悠。

    没过一天，他便看到高子悠踩着飞剑在月落谷上方到处飞行。

    有了飞剑，高子悠也按捺不住激动的情绪，在器骨宗内到处闲逛了起来。

    也就是这时，他才大概的知道自身所在的这个器骨宗究竟有多大。

    其占地面积，少说也得是小半个夏国的大小，但器骨宗内的修士却仅有不少万人。

    可以说数个山头里面可能才仅有一个修士的洞府，而且大都是凡胎境的修士，筑基期仅有那么几个长老，修真境的就更是只有宗主一个人。

    以他如今凡胎境巅峰的修为，在器骨宗内居然也能算排得上号的存在。

    宗门有内门与外门之分，直接拜在某位长老门下修行的，就是内门，而那些只能通过为宗门做事换取资源和修行之法的弟子，则是外门。

    外门也分杂役弟子和执事弟子。

    杂役弟子的地位最低，他们只能做一些种植灵药，喂养灵兽，以及开采灵矿之类的工作生活。

    执事弟子的身份稍微高一点，负责管理宗门对外的事情，那些杂役弟子也都是外门弟子们在管理。

    高子悠随口吞咽下的十块下品灵石，就是杂役弟子们工作一月能获得的薪资。

    不出来不知道，一出来，高子悠才深切意识到了这个修仙世界的残酷。

    和他想象中仙人们心境超凡，逍遥自在的世界不同，这里的所有修士，都在争。

    他们争夺的是资源，是更上一层楼的机会。

    这样看来，修士和凡人又有什么区别呢？

    回到月落谷，高子悠愈发的努力了起来。

    他有得天独厚的特殊能力，劣等伪灵根还能幸运的被师尊看中，拜师成为内门弟子，如果这样都不努力修行，自己还有什么资格去问鼎修士之巅，还有什么资格去探索那更广阔的世界。

    时间推移，很快，宗门大比的时日即将到来。

    封远鹏传讯各位长老，让他们各自准备，带着弟子们前往宗门大比的会场参加比试。

    正在闭关的林千钧将手中的传讯符以真火焚烧殆尽，旋即便找到了正在月落谷上空练习御剑术的高子悠，直接驱使飞舟，带领他前往了宗门大比的会场。

    飞舟在即将到达会场之前，高子悠第一次感受到了一种热闹的景象。

    数以万计的修士在各自抱团交流，互相讲述着近十年来的经历或者修炼经验，时不时的也有新的修士御风而来，加入了其中。

    林千钧到来后，认识或者不认识他的弟子们都纷纷执礼。

    “见过无尘长老。”

    “见过长老。”

    林千钧微微点头回应，直接带着高子悠前往了会场上方，其余长老们所在的地方。

    此时，在会场上已经有四位长老到来，林千钧算是来得不早不晚。

    见到林千钧，其余四位长老纷纷执礼道：“无尘长老，你来了。”

    林千钧微微点头，然后对身后的高子悠道：“还不快给几位长老行礼？”

    高子悠见状，连忙道：“弟子高子悠，见过四位长老。”

    “嗯，不错！”夏鄂露出笑容道：“十年时间，能达到凡胎境巅峰，可见你修行还算刻苦，总算不枉费无尘长老的栽培。”

    “夏长老谬赞了。”高子悠谦虚道。

    闻言，其余三位长老一惊，连忙用望气术瞥了一眼，然后就都沉默了下来。

    眼里都满是羡慕的光芒。

    拜了个好师尊就是不一样。

    劣等伪灵根也能在十年时间达到凡胎境巅峰，要知道，他们那些有杂灵根甚至双灵根的弟子可都还只是凡胎境后期而已。

    如果用培养他的资源来培养其余的弟子，恐怕筑基期的修士都能再诞生一个了。

    想是这样想，但他们面色上却没有露出多少异样的表情。

    此时，长老简妙彤对林千钧说道：“无尘长老，你知道韩宝吗？”

    林千钧点头，说道：“当初的那位变异天灵根弟子？”

    简妙彤道：“是啊，他修行速度是真的快，据说一年时间就达到了凡胎境巅峰，此后宗主还为他找来了紫雷竹，欲要为其培养紫雷器骨，若非为了形成这一器骨，恐怕他早就成就筑基了，听说他还要参加这一届的宗门大比，简直是....”

    作弊！！

    林千钧心里暗暗将简妙彤未曾诉说完全的话语讲了出来。

    的确，变异天灵根这种东西，放在器骨宗里面确实有点降维打击的意思了。

    如果资源足够，十年时间，变异天灵根大跨步进入修真境也不见得不行。

    他还压着自己的修为，去培养更强的雷属**骨。

    可见所图甚大。

    同阶之中，能胜韩宝的人，恐怕并不算多。

    当然，林千钧对高子悠还是有信心的。

    这场大比，高子悠想不想获得第一名，纯粹取决于他自己的想法而已。

    倒不是说他的硬实力比韩宝强，主要是高子悠开挂了。

    韩宝再强，他也是在规则之内。

    但高子悠已经打破规则了，他拥有的优势，韩宝想都没法想。

    而听到简妙彤的讲述，其余三个长老也都露出了一副颇有感慨的表情。

    时间流逝，很快其余的三位长老以及宗主封远鹏也随之到来。

    而众人也都注意到了跟在封远鹏身后的那位白衣青年。

    其脚踩紫色飞剑，周身隐隐有灵光闪烁，整个人看上去和其余人的画风都完全不同。

    就连长老们都从他身上感觉到了极强的威胁。

    “弟子韩宝，见过诸位长老。”韩宝来到八位长老身前，执礼道。

    关德明与乐亦斌两位长老眼中流露出羡慕的光芒，讲道理，这种弟子，他们也很想要。

    “既然诸位长老都已经齐聚，那么本次宗门大比，便正式召开吧。”封远鹏点头道。

    ......

    宗门大比是按照抽签进行比试的。

    其一共持续十日时间，只有获得宗门前十的名次才会有奖励。

    这也算是一种竞争手段。

    凡胎境的修士战斗没什么好看的，基本就是你丢个灵术过来，我施展灵术拿出灵器进行防御，然后又换我攻击。

    大多数都是回合制。

    虽然“特效”好看，但有效伤害就很少。

    有时候会有选择修习了身法的修士，速度极快，左右腾挪，躲闪后近身攻击。

    这样的方式反而会被修士们认为邪道。

    因为真正修士间的战斗，一般就是拼自身的底蕴。

    什么符箓，法宝，灵术之类的远程攻击就得了，一旦真的打起来，千里之外基本就分胜负了，修习近战的技艺，完全没有意义。

    高子悠面对的对手要么修为不如他，要么法宝没他强，所以他基本都是数个回合就分出胜负。

    要不是想多看看对手的手段，他可能一招就够了。

    相比之下，另一边的韩宝连法宝都没祭出，面对的对手基本都是一挥手招来一道雷霆就将人破防打残。

    看得宗门内的无数女修士眼眸中大放异彩。

    不过韩宝却依旧没有太多的表情变化，他只是时不时的会用眼角余光去看高子悠还有高居于上方的林千钧。

    他当初一直有一点没有想明白的事情就是，为何林千钧会选择高子悠，而不是他。

    明明林千钧一直都有机会选择他的，可偏偏一直到宗门为止，他都没有多看自己一眼。

    这成为了他的一个执念，到如今都有点想不通。

    一个劣等伪灵根，为什么会让那位无尘长老高看一眼？

    十年过去，韩宝努力修行，如今他便要证明自己，并告诉那位无尘长老，他的选择有多错误。

    相对而言，高子悠此时的心性便要稍微平和一些了。

    他在实战中不断测试着林千钧教导的那些战斗手段，渐渐的开始明悟器骨的妙用。

    器骨宗的《器骨诀》就是将自身体内的骨骼当作一件法宝来炼制，熔炼什么东西，就能获得什么东西的特性。

    他在月落谷中，十年来熔炼了无数珍惜材料，现在他体内的骨骼五行齐聚，阴阳融合....兼具各种属性，甚至他自己都不知道自己有多少特性。

    由于他的开发程度有限，至今使用得最多的，还是操控五行的特性能力。

    无需施展灵术，心念一动，就能消耗灵力，通过体内灵骨施展出对应的手段，几乎如同本能。

    不像是灵术一般，还需要用精神引导，手中掐诀之类的才行。

    轻松一挥手，召唤来一道火焰将对手给团团围住之后，高子悠再度获胜，成功晋级。

    在他转身离开的时候，目光与另一边的韩宝对上。

    感受着对方传来的敌意，高子悠心头也有些奇怪，不明白自己什么时候得罪了他。

    不过高子悠怎么也想不明白，只能作罢。

    他倒也不担心自己会打不过韩宝，毕竟他还有一张隐藏起来的底牌。

    那一张底牌，是他敢于保证在此次大比能够争得第一名的自信。

