    接收到大伙儿好奇的目光，沐卿鸾尴尬得捏紧了手指，沉默了好半天说不出话来。

    她竟然接连三次被苏陌凉堵得说不出话来，可恶！

    凤栖国的人看到女皇被僵得难堪，心里着急，都是尴尬得涨红了面颊。

    看到这里，云楼暗域的人纷纷捂嘴偷笑，窃窃私语的讽刺起来，“哈哈，看来凤栖国并不知道答案啊，听他们那口气，我还以为他们多么厉害呢。”

    议论的声音虽小，但每一句都跟针刺似的扎入沐卿鸾的心脏，让她丢尽了颜面，将苏陌凉恨到了极点。

    段聪也是个心高气傲的人，遭到羞辱，顿时不服气的大声开口，“帝妃，草民这儿还有一道题呢，不知道敢不敢应？”

    苏陌凉闻言，冷淡的看他一眼，微微抬手，“请吧！”

    他把话都说这份上了，她还能拒绝吗？

    段聪见她应下，嘴角一勾，扬起一个冷笑，而后伸手拍了两下，“端上来！”

    掌声落下，只见一位宫女从旁侧快步走到了大殿中央，手里端着一个盘子，盘子里盛着棕色和白色混合的粉末，瞧得大伙儿一头雾水。

    段聪指了指盘子里的粉末，朝苏陌凉郑重解释道，“这盘子里装的是混合在一起的盐巴和胡椒粉，题目便是用一炷香的时间把盘子里的盐巴和胡椒粉分离出来。”

    云楼暗域的人突然听到这话，满脸笑容戛然而止，顿时伸着脖子盯着盘子里的粉末，惊得变了脸色。

    “天啊，这怎么可能，盐巴和胡椒粉的粉末碾得这么细，怎么可能分离出来！”在场不少人都是情绪亢奋的感叹起来。

    “这根本就是强人所难，故意刁难人嘛！”大伙儿对段聪的题目十分排斥，不满的嚷道。

    凤栖国的人看到他们怨声载道，愁眉锁眼的样子，这才一扫郁闷的心情，面上重新扬起自豪的笑容，等待着看苏陌凉的好戏。

    “帝妃智慧超群，草民相信帝妃会给出一个完美的答案的。”看到大家越是反对得激烈，段聪就越是高兴，盯着苏陌凉，绽放出一个自信的笑容。

    此话一出，大伙儿都是望向苏陌凉。

    就连君青染和君月夜都好奇的看着她，显然对她充满了期待。

    苏陌凉挺无语的，对她一个现代人来说，这些题目只是一些生活小常识罢了，如今却被这些人当成绞尽脑汁都解不出来的难题。

    思及此，她无奈的叹了口气。

    见她叹气，段聪以为她是不知道答案，心头高兴，假模假样的宽慰道，“帝妃，这道题是有些难度，也不要叹气，草民等慢慢想，想好了，再点香计时也不迟。”

    苏陌凉听他如此善解人意，面色多了几分感激，回答道，“不用等了，点香吧。”

    段聪神情一愣，显然没料到她如此果断，她都还没细致的思考呢，就要点香，是该说她傻呢，还是太狂妄。

    难道她认为自己能在一炷香内，将这么多的粉末分离开？

    要知道这么细小的粉末，分离一粒都难，更别说分离一盘。

    分离下来，不光是手要断，估计眼睛都要找瞎。

    更何况还要求在一炷香内完成，这本就是一道没有答案的死题，没想到苏陌凉却二话不说就要求点香计时，真是让人诧异。

    凤栖国的人看到这里，都是不屑的小声议论，对苏陌凉狂妄的态度十分不满。

    沐卿鸾看到苏陌凉冷静淡定的样子，心头窝火，烧得她五脏六腑都火辣辣的，好看的眉毛情不自禁的拧了起来。

    她还从未遇到这样讨厌的女人，她还不相信，苏陌凉每次都能有这么好的运气。

    想着，沐卿鸾笑着开口，“既然帝妃有信心，那就开始点香计时吧。”

    看到宫女点好了香，苏陌凉倒是不紧不慢的朝林婉儿吩咐，“林婉儿，去帮我拿几把梳子来。”

    林婉儿愣了一下，立马点头，快步下去准备了。

    大家听到苏陌凉忽然要梳子，都是一头雾水，思索了半天没有任何结果，只有好奇的盯着她。

    君月夜没想到苏陌凉会如此草率，都不带思考的就让人点香计时，心里不免着急，赶紧追问，“苏姑娘，要不要叫一群宫女来帮忙？”

    这么多粉末，真不知道要挑到猴年马月。

    虽然胜算的几率不大，人多，总该是要容易些的。

    然而苏陌凉却拒绝了，“不用，给我两个宫女就行了。”

    “什么？两个？”君月夜难以置信的惊叹一声，表情青白交替，十分精彩。

    在座的众人也是被苏陌凉狂妄的口气雷得外焦里嫩。

    就算把皇宫里所有宫女都找来，也不一定能在一炷香的时间内分离出这么多的粉末，更何况她只要了两名宫女。

    他们听错了没有？

    他们承认苏陌凉聪慧过人，但未免也太夜郎自大了吧。

    沐卿鸾听到这话，忍不住冷笑了两声，显然并不看好她。

    段聪则是失笑着摇摇头，觉得她过于天真了，“帝妃，这么多粉末并没有想象中的那么容易，最好多叫些人来，不然分离起来可是很费劲儿的。”

    “不用了，两个人足以。”苏陌凉却是冷淡的拒绝，似乎并未将他的劝告放在心上。

    段聪闻言，只当她是任性自负，不屑的轻哼一声，便是不在说话了。

    既然不听劝，他自然懒得管。

    君月夜还是不太放心，再度追问，“苏姑娘，可别逞能啊，两名宫女真的够吗？”

    苏陌凉微微点头，“放心吧，其实一个人就可以完成的。”

    君月夜闻言，被她堵得嘴角抽搐，就算心头担心，但苏陌凉坚持，他也不好再多说什么。

    就在两人说话的当头，林婉儿拿了几把梳子，急急忙忙从外边走了进来，重新来到苏陌凉的跟前，递上梳子，“主子，要的梳子，我都拿来了！”

    苏陌凉满意的点点头，朝着附近伺候的两名宫女指了指，“把梳子给她们。”

    被点名的宫女，立马上前，接过梳子，等候吩咐。

    大伙儿看到这里，都是睁大了眼睛，期待着接下来的举动。