    之后的几天里，日向藏不时见到小南的身影。

    在神明佩恩不露面的日子，天使小南必须露面进行管理，日向藏也看到小南温柔对待雨隐村民的另一面。

    但是很快，曾经向往着和平的晓组织，即将挑起一场战争。

    时间来到下午，日向藏突然被叫到了村外的晓组织基地，在这里见到一部分晓组织的正式成员。

    “会长，好久不见了，别来无恙啊。”

    和以往一样，大蛇丸和神农见到日向藏后，便热情的打招呼，这几乎已经养成了习惯。

    日向藏微微点头，却在神农身上感受到不一样的气息。

    这股气息他很熟悉，就是忍界无处不在的自然能量，看来在地陆的身上，神农获得不少的好处，或许已经初步掌握自然能量也说不定。

    只是让他感到疑惑的是，神农竟然是从地陆身上获取修炼自然能量的方法。

    以上次君麻吕的表现来看，大蛇丸的咒印已经研究到相当不错的地步，比起火之寺的方法，不知道要多少倍。

    大蛇丸虽然本身不能够使用龙地洞仙人模式，但并不代表无法使用自然能量。

    日向藏只得在暗暗猜测，神农和大蛇丸之间多少有着些戒备。

    不过以大蛇丸的行为来看，他只会对即将转生的躯体毫无保留，并且或多或少留下了后手。

    突然间，日向藏察觉到不善的目光，转头望去便看到卑留呼和蝎，他们目光颇为冷峻的望着自己，厌恶没有丝毫的掩饰。

    如果说大蛇丸和神农对自己带着利用性友好的话，他们便是不加掩饰的讨厌，像是卑留呼在鬼芽罗之术成功后，便总是找自己讨教，不过却被一次次的拒绝。

    至于蝎，很有可能是自己受到了大蛇丸的牵连。

    大蛇丸和蝎在组织内有着些小摩擦，这几乎是晓组织的内部共识了。

    这时，大蛇丸拉近了距离，附和说道：“看来你也被他们记恨上了…当初那个建议不再考虑考虑吗？”

    日向藏假装没有听见，脸上带着淡淡的微笑。

    他一个内鬼为何要在晓组织内部左右横跳，不过大蛇丸和神农说不定也是内鬼之一，和其他叛忍不同，他们都是一方势力的首领。

    走到指定的位置上，日向藏听到远处传来的吵闹声，定睛一看正是不死二人组角都和飞段，他们吵着吵着便自相残杀，双方倒地后又重新爬起。

    坦白来说，角都和飞段的实力，他并没有放在眼里。

    但对他们能力的来源却相当感兴趣，曾经主动去询问他们，却没有问道更多有用的东西，他们都是莫名其妙拥有了不死之躯。

    不过根据日向藏有些推测，他们或许和极乐之箱的性质类似，或许是忍界本土的存在、以及神树的残留物。

    过了许久，带土和绝的身影也抵达了此地，他们的身后并没有跟着枇杷十藏等人，倒是让日向藏有些意外。

    在近乎所有人到来后，佩恩和小南的身影才姗姗来迟。

    他们从基地最深处出现，身后便是一尊漆黑扭曲的巨大雕像，仿佛来自远古，带着不朽的气息。

    而在这一背景下，天道佩恩的轮回眼，散发出淡淡的光辉。

    望着那双波纹般的轮回眼，日向藏神情一滞，他不是第一次见到轮回眼，但还是被这双眼睛所吸引，这双眼睛是森罗万象的产物，也是通往更高处道路的钥匙。

    被这双眼睛所震慑也不止日向藏一人，其他人也目露震惊。

    轮回眼本身就具备魔力一般，摄人心魂，只有少数人能够抵抗。

    很快，日向藏视线从轮回眼挪开，放眼于天道佩恩身后的那尊雕像上，那道雕像是外道魔像无疑，仅仅只是躯壳便能够感受到莫大的生命力。

    作为十尾的躯壳，它或许也具备某些十尾的特制。

    “能到几乎全部都到齐了…”小南冲着天道佩恩说道，后者微微点头，将视线放在在此晓组织的成员身上，缓缓说道：“一尾复活将在一周内复活，我们将按照的计划陆续捕捉尾兽…”

    接着，天道佩恩便详细讲解了捕捉尾兽的计划，并且告知吸纳尾兽的方法。

    由于外道魔像的特殊性，尾兽必须严格按照顺序一一被外道魔像吸收，因此抓捕计划也必须严格按照顺序。

    也许晓组织可以提前抓捕尾兽，但势必会丢失岩隐这一本就不牢靠的盟友。

    而单单凭借着晓组织的力量，虽然有可能击败五大忍村的联合，但忍界也必然会满目疮痍，这和长门的期望不同。

    所以长门反复的强调，抓捕人柱力的同时，也不能够将人柱力击杀。

    在演练一番幻龙九封尽后，天道佩恩又为晓组织成员各自分配了任务，在得知了具体的任务后，日向藏嘴角露出一抹微笑。

    从晓组织基地离开后，日向藏便朝着风之国移动，他的任务目标便是重新拿回一尾守鹤，除此之外他还得到一则消息。

    为了防备木叶、砂隐、雾隐的同盟，晓组织决定在捕捉守鹤的同时，进攻火之国腹地的木叶隐村。

    只有将木叶隐村打乱了，捕捉其余尾兽的计划才能够顺利的进行。

    正当日向藏想要将木叶即将遇袭的情报送出时，遇到了卑留呼和蝎，他们也是一同前往风之国的晓组织成员。

    日向藏面无表情的看着卑留呼和蝎，后者也死死的盯着他。

    冷哼一声后，卑留呼和蝎直接越过日向藏，消失在雨林当中，他们之间虽然有所矛盾，但却也不敢随意的破坏组织的规矩。

    日向藏露出一抹无奈的微笑，看来一路上是免不了看到两张臭脸，长门竟让把他和卑留呼、蝎一起行动，当然还有一位看上去就命不久矣的血龙眼青年。

    在路途中，日向藏随即找了个时机，将情报送回了木叶。

    抵达了沙漠地带后，那名血龙眼青年似乎变得话多起来，主动找上日向藏问话，问的也是关于商会方面的话题，甚至想要购买他手中的那枚白眼。

    日向藏随口回答血龙眼青年几句，有些惊讶其为何还没有被卑留呼掠夺血继，毕竟卑留呼的鬼芽罗还远远没有到达极限。

    难道是因为鬼芽罗的隐患，神农还没有解决卑留呼的隐患吗？

    不过若是卑留呼身体出现了问题的话，他不介意在关键时刻落井下石，而且这种概率其实很大。

    毕竟鬼罗芽是掠夺他人血继的忍术，很难保持血继的平衡稳定。

    在沙漠中前进了一天，到了夜晚时分，日向藏和血龙眼青年随意找了个绿洲住下，攀谈中日向藏也得知这血龙眼青年的名字……御屋城炎。

    听到这个名字，日向藏略微有些印象，但漫长的时间却让他记忆模糊。

    不过却没有过多放在心上，他记不清的人，应该不算是什么大人物。

    就在这时，日向藏憩息的绿洲上迎来一群不速之客，他们穿戴着沙漠传统服饰，额头上却带着砂隐的护额，这是一支砂忍的小队。

    在面具下开启白眼，日向藏能够确认这支中存在一砂隐上忍，其余三人也算得上中忍的精英。

    不期而遇的双方，在绿洲中保持一定的距离，并没有立即出手。

    但沉默的气氛并没有持续多久，砂隐上忍越看越觉得两人可疑，便上前问询两人的具体身份。

    日向藏并没有出手的打算，笑着说道：“我们只是路过的旅人，说着便拿出些钞票便想要贿赂。”

    砂忍没有收下钞票，而是狐疑望了眼两人，旋即说道：“你们不能继续前进，从那里来回到那里。”

    说着，砂隐上忍转身打算离开，但前进了没有多久，砂忍们纷纷拿出了武器，齐齐朝着日向藏和御屋城炎扑来。

    自称沙漠的旅人也太过可疑了，特别是在敏感的时期。

    即便他们真的是无辜，那也必须加以看管，等待事情结束后，再释放。

    然而下一刻，砂忍便看到一双血红色的双眼，双眼中是蛤蟆般的瞳孔，旋即他们视线便被血色所笼罩。

    夜风吹过绿洲的湖面，地面多出几名不动的砂忍，御屋城炎缓缓朝着砂忍小队走去，拔出腰间的苦无，轻轻的划破了砂忍的手掌。

    收回苦无，御屋城炎回到休息的地点，看似普通搓了搓手。

    几息过去后，砂忍们重新睁开了眼睛，像是遭遇了某种大恐怖一般，惊恐望着御屋城炎的位置。

    对视一眼，他们拿起武器，齐齐朝着御屋城炎扑去。

    然而，他们并没有成功抵达御屋城炎的身前，在剩余十几米钱停下，身形极具膨胀，旋即开始自爆。

    爆炸的冲击在沙漠上形成了坑洞，很快便被沙子重新填满。

    日向藏望着御屋城炎的目光，不再带有轻视，通过白眼他的看的很清楚，对方利用了血液控制了砂忍体内的查克拉，接着操纵查克拉自爆。

    这算得上高明查克拉操纵技巧，但日向藏自己想要做到也不会太难。

    最为紧要的还是对方表现的幻术能力，比起对付云忍时，完全不是一个级别，这双眼睛的幻术能力已经超过了三勾玉写轮眼。

    仅仅只是逊色于写轮眼不少，使得日向藏不仅高看了御屋城炎一眼。

    几乎可以断定的是，在之前战斗时，对付肯定隐瞒了自己的实力，这样的实力，即便是掌握了鬼芽罗的卑留呼想要出手，也不是件轻而易举的事情。

    这时，御屋城炎突然伸出了手，朝着日向藏说道：“重新认识一下，我是御屋城炎，和你一样也是一名商人。”

    日向藏适度表现了惊讶，旋即问道：“没想到血龙眼这么强大，你们拥有这么强大力量，又为何屈居在雷之国呢？”

    御屋城炎笑了笑：“可是因为族人没有进取之心吧，我和他们不一样，喜欢看一看外面的世界。”

    “原来是这样。”日向藏点了点头，一副释然的模样。

    顿了下，日向藏又说道：“那么阁下应该也知道，卑留呼和大蛇丸将您带回晓组织的目的吧。”

    在见识了御屋城炎的实力后，日向藏开始引导其敌对卑留呼。

    不过这样不能算是引导，卑留呼本身也有着这样的意愿，说不定和蝎都达成了，血继归我、身体归你的约定。

    出乎意料的是，御屋城炎不以为然的轻笑道：“我当然知道了，大蛇丸早就将一起告诉我们。”

    日向藏注意到御屋城炎对大蛇丸的称谓，这明显不是上下级的关系。

    再加上御屋城炎说其也是经商的，难道和自己一样是某家商会的幕后老板？

    日向藏皱起眉头问道：“你和大蛇丸他们是联盟？”

    御屋城炎轻轻摇头：“是我自愿来的，为此还付出不少的价钱，可惜晓组织内并没有让我满意的血继限界，除了那一双轮回眼外。”

    “将目光放在轮回眼上，还真是大胆呢…”日向藏笑着说道。

    御屋城炎在日向藏身上停留了许久，说道：“所以我放弃对轮回眼的出手。”

    “这么说，你们是打算对其他人出手了？”

    “当然也不是。”御屋城炎并没有继续这一话题的想法，话锋一转说道：“我们还是关心砂隐吧，杀死这一队砂忍后，砂隐方面肯定会有所警觉。”

    日向藏点了点头，他也是这般想的。

    次日清晨，日向藏和御屋城炎离开了此处区域，来到了风之国的一处城镇，在这里，他们找到了卑留呼和蝎。

    卑留呼和蝎虽然表露出不屑，但还是共享了收集的情报。

    无论是砂隐部队的部署，还是一尾曾经复活过的地点，虽然砂隐内部经历一场的清洗，但蝎的间谍似乎并没有受到太多的影响。

    略微看了几眼蝎提供的地图，日向藏陷入了沉思，因为可能复活的地点不止一处，并且这些地方都有砂忍的驻守。

    这些砂忍的守卫是很容易被逐个击破的，要是太过容易被击败，他就不好暗中坑害的卑留呼和蝎。

    对他而言，最为理想的便是，卑留呼、蝎和一尾不小心死亡。

