    楚凡向邻居借了个电话，联系到了于薇。

    几分钟后，于薇就气喘吁吁地跑了回来。

    她在电话中听到楚凡的声音时，还以为自己是在做梦。

    那个消失了接近六年的男人，所有人都认为他死了，今天，他竟然回来了！

    “姑、姑爷？”

    于薇站在楼梯口，看着楚凡有些失神。

    这么多年过去了，她发现楚凡竟一点都没变，一点都没老，还和当年一样。唯一不一样的，就是那略显参差的胡碴子，似乎不像是剃须刀剃的……

    “于薇，好久不见。”楚凡微微一笑，打了个招呼。

    于薇终于回过神来，吃吃地道：“姑爷，你、你没死？你真的活着！”

    “于薇阿姨，他真的是爸爸嘛？”这时，楚小月奶声奶气地问了一句。

    楚凡被逗得一乐，大笑道：“好女儿，你都叫我半天爸爸了，原来心里还存在质疑呢。”

    楚小月吐了吐舌头，道：“虽然我觉得你是爸爸，但还是要于薇阿姨承认才好……”

    于薇捏了捏楚小月的脸蛋：“先不说你爸爸的事，先说说你，小月啊小月，你刚才去哪里了，知不知道阿姨要担心死了。”

    楚小月低着头，小声道：“月月错了，月月刚刚想妈妈了，所以去了以前的家外面待了一会儿。”

    听到这话，于薇一下子心软了，不忍心责备：“唉，下不为例哦。”

    说完，她赶紧带着楚凡进了屋里，给楚凡倒了杯水，道：“姑爷，你这几年都去哪里了啊……”

    楚凡脸色一正，道：“出了一些状况，被困在了一个地方，不过一切都过去了。刚才小月说……欣然死了，是真的吗？”

    于薇面露伤感，道：“那是两个月前的事了，不过……却未见尸体。”

    “具体说说。”

    楚凡平复了一下心情，又道。

    他的心中抓住了一线希望——既然未见尸体，那就不见得真的死了。就像他自己，不也是被认为死了好几年吗？

    于薇轻叹一声，道：“看来，姑爷你是真的与世隔绝，完全不知道这个世界变了天啊。你失踪之后，地球环境剧变，短短几年内，华国的势力格局、乃至全球格局，都发生了天翻地覆的变化……”

    楚凡若有所思。

    环境剧变，导致势力格局发生变化。

    这种结果，应该是和“封印连接点”有关。

    六年前，他和三空大师封印空间连接点时，引起了剧烈的空间爆炸，整个地下灵石矿都被炸开了。

    灵石矿本来是相对稳定的固体，并且存在范围仅限于凶兽岛，所以只能让岛上的兽类变强，对人类世界没有造成多大影响。

    可那次爆炸，导致整座矿都溶解、蒸发，不可估量的灵石，全部变成了灵气，融入了天地自然之中。

    受此影响，地球整体的灵气浓度也会提升一些。

    但毕竟地球很大，矿石蒸发、稀释到全球后，最多能让地球整体灵气提升两三成。

    可是当时不光是矿石炸了。

    在连接点被碾压时，乱流涌动，其中泄出了巨量来自异空间的灵气，犹如开闸放水、大坝决堤。

    曾经，“异空间灵气”仅仅是缓慢逸出一点点，都能形成超级规模的灵石矿。

    而在爆炸、封印阶段，空间极度不稳，异空间灵气“狂泄”出来，相当于好多个灵石矿，直接涌到了地球里。

    尽管最后连接点被彻底抹除了，但已经流进来的灵气，还是大幅提升了地球的浓度。

    …………

    楚凡默默感受了一下，如今地球的灵气浓度，大概是6年前的两倍。

    他现在的修为几乎到达了顶点，灵气浓度的变化，对他来说其实无所谓。

    可是对普通的人而言，两倍的灵气，很可能造就出大量高手。

    诚然，大部分人类压根体会不到灵气是什么玩意，就算提升了十倍，对他们也没啥影响。

    可人类的数量太多，即便99%是庸人、菜鸟，但另外那1%，总数也不少了。这部分人或是天赋异禀、或是运气爆表，在双倍灵气的加成下，他们很可能获得前所未有的力量。

    比如，武者的修炼效率会大大提高，宗师级高手不再是屈指可数。

    再比如，修仙者受益更多。

    这个世界上，并非只有楚凡一个修仙者。在世俗的都市中，在隐世的大山中，还有不少修仙者。

    曾经，他们大部分人修炼一辈子，其实也修炼不出什么成果。像徐半仙这样的绝世强者，上百年都未必能出现一个。

    可灵气一旦翻倍，这些修仙者就可能起飞了。

    也许有的人，本来连练气境都达不到，现在却能轻易达到筑基境；

    也许有的人，卡在筑基境都快到了入土的时候，结果由于灵气暴增，人家一下子突破了，不但实力暴增，寿命也暴增；

    也许有的人，捡了一本修炼秘籍，本来练不了，现在却能练了……

    六年前，楚凡就猜测到了，地球的灵气会激增。

    只是，这种现象毕竟从未出现过，没有历史经验。所以楚凡也无法预料后果，只能推测，人类乃至一切动物，都会整体变得更强大。

    现在听于薇的意思，灵气翻倍的影响，比楚凡预想得还大，甚至能在短短几年内，逆改全球格局。

    不过仔细想想，这种结果，其实也不算意外。

    打个不恰当的比方，如果清北大学的分数线降低50%，那么能考上清北的人数，肯定不止翻倍。

    类似地，灵气翻倍后，顶尖武者、强大修仙者的数量，一定不止翻倍，而是爆发式增长。

    这些强者，的确可能造成一次利益大洗牌，改变地球格局。

    “若如此，欣然修炼天赋很强，还学会了我的瀚海诀，那么她应该更有优势，应该仍旧是高手中的高手，又为什么会死呢？”楚凡眉头紧皱，沉吟道。

    于薇虽然不练武、不修仙，也不懂灵气，但她跟随叶欣然多年，多少也知道叶欣然的确很强，不论经商还是打架，都是一等一的厉害。

    “可是……”于薇略显无奈地道，“即便叶总的性格、实力都很强，她终究是个没了丈夫的女人，还要专心陪伴女儿，实在是独木难支……”

