    天坑岩壁虽然陡峭无比，不过也不是一次性延伸到五六百米的顶部，实际上在距离底部将近二百米的高度，有一圈宽约二十余米平台，然后再往上一百多米的地方还有一圈二十几米宽的断层。

    因此这天坑并不是一次形成，而是经历过三次溶洞坍塌形成了，类似于阶梯式的天坑。

    甚至那天坑底部应该还有巨大的溶洞，说不定再过几千几万年的不断冲刷，还会向下坍塌形成第三个平台。

    因为这阶梯式的平台存在，向上开凿攀爬落脚点也变得简单了不少，最困难的就是最底部的那一层花了三个多月时间。

    而第二层的将近二百米高度，不过耗时一个多月就搞出了攀爬着力点，成功攀爬了上来。

    ……

    耗时五个月成功的登上了第二个阶梯平台，一圈平均宽度超过三十米的阶梯平台，终于晒到了太阳，这还是五个多月来第一次晒到太阳，感觉确实好的不行。

    只是季节已经到了寒冬腊月，虽说现在的体质兵不怕冷，只是天寒地冻的，在岩壁开凿那些攀爬着力点确实有些麻烦，也只能等来年开春以后继续开凿。

    晒了一个大半个小时的太阳后，又急匆匆的顺着攀爬点回到了天坑底部，拆下了电池板，又顺着攀爬点来到了二层平台处，重新安装了起来，有阳光的加持下发电效率顿时提升的十余倍。

    终于可以放心的用小型微波炉，弄些土豆玉米，顺带着煮了锅蘑菇汤，甚至还放点麻雀肉，有着诸多的调料加持，味道倒是不算太差。

    只是最近这一个多月肉食实在是太少，这几个月来竟然只打到过几只小麻雀，连一只大鸟都没遇到，当然也不可能有什么大型动物，那瀑布水潭中也发现任何鱼类。

    即便是小溪中可能会有，落到坑底后直接被摔的稀巴烂，吸入地下水道，不知道冲到那里去了。

    每每想到肉，总会先前当时干掉的几头灰狼的尸体。

    “如果老天爷再给我一次选择的机会，我一定不再浪费食物，把那几头灰狼的尸体带上……”拿着玉米棒对着老天爷默默的发了个誓。

    不过就在此时，突然发现天空中一大团东西急速坠落，向着自己脑袋砸来。

    “我去！”惊叫了声，迅速的向着边上闪去。

    嘭！

    一声巨响，那简桌椅板凳锅碗瓢盆，统统被砸了个稀巴烂。

    直到这时李逍才算是看清了高空坠物，竟然是一只同体白毛的猿猴。

    让李逍感到不可思议的是，这家伙从百多米高的地方坠落竟然没有摔死，虽然身上有非常的严重创伤，不过那些伤口并不是坠落摔伤的。

    更像是遇到了某种猛兽的袭击，甚至那袭击了这白毛猿猴猛兽爪子上还有某种神经毒素，而这白猿应该是尝试着逃到这天坑底部躲避敌人，然后那神经毒素发作所以才摔了下来。

    发现这情况后，也是第一时间找了个非常隐蔽位置隐藏了起来，同时取出了狙击步枪，小心翼翼的观察着四周的情况。

    若是有什么厉害的怪物追踪过来，而且有能力可以从那悬崖上直接下来那绝对不好惹，所以必须得隐藏于暗处准备先下手为强。

    ……

    果然没过多久，就让李逍见到了一只很是诡异的怪物，也是一只浑身白毛动物，眼中冒着血色的红光，外形看起来像是一只老鼠，不过体形却比成年人的身体，甚至还是直立行走的。

    趴在那洞口附近仔细的向下张望一番后，竟然直接冲了下来，沿着那带有弧度的亚比，以极高的速度飞奔起来。

    速度之快竟然可以凭借着，飞奔在天坑那超大圆形崖壁上产生的离心力，抵消了重力，只是狂奔了几圈就成功的抵达了第一层平台。

    看的李逍目瞪口呆而，甚至在瞄准了那怪物后，都不敢直接开枪，真的很怀疑手中的AWM即便是命中了那怪物的脑袋，也赶不到那么恐怖的怪物。

    如此实力已经无法用怪物来形容了，也许可以用妖怪来行动更为恰当，怎么想到会在这里遇到如此厉害的妖怪，被吓的连大气都不敢喘一口。

    然而李逍虽然隐藏的极好，可一些气味貌似还是被那妖怪察觉到了，原本是向着那奄奄一息的白猿走去的，不过突然停了下来，随之开始嗅着空气中的气味。

    甚至向着李逍所隐藏的方向缓缓靠近，对此李逍也是郁闷的不行，已经很小心了，可还是被对方发现，貌似也只能搏一把。

    “砰！”

    一声巨响，那妖怪的身形也是瞬间向着边上一闪，确切的说是在李逍扣下扳机的同时，那妖怪就已经向着边上闪去，避开了子弹攻击后，瞬间向着李逍隐藏之地冲来。

    李逍也是瞬间放下了狙击步枪，一只手取出了一个已经早就拉开保险栓的闪光弹放到地下，与此同时另一只手抓住了玄天剑。

    （为了丢手雷闪光弹方便，存放在储物空间的手雷闪光弹，全都是提前拉开了保险栓的）

    放下闪光弹抓到玄天剑的瞬间，一个箭步冲了出去，一招训练的无数遍的急速突刺，向着那那怪物脑门直刺而去。

    当然对付一个连子弹都可以多开的妖怪，这一招显得极为稚嫩，当然也可以肯定这一招刺不到。

    不过这一招急速突刺本就是幌子，主要目的是为了在极短时间内交换位置，然后利用那爆炸的闪光弹给这妖怪造成一定影响，然后设法重创。

    然而让李逍万万没想到是，那怪物在见到自己现身的瞬间，顿时全身炸毛，随之瞬间转身就跑，速度之快比下来时还要快了几分。

    即便是以李逍那远超常人的动态视觉，也只是看到了一道白影……

    嘭！

    身后不远处的闪光弹爆炸，即便是背对着闪光弹，眼睛还是被晃的眼花缭乱，吓的李逍也是疯狂的舞动这玄天剑，深怕被那怪物袭击。

    然而想象中的袭击并没有出现，等视觉再次恢复正常时，那妖怪早已经跑的无影无踪，这到底是怎么回事并不清楚。

    不过可以确定自己身上有什么东西让那妖怪很忌惮，这也算是万幸，如果真的和那怪物干架，十有八九输的是自己，而输了就是个死，基本上没有第二种可能。

    只能说在绝对的实力面前，一切计谋都显得很无力，值得庆幸的是，自己身上好像还有什么东西可以吓住那妖怪。

    不过最好还是尽快的离开才行，要不然等那妖怪准备好了再来找自己麻烦，那可就彻底完蛋了。

    原本想要离开这里还挺麻烦，不过那白猿既然有资格成为那妖怪的对手，即便是只剩下一口气，还专门下来干掉，显然是也是个相当厉害角色。

    现在也算是救了它，如果再治好它的伤，按照常理来说，应该会帮自己上去才是。

    不过也有点担心这白猿不按常理出牌，一恢复身体直接对自己出手，那可就麻烦大了……

