    “叮——”

    一声刺耳的金属碰撞声在耳边响起，骆东升在那一刹那紧紧抱住了秦若曦，既然她是他的妻，那他绝对不会放手。

    可是想象中的疼痛和爆炸并没有袭来。

    周围的人全部都目瞪口呆的看着，根本就没有所谓的炸弹，那根引线虽然被扯开，可是并没有发生任何事情，反倒是陈建业的手机上传出了一条提醒。

    陈建业看着自己的手机用内部电话给骆东升打了一通电话。

    “你觉得我可能会对那些普通人下手吗？我可不是你们，会把无关紧要的人卷进这种事情当中。”听到陈建业这么说，骆东升就明白自己是上当了。

    “你到底想要做什么？如果你想知道到底发生了什么的话，我可以直接告诉你。”

    陈建业如此气定神闲的语气，就仿佛将一切都已经掌握其中，他朝着周围的一个人招了招手，那人马上冲上前去，辅助了浑身上下已经瘫软的秦若曦。

    秦若曦眼角虽然还挂着泪珠却并没有强求骆东升留下，而是站在旁边默默的看着他的背影。

    “我不需要你们这些虚情假意的伪君子告诉我什么？我只相信我眼睛看到的东西，所以我才会选择背叛你们。”

    陈建业大手一挥，不少蝙蝠变异人突然黑压压的出现在了天空当中，骆东升抬头刚一看，就不由得觉得头皮发麻在地上的那一些已经很难对付了，更别说飞在天上的那一些。

    他们现如今就像是被什么人操控了一样，骆东升第一时间想到的就是白起，可是白起最近在自己身边的这段时间，情绪还算稳定，应该不至于会让那些变异人弄出如此大的阵仗。

    那么会不会亚历克斯也在这附近呢？想到这儿骆东升马上警惕了起来。

    “你眼睛看到的并不一定就是现实，更何况你知道你现在在做什么吗？你在和最大的敌人狼狈为奸！你知道这会造成什么样的后果吗？陈建业，这个后果你承担得起吗？”

    骆东升还想拖延时间，然而对方已经干脆利落地挂断了电话，他们本就是十分优秀的军人，拥有侦察与反侦察的意识，知道通话时间过长会让敌人锁定自己的位置。

    所以陈建业才会掐着时间点挂断电话，陈建业缓缓转头旁边是被绑着的白起和王晨，王晨因为之前帮团团挡下的那一爪，现在已经隐约陷入昏迷当中。

    如果不是他时不时轻微颤动的身躯，白起几乎以为王晨已经死了，想到这儿他转头怒目相视着面前的陈建业，看到那些变异人跟陈建业在一起，他还有什么不明白的。

    “陈建业！你个混蛋！你知不知道你到底在做什么？”

    “我当然知道我在做什么，我做的事情跟你们比起来，应该只是小巫见大巫吧。”

    然而高高在上的看着面前的白起，当初就是这个人在训练场上给他留下了不可磨灭的阴影，明明就是依靠一些手段才获得如此实力，可是他却骄傲的仿佛都是他自己的一样。

    陈建业心中这么想着，眼神中就冒出了杀气，旁边的变异人都忍不住躁动了起来，很明显在控制这些变异人的就是陈建业，白起心中十分清楚。

    “陈建业！你已经被我们的人包围了，乖乖举起手来，不要再抵抗！”

    突然手持枪械的军队从不远处跑了过来，白起认识他们这些人都是易天行身边的亲信，没有想到易天行竟然也亲自来了，他手里拄着一根拐杖，眼神十分沉寂。

    再看一下陈建业的时候，却隐隐带着一些愤怒，他不能理解陈建业到底是为什么会变成这个样子。

    乍一看到易天行，陈建业的心里似乎有些动摇，通过他旁边的那些变异人就能看得出来，变异人完全是根据操控者在活动的，那些变异人显得躁动不安，想要进攻却又停了下来。

    “陈建业！作为军队的领头羊，你应该知道你这样的行为代表着什么。”

    “我这样的行为代表着什么我想要的不过就是一个真相，可是你们呢，你们给得起我吗？”

    陈建业双目瞬间变得赤红，而且发现他的手背上有一个小小的针眼，他心念一动若是想要操纵这些变异人，就需要打上之前自己被打过的那种血清。

    想想当时自己也打上血清之后连面前的陈建业都能轻而易举地打败，更别说陈建业这种本身实力超群的人，在打上血清之后身体素质会发生怎样的改变，他刚想要出声提醒。

    可是陈建业这边已经行动了，他整个身形快如闪电，在人没反应过来之前就已经出现在了面前，他五指成抓一双巨爪，就像是鹰勾一样牢牢锁住了人的喉咙。

    在那人还没反应过来之前，陈建业手上一个用力，那鹰勾一般的利爪就生生拧断了那人的喉咙，易天行旁边的亲卫对此感到震惊，他知道陈建业实力超群，可是也没到这个地步。

    这几乎是宗师级别的武者了，他马上就护送着易天行离开，可是无论再怎么密集的子弹都挡不住陈建业的攻势，他周身的肌肉鼓起，连肤色都变得有些古铜色。

    子弹根本射不穿也就算了，天上那些蝙蝠变异人也配合着陈建业的攻势时不时对他们进行骚扰，他们的人还没能走出去几米，就已经折损了大半。

    亲卫队队长见状知道若是再不做出点什么事情，他们可能有可能会在这里全军覆没，更重要的是可能保护不了易天行的安全，他们的姓名都无所谓，易天行才是最重要的。

    于是他咬了咬牙，让自己身边的战友围成一个圈将易天行包裹在其中，这样无论是四面八方的攻击，他们都可以及时应对，这算是一个比较聪明的法子。

    可是对于陈建业来说面前这样的阵势，不过就是跟纸糊的一样，他身体向前倾，右脚朝着前面跨了一步，强壮的肌肉在此刻又暴涨了数倍，将他一个手臂就有普通成年人大腿那么粗壮。

    然后他紧紧的握住了拳头，看着面前的人一拳隔空挥出，在众人还不能理解陈建业这么做的目的，他们一群人就被拳风给波及。

