    两个时辰后。

    御书房内。

    “大统领真是如此说的？”

    周天子眉头微皱，看向下方。

    “臣不敢有半句虚言！”

    有面圣之权的鸩卫指挥使朱俭，没有等到翌日早朝。

    当即递了折子上去，候在皇城之外。

    果不其然。

    听到是关于那位护龙大统领的要事，陛下立刻召见了自己。

    “朝恩，你怎么看？”

    周天子屈起手指，很有节奏地叩击桌面。

    他脸上并无明显的不快之色，只是眼中透出疑惑。

    大统领既然已经出关，为何不愿意与自己见面？

    弯腰躬身，如影子般立在周天子旁边的老太监，沙哑着说道：

    “大统领可能正在参与武道奥秘，冲破人仙壁障的紧要关头，所以才不想多见外人，担心受到干扰。”

    周天子轻轻点头，似是认可这个说法。

    他知道那些先天大宗师心与天合，神与意合。

    冥冥之中，可以感知到虚无缥缈的“天意”。

    故而，有时候行事异于常人。

    “只要大统领还活着，对于大周而言，便是幸事。”

    周天子叹息着，看着手中各州各地呈递上来的奏章，难掩眉宇之间的忧色。

    他有时候常常会想，若世间没有这么多江湖中人，武道高手。

    自己是不是会成为一位盖世明君，为后世所铭记？

    大周王朝的国祚气运，又是不是能延绵千年，江山永固？

    “那太极纯阳棺……”

    鸩卫指挥使朱俭，低垂着脑袋，小声问道。

    “昭儿已经耽搁这么久了，也不在乎多等片刻。”

    周天子摆摆手，先天大宗师的破关，与自家儿子的筑基。

    孰轻孰重，他还是分得清楚。

    “再说了，昭儿本就天赋平平，我也没想过，他能像太祖那样，抵达凡境八重，神变之境。”

    周天子眼中带有一丝遗憾。

    他自身没什么武道根骨，加之登基以后。

    忙于政务，疏于练功。

    纵使坐拥各种资源，也不过是凡境四重，搬运境界。

    遥想当年，太祖当年仰仗一身深厚的武道修为。

    身披重甲，手持大刀长枪。

    率领亲卫军，突入元蒙大军，阵斩敌军将领。

    那是何等的风采！

    只可惜。

    武道境界与天子之位。

    终究是不能兼得。

    “陛下，想来那一次日月同天，万里河山的盛大气象，应当是大统领的手笔无疑了。”

    陈朝恩眯着眼睛，皱纹挤成一团，笑着说道：

    “唯有先天大宗师才能躲开我的天视地听大法，也唯有大统领才可以引动皇道龙气。”

    周天子缓缓点头，赞同陈朝恩的说法。

    压在他心中的那块大石头，终于是落了下去。

    “朱俭，你通过那枚传讯音符，跟大统领亲自对话过。”

    两鬓微微斑白，显出一丝老态的周天子。

    俯视着垂手而立的黑龙台鸩卫指挥使，问道：

    “期间是否有发现任何的可疑之处？”

    大统领活得太久，也消失得太久。

    当今大周。

    甚至没有几人。

    见过对方的真面目。

    只有寥寥几幅画像流传。

    如今突然现身。

    难免会让人产生怀疑。

    “回禀陛下，纪良和蒋恭曾有过试探。”

    朱俭面带苦笑。

    他想起那位隔着传讯音符，借用一缕气机，使得武道意志跨空而来的大统领。

    一时之间竟不知道该用什么言语来形容。

    “结果如何？”

    周天子好奇问道。

    试探一位先天大宗师。

    想必是要付出惨重代价。

    “纪良当场被大统领的武道意志镇压，跪倒在地，全身真气焚烧一空，受伤不轻。”

    朱俭如实说道。

    “至于蒋恭，他见机得快，倒是没有什么大碍。”

    周天子神色微凛，追问道：

    “大统领所施展的武功，可是《穹天圣典》？”

    朱俭点头道：

    “从所凝聚的武道意志来看，确是《穹天圣典》。”

    周天子呼出一口气，自顾自低语道：

    “那就好，那就好。”

    能够一举压服黑龙台的四大指挥使，并且展现出《穹天圣典》的武学功法。

    普天之下，想来只有那位护龙大统领可以做到。

    至此，周天子方才彻底放下心来。

    他摆了摆手，示意朱俭告退。

    “陛下，这一回可以高枕无忧了，不必再担心元蒙帝师来犯。”

    陈朝恩拿开檀木盒，丢了一小块安神静心，价值千金的奇楠香。

    “却也不能盲目乐观。”

    周天子摇了摇头，脸上显出一丝疲惫。

    “那拔思巴威压天下，如日中天，武道修为早已胜过其老师，智珠法王！”

    “大统领天寿将尽，气血衰弱，纵使如今出关，但在没有打破人仙壁障，突破境界的情况下，未必会是那密宗和尚的对手。”

    陈朝恩呵呵一笑，宽慰道：

    “到了先天大宗师这一步，功名利禄都不放在眼里。”

    “只求再进一步，炼成无漏之躯，驻世五百年。”

    “拔思巴愿意做那元蒙帝师，统合草原各部，一是为了摩诃无量宫的千年传承，二是……想要扶持出一个蛮族汗王，入主神州！”

    “陛下，千年以来，万载之前，从未有过草原王朝杀进神州，篡夺社稷神器的先例。”

    “若是拔思巴能做成此事，凭借改天换地的精神意志，以及天地气运的加持，必然能一举冲破人仙壁障！”

    “可这样惊天动地的大事儿，哪有这么容易做成。”

    “拔思巴胆敢把草原蛮族引入中土，必定会引来六座圣地一齐反击。他没那个胆子！”

    听到陈朝恩这番解释，周天子稍稍安心了一些。

    “可能是年纪大了，越老越怕事，越老越怕死。”

    周天子丢下一本冀州有流民造反的奏章，摇头道：

    “以前我哪怕与大臣奏对一天，通宵批阅奏章，也从不感觉疲惫。”

    “如今却是不行了，越发力不从心。”

    陈朝恩面色大惊，骇然道：

    “陛下春秋鼎盛，切不可说这样的话！”

    周天子伸手指着被吓到的老太监，笑道：

    “你我之间，哪里还需要有什么忌讳。”

    随后，似是意识到说得太过暮气。

    话锋一转，又道：

    “半月之后，元蒙使团进京，有大统领坐镇，我能安心许多。”

    陈朝恩点了点头，可内心却想着，黑龙台已经用去最后一枚传讯音符，而且没能探听出大统领闭关之处。

    即便进京的元蒙使团有冒犯之举，挑衅行为。

    又如何能联系得上大统领，请他出关，出手呢？

    只是瞥了眼天子的面色，这位司礼监掌印太监默默把话咽了回去。

    ……

    ……

    元蒙草原，古尔纳河畔。

    茫茫天地之间，横亘着一道黑色洪流。

    难见边际的旗海于风中烈烈飘扬，显得气象万千。

    举目远眺，只见中军之处，有一杆象征无上权威的白毛大纛（dao）高举。

    统治这片草原的雄主，赤乌汗王坐在马上，似乎在静静等待着什么。

    一盏茶的时辰过去，一条威武雄壮的昂藏大汉，踏水而来。

    此人相貌凶恶，粗壮的两臂有青黑色纹身。

    赫然是两条狰狞巨蟒。

    肌肉鼓动之间，活灵活现，仿佛要择人而噬。

    “此去大周，乃是夜叉王率领使团么？”

    赤乌汗王目光不变，端坐如山，沉声问道。

    他认识那个凶恶大汉，乃是摩诃无量宫八部众，夜叉王摩罗。

    “回禀汗王，还有一人！”

    那大汉长啸一声，独自横渡滔滔大河，不见丝毫疲态。

    仅是这份悠长气息，轻身功夫，便足以令人侧目。

    “是谁？”

    赤乌汗王问道。

    “八部众，乾闼婆，拜见汗王。”

    一道悦耳柔和的声音，飘渺传出。

    只见水面之上，徐徐现出纤细窈窕的美丽身影。

    身着一袭藏红僧袍，头戴五佛法冠，周身有璎珞、宝石等物。

    双手轻轻拨动一弦琴，奏发音乐。

    大军横亘，铁骑列阵。

    这位姿容极其美丽，带有出尘气息的女乐师甫一出现，便冲淡了天地之间弥漫开来的肃杀气氛。

    纵使是年约四十左右，鹰视狼顾，极具枭雄霸主气质的赤乌汗王，眼神也不由恍惚了一下。

    “活佛只派出两位么？”

    嗅到乾闼婆所散发出来的那股无形香气，赤乌汗王差点引动情欲，为之沉沦。

    他连忙错开眼神，勉强把持住了，没有失态。

    乾闼婆，本就是天上乐师，人间香神。

    论色相之美，形体之妙，当属世间第一等。

    “足够了。”

    夜叉王摩罗声音如闷雷，传荡四周。

    “我等必不会堕了摩诃无量宫的声名，更不会丢了汗王的颜面！”

    “那周人天生软弱，没有骨头，迟早都会臣服在草原男儿的铁蹄之下！”

    赤乌汗王缓缓点头，仰首望天道：

    “在长生天的注视之下，元蒙的铁骑，必将战无不胜，征服中土，入主神州！”

