    行家一出手，便知有没有。

    看台上几百个选手眼力都不差，一眼就看出，葛文良不止打怪厉害，打人也很有一套。

    此人的舔狗三锤，附带着一股黏劲，有一种舔住了就不松口的架势。

    那分量极沉的合金战锤，配合99点力量基因，实在太有威慑力，就连九段怪兽都得被一锤子砸飞，更别提防御力薄弱的人类。

    在这样的猛攻之下，众人发现，日夜天秀依然是那么潇洒。

    就像淘汰赛战斗一样，插眼狂魔不急不慢，游刃有余。

    面对那气势汹汹的舔狗三锤，白天秀走位避开了前面两招，还故意挥剑格挡了第三招。

    砰！

    那次碰撞，白天秀安然无恙，反倒是葛文良退后了三大步。

    只有80点力量基因的白天秀，纯粹比拼蛮力的话，比不过对方。但是他那种三倍卸力的御剑技巧，能够卸掉240点力量。

    除了卸力之外，更重要的是借力打力。

    这是一种很玄妙的太极技巧，约等于把对方的力量反弹回去。

    经过淘汰赛洗礼，白天秀借力打力的套路已经炉火纯青，以至于葛文良好像和一百多点力量的超人刚正面，当场大惊失色，后退了三步。

    三招过后，白天秀大失所望。

    他内心真实的想法是：就这？

    平心而论，以前他对付葛文良会很吃力，关键在于他今天同步了基因数据，全能型见习八段，和对方的差距已经不远了。

    要说体质基因和敏捷基因，白天秀甚至超过了眼前的三亚王。

    看台上鸦雀无声。

    在大多数选手眼里，胜负已分。

    葛文良起手使出三招必杀技，非但没占到便宜，还被击退了，已经很说明问题。

    一号种子选手自己也意识到了这个问题，眼睛布满了血丝。

    他红着眼，继续发动了猛攻。

    这一刻的葛文良，与其说在和白天秀战斗，倒不如说和他自己的心魔在战斗。

    他满脑子都是当年婚礼的场景，自己付出了最大的努力，甚至抛弃了尊严去跪舔，换来的却是那姑娘轻飘飘的一句：“我要结婚了，记得要来哦。”

    那一年，葛文良二十三岁。

    而现在，他三十八岁了。

    那种赌上了一切，却无能为力的挫败感，在葛文良内心潜伏了十五年。

    随着年龄的增长，他已经看淡了很多事情，唯独当年婚礼上那一幕，始终萦绕在心头，挥之不去，午夜梦回时突然泪流满面。

    成年人的崩溃，只在一瞬间。

    其实这话不准确，所有人的崩溃，都在一瞬间。

    只要触碰到了内心最脆弱的那个点，正常人也会一下子变得很不正常。

    此刻的葛文良，就像一头疯狗，即使不能咬死对手，也要让对方染上狂犬病。

    面对这种疯狗式的扑击，白天秀也没客气。

    难得遇到这么厉害的对手，正好练练招，白天秀演练起了《半月斩》。

    他和远古神兽打起了对攻，手中长剑带起了优美的半月形剑光。

    不知不觉间，两人大战了一百回合。

    前面50个回合，葛文良疯狗式的猛攻。

    后面50个回合，情况反过来了，日夜天秀疯狂反击，打得葛文良只有招架之功没有还手之力。

    一百招之后，葛文良披头散发。

    他浑身冒汗，呼吸粗重，已有体力不支的迹象。

    进化者的体能消耗，其实是一个相对的概念。

    举个例子说，对战那种四五段的进化者，葛文良绝对能战斗三百个回合，甚至能够智商碾压地戏弄对方。

    但是遇到通天代情敌，战斗强度一下子提升了好几个档次，体能消耗也加倍了，再加上心理上的压力，对精气神都是一种巨大的消耗，一百个回合就让葛文良狼狈不堪。

    再打下去，葛文良恐怕连合金战锤都拿不动了。

    他自己也意识到了这一点，使出吃奶的力气，发动最后一击。

    只见人影一闪，两人错身而过。

    葛文良一锤子落空了，而和他擦肩而过的日夜天秀，反手一剑架在了他脖子上。

    看台上所有人毫不怀疑，只要日夜天秀稍微用力，就能完成割喉。

    大家没有出声，赛前双方都说好了，这是一场生死斗。

    说来也怪，前面十招还带着杀气的日夜天秀，越打越佛系，到现在已经心如止水，他神色淡然地问了一句：“还打吗？”

    咚！

    葛文良把合金战锤扔在地上，仿佛瞬间苍老了十岁，看起来像是被大狗熊拿去擦了屁股的小白兔。

    他沉声道：“我技不如人，要杀要顾，悉听尊便。”

    白天秀把大宝剑收了回去，笑道：“那就这样吧。”

    说完，他转身就走。

    看台上众人一愣一愣的，说好的生死斗，怎么变成了点到即止？

    葛文良脸色一阵青一阵白，对方没杀他，反而比杀了他更令人难受。

    他一时无法面对众人的目光，窘迫无比地愣在原地。

    和受心魔困扰的葛文良不同，此时的白天秀，解开了一个心结。

    少年突然想明白了，自己誓言中的干碎这货，并不是非得杀了对方，打得对方披头散发已经很解气了。

    之所以没下死手，还有一个原因。

    他想起了一个人。

    东华公司有个狩猎者，名叫范小奎。

    此人和安娜是大学同窗，毕业于同一所和布鲁谢特齐名的专科大学——纽伊斯特。

    大学毕业后，范小奎为了爱情，和安娜进入了同一家公司。

    很遗憾，爱情这种东西，不是单方面付出就有用的。

    安娜在学校里就受不了范小奎死缠烂打，眼看对方跟着她跑进同一家公司，更是不厌其烦。

    后来安娜主动追求白天秀，还摆出了一副包养小鲜肉的架势，请白天秀去吃了一顿五千块的神户飞牛。

    消息传来，范小奎能忍吗？

    此后的日子里，范小奎以陪练为由，挑战了白天秀四十八次。

    每次交手的时候，白天秀都能看见，那哥们儿红着眼的样子很吓人，眼里布满了血丝。

    今天和葛文良交手，他看到了同样的红眼。

    一方面，他心里有种莫名的同情。

    另一方面，他也有种莫名的委屈。

    他不知道自己招谁惹谁了，总有一些男同胞把他视作一生之敌。

    好在归元剑典能够带来积极乐观的心态，他抛开负面情绪，往好的方面想，和葛文良一战，他受益匪浅，对半月斩有了更深一层的领悟。

