
　　特别是在江墨北马上就要对付白家的时候。

　　“白家的人，咱们还是别直接动手了，免得后面有麻烦，直接交给警薯的人吧！那些证据，足够姓白的挨枪子了。”

　　江墨北就特别爱听她说‘咱们’，每次听到，心里都特别地舒服。

　　“好,都听你的。”

　　“小……小渺。”事情发生得太快，江安霖整个人还有些懵。

　　他苍白着一张汗津津的脸，张了张嘴，想说些什么，却又不知道说什么好。ŴŴŴ.23sk.com

　　他觉得，这一刻的云渺陌生极了。

　　现在回想，其实她最近的变化,真的很明显。

　　只是因为，这半年多以来,他把大部分的重心都放在了江家的生意上，还有白郁雪身上，所以见她的次数越来越少，对她的了解也越来越少了。

　　他根本不知道，在他忽视她的那些日子里，她经历了什么，又遇到过什么人。

　　就比如，云老太根本不是她的亲奶奶，甚至还一次又一次地迫害过她，他也完全不知晓。

　　“小渺，我……”

　　这一刻，江安霖后悔极了，也愧疚极了。

　　难怪她一直不肯跟他在一起，一直拒绝她，原来，在不知不觉间，他伤害了她那么多次,

　　他们已经离得这么远了。

　　江墨北一点儿也不想看到江安霖这张脸，也不想看到他老盯着自己的夫人看。

　　“还不快把霖少爷抬上车，送去医院？”

　　刚把云老太太扔进地下室的小武，一进门就听到这话，赶紧狗腿地带着两个人，跑了过过来。

　　也不知道从哪里抓了块帕子，直接给塞进了江安霖嘴里，堵住了他正要出口的话。

　　“是，大哥，我们这就把他送医院去，刚好医生已经到大门口了，可以一路跟着。”

　　云渺笑了笑：“你这个手下，还挺机灵的。”

　　江墨北拉着她上楼。

　　“他叫小武，以前是个孤儿，一次被街头上的乞丐打得头破血流，差不多只剩下一口气了，我刚好路过打跑了那些人，救了他，从那之后,他就跟着我了，跟了有十年了吧。”

　　“其他的几个,也差不多情况，都是当年打架打来的交情。”

　　云渺并不觉得年少时打个几架有什么问题。

　　况且，这是个什么年代？

　　外面大小帮派都不知道有多少，码头上还经常有火拼的呢。

　　“难怪你躺了三年，他们还这么死心蹋地跟着你，没有离开。”

　　“来，现在不说这些了，我们好好洗洗。”

　　江墨北直接将她带进了足有四十平的大浴室中。

　　云渺愣愣地看着往浴缸里放水，还散上了干的玫瑰花瓣，最后跑过来给她解睡衣扣子的男人，“我只是手脏了。”

　　江墨北一颗一颗地给她解着扣子，极其认真，“你的脚上也脏了，衣服上也溅上了几滴血。”

　　看着明显不怀好意的家伙，云渺立刻反驳：“那我洗个脚，换套衣服就好了。”

　　她之前已经洗过澡了的。

　　江墨北将她的上衣脱下，又将她抱起来放到一边的软椅上。

　　“我第一次跟着你回屋子的时候，你泡了个澡，当时你应该是放了玫瑰的香料泡澡，出来后，我就闻到了一股淡淡的玫瑰香。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第940章 乖侄儿，叫婶婶（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 