    通过驿站传送到大唐国境，他一路小跑，很快就来到了阴曹地府。

    进入阴曹地府的他直接就朝着轮回司奔去，在进入轮回司后，就见染着一身彩果的浅歌正站在小白身旁，见他过来后还打了个笑脸的表情。

    看着一脸乐呵呵的浅歌，方云一扶额头，对这个奇葩的富婆已经无话可说。

    他也不知道这富婆脑子里到底哪根弦出了问题，鉴定装备竟然找了这么个阴间的地方，关键就在这么个阴间至极的鬼地方，竟然还真就被她鉴定出了无级别，真是没地儿说理去了。

    加入到浅歌的队伍，他还没来得及打个招呼，就见对方立刻在队伍里发出那把无级别武器。

    [队伍]浅歌：“[游龙惊鸿]你帮我看看这把武器怎么样？”

    看着她发出来的武器，方云挪动鼠标轻轻一点，这条鞭子的属性窗口立刻就弹了出来。

    游龙惊鸿

    此鞭舞之矫如游龙，翩若惊鸿，宛如活物。据传是因仙家点化，方有此功效。

    【装备条件】120级

    【装备角色】英女侠，狐美人

    命中+498，伤害+420，五行：金，敏捷+31，体质-3，装备等级120，耐久度700，特效：无级别限制，特技：水清诀，制造者：欧冶子强化打造

    “不错啊？”

    看完这条游龙惊鸿，方云一扬眉，对浅歌的好运感觉有些意外。

    不夸张的说，这条游龙惊鸿完全就是为浅歌这个盘丝岭量身打造的。

    不管是那整整31点的敏捷加成，还是附带的非常实用的单体解封特技‘水清诀’，再加上无级别限制的特效，就算是她一路用到满级都没什么问题。

    至于减少的那3点体质，这玩意儿等回头开熔炼了花点钱就能补回来，属于基本可以忽略的小缺陷。

    这么一条高属性加成且附带水清特技的无级别游龙惊鸿，放到前世的话起码能卖好几万，以浅歌付出的代价做对比，她这一手可谓是妥妥的赚麻了。

    “怎么样，这把武器厉害吗？”

    见方云入队后一直没说话，浅歌有些急了，她叫方云过来就是想知道自己辛辛苦苦鉴定出的这把无级别到底好不好，而方云这个军火专家肯定是最懂的。

    被浅歌一催，方云也反应过来，直接道：“很厉害，这条鞭子别说69了，就算以后升到100多级也完全够用，恭喜了！”

    “那就好那就好……”

    终于从方云嘴里得到了自己想要的答案，浅歌顿时长舒一口气，随即道：“你看我说的没错吧？我就知道肯定能从你手里刷出无级别，要是找别人打绝对没这么轻松！”

    说着，不等方云开口，就见她接着道：“对了，我记得你当初不是说，我要是鉴定出无级别的话你会有惊喜相送吗？什么惊喜现在能告诉我了吗？”

    见这富婆刚鉴定出无级别就立刻惦记上了他之前承诺的惊喜，方云顿时一乐，心道这富婆可真够真实的，西瓜芝麻一把抓啊？

    想了想，他打字说道：“惊喜肯定是要送的，不过有两种选择，一种是现金奖励，按照你当初付我的打造费，我可以返一半给你。另一种则是装备奖励，你可以选一个部位，我会送你相应部位的无级别装备一件，不过等级不高，你可以仔细斟酌一下……”

    “无级别装备？！”

    听到他的话，浅歌直接就忽视了前半段的现金奖励，急忙问道：“你不是说你没有无级别装备吗，怎么现在又有了？”

    闻言，方云不禁叹了口气，道：“姐姐，我说的是没有你用的无级别武器，不是防具啊！况且你看清楚了，奖励的无级别防具等级并不高，90以上的你就别想了，那玩意儿要是返给你我明儿就得破产。”

    “好吧……”

    听他这么一解释，浅歌顿时有些失望，认真思考了片刻后，说道：“我还是选装备吧，反正我要那么多梦幻币也没用。”

    “行。”

    对于浅歌的选择方云丝毫不觉得意外，以这富婆的财力，她要是想要梦幻币只需银行卡一刷，可以说要多少有多少，反倒是无级别装备对她的吸引力更大。

    打开行囊在里面挑选了一下，最终，方云目光落定，将一件铠甲从行囊里拖了出来。

    七宝天衣

    所谓天衣无缝，上有七宝华文，是可遇不可求的极品

    【装备条件】80级

    【装备角色】女

    防御+151，五行：木，敏捷+14，体质+7，装备等级80，耐久度500，特效：无级别限制，制造者：一把剪刀

    这件七宝天衣是他裁缝号很久之前打造的，所以并没有强化打造，在打造出这件无级别七宝天衣后，他也试着在摊位上挂过一段时间，可惜直到现在都没卖掉，基本算是砸手里了。

    有一说一，以这件七宝天衣的属性，再加上无级别特效，放到前世附个魔随随便便就能卖出大几千，可惜这个时期的玩家不识货，搞到最后只能被他当添头送给客户。

    将这件无级别七宝天衣发到队伍频道，在浅歌惊讶的目光中，就见他并没有立刻丢过去，而是打字道：“这件七宝天衣就是我要送你的惊喜，不过说好了，这衣服你可不能白拿，收了我的礼物，回头你可要帮我在你的朋友圈多多宣传，不然这么折腾一通下来我一毛钱没赚，反倒还赔了呢！”

    “没问题没问题，我一定帮你多宣传！”

    浅歌本身对装备这一块了解的也不多，但她却明白一件事，能被方云这个军火专家拿出来当礼物送客户的装备绝对不简单，所以听到他的话后立刻应承下来，只想赶紧把这件七宝天衣拿到手。

    见这富婆着急的模样，方云也懒得逗她，随手点击alt+g，选中道具栏里的七宝天衣后就丢给了对方。

    “好了，我要继续回去摆摊了，记得一定要帮我多宣传啊！”

    帮对方鉴定完游龙惊鸿并且送出大礼后，他也不想再在这里多待，又向浅歌嘱咐了两句后便离开队伍，再次回到长安擂台下将摊位支了起来。

