    我而现在的是这个世界，才是自己本来所在的世界。

    叶尘没有说什么，只是在心里留了一个心眼，他十分的清楚，这个人不可能什么东西都可以复制的，一定有些他并不知道的东西，就算提取自己脑海中的记忆，但也会有所欠缺。

    叶尘这个时候也就尽量注意着细节，因为有的时候自己做梦，根本就不会梦到太多的细节。

    叶尘这个时候直接盘坐在床上，进入了系统之中。

    “系统把那个镇压的气息给我弄出来，我看看到底是什么人在操控着他。”

    系统在听到了叶尘的话之后，没有丝毫的犹豫，直接把自己刚刚收集到的所有能量展现在了叶尘的面前。

    只见刚刚被蓝色光芒所照耀过的能量，并没有直接被消灭，而是进入到了系统所准备的一个巨大的罐子之中，储存在了系统空间里面。

    叶尘看着这样壮观的景象。愣了一下。

    “我本来以为系统你会直接把它给消灭的，没有想到你竟然把这种东西给收集起来了，怎么样？有没有什么可以用到的东西？”

    “请宿主自己寻找可以使用的办法，系统只是代为保管而已，系统将会收取宿主的20功德点。”

    “这20功德点将作为宿主的保管费用。”

    叶尘听着系统的话，刚刚想要反驳，但突然又想到了什么，只能轻轻的叹了口气。

    “好了，我知道了。你的这个意思，我已经完全了解了。”

    “那就先放在你这里吧，反正二十不贵。”

    医生本来还想要反驳一下的，但是突然就想到了这个东西的价格也直接说出了自己想要说的话。叶尘在说完了之后，便直接走出了系统之中，因为叶尘这个时候也清楚了，自己现在也不会受到什么伤害了，到时可以安心一些。

    “不过没有想到，这个东西竟然敢在。我没有防备的时候过来，看起来现在应该是已经摸清楚我了。”

    不过另一叶尘没有想到的是，这个家伙仿佛知道自己将要会进入白雾剑一样，我却没有想要离开的想法，只是在那里堵着自己。

    “看起来下一次要留个心眼了。”

    叶尘一边说，一边拿出了刚刚自己所留下的那个黑色的能量仿佛从这个能量里面可以追踪到使用这个能量的人。

    “如果有着那个东西就好了。我也就可以安全地寻找了。”

    叶尘说的那个东西，自然是系统，早点出来帮忙。

    系统要是早一点出来的话，一层也就不会落到这样的下场，不过这个好像是系统触发了防御机制才自动出来的，叶尘也没有办法左右系统的想法。

    “不过幸好那个家伙不知道这个是系统直接就靠过去了，要不然很可能就算我已经完全被夺舍了，系统也不会有任何的行动。”

    “请宿主不要诋毁系统宿主真的遇到了危险的话，系统不管怎么样，都会救下宿主的。”

    “以刚刚的危险判定来看，速度刚刚所受的伤害并不能。成为有用的证据。”

    “因为那个人的力量实在是太弱了，系统并不想要和那种人打交道，所以剩下的只能由宿主来去了。”

    系统交代完之后，便直接陷入了沉默之中，叶尘这个时候也听清楚了，系统刚刚这是在给自己讲规则呢。

    要不是突然出现了这种东西，叶尘也不会沦落到这样的时候。

    “真是狼狈！到时候我会让你千倍，百倍的还回来的！”

    叶尘紧握着双拳，眼中浮现出了浓浓的怒火。

    叶尘这个时候也大致掌握了那个家伙，现在在什么地方？距离叶尘这里并不远，但是叶尘这个时候却也没有太多的力量去找他的麻烦了。

    对于他们来说，只要被发现自己的真身，那就已经完全没有思考活下去的可能了。

    而叶尘这个时候已经锁定了那个家伙，只要自己想要过去，那就一定可以见到他们。

    “要不是刚刚失去了一点力量，我一定要找你打个输赢。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在的他需要修养，虽然系统刚刚帮助了他，但只不过是完全把她体内的外面的能量给收集起来了而已。

    并没有帮助叶尘修复身体。

    “算了，先不管那个家伙了，我先去休息一下，恢复一下身体的力量。”

    叶尘刚刚所经受的事情，除了他和那个人之外，没有任何人知道。

    因为叶尘，在弄出这些动静的时候，都十分的想并没有除了他之外的人，听到这样的响动。

    赵满阳几人这个时候还在各自的房间之中熟睡着。

    叶尘现在也没有打扰他们的想法，毕竟以他们的实力对抗那些人，还是太勉强了。

    而叶尘现在自己行动，刚刚好。

    “算了，先休息吧。”

    叶尘一边说，一边又躺在了床上，闭上了眼睛。

    而在星辰大殿会场的另一边，一个浑身穿着夜行衣的人，突然从一旁的草丛里面探出了头。

    要是有人路过的话，一定会被这个突然出现的人给吓一跳，因为他们根本就没有在这个草丛里面感受到任何有人的气息，但是这个事情就是那么的戏剧。

    可以说这个人现在的实力已经强到了一定的程度，才可以做到这样的事情。

    “没有想到，我不想让那个东西竟然被叶尘身体之中这个奇怪的东西给吃了。”

    “那个光球到底是什么东西？”

    这个蒙面人现在也十分的忌惮叶尘身体之中的东西，他现在开始怀疑。叶尘的体内是不是有着一个十分厉害的魔头掌控。

    因为以他的实力，叶尘不可能会有任何的抵抗的力量，而这个事情就是那么的奇怪，叶尘竟然在自己已经十拿九稳的入侵之中撑了下来。

    “叶尘的身体之中，到底还有这什么秘密，这太让人着迷了。”

    蒙面人深吸了一口气，转身直接离开这里，因为他清楚，要是自己一直留在这里的话，叶尘很可能会找过来。

    既然他可能会过来，那自己还不如赶快离开。

    

