    

    
眼看着于心鹤要被勒死了，却还不知不觉的舔的。

    
我也不敢大叫，于心鹤这种情况，跟我昨晚被梦魇了一样，一旦被惊醒怕得出事。

    
只得掏出手机给秦米婆拨了个电话，然后将手机放口袋，慢慢朝于心鹤走过去。

    
她这会被勒得双眼都翻白，舌头外吐，根本没理会我。

    
隔壁房间，秦米婆的手机铃声震天的响，于心鹤好像也没听到，可秦米婆那边也没有动静。

    
见于心鹤没动，我凝神静气，慢慢伸手从于心鹤半偏着的耳侧探进去，手指摸着那勒紧的头发，猛的掏出剃刀，直接割了下去。

    
刀光闪过，头发应声而断，嘶嘶的断发声，夹着什么尖悦的声音传来。

    
于心鹤好像痛得昂着尖叫一声，猛的回手，一掌就将我拍开了。

    
也就在同时，我才发现，她双手背上，也已肉眼可见的速度朝外冒着黑发。

    
于心鹤却吐着舌头，跟鬼胎一样，朝我嘶吼着，伸着双手就朝我扑了过来。

    
她人还没到，手上那些头发就已经朝我卷了过来。

记住网址

    
白天碰到浮千的时候，她就是用双手扯过浮千的头发。

    
而我昨晚也是因为被浮千的头发缠过，又摸过她的头发，也差点就被勒死了。

    
我豁然感觉，浮千太过诡异了，不能看，不能碰……

    
这些头发虚软不着力，我剃刀根本顾不上力，转身就要朝厨房跑。

    
只感觉脚上一重，双腿已然被缠上。

    
我也顾不上会不会惊着于心鹤了，放声大叫：“秦米婆。”

    
可一叫，就瞬间醒悟，昨晚我在梦魇中差点被勒死的时候，秦米婆就在我旁边，还不是睡得很沉。

    
她手机响了那么久，一直没醒，怕也是醒不过来。

    
身体被头发缠着朝回拉，我猛的转身，剃刀一挥，直接划断那些头发。

    
可这发理明显已经和浮千差不多了，怎么割都割不尽。

    
眼看着头发如同黑色的潮水一般朝我涌过来，我肩膀上突然有什么“咕咕”的叫了两声。

    
鬼胎一个纵身扑到那些头发上，呲牙对着于心鹤低吼，跟着猛的朝于心鹤的头扑了过去。

    
鬼胎力气极大，一个纵身扑，就将于心鹤扑倒在地。

    
或许是鬼胎出自浮千，那些头发根本不伤鬼胎，只是依旧朝我涌来。

    
于心鹤这会还有些迷乱，吐着舌头，头上的黑发还在变长，缠在她脖子。

    
鬼胎扑在于心鹤头上，呲牙张嘴，对着她脖子就是一口。

    
我先是一惊，跟着却见鬼胎一偏头，扯着那些头发，用力一拉就扯断了，吐着舌头嘶嘶大叫。

    
随着鬼胎叫声起，于心鹤似乎慢慢的清醒了过来，连手上的头发也开始往毛孔里收。

    
不过一睁眼，看着鬼胎趴在她头上，吓得她后腿着大叫一声。

    
鬼胎朝她呲牙低吼，我忙跑过去，抱着鬼胎，拍着他的背安抚着他。

    
朝于心鹤道：“你的手。”

    
于心鹤正转手摸着被鬼胎咬过的脖子，一抬手见手背上长满了黑发，吓得尖叫一声：“怎么回事？”

    
鬼胎在我怀里，不满的咕咕叫了两声。

    
“你今天用手碰了浮千。”我看了一眼那些被舔过的窗台和桌子。

    
想着这太膈应人了，于心鹤无论穿着还是打扮都算得上精致，还不是要告诉她做过这么恶心的事情好了。

    
于心鹤瞬间明白，摸了摸自己的脖子，右侧在鬼胎咬断发的时候，咬破了点皮，不过没什么事。

    
“清洗一下，我看能不能叫醒秦米婆。”我转身过旁边的房间。

    
可秦米婆无论如何都叫不醒，反倒是鬼胎嘟着嘴，呲着牙看着我。

    
下午那锅鸡汤都喝完了，可鸡肉还没动。

    
我抱着鬼胎去厨房，将剩下的鸡肉加了水点，重新炖一下。

    
鬼胎估计饿着了，伸手就要去捞肉。

    
我忙将他的手拍了一下，朝他摇了摇头：“不行。”

    
于心鹤呵呵的低笑，坐在一边烧着柴火：“给他煮点面吧，不能光喝汤啊，容易饿。”

    
我看着鬼胎委屈巴巴的眼神，从锅里打了热水，然后把他放在盆里清洗了一下。

    
刚才在地上爬了一圈，浑身都是来，还想抓东西吃。

    
鬼胎这会估计也知道是给他弄吃的，喉咙咕咕的叫，却拍着手脚玩水。

    
等他洗完，我干脆直接用那件衣服将他包起来。

    
弄好后，鸡汤也热了，我将装了碗肉出来给他吃，剩下的再炖一会，熬点汤兑面。

    
于心鹤却坐在灶台前，喝着蛇酒，朝我道：“我刚才在梦里，很害怕。”

    
她抱着的，就是那瓶泡竹叶青的小瓶。

    
“我很久没做这种梦了。”于心鹤抿了一口，递给我道：“你没睡，是不是也感觉到了恐惧？就好像站在一片漆黑之中，随时都有可能被什么吞没，可却不知道那是什么。”

    
我帮鬼胎擦了一下嘴角流着的汤汁，想着从见到浮千，总是有一种自己头发变长的错觉，还有莫名的心悸，点了点头。

    
“来一口？”于心鹤将蛇酒瓶递给我，叹了口气：“我天一亮就走了。”

    
“嗯。”我用筷子挑了一个鸡小腿给鬼胎，心头突然有点发酸。

    
于心鹤不走，留在镇子里等死吗？

    
“那你双手上长出的黑发怎么办？”我想了想，还是扭头看着于心鹤，低声道：“还有头发。”

    
“跟你一样剃光头吧，好像醒了就没什么事了，回去后，家里人总会有办法的。”于心鹤见水开了，将面条丢进来。

    
看着三两口就将鸡腿啃完的鬼胎：“你以后带着他，就不怕……”

    
这种怕不只是鬼胎本身，而是他这样子，怕是外人多少有点误解，外加鬼胎的性格，怕是会惹出很多事情。

    
以浮千对于龙家人的恨意，就算昨天鬼胎认她为母，难不成鬼胎就能一直跟着她？

    
就算不被浮千勒死，也会被浮千体内那股不知名的怨气所沾染？

    
“他也算救了我。”于心鹤摸了摸被咬破皮的脖子，低笑道：“龙灵，你以后打算怎么办？蛇君他到底怎么打算？”

    
今天这种情况，墨修没有出现，要不就是有事，要不就是没有感应到。

    
鬼胎尚且凶险，我这个蛇胎，各玄门都盯着，不知道会如何。

    
我现在处于迷团之中，哪能有什么打算，只得看着于心鹤苦笑道：“走一步算一步吧。”

    
于心鹤低笑，用筷子搅着面条，然后把二次炖的鸡汤兑着。

    
鬼胎人小，胃口却好，吃了鸡肉后腻了，居然硬是又吃了小半碗面条，这才又抱着我胳膊，蜷缩在我怀里，昏沉的睡去。

    
“睡不着了吧，陪我坐坐？”于心鹤似乎不敢睡，拉着我走到外边。

    
看着外面的夜空，喝着蛇酒，吹着风。

    
我们没什么话说，也不知道说什么。

    
还是于心鹤见冷场，跟我讲了很多玄门中的事情。

    
等天边破晓的时候，于心鹤这才扭头看着我：“龙灵，蛇棺和回龙村的事情，是玄门中的最高秘密，有关于生死，以及地底的奥秘。实力差点的玄门，都不会有感应，能来的都是实力很强的。”

    
“我这次回去，会告诉家主，让她尽快想办法，至少也能保证你在镇子里不受干扰。有蛇君在，就算浮千和蛇棺如何，至少也能保证你活着。”于心鹤说到这里。

    
搓着手，犹豫再三才道：“龙灵，其实这次来，虽说是受你爸妈所托，取出锁骨血蛇。”

    
“可家主也另外有令。”于心鹤搓着手，低声道：“无论是生是死都要将你带出去，如果……”

    
“如果真的带不出去，就直接毁了你。刀劈火烧，化成灰烬，也会分而扬之。”于心鹤双手搓得通红。

    
苦笑道：“所以那天我带你出镇的时候，你断了气，我原本是打算，就算你死了，也带你出去的。”

    
我抱着鬼胎，没想到还有这一重。

    
原来那天我还在生死边缘徘徊了两次。

    
朝于心鹤苦笑道：“那为什么你又将我送回来了？”

    
“蛇吞其首，生生不息，轮回不断。”于心鹤沉眼看着我，低声道：“龙灵，你那个蛇镯套在你手腕上的时候，你好像醒了过来。可一睁开眼，我就知道，那不是你……”

