    漫无边际的沙漠中，蔚染雪拖着灌了铅的双腿，一点一点地挪着步。

    这个空间，除了沙子就是沙子，别说灵气了，连一棵草、一滴水都没有。

    呼吸之间，都是灼热发烫的气息。

    蔚染雪依靠着自身的怒意，填补着干枯的道种，使其恢复了一些。

    “如果说这就是神魔大战的遗迹，那也太可怕了。”

    蔚染雪走到了一处背光的沙丘下，抹了一把汗。

    “幸亏储物袋没丢。”

    接着，她从储物袋中取出水囊，喝了一口就放了回去。

    之前那位分会长送须弥戒时，蔚染雪犹豫过要不要干脆把储物袋扔了。但常年谨慎的她，最后还是没扔。

    也幸亏没扔，这储物袋她用了很久，里面杂七杂八堆着好多日用品，换洗的衣服、食物、水，还有在试炼岛上用过的帐篷、蒲团、茶具……

    “食物不多了……”

    蔚染雪扫了一眼储物袋内的东西，犹豫片刻，最终咬了咬牙，从水囊中分出了一小碗水。

    此刻，风又大了些。

    狂风卷起黄沙，遮天蔽日一般，将高悬的炎炎烈日挡住了一些。

    蔚染雪明显感觉到空气凉快了那么一丝。

    眼中光芒一闪，她飞快地跑向沙丘的另一边，找到了一处半露在外的骸骨。

    这似乎是某种兽类的胸骨，一圈一圈的。

    蔚染雪扒开了一些黄沙，将那一小碗水小心地倒了进去。

    黄沙瞬间将不多的水分全部吸收。

    蔚染雪后退了一段距离，取出一张隐身符贴好。

    不过几个呼吸的功夫，她就感觉到了脚下的震动，不由眼睛一亮。

    来了！

    下一刻，骸骨附近的黄沙突然滚动起来。

    紧接着一只一米长的丑陋四足蛇钻了出来，贪婪地舔舐着那带水的黄沙。

    蔚染雪早已取出了一把大刀，以最快的速度砍了过去。

    一刀下去，竟没能直接砍死四足蛇！

    眼看它受了惊，就要往沙子下钻，蔚染雪飞扑过去，从其腹部钻过，手中的刀跟着划过。

    柔软的腹部，直接被拉开了一道长长的口子，脏器全都掉了出来。

    这下，这四足蛇死得不能再死了。

    “这东西的皮可真硬。”

    蔚染雪一边说着，一边甩着手腕，准备剥皮。

    就在这时，她脸色霎时一变。

    道种感应到了几缕贪婪的气息！

    蔚染雪身形骤然间倒退数米。

    她刚一离开，四足蛇周围的沙子突然炸开，跳出了几个人影。

    那几个人影一出现，就彼此对视了一眼，似乎是认识的。

    接着，为了争夺这难得的食物，悍然出手。

    蔚染雪小心翼翼地隐藏着自己，不敢擅动。

    她发现这几个人，实力都不弱，最低的也是一元阶！

    只不过，他们衣裳破烂，武器不是生锈就是断裂，个个脸色蜡黄，双眼凹陷，眼中闪烁着凶光。

    这是饿的！

    蔚染雪一下子就看出来了。

    他们身上散发出极强烈的贪欲，是对食物和水分的贪欲。

    蔚染雪默默吸收着这些贪欲，看着道种又恢复了一些，暗自松了口气。

    很快，争夺食物的几人就分出了胜负，其中一个浑身笼罩在黑布中的矮个子，击败了最后一个敌人，拖着半瘸的腿，朝着四足蛇走去。

    随后，他直接将嘴巴凑到了四足蛇身上，大口喝着血。

    咕嘟咕嘟的声音，听得蔚染雪头皮发麻。

    总觉得这人，已经不是人族，而是兽类了……

    蔚染雪衡量着双方的实力，犹豫着要不要动手。

    她还有水，再抓一头猎物也不难……

    念头刚起，忽然，又是一道情绪波动从地下传来。

    蔚染雪一惊。

    这气息有些熟悉啊！

    她还来不及有所行动，一道青光刺破了沙堆，准确无误地击中了那个在喝血的矮个子。

    矮个子的动作一僵，低头，看到了胸口汩汩流出的血。

    他的第一反应，居然不是逃跑，而是用手捧起血凑到嘴边舔舐着。

    但下一刻，又是一道青光袭来。

    这次，青光瞄准的是他的喉咙，只一击，矮个子瞬间毙命，歪倒在了一旁。

    蔚染雪看着这一幕，不由心中警惕。

    她手中攥着两张符箓，随时准备出手。

    但让她意外的是，沙堆之下冒出来了一只青铜爪！

    青铜爪直接抓住了四足蛇，向沙子下方拖去。

    青铜机关兽！

    蔚染雪几乎想都没想，猛地开口。

    “是百里氏哪位前辈？”

    青铜爪的动作一顿。

    接着，爪子突然用力一按，带着三米长的身躯，从沙子下方跳了出来。

    蔚染雪下意识地眯了眯眼睛，然后，看到了青铜兽上的人。

    熟悉的面孔，让蔚染雪不由露出了笑意。

    “无疆长老！”

    蔚染雪朝他招了招手。

    百里无疆果然被困在遗迹内了。

    没想到会这么快，蔚染雪都有些意外。

    她都做好了对方可能已死的心理准备了，结果，人家在这片沙漠混得还挺好。

    蔚染雪之所以这么觉得，是因为她看出来，百里无疆的情绪还算稳定，眼神也没先前那些人凶狠。

    他坐在青铜兽背上，目光扫了过来，辨认了好一会儿，才认出了蔚染雪，旋即，放声大笑。

    “我还当是谁呢！原来是箬青家的丫头啊！你怎么也被骗进来了？”

    骗？

    蔚染雪无奈。

    “算是吧！”

    百里无疆操控着青铜兽走到了她面前。

    “这沙丘上可不能久待，趁着现在还算凉快，你随我去地下。”

    蔚染雪没有从他身上感应到任何的负面情绪。

    于是，顺从地点了点头，跟着青铜兽，跳下了它钻出来的洞。

    至于那四足蛇，被百里无疆收走了，蔚染雪也没说话。

    她储物袋里的食物，还够吃几天的。

    从那洞口跳下后，很快，阵阵清凉的气息包裹住了她，抚慰着她那被烈日和干燥打磨的身心。

    蔚染雪深深吸了口气，意外地发现，这地下的空气居然比上面还要清爽，没有丝毫的憋闷感。

    随即，两人落了地。

    蔚染雪打量起四周，同时问向百里无疆。

    “长老，您来这儿多久了？”

    百里无疆正熟练地处理着四足蛇的尸体，头也不回地说。

    “快两个月了吧？这破地方，根本不是人待的。要不是我有机关兽，恐怕也和那些人一样了。”

