    熟悉的气息喷洒在苏倾城鼻尖，卷着一丝淡淡的愧疚，让她察觉到了事情的重要性。

    傅修远不是优柔寡断的人呢。

    却在这件事情上屡次试探，每一次的欲言又止，皆是他的内心在挣扎。

    能让他愧疚的会是什么事？

    鼎鼎大名的海都傅先生，杀伐果断，雷厉风行，愧疚一词对他来说根本不可能存在。

    当然，排除了她。

    所以他是有做了什么对不起她的事？心里冒出这个念头，苏倾城只觉得可笑！

    瞎想什么？

    这天底下，谁都有可能对不起她，唯独傅修远不会！

    可是……

    若非愧疚，到底是怎样的感情，才会让傅修远在她前世那般卑劣且愚蠢的不堪之下，仍旧对她至死不渝，甚至为她付出了生命的代价？

    一路上两人再未吭声。

    傅修远仅仅说了一句对不起，便无了二话，她便也乖巧的不去问，静静地依偎着他。

    有些事，不必刻意去追问，总有时光会悄悄给你答案。

    片刻后他们回到了傅宅。

    傅母也已经在家，见到他们后，眉舒眼展地笑道：“修远提前回来了？午餐刚好，你们赶紧洗手过来吃饭。”

    傅修远淡淡嗯了声。

    随手把外套递给佣人，他轮廓微微绷着，洗过手后便沉沉地进餐厅落了座。

    傅母诧异了下。

    疑惑的目光投向了苏倾城，她家儿子提前结束出差回来，见到这丫头，难道不应该是欢喜的？

    然而，傅母很快发现苏倾城的脸色也有点不对劲。

    傅母顿时缄默了。

    本来一顿还不错的午餐，因着傅修远神色不悦，用餐过程格外沉默，几分压抑。

    用完餐。

    孔昂竟然开来了车。

    苏倾城连忙起身，懵然地看着正取外套准备出门的男人：“你不是说今天下午不去公司，要在家里休息吗？”

    傅修远睨了她一眼。

    “有急事。”

    说完，人便出门了。

    望着黑色的迈巴赫在视线中越来越远，独留苏倾城在原地疯狂凌乱……

    “倾城，他怎么回事？”

    傅母也疑惑地凑了过来。

    苏倾城：“……”

    她该怎么说？她自己都还没搞清楚怎么回事！

    “可能在外面发生了什么不开心的事情吧……”苏倾城耸肩，无奈地看了眼傅母，也只能转身上楼。

    傅母的表情：“……”

    唉，反正是人家小两口的事情，她就不多做插手了。

    傅修远这一走。

    到了晚上也没回来。

    苏倾城陪傅母在楼下用过晚餐后便上了楼，却翻来覆去的睡不着，满脑子都是关于她和傅修远之间的谜团。

    嘴上说着不好奇。

    谁能做得到啊！

    一直到晚上十点，傅修远仍是一个电话打回家，苏倾城心烦意乱，蹭一下坐起身，捞了件外套往身上一披便下了楼。

    夜晚的风有些凉。

    苏倾城独自在偌大的傅宅后院中散着步，迎着清凉的夜风，迷蒙的脑袋被风吹的清醒了不少。

    “唉……”

    不知不觉她便走到了那晚坠水的桥上，不免落下了眉眼。

    忽而旁边传来了脚步声。

    苏倾城谨慎扭头。

    只见一抹高大的身影背着夜色踏上桥头，看不清他的神色，一步步朝她走来……

