    不同于其他的消息，这条消息传递的快的惊人，很快不仅仅是尚在中原的那些倒霉孩子知道，连已经出国的那些家伙都收到了消息，毕竟他们在国内也不是没有耳目的。

    这一消息对于那些家族来说更多是相当于明个心，实际上到了这个时候，在安息奋战的各大世家已经无所谓陈曦多强了，对于他们而言，未来更多是掌握在自身的手中。

    陈曦的强悍与否，对这些家族而言，更多只是让他们输的更为平静一些而已，可真要说的话，他们到现在已经非常平静了。

    “能做到这种程度啊。”身在赫拉特的荀彧看着中原送来的情报，颇有些怅然之感，没有什么不服，也没有什么怨念，只是觉得差距大到这种程度，很多东西其实在很早就应该注定了。

    “也就是说从一开始就不可能赢的。”陈群哭笑不得的说道，“不过也好，输到这种程度，反倒更平静了，争胜确实是一种本应具有的心态，但想想对手强到这种程度，还是算了吧。”

    “从现在开始好好干我们自己的。”程昱冷淡的说道，“和别人相比，还不如和自己相比，至少在那位的逼迫下，我们现在比曾经的自己要强的太多，别管对方了，继续变强下去就是了。”

    刘巴则是沉默，相比于其他人真的以为陈曦是真的具备这种逆天的能力，到了现在这个水平，刘巴其实是能看透一些东西的，然而看透了，拆穿了都没有意义，因为从某个角度而言，陈曦说的没错，他确实是从未来拿到了款子。

    “子初，你能做到吗？”曹操有些好奇的询问道，陈曦的情报他已经收到了，和其他人一样，这种能力真的是足够让人彻底熄灭了继续和对方挣扎的想法，因为根本不可能会赢。

    “嗯，怎么说呢，勉强也能吧，但是我做不到陈侯那么大的额度，而且我其实是也被对方限制着，如果乱来，我大概会被盯上。”刘巴叹了口气说道，能想通，想明白，也就意味着刘巴其实是能找到漏洞的，但有些东西刘巴不敢碰啊。

    刘巴敢碰双轨制度，陈曦就敢将刘巴逮住，然后狠狠的削一顿。

    至于兑票这个，刘巴自身的信誉其实是不足以发行这种东西的，哪怕有曹操保证都不够，而没有足够的信誉，刘巴就算是将之搞出来也只是纸，唯一能用的方式反倒是陈曦的借款。

    在目前实锤陈曦的钱是从未来拿到的，那么刘巴借取自陈曦的钱自然也就带上了这种属性，但这种拿钱的方式，和陈曦那种直接印钱还是有非常大的区别。

    刘巴倒是已经懂了内中的缘由，可惜没用了，自行发行信用货币根本不现实，有陈曦在前压着，刘巴不可能做到，而伪造陈曦的货币那根本就是找死，而抓陈曦的漏洞去捞钱，大概也会死的很惨。

    这三条路都是死路，目前没有对手的陈曦将这三条路盯得非常死，加之这个时代本身能走到这一步的人就少之又少，甚至说的过分一些，能摸到哪些漏洞的，其实也就刘巴了。

    因而只要原本稳定的经济体系出现了些许的波动，陈曦第一反应就是找刘巴，而以陈曦的体量足够将刘巴压死。

    “还真能做到啊。”曹操啧啧称奇道。

    “是没有陈侯的情况下我能做到，而陈侯在上面压着，我无法去做，还是从那边拿钱就行了。”刘巴叹了口气说道，“原理和方法我都懂，破绽也都知道，但没用。”

    “这条路只能走一个人？”荀彧好奇的看着刘巴询问道。

    “至少就现在的情况而言，走在最前方的那位，只是维持规则就足够给后方的所有人造成影响。”刘巴平静的说道，“所以就算是知道哪些，也没用，陈子川的钱啊，其实从某种角度而言，确实是来自于未来，但并非你们所想的那样直接拿钱。”

    刘巴也懒得解释，本身就很难说的很清楚，再说就算能说的很清楚其实也没有什么意义，陈曦所处的中央政府，在经济上对于他们有着先天性的压制。

    实际上到现在刘巴差不多明白，只要他用的还是陈曦的兑票，他就会持续不断的被剥离一部分的财富，就会隐性的缴纳一部分看不到的财富，而且只要用这东西，就很难脱离陈曦所构建的圈子。

    现在看似中央政府没有对于出国之后的势力进行压制，实际上陈曦所代表的财权已经深入到了各个角落之中了。

    到现在中原人已经基本认同陈曦的票其实是完全等同于货币了，包括这些出国的势力也都是如此，而且为了安全和便宜，很多时候都会将财富兑换成陈曦手头上的票据，然后进行交易。

    甚至连罗马人有一部分也用这种票据，在这一方面蓬皮安努斯是不如刘巴敏感的，实际上蓬皮安努斯侧重的是实业，闭合性质维稳加创造财富的实业，对于票据没有太多的实感。

    虽说对于汉室能用票据兑钱有些啧啧称奇，但并没有太过深入的思考这意味着什么，也没有禁止这种做法，反正随时都能兑换成钱。

    【从一开始就被锁死了。】刘巴心下默默地叹了口气，很多东西都属于别无选择的那种，一步先步步先，到现在别说本身能力不如对方，就算是和对方相差无几，也没用了，追不上了。

    其他人听闻刘巴所言也都有些唏嘘，不过却也没有多言的意思，如果是早些年他们可能还有些不甘心，但到了现在他们其实已经没有什么不甘心的了，陈曦早已证明了自己到底有多强。

    “我们继续干我们的吧，中原那边现在并不是我们的目标，先将手头最重要的事情解决。”荀彧对着众人开口说道，陈曦再强他们也不能动摇了决心，北贵这条路必须要打穿。

    “我们该发力了，从去年年底踏上这里，到现在我们已经收了一茬粮食，也已经有余力进行攻伐了，而且士卒经过在沙漠长时间的磨炼，也差不多可以试试了。”程昱双眼微冷，神色坚毅的说道。

    曹操从站稳了赫拉特之后就一直和坎大哈地区的那群北贵将校在交手，基本上天天都有人倒在沙漠之中再也无法苏醒，但这种没完没了的厮杀让曹操麾下那群装备完备，训练有素，只差经验的士卒快速的成长了起来。

    同样曹操的势力也明显以超乎想象的速度开始膨胀了起来。

    毕竟从徐州年间算起，曹操一直缺的就不是猛将，而是精锐的士卒，而到现在曹操终于将自身的短板补得七七八八了，剩下的再进一步，也就只能等真正惨烈的帝国之战了。

    不过北贵这个地方，并不缺这种战争，而且只要曹操愿意，随时都能和坎大哈地区的巴拉克等人来一场足够惨烈的帝国之战。

    只是对于现在的曹操而言还没有到那个时候，还需要磨一磨，毕竟他麾下的精锐到现在也才刚刚成型。

    “再等等吧。”荀攸面无表情地说道，“我已经和北贵的其他势力搭上手了，他们有些心动，北贵的势力太过复杂了，他们并非是铁板一块，这些年有人混的不错，而有些人心生怨愤。”

    “在继续在沙漠上维持低烈度的厮杀，对于我们而言成长已经不是很明显了，反倒是北贵有着源源不断的新兵抵达这个战场进行训练，他们也在变强。”程昱摇了摇头说道。

    “拖着吧，我们士卒的武器装备远远好过对方，消磨的话，我们是占据优势的，只不过对方那源源不断的援军确实是一个大问题。”陈群叹了口气说道，“我觉得我们也确实是应该对坎大哈来一次大规模的袭击了，不说将之打下，至少确定一下那边情况。”

    程昱扫了一眼陈群，而陈群目不斜视。

    “试探吗？确实是应该试一试。”荀彧缓缓地开口说道，“沙漠的混战到现在，我们最快速提升的时间已经结束了，反倒是北贵那边源源不断的新人在这边成为老兵，虽说有些拿命填的趋势，但对方的规模够大，能够承受得起这种损失。”

    初战的时候，如果双方都是新兵，汉室在不太适应的沙漠地区死亡率也只有北贵的五分之一左右，毕竟汉室的铠甲武器优势太过明显，而北贵对于普通兵种的装备，其实也就只是好过二十年前的汉室。

    这也就导致在初期消磨的时候，汉室每拖一天，都会多一份优势，但架不住北贵的有太多经过训练的青壮，这些人的死亡率也就只有第一次的时候会比汉室高这么多。

    等都见血了之后，陈曦所提供的那一身甲胄和武器也就只能让一个士卒比上三个人，这还是在计算医疗兵的急救之后。

    当然这里面也不乏有曹操自身的问题，到现在曹操在沙漠作战的那些士卒穿的也只是这个时期退下去的锁子甲，而不是盾卫的甲胄。

