
　　“饿……好饿……”

　　就在夏非非经过妇人身边的时候、被妇人一左一右搂在怀里睡觉的两个小孩中、那个穿着打补丁布衣一双小手环抱着女子腰肢的小女孩仿佛梦魇般说了一句梦话。

　　女孩声音虽小传入夏非非耳中却几乎瞬间击中了他心底的柔软处、也触动了他那颗充满着侠义精神的心，让他想起自己母亲身亡后自己那近乎地狱般的一个多月，于是他停下脚步侧过身子看向这三人、不直接转身面对只是侧身能让他能够第一时间察觉到周围的动静、虽然心软警惕却未失。

　　他目光看下去的时候，内功略微有成的年轻妇人不知是被声音吵醒还是感应到他的停留醒来、也刚好抬头看向他、清澈的双眸中一瞬迷茫后立即分别搂紧了自己的两个孩子看着夏非非一言不发，显得极为警惕。

　　……

　　两人目光在半空一个接触、年轻妇人下意识的警惕让夏非非稍微相信了一点，在略微犹豫后单手从怀中取出分开来装方便单手取的五十文铜钱稍微弯下腰轻轻放在女子身前的地面。

　　他倒是不担心这是骗子、因为他相信哪怕自己帮助的十个人中九个都在行骗，其中只要有一个是真困难自己的帮助就有意义，这些年他也把这样的想法贯彻到底、只是在本身善于观察思考观察、身边还有一些经验老到的前辈朋友的情况下他虽然年轻能骗过他的人却不多。

　　……

　　五十文铜钱被放在地上并没有发出什么声音，在放完钱后夏非非看到年轻妇人原本紧绷的脸色大为缓和、当下涌起每次帮助到真正需要帮助的人后才有的那种略微安心的踏实感。

　　“谢谢……”

　　他才收回手，面上警惕之色已经大有缓和的青年妇人朝面上露出微笑，未免吵醒孩子其坐在地面朝他弯腰勉勉强强鞠了个躬、声音虽轻弯腰的幅度却不算小、足见诚意。

　　不过在青年妇人弯腰到一定程度的时候脸上才浮现些微笑意的夏非非脸色变了，因为他发现青年妇人脖子后面的衣服衣领处有一处微小的突出、内中似有什么笔直的东西沿着脊椎撑得妇人的衣领有些高，这一点原本靠墙而坐根本看不到、可这一弯腰就……

　　……

　　……

　　不好！

　　咻！

　　他刚反应过来、剧烈的破空声霎时响起！

　　这一瞬间，青年妇人的衣领处一道寒星飞出直接打向他面门、破风声尖锐、速度又快又急！

　　‘退’

　　察觉不对刹那，夏非非身形一动在发现的第一时间就向侧面巷口扑去、开脉中期巅峰的内力催动下轻功运到极致在黑暗中硬生生拖出一道残影竟然战也不战、看似闪避实则直接就开始逃亡。

　　不得不说他的判断和目的性十分明确，在这慕容家的地盘动手只要自己能撑过几招，等维护城内治安的慕容家高手发现活命的可能就很高，可他根本没把握能在受伤不轻的情况下撑到那个时候，因此一发现不对第一反应就是直接加速往慕容府方向冲，两里的距离如果不出意外以他的武功也并不是没有希望。

　　只不过，还不等他穿过巷口，在路过巷口的时候、原本在那里躺着的一老一少两个儒生中的那个年轻的儒生突然动了。

　　……

　　……

　　咻……

　　伴随着另外一声轻响，一枚不知道是什么东西的暗器自那位原本看起来像是睡着了的年轻儒生手中弹出、此暗器劲道不小、目标竟然是他下一刻即将到达之地的腿部力量的关节之处，若是他继续前行只会被击中。

　　夏非非勃然变色，此时若自己被打中即使那暗器没带其余伤害或者毒物，以破风声判断受这一击腿部必然会短暂脱力，这一点时间足以让妇人和其余埋伏者发起总攻，当即虽然不甘却也一个急撒、纵身横移避开。

　　他这一避、原本冲过巷口的计划就彻底泡汤、前路被堵后有危机一下陷入危险境地！

　　……

　　……

　　“夏非非、死来！”

　　后撤方才站稳，身后几道破风声出来、同时还伴随着兵器出鞘的声音！

　　刚站稳的夏非非一个转身就见原本得了自己五十文钱、省一点只吃包子馒头的话足以在城内稍微撑上两三天甚至四五天的年轻妇人已然起身，手中多了两柄寒光闪闪的匕首、面若冰霜的纵身朝自己扑来。

　　与此同时，那两个看起来不过四五岁的男女小孩各自手中竟然也都多了两柄一尺来长略微狭窄轻便的短剑跟在女子身后一样朝自己冲来。

　　两个小孩这一动，原本睡梦中的憨厚和可爱完全消失不见、看起来极为幼稚的脸上竟然出现了一般成年人都没有的肃杀。

　　此时三者不再隐藏，无论是青年妇人还是两个男女小孩周身都涌动着浑厚的怪异力量、似真气却又更加狂暴，妇人的修为不再是之前猜测的开脉境初期而是后期、两个小孩更加的恐怖、竟然爆发出比他们‘母亲’都还强大的开脉巅峰气息、似乎只需再进一步就能彻底突破炼窍。

　　三者配合无间、在他急退站稳之际六刃齐攻竟然就已经从三个方向以六种截然不同的方式朝他猛攻而来转眼已至眼前，六刃并舞、编织成一张杀网。

　　……

　　同一时间，原本在那后面躺着的五个看起来是干力气活的汉子中最后那人突然一个鲤鱼打挺翻身而起，双拳一握、其周身原本已经变形且不均匀的肌肉瞬间变化移动重新组合、不过区区一瞬、整个原本就壮硕的身躯竟然再度凭空往外撑了一圈成为一个肌肉爆发到极点的专练外门功夫的汉子。

　　这汉子有内力境界却不高不过开脉初期而已，可当真气运转到全身后结合那一身横练的健硕肌肉给人的危险感丝不下青年妇人！

　　从起身到变身，其动作之快几乎让人以为是幻觉，变身之后便迈开脚步直接朝这边扑来、目标同样也是夏非非。

　　战云国度的竟然如此胆大妄为，居然在慕容家的门口埋伏！

　　……

　　“锵”

　　观云剑法·紫气穿宵！

　　危机临头，虽然个人境界差了一些作为天骄级别人夏非非却也不惧、长剑出鞘，强行催动才恢复了些许的真气灌注长剑令本来带着一点点淡紫色看起来有些不凡的长剑泛起淡淡紫烟。

　　他单手挥剑、一挑一划瞬间便使得紫烟急速扩张化作一连串的紫色烟雾剑影迎上，‘叮叮当当’的在接触一瞬与青年妇人和两个小孩的兵器交击了十几次。

　　紫色剑气和短剑匕首上的真气交击震得四周隆隆爆响、原本将他们夹在中间的两边围墙受力不住双双被震塌一段。ŴŴŴ.23sk.com

　　观云剑法·驱云掣电！

　　一招过后，勉强以身受两三刀为代价勉强保住性命的夏非非不退反进，纵身如影转守为攻、竟然与最先攻来的母女三人化作一团光影纠缠。

　　当下剑影迷蒙、寒光闪烁、人影穿梭腾挪如行云流水快得几乎让人无法看清，只有不断交锋的金铁交鸣和散溢的真气激荡。

　　一连串的交锋刺人耳目！

　　此时，原本伪装成不懂武功的汉子的那个壮汉也冲入战团，于是交锋中除了金铁交鸣之声还多了刀剑击革之音。

　　转眼十几招过去，战团中有血色飞溅、腥味扑鼻！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1779章 精准的埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 