    另一边的二流子，他先是带着二锅头，在属于他看管的几个山头巡逻了一番。

    之后在发现人都已经被他的批斗给吓得不敢来了之后，他就直接带着二锅头一起偷偷摸摸的溜到，二流子以前放牛的那个山谷去了。

    到了山谷之后，二流子先是找了个空地挖了个膝盖深的小坑，随后就在上面架上一个大铁锅，然后就烧火用冰糖在大锅里面炒了一锅糖色出来。

    将冰糖给炒成糖色之后，二流子先是往大锅里面加水，随后就又将前几天买的一个猪头【卖肉的已经给处理的干干净净了】，四个猪蹄，一副猪大肠，一副猪粉肠，从士多店里面拿出来，放进大锅里面去煮....。

    单纯的用糖色卤肉肯定是不行的了，所以二流子很快就又从士多店里面找出来一包，小小包的那种卤味料包放到大锅里面去。

    放了卤味料包之后，二流子又开始再大锅往里面，放五勺子的细盐，倒半瓶瓶装的酱油，一大块的生姜，一整个的洋葱，完了就直接用锅盖给它盖上去慢慢卤。

    卤肉需要的时间差不多一个多小时，所以闲着无聊的二流子在往坑里加了一些柴火之后，就直接将仓库里面没有砍好的杂树拿出来在那拿砍柴刀把它们给砍成一节节的，然后再重新捆绑成一捆捆的放回仓库里面去存着以后烧火用....。

    砍了差不多一个多小时的杂树之后，二流子见锅里的肉炖得差不多了已经开始飘香味出来后，就直接将捆绑好的杂树和砍柴刀给收了起来。

    将东西都收起来后，二流子就直接灭火，顺带还将一大锅的肉连大铁锅一起全部收进士多店里面去，之后就只拿出猪头和一个托盘来在地上放凉。

    放了它差不多半个小时左右，二流子就给自己带上一双一次性手套，然后就在那开始对猪头进行取肉。

    将肉取下来之后，二流子先是猪头的整个猪头骨丢给二锅头吃，随后他就又在那用切菜的刀和切菜板将猪肉头切成一块块的，然后用饭盒装起来.....。

    一个猪头肉二流子和李翠翠肯定是吃不完的，所以二流子就只是切了一饭盒的猪头肉，然后剩下的他就给连托盘一起收回士多店里面去了。

    弄好了自己需要的猪头肉之后，二流子先是在那找了个树桩坐着，随后拿了一瓶可乐出来在那一边喝着可乐吃着猪头肉，一边等起了在吃骨头来的二锅头来了...。

    不得不说的是，二锅头的牙齿是真的锋利啊，在得到猪头骨之后它先是将猪头骨给咬开吃里面的猪脑，然后这才吃二流子不要的猪眼睛，只是最后它都没怎么吃骨头就已经吃饱了....。

    见二锅头已经吃饱不再吃了后，二流子就直接喝掉手里的可乐，并把罐子和二锅头吃不完的猪头骨丢回士多店里。

    处理好罐子和猪头骨之后，二流子就拿出一个布袋来装着饭盒，然后他就拎着布袋子，带着二锅头回家去了。

    ...........................................

    而就在二流子带着二锅头开始下山往回家走，并快走到家的时候。

    “好饿啊，找点东西来吃吃去！！”

    在家里弄了一个上午针线活的李翠翠，这会儿也刚好肚子饿了，开始进屋去找东西吃去了，可结果一进屋她直接就...。

    走到放水果的米缸面前，看着空荡荡的米缸，李翠翠直接就愣住了；“咦，我的香蕉呢，我的苹果呢，我的香梨呢？

    我记得昨晚上睡觉之前，它们明明还都在篮子里面的，而且还都有很多的，怎么现在都不见了啊，而且还一个都不留的？？”

    不信邪的移了一下脚步，走到放零食的米缸面前，只是看一眼李翠翠差点就要哭出来了，因为里面的零食也不见了；“还有我的零食呢，我的饼干，我的糖果，我的大白兔奶糖，它们怎么也不见了啊？？

    该不会是家里遭贼了吧？？不应该啊，家里有狗谁敢来啊，等等，该不会是家里的东西都被拿走了吧，我看看去先，老天爷保佑可千万别都拿走了啊.....。”

    还不死心，所以李翠翠又去看完了，家里有所存放吃食的地方，然后李翠翠的眼泪直接就不争气的流出来了；“额，我的天啊，我的大米，我的面粉，怎么也不见了啊，我的天啊，完了，完了，都不见了，中午都没饭吃了，完了，我要被饿死了，呜呜呜.....！！”

    恰巧这个时候，二流子带着二锅头从外面走进来了，然后看到泪汪汪的李翠翠，误以为出事了的二流子连忙上前去抱住她心疼的安慰道；“翠翠你怎么了，谁欺负你了吗，告诉我，我现在废了他，拆了他家去....。”

    “老公，没人欺负我，就是咱家吃的都不见了，都不见了，我爱吃的水果，零食，面粉，腊肉都不见了，呜呜呜，我以后都没得吃了....。”被二流子抱住后，李翠翠立马就在他怀里，伤心欲绝的痛哭起来了。

    “傻女人，我昨晚上不是和你说了，咱家以后要低调点过日子了吗？”

    抱着李翠翠解释了几句之后，二流子便搂着李翠翠对她哄道；“好了，别哭了，东西是我早上起来的时候给收起来了，你想吃什么我现在给你拿出来就是了，别哭了乖，不然别人看到了，还以为我打老婆了呢！！”

    “你收起来了啊，你收起来了怎么不和我说一声啊，我刚才吓死了都，我还以为咱家以后要没东西吃了呢，呜呜呜，大坏蛋你。”

    最后再委屈的哭了几句之后，李翠翠便对二流子数着手指，要起了自己的零嘴来了；“我今天的零嘴，要吃两根香蕉，两包旺旺雪平，三包饼干，五颗大白兔奶糖！！”

    “行，你去洗把脸，我这就给你弄去，顺便弄点大米出来做我们的午饭，对了，我在山上做了猪头肉，你来尝尝看味道怎么样.....。”伸手帮李翠翠擦了擦脸上的泪水后，二流子就将带回来的猪头肉递给了她，然后他就拿着家里的高压锅假装出去拿东西的，在院子转了一圈就又回来了。

    洗了把脸之后，就在那打开饭盒来试吃猪头肉的李翠翠，见二流子这么快就回来了，立马就双眼明亮的对他问道；“你将家里的东西，都藏在外面的院子里面去了吗？？”

    “别管我把东西藏哪里了，你以后想吃什么就跟我说，我会去给你拿出来。

    呢，你说的香蕉，饼干，旺旺雪饼，大白兔奶糖，拿着...我去洗米做饭了，你别哭了哦....。”知道李翠翠是有东西吃就能立马不哭的傻姑娘，所以二流子在将她要的东西拿给她之后，就直接哄都不哄的拿着做饭的高压锅去洗米做饭去了。

    就像二流子想的那样，有东西吃的李翠翠立马就没有了之前的伤心了，她直接就在那左边口袋装着饼干，右边口袋装着旺旺雪饼奶糖，嘴里吃着一根香蕉手里拿着一根香蕉的在厨房门口那看二流子做饭，十足的吃货模样......。

    厨房里面的二流子，在将高压锅放到小炉灶上去做饭之后，立马就找出来一些辣椒，蒜苗，洗干净切块，等会用来炒带回来的猪头肉，以及洗了一把青菜等会用来炒青菜。

    觉得两个菜可以了的二流子，在切好菜之后就在那一边将它们装碟，一边对门口站着的李翠翠问道；“媳妇，我们中午就吃辣椒炒猪头肉和一个炒青菜没问题吧？？”

    “没问题，有两个菜够吃了，而且猪头肉这么多，我们要是省一点的话，说不定都可以吃好几餐的呢。

    嘻嘻嘻...有猪头肉吃，我饼干先放起来不吃了，省得吃了等会吃不下饭。”看到二流子开始准备午饭了后，吃了一根香蕉的李翠翠立马就收手将香蕉皮丢进炉灶里面去烧，然后不再吃零食的在那帮忙烧火坐等吃午饭来了。

    高压锅做饭很快，没一会儿就做好了。

    在看饭好了之后，二流子就开始炒菜了，一个蒜蓉炒青菜，一个青椒炒猪头肉，然后他们就直接盛饭，坐在饭桌上开始吃起了他们的午饭来了....。

    吃完午饭之后，二流子他们就用一个大碗公打了一碗饭的米饭，随后就在上面放上四五块猪头肉，然后再用青菜将肉盖起来放到橱柜里面去，这就是张大洋的午饭了...。

    可就是这样二流子他们吃剩下来的剩菜剩饭，但张大洋下工回来后却吃得直竖大拇指，并在那夸起二流子他们的饭菜做的好吃，是他这辈子吃过最好吃的饭菜来了...。

    再然后，吃饱喝足的李大洋就直接跟二流子他们告辞回去睡午觉了，结果回到住所他直接就乐了.....。

    他的那些文青同伴，此时都还没将午饭给做好不说，而且他们今天的午饭还十分的可怜，就一些糠米和红薯放锅里煮红薯粥，糠米不到一斤的样子，倒是红薯放了一大大锅，这些东西一起煮出来的粥，那味道他想想就觉得喉咙有点干和有点想放屁...。

    “有哥的孩子是个宝，没哥的孩子是根草啊，同志们好好加油做午饭，我先去睡午觉了！！”

    虽然自己的花费有点大，但看着其他同伴的伙食和自己伙食的差距，张大洋瞬间就觉得自己昨晚上的决定真的太对了，所以他在感叹了句【有哥的孩子是个宝，没哥的孩子是根草】后，就直接去睡午觉去了。

