    带着昏迷的陆进，在回城的路上，周通把方辰和赵家之间的恩怨，全都说了出来。

    白月心听完后，脸上神色微微一冷，沉吟一声，道：“这个赵家未免太过分了！”

    因为周通并不知道方辰在来天运城之前就已经因为杀了赵恒的原因而得罪了赵家，他认为赵家之所以想要杀方辰，那是因为方辰杀了赵子明，所以才会和赵家结怨。

    这样一来的话，也难怪白月心会说出那句话。

    方辰和赵子明是在龙斗台上对决的，上了龙斗台，生死都靠自己，自己实力不济死在别人手上，这能怪谁？

    可是赵家倒好，不仅千方百计的想要杀方辰，这一次更是利用这样的手段把方辰引出来，这样的行为任谁听了都会觉得赵家的行为可耻。

    “既然赵家想要杀他，但后面怎么变成了楚天要杀他，那赵家的人又是被谁杀的？”

    白月心眼中带着一丝疑惑，开口问道。

    对于这个问题，周通也想不明白，虽然说他之前也怀疑是楚天杀的，不过当他知道楚天也要杀方辰后，就推翻了这种猜测。

    这两方势力都想杀方辰，不可能楚天先把赵不悔的人杀了，然后再去杀方辰。

    想到此，周通将目光看向方辰，开口问道：“小子，当时发生了什么？”

    白月心也将目光看向方辰，等待方辰的回应。

    “是一名老前辈出手相救，我没想到那名老前辈走后，刚才那三人就出现了。”

    方辰闻言，随便瞎扯了一句。

    他如果说是他杀的赵不悔，他们肯定也不会相信，所以直接找个理由就糊弄过去了。

    对于方辰的这个说法，周通还有白月心两个人深信不疑，因为只有这样才能够解释这一切了。

    “那你什么时候得罪楚天了？”

    周通随后又皱眉问道。

    楚天不是一般的人物，得罪了他就相当于得罪了整个猛虎军！

    周通都不敢轻易的得罪，更何况是方辰了。

    方辰闻言，没有回答这个问题，而是开口问道：“周导师，你知道楚天的儿子楚南天被杀的事情么？”

    白月心听到方辰这句话，目光微微一动，盯着方辰。

    “这件事，我记得这还是两年前的事情了，只是你问这个做什么？”

    周通看着方辰，不解的问道。

    方辰则是没有说话，而是等待周通的回答。

    周通见状，只好继续说道：“两年前，楚南天在城中忽然被杀，震惊天运城，甚至是惊动了皇室，为了追杀那人，楚天亲自带领了一小部分的猛虎军，皇室也派遣了一些高手。据说那人十分实力强悍，和诸多的超凡境后期的高手交手了数十个回合。”

    “后来那人死了没有？”

    听到这，方辰的眉头微微一皱，当即开口问道。

    “有人说他死在了楚天的手上，也有人说他被那些超凡境强者联手斩杀，说法不一，不过最后的结果都是死。”

    周通摇了摇头，叹息道。

    “结果都是死？”

    方辰心中一沉，目光渐渐冷了下来！

    “嗯？”

    方辰的神色瞬间引起了周通和白月心的注意。

    “方辰？”

    周通开口叫了一声方辰。

    白月心则是看着方辰的神情思索了起来。

    “周导师麻烦你把陆师兄带回去吧，我想一个人静静。”

    方辰说完，迈开步子，独自一个人朝着城门走去。

    周通看着方辰的背影，不明白他怎么突然变成这样子。

    “方辰，方辰……”

    白月心嘴里小声的念着方辰的名字，眉头皱到了一起，仔细想着什么。

    忽然，白月心娇躯一震，美目微微一瞪，她看着方辰的背影，眼中流露出惊讶的神色。

    ……

    方辰进了城后，独自一个人走在街道上，他的神色愈发的冰冷，隐在袖子里面的双手已经渐渐握成拳！

    从他在枫林城醒来的那一刻，在他的记忆里面，对他好的只有陈老和他那没有见过面的父亲。

    他曾经说过，他这一世不会像前世那样，孤孤单单，他会好好保护他们两人。

    “那老奴就等着少爷成为绝世强者！”

    这是当初，在枫林城的时候，陈老对方辰说的话。

    不过后来因为宋天扬和方凌的原因，陈老被杀，方辰暴走，当中击杀宋天扬和方凌！

    现在听闻方海山的死讯，他此刻的心情可想而知。

    “猛虎军，皇室！若不熟血洗你们，我方辰誓不为人！”

    方辰浑身散发出一股骇人的煞气！

    周围路过的人感受到方辰身上散发出来的煞气，吓得脸色一变，纷纷远离了他。

    片刻后，方辰恢复了往日的神色，开始往天宝阁走去。

    他决定去买一些炼制飞剑的材料，他的飞剑在天才争夺战上已经蹦碎了，需要重新炼制。

    此刻，孙家的一处院子内。

    “你说什么？方辰没死？！”

    孙浩龙听完身后那名高大汉子的话后，一脸的震惊，转过身沉声问道。

    “是的，少爷，属下亲眼看到他出现在城中！”

    高大汉子说道。

    “这不可能！你马上去打探一下赵家那边是什么情况！”

    孙浩龙想也不想，直接吩咐道。

    那高大汉子领命后，就退出了院子。

    孙浩龙背着双手，眉头紧紧皱着，喃喃道：“不可能啊，就连赵不悔都杀不了他？”

    他原本以为方辰必死无疑，没想到方辰竟然还活着！

    要知道赵不悔可是超凡境后期的修为，就算方辰再厉害也不可能会是赵不悔的对手！

    半个时辰后，高大汉子回来了，他带回来的消息把孙浩龙吓了一跳！

    “赵不悔死了？！”

    孙浩龙一脸的不敢置信。

    随后他眉头微微一皱，道：“知道是谁杀的么？”

    他是不相信方辰能够杀了赵不悔！

    “目前还不清楚，赵家的人赶到那里的时候，赵不悔他们已经死去多时了，现在他们正在调查。”

    高大汉子开口说道。

    孙浩龙闻言，久久没有说话，他的双眸微微一眯，思索着什么。

    很明显，这件事肯定有人在后面帮助方辰，不然的话赵不悔怎么可能会死？

