    第414章 何谓绝世   

    轰！   

    屠神剑诀绽放，十方天地难阻剑威。

    

    苍穹疯狂破碎，氤氲规则不断洒落，与剑虹辉映，威势无限。

    

    咔嚓。

    

    试道台法阵被完全激活，却也难阻那道剑意，一道道璀璨光幕开始皲裂，强绝的剑威渗透而出，那些离试道台较近，且实力不足者，瞬间被剑意掀飞，血洒一片。

    

    便是东皇墨等天神，都是骇然而退，满脸惊惧。

    

    直到仙山上有道浩瀚莫测的光辉洒落，隔绝试道台战场，诸人这才放下心来，但脸上却是骇然难消。

    

    “太强了，竟然惊动神主出手，神道屠凭此一剑，只怕能压诸多中阶天神，放眼整个神界，能胜他者不多。”

    

    玄冥满脸惊惧。

    

    他是从来都不敢挑战神道屠，此刻更是连一丝念头都不敢生出。

    

    不仅是他，白羽凤、东皇墨他们，谁又还敢试道？

    

    “这一剑下，便是十大神宗那些神主都不敢小觑，叶孤城必败无疑了。”

    李青云笃定道。

    

    不仅是他，谁还能看好叶孤城？

    

    便是神姬都这般觉得，那紧张担忧的心，只期望叶孤城能够安然。

    

    果然。

    

    在所有骇然的目光注视下，剑意终于斩至，孤城神器瞬间传出脆响，被不断破开，好似鲁稿泡沫，不堪一击。

    

    紧接着，剑气斩至，顺着裂痕直斩而下，似要将叶孤城一剑劈碎。

    

    没有胜算。

    

    甚至就连神器都被斩开，还能否修复都难说，即便是能，恐怕也需要很长时间了。

    

    但就在无数人认定叶孤城必败，在神姬极致担忧的目光下，在剑气斩至近前的时候，叶孤城却忽然笑了。

    

    清冷孤傲的他，难得一笑，令所有人都有刹那意外，神道屠更是有刹那不妙，他顿生警觉，却已然迟了。

    

    “我的底牌已经全部暴露，为何，你还是这般大意。”

    

    只听叶孤城清冷一笑，剑气斩过，他的身躯毫无意外的被一分为二，但诡异的是，却没有一滴鲜血爆出。

    

    那被斩裂的脸上，还带着笑，看似温和，却让人毛骨悚然。

    

    特别是神道屠，当即警觉到极致，但他身后却不知何时出现一幅画卷，花虫鸟兽不复，高山流水渐远，如同一幅白画，就连世界意蕴都不复存在。

    

    但就是这样一幅不起眼的画卷，如流星般横空而过，将神道屠都卷入画中，而后在无数人惊恐的目光下，画中孤城显现，朝着神道屠横压而下。

    

    世界一下寂静。

    

    但人群的心，却是狠狠震颤。

    

    他们从那副画卷中，看到神道屠被震落，无穷剑意疯狂爆发，遮天蔽日，但于整个画卷来说，却如沧海一粟，渺小如尘。

    

    孤城如九天，一路碾碎所有，以沛莫能当之势，不断碾碎神道屠所有剑意，最终狠狠的落在他身上，将之一点点压入地下深处。

    

    孤城落下，当真如同一座坟墓，将神道屠埋葬在画中地下。

    

    最终，神道屠的身影从那世界中坠落出来，再度落在试道台上，这一次，没有惊天动地的轰鸣，没有震出恐怖深坑。

    

    但所带来的震撼，却是难以言喻。

    

    “怎么可能？”

    

    所有人骇然呆滞，极度骇然且惊惧的看着鲜血淋漓，满是狼狈，气息都萎靡到极致的神道屠。

    

    败了！   

    彻底败了！   

    这一次，神道屠是真真切切的败了。

    

    但这怎么可能。

    

    那最后的变数，到底是怎么回事？

    

    便是神道屠苍白的脸上，都有强烈的不解，盖过了所有惊惧不甘。

    

    他全力爆发的屠神剑诀，绝对能够斩杀天神四重，竟然连叶孤城真身都没能锁定，简直匪夷所思。

    

    最可怕的是，他最后面对的，就像是真正的天道般，恐怖至极，那股力量，他从未见到过，只在神主身上隐隐有那种错觉，如同天威，根本无法抗衡。

    

    “我的世界是画，天地万物，任你有形无形，都能被勾勒画中，画中世界能出画中，而我，同样也能入画。”

    

    “在我的世界中，我就是天道主宰。”

    

    叶孤城从那画卷中走出，如画世界在他背后点点消散，最终不复存在，他看着神道屠，满脸平静的道：   

    “这就是我的底牌，早已展现在你面前，可惜，你没能重视。”

    

    嘶！   

    诸人闻言，骇然惊惧。

    

    此时此刻，他们哪还不明白。

    

    叶孤城的如画世界，不仅能够侵蚀力量，甚至还能将人带入画中，神道屠毕其功于一役，所有力量都汇聚在屠神剑意下，但叶孤城却无声无息的走入画中世界，出其不意将神道屠带入画中，完成反杀。

    

    在他的世界，他就是主宰，孤城神器能够觉醒全部器蕴，犹如天道之威。

    

    神道屠，如何反抗？

    

    “好恐怖的世界。”

    

    不知是谁发出颤抖的声音，打破现场的寂静，所有目光再看叶孤城，已然充满强烈敬畏。

    

    连神道屠都败了，岂非意味着叶孤城的实力，已经凌驾在初阶天神之上？

    

    可是他才刚刚证道天神啊。

    

    何谓绝世。

    

    或许，这就是绝世吧。

    

    “原来如此。”

    

    神道屠脸上的惊惧不甘还有不解，在这一刻全部散去，恢复原有的平静，虽然很是惨白，但心境已无波动。

    

    虽然这一败让人难以接受，但这等存在，又岂会因一败而道心破碎。

    

    他站起身来，看着叶孤城道：“我还有一点不解，天神世界我能理解，但你的世界为何能脱离你而存在，让你消失在我的剑意下，难道你的世界就是一个空间，还是说，那副画卷，本就是一件神器，你还未真正展现过自己的天神世界？”

    

    诸人神色再颤。

    

    刚才那一刻，叶孤城是如何消失的，他们并未看清。

    

    难道真如神道屠猜测那般，叶孤城的天神世界，是空间，亦或者，那副画卷世界，本就是一件恐怖神器？

    

    叶孤城的天神世界，至始至终就没有展现过？

    

    若是如此，叶孤城岂不是双神器在手？

    

    叶孤城没有回应，神道屠也明白，这是叶孤城绝对底牌，怎么可能轻易暴露。

    

    “你赢了。”

    

    丢下这三个字，神道屠转身离开。

    

    独留震撼的人群，还有跳目仙山之巅的叶孤城。

    

    所有目光都顺着叶孤城的目光望去。

    

    叶孤城以无敌之姿力压神道屠，彰显绝世神威，神主，会如何封赐？

    

    

    

