    老祖宗是聪明的，也是睿智的，可老祖宗也没想到发明了火药之后，这个东西到最后发展到了一个让人惧怕的程度。

    　　很多人说，黑火药和黄火药这才是人类打开了潘多拉的魔盒，但真的要说，没有最初的火药基础，这些都是扯淡。

    　　后世很多人都在愤恨，火药传到了西方世界，才开始飞速的发展了起来，随后那些列强们端着洋枪大炮打开了天朝的国门。

    　　没没想到这里，杨浩都要咒骂两句，咒骂谁？很多，真的很多，骂那些强盗自然是有的，但也有骂那些闭关锁国的促成者的成分。

    　　对于火药，也就是火器的发展，杨浩不拒绝，没有那种和平主义的思想，有些东西是必然会出现的，你就算是想阻挡也阻挡不了的，既然阻挡不了，又何必费那个心思的，干就完了。

    　　神机营的那些艺术家们已经奋斗了很久了，原本以为这一次打方腊会大放异彩的，可惜的是人家狸猫换太子了，兵不血刃拿下临安府，于是艺术家们很郁闷。

    　　憋着一肚子火正没地方发呢，而杨浩很清楚，推动火器的运用是势在必行的，虽然说神机营还没强到能弄出马克沁来终结骑兵的时代，但是现在的基础火枪已经有了雏形，当然，最可能让那些蛮子震惊的还得是那些能炸开花的火球。

    　　杨侯爷一声令下，春喜儿火速去寻找了公孙胜，心知肚明的，那口中的老杂毛除了这位高人没别人了。

    　　公孙胜也是惨的一比，在任何人眼里，他都是高人，在府中那也是备受尊敬的，可到了杨浩这里，就是不行，当然，这府中还有两个人不太尊敬他的，那就是鲁智深和邓元觉了。

    　　不多时，公孙胜来了，呃……

    　　面上有一些青肿，道袍上也多了补丁，这……

    　　杨浩突然有点同情这位爷了，怎么说也是个知名的神棍，混成这样真的不行啊。

    　　“春喜儿，马上给道长去弄一身新的道袍来，道长这道袍都已经旧了，你们这些下人是怎么做事的？”

    　　卧槽？

    　　公孙胜有些受宠若惊的感觉了，自打住进了这太傅府里，老太傅对自己也是礼遇有加的，可自己偏偏就是哄骗不了这个镇北侯，也不知道是怎么回事，公孙胜发现自己忽悠别人的话，到了这杨浩身上，就是不好使，甚至不敢说。

    　　不管自己怎么装高人，人家都是用一种带着看透一切的批判的眼光斜视着自己。

    　　这是怎么了？

    　　“侯爷，贫道世外之人，不在意这些的。”

    　　杨浩摆了摆手：“你在意不在意的我不管，这两天你得找个时间去见一见官家，不能太寒酸了，要不然官家该怪罪我了。”

    　　“呃……”

    　　果然是这样，顿时有些失落了啊，这大起大落的，公孙胜果然是得道高人，神色上什么都看不出来，依旧是一副云淡风轻的样子，淡淡的说道：“侯爷可是要贫道做些什么？”

    　　“唉。”杨浩叹了口气，缓缓的坐下说道：“来年开春啊，这汴河恐怕是要闹灾了，届时这汴京城都要被汴河水淹了啊。”

    　　“啊？”这一下公孙胜终于动容了，啥情况啊？你这是掐指一算了？老道我还没算出来呢啊。

    　　“怎么？道长可是不信？”

    　　公孙胜张了张嘴巴，发现自己不知道该说什么了，说不信吧，人家肯定不高兴，说信吧……

    　　操，这怎么信啊？你这不是跟我扯犊子玩呢吗？

    　　大概是猜到了公孙胜的想法，不过杨浩却是不管的，继续自顾自的说道：“想必道长也不想看到那水淹汴京的惨况吧，到那时，哀鸿遍野，苍天啊，大地啊，民众何辜？”

    　　“这……”公孙胜迟疑了，没办法，杨浩的表情太真实了啊：“侯爷说的可是真事？”

    　　“当然是真的？我有必要骗道长吗？”

    　　你骗我的还少吗？尤其是那橘子，你到现在也没买回来啊。

    　　“那这……”

    　　杨浩又叹了口气：“唉，所以说，道长你应该入宫，和官家说明这些，汴京城需要彻底的改造，改造汴河，改造那些老旧城区，避免民众的死伤，道长以为呢？”

    　　眼神锐利了起来，公孙胜眨巴眨巴眼睛，缓缓的点头：“侯爷说的是，贫道深以为然。”

    　　“所以说，道长，为了天下苍生，为了这汴京城的百姓们，该行动起了啊，去吧，皮卡丘……”

    　　这皮卡丘是个什么东西公孙胜是不懂的，但是他明白了，杨浩这是要他帮忙了，可明年汴河真的会发水吗？这特么要是不发水就是欺君，是会砸了自己招牌的啊。

    　　可要是不干的话……

    　　这个狗东西的眼神很可怕啊，大有摔杯为号，这门外藏了五百刀斧手的感觉。

    　　“侯爷说的是，为了天下苍生，贫道这就整饰一下入宫面圣。”

    　　看着公孙胜露出了这么一个正义的样子，杨浩笑了：“呵呵，不急，等春喜儿给道长置办一身新的道袍的吧，这急也不是急那一天两天的嘛，道长还需要调理一下，不是吗？”

    　　脸上还有青肿呢，至于是谁打的就不说了，这要是被赵佶看到总是不好的。

    　　公孙胜脸色变了一下，随后点头：“侯爷说的，贫道这便回去调理一番。”

    　　走到了书房的门口，公孙胜又停住了，回头看了一眼杨浩，低声问道：“侯爷，明年汴河闹水灾可是真的？”

    　　杨浩点了点头，郑重其事的说道：“是真的，道长，你要相信我啊。”

    　　公孙胜走了，书房的门都没关，只是那背影颇有些落寞，看着那萧瑟的样子，杨浩突然响起了那么一句话。

    　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    　　杨浩却是笑了，无奈的摇头叹息：“公孙胜啊，休要怪我，这也是没办法的事，谁让老子我不信神佛呢？”

    　　至于赵佶会不会信，就看公孙胜的本事了，总之有些事情必须做，谁敢拦路，那就搬开他，谁敢呲牙，那就掰断了那牙，若是不行，那就休怪我要了你的性命了……

