    科科是在继续朝前走了两天，他们进了大漠一天后才扫描到地方的。

    并不是在他们的正前方，方向有些偏离，还在依旧在它的扫描范围内。

    满宝悄悄告诉了白善。

    白善什么都没问，只是拿着图纸装模作样的研究了一番后队伍就变了方向。

    走了半日，科科就和满宝道：“再往前去就进入辐射区了。”

    满宝往前看了看，并没有看到天坑。

    这和已知的那个坑不一样，所以满宝没说话，而是直接领着他们继续往前去。

    骑在马上往前小跑了半个时辰后他们就看到了一个坑，不是很大，但也和沙漠中平常见到的坑不一样，它砸得很深，直接露出了下面的砂石。

    大家上前看，只一眼，到天坑里找过宝石的两个丹石村青年就道：“就是这样的坑！”

    满宝回头和他们道：“退出十里找地方扎营。”

    那样不仅退出了辐射范围，也退出了视线范围。

    大家有序的后退。

    这一次满宝和白善依旧只带着大吉进去，但也没让大吉靠近，只让他远远的看着。

    这个坑虽然深，却要小很多，里面是一些散落的石头，最大的一块只有脑袋那么大，有很厚的石皮，也是因为这层石皮，它的辐射才没那么强。

    散落的一些小石头却是显露出了里面好看的色彩，要是有人从这里经过，一定会把它们当做宝石拿走的。

    满宝将所有的石头都收集在一起，一并给送到了教课室，然后就和白善坐在坑里休息，挖东西还是很累的。

    就算有两个挖掘机器人帮忙，但他们也要将石头都搬起来凑在一起不是？

    白善从砂石里挖出一块很特别的石头，好奇的举给满宝看，“你看这块。”

    都不用科科鉴定她就道：“不是天上掉下来的。”

    白善忍不住笑，“我当然知道这不是天上掉的，你看它是不是很润，却又造型独特？”

    满宝就定睛看，石头不是很大，但也不小，估摸有三分之一个她那么高，宽度却和她的上半身差不多。

    之前半截埋在砂石之下，挖掘机器人挖一块石头的时候从它旁边挖下去，所以就显露了半身出来。

    白善估计觉得好看，就随手拿了药锄继续挖，然后就把它给挖出来了。

    只见它几层石头叠加在一起，但叠的不是很紧密，所以有层峦之感，且石上有很多孔洞。

    看着就和山洞似的。

    只是颜色不是很好看，大部分是和沙子一样的黄色，少部分是灰色，嗯，是灰黑色。

    满宝屈起手指敲了敲，声音清脆，还是挺好听的。

    满宝就问科科，“它在这里呆了这么久，有毒吗？”

    科科扫描了一下后道：“没有毒。”

    有毒的是更往下的砂石。

    满宝一听放心了，手一挥道：“喜欢就拿回去。”

    于是满宝和白善就抱了一颗石头回去找大吉。

    俩人和他道：“那些有毒的石头都处理了，这一块是没毒的。”

    “我们觉得好看，打算拿回去送给庄先生。”

    大吉能怎么办呢？只能伸手接过，给他们扛回去了。

    回到营地，白善和他们道：“已经都处理好了，只不过砂土之下有些地被感染了，只能等时间慢慢消耗那些毒性。”

    护卫们已经有过一次经验，应下后就开始收拾东西准备回去。

    有毒就有毒呗，反正他们又不会再来这里。

    倒是丹石村的两个青年觉得有些恍惚，就这一天时间就完了？

    他们找这个天坑整整找了十四天，结果却只需要一天就可以解决。

    “走吧，我们回去找他们，看他们那一个方向有没有消息。”

    另一队没有在时间内找到天坑，但他们也照着白善打听消息的样子打听了不少消息，凡是看到过那晚异状的，他们就问方向，这样顺着方向去找，还是有了点儿消息的。

    他们转了好几个方向和村庄，将纠正过的路程图交给白善，倒是给白善他们省了不少力气。

    白善略一思索就让他们先回丹石村，“我们到下一个村镇添加些食水，顺着你们的路去找，来回最多要一个月，你们先回去报平安。”

    不然他们回丹石村再出来找另一个方向耽误的时间太长。

    算起来，他们出来已经一个多月了。

    丹石村的人没意见，只留了两个和他们一队的人给白善他们带路，剩下的人回去了。

    因为已经有一队人走过，白善他们再走就省时省力，给他们领路的青年指着远处道：“顺着这条路从日中走到日落就有一个村庄，但是他们说火球是落在那个方向的，我们当时就顺着往那儿去了，但回来的时候换了这条路，很快。”

    白善就问，“有多快？”

    “从那个村子朝着那个方向走一天就进了沙漠，我们顺着一直走一直走，走了四天也没找到，因为到了半月之期，我们就回来了。”

    他道：“回来的时候，看着日出的方向回来就好，所以我们两天就出了沙漠，又从早上走到午时就到了这里，看，那里还有我们插的棍子呢。”

    那路程的确缩短了很多。

    白善道：“我们走这条路。”

    丹石村的青年有过寻找天坑的经验，他相信他们对方向的判断。

    于是一行人没有朝有村庄的地方去，他们的食水足够，并不用添加，所以直接走到沙漠的边沿，直接就进去了。

    走了不到两天就到了青年们说的地方，他们同样在此做了记号，三根棍子，此时棍子还没被风沙吹垮。

    走到这里，青年就不知道往哪儿走了，他只能比划道：“他们说看见是在那个方向落下的，艾尼本来要带我们继续往前的，但沙漠太深了，我们怕食水不够，而且也到了半个月……”

    白善表示明白，和满宝对视一眼后便决定继续前进。

    又走了一天半，满宝自己都有些怀疑青年们是不是真的找准方向时，科科道：“找到了。”

    满宝精神一振，替换下白善，自己来指路，“我们往那个方向去。”

    这下连大吉都看了过来，每次满小姐这么说的时候往往都能找到。

    果然，少爷想也不想就转了方向。

    大吉没问，而是默默地带了人转向，大家加快脚步往前，果然，日落之时他们就找到了天坑。

    白善看了一下天色，转身就道：“走吧，我们先离远一点儿驻扎，明日再过来处理。”

