    “哟西，小林参谋长的建议的确很好，我们必须消除了武汉西面和北面的威胁，才能顺利南下。至于岳阳方面的部队，我看就不要动了吧！毕竟那里有些支那军的精锐部队在驻防，如果我们动了这里的部队，恐怕会很麻烦！”冈村宁次给出了自己的了解，意犹未尽的地方则是等着小林浅三郎进行补充。

    “司令官阁下的担忧当然也是十分有道理的，但是如果不能抽出三个到四个师团进行作战，恐怕我们的随枣作战会失败呐……”小林浅三郎再次劝说冈村宁次，因为这是他的职责，更是他的义务！

    听到小林参谋长的这句话之后，冈村宁次稍稍犹豫了起来，他也知道，随枣会战是必须要打的，而且他也希望通过随枣会战来达成歼灭国军第五战区主力的目标。

    “那就调走岳阳地区的今村旅团吧！随后，我打个电话给东久迩宫稔彦王殿下，请求他协调海军部队为我们在岳阳的局势保驾护航！”冈村宁次狠下心说道，毕竟打随枣战役可是目前的当务之急，南下长沙之前，必须要清除随枣地区国军的势力，否则将会有后顾之忧。

    就目前而言，东久迩宫稔彦王仍是华中派遣军司令官的前提下，能调动海军的，也只有他了，所以冈村宁次必须要请示东久迩宫稔彦王殿下，否则这就是越权。

    虽说日军以下克上的传统由来已久，不过那都是基层和中层的多，像冈村宁次这种属于是日军的高层人物，很多事情自然是看得很清楚的——东久迩宫稔彦王可不仅是日军军中的大将，他更是皇族身份，就连昭和天皇也要叫他一声“皇叔”，在这等人物任自己的顶头上司的时候，“以下克上”法则显然极不适用。

    “司令官阁下英明！”小林浅三郎立正低头道，表情十分严肃认真。

    ……

    没过多久，身在河南信阳一线的东久迩宫稔彦王就收到了来自武汉的加急电报。

    “报告亲王殿下，第十一军司令官冈村宁次中将急电！”一名中佐出现在东久迩宫稔彦王的办公室门口报告道。

    “急电？”东久迩宫稔彦王伏在办公桌上的头轻轻抬了起来，他今年已经五十二岁了，但从他的五官之中依稀可以看出，他年轻时期也是个能迷倒万千少女的美男子。

    只见中佐应了一声“哈伊”，然后便大步流星地走到了东久迩宫稔彦王面前，将手中的电报递给了后者，然后报告道：“报告亲王殿下，按照冈村宁次中将的报告，他将于一个月内发动对窝藏于随县、枣阳地区一线的支那军第五战区主力部队发动进攻，届时将会从岳阳一线抽调一个旅团的部队对随县、枣阳地区发动进攻，这封电报的主要内容就是请求亲王殿下协调帝国海军的部队协防岳阳地区。”

    东久迩宫稔彦王边打开着电报本边听着中佐的报告内容，随后他轻轻叹了一声：“岳阳地区可是帝国的猛虎第六师团在驻守啊，冈村君是被上次的袭击战打怕了啊……一个联队，一天之内就被全歼了，我们的士气，的确很受影响啊……”

    中佐也知道，这只是东久迩宫稔彦王殿下的一时牢骚话而已，所以他也并没有进行插话，只是在一旁静静地听着。

    “吉村君，你认为，我们该不该协调海军舰艇去岳阳地区？总感觉有些劳师动众了。”东久迩宫稔彦王看向了面前的中佐，他叫吉村一郎。

    吉村中佐稍作考虑后说道：“报告亲王殿下，以职下之愚见，有利有弊，总的来说是利大于弊，如果按照以前的第六师团，大可以放心，但是现在，第六师团还在恢复实力之中，调走了一个旅团的部队，必然会对岳阳地区产生不必要的威胁，第六师团的那个联队虽然全体‘玉碎’，也给对方造成了很大的损失，但是也证明着对方在新墙河南岸有一支实力不俗的队伍。有海军那帮马鹿在长江巡弋，对于第六师团来说，也是好事一件啊……”

    “吉村君，你的话很有道理，那么，就按照这么办吧！致电给山本支队长，请求支援！”东久迩宫稔彦王也不是那等优柔寡断之人，既然觉得有利，当然是要立马执行了。

    “哈伊！！”吉村中佐立正敬礼道。

    很快，一封电报便打到了负责支援华中派遣军作战的日本海军联合舰队第九支队的支队长山本手中。

    华中派遣军这座战争机器在沉寂了几个月之久后，终于露出了它那狰狞的獠牙！

    ……

    当然了，冈村宁次想打随枣战役的心思早已存在，毕竟南下只要第五战区的主力还在武汉西北，第十一军及华中派遣军的主力部队就不可能放肆南下，只是这一次发动进攻的理由很充分：汤恩伯的第三十一集团军主力部队在其指挥官汤恩伯的率领下，移防枣阳地区，这使得日军感觉到了很大的威胁！

    要知道，汤恩伯的第三十一集团军可是中央军的精华所在，就连日军的内部文件中都称其为“精锐的中核兵团”，所部下辖第十三军、第二十九军和第八十五军这三个军，这三个军武器装备精良且训练有素，这样一支庞大的军队出现在枣阳地区，只要武汉的警戒稍微放松、兵力稍微薄弱，那么这些中国军队就能卡住平汉线，甚至打下武汉！

    武汉是花了小日本多大的劲儿才拿下来的，小日本比谁都清楚，所以要是武汉丢了，恐怕连东久迩宫稔彦王都要引咎辞职，更别说是冈村宁次了。

    鉴于对国军第五战区综合实力的综合研判，第十一军司令官冈村宁次中将决定抽调三个师团加一个旅团的部队发动对随枣地区的进攻，战役目标则是歼灭国军第五战区的主力！

    ……

    PS：更新送上！！

    明天恢复每天二更吧，祝大家除夕快乐！

