    第1106章路演

    这些年，严老夫人的身体也有些不大好，尤其是腰，医生说了最好不要提重物，偏偏她自己又是个闲不下来的。

    后院圈了块地，养鸡养鸭全都要自己来，佣人一律不准插手。

    严老爷子担心，想着要过去看看，“我知道你心里担心什么，其实老爷子我对严氏没多大的情感，什么家族企业，根基不能断的。”

    他摆摆手，叹气，“不在乎，咱们严家不兴那个，后半辈子，也就盼着你们这些晚辈健健康康，和和美美的，我们两个老家伙看着也就舒心了。”

    说着，严老爷子背着手朝后院走去，脚步有些蹒跚，背脊却依旧挺直。

    *

    晚上八点。

    推迟了两天的《奇遇》路演准点开始。

    依旧还是沿江的那一块空地，白天就圈出来筹备着。

    没有华丽的舞台，只是简单地摆放着几个乐器，连着话筒。

    偶尔有挂着牌子的工作人员忙碌地走过。

    吹着凉爽的江风，时不时地有路人停下脚步张望。

    大概是好奇今天这里又有什么活动。

    其实他们这里只是一个三线的小城市，夜景倒是挺好看的，就是以前没什么人知道，不过前段时间火了个特产，那之后知道的人就多了起来。

    到了夜间，江边就是最热闹的地方，平时在这买东西的小贩或是直播的人都挺多。

    偶尔也会有学生来这边表演，所以大家只当这又是那个学校社团来练胆子的。

    没一会人就多了起来。

    人群之中不知道是谁喊了一声“有明星”，于是大家都围了过去。

    空地旁立着一盏灯。

    是很明亮的光线。

    原先还孤零零摆放着的乐器迎来了自己的主人，渐渐地有了温度。

    一开始只是舒缓的伴奏，大概是等着今天的主人公登场，现在算是预热。

    人群之中已经有人认出了这事《奇遇》的几个固定嘉宾，忍不住地欢呼起来，赶忙拿出手机打开了录像模式。

    “是有含笑么？今天的表演是不是有含笑。”

    “是吧，我记得路透里她就是这一期的录制。”

    “不一定会来吧，好像是因为……”

    因为什么？

    后面的话还没说完，另一边的人群就主动让出了一条路。

    含笑来得晚，身边紧跟着一个严书白。

    穿得也简单，不是多么正式的服装，只是一条简约的长裙，刚刚好到脚踝的位置。

    脚下踩着的是平底鞋，整个人看起来柔软又无害。

    她走到最中间的位置坐下，面前立着曲谱，极为柔顺的黑发披散着，甜甜的和众人打招呼，“大家晚上好。”

    轻缓的声音透过麦克风传过来，落在耳边，像是软软的低喃。

    耳朵都麻了，

    众人捂着嘴尖叫起来，幸福得快要晕厥过去。

    “女鹅好美！”

    几位突兀的一道女生。

    正翻着曲谱的含笑看过去，迟钝了一会，然后露出个软软的笑容来，“谢谢。”

    得到回应，女生激动得涨红了一张脸。

    今天表演的曲目都是来之前就已经定下的，偶尔嘉宾们也会接受观众们的点歌。

    ?  ?来了……

    ?      今天上推，所以9号会有一次爆更

    ?      大概三万字～

    ?      就这样，晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

