    “接下来，我可能会在这里几天时间，刚好沙尘暴也要来了，你就安排下去，让那些车队众人，全部在自己居所里，尽量不要外出。 ”

    “奥卢克斯，相信我，等到本大人再次出现，您将会得到的，远远比现在的更多，相信我……”

    哐当！！！————

    建筑大门，被狠狠关死。

    大蚊子的身躯，以及他的脑波力量传音，完全消失。

    可是之前那一番话语，终于是令得那摸不着头脑，匍匐于地的大青蛙，有了一丝从迷惑中，清明一点的感觉！

    “大人进入这里，要好几天？甚至说他出来以后，就会给我更多！？”

    奥卢克斯，蓦然抬头，可是看到的，只是关闭了的建筑大门，以及那身边一起匍匐于地的地球车队士兵们。

    “你们都听到没有，刺客大人要我们好好管理那些车队众人，你们马上给我一家家发布命令下去，因为沙尘暴，未来的十天内，所有人不得外出！若是无故外出违抗命令者，给我不要留情，统统抓到监狱去！”

    奥卢克斯爬起身后，直接就是发布了命令！

    “是！”那些车队士兵们，虽然一个个摸不着头脑，但还是领命而去。

    “大人需要这么多跟能量有关系的物资，哪怕那些金属，经过我的了解，也是一些蕴含一定能量的东西。这些东西对于他很重要，重要到不惜抢夺车队子民的家当，那么到底说明什么……”

    奥卢克斯那一直表现的懵懵懂懂的表情，在回头观望贾岩所在建筑的时候，却有了一点精明的样子。他毕竟可是一个原来的车队首领，贾岩所要的物资，全部是关于能量的物质，现在他还将自己关入建筑，事情如果稍微的联想一下，奥卢克斯哪怕再没有脑袋。也是有了隐隐的一丝猜测……

    “在这个星域范围，存在一些通过吞噬能量就能够进化的生命体，但是那些生命体，多半有一些限制和苛刻要求，但是大人这个样子，根本冷热不忌，那么他的身份。只有一个了……”

    “进……进化兽？！”

    奥卢克斯，蓦然吞了口唾沫。之后青蛙眼连忙是四下观望。生怕有什么存在，听到他咕嘟声的样子！

    他信步快速离去，这里发生的事情，以及他自己的猜测，奥卢克斯作了打算，那就是令所有见到的生命体不要声张！

    他相信自己能够有这个大胆的猜测，别的成员们，保不齐也会有类似的想法，如果风声传出去了。那么这个车队真的是没有未来了。不管刺客大人到底是什么东西，他们这个车队都将会被无情的剿灭！

    反正都到了这个时候，奥卢克斯感觉自己的猜测越来越正确的样子，他的双腿不由得移动都有些困难，似乎对于前路，变得无法再有一个稳定的感觉。

    如果是进化兽，对方的目的只会是自己的进化。难怪在这么久的时间里，对于这个车队的一切不闻不问，显然是因为他就是进化兽的原因！

    “唉，多事之秋啊。”奥卢克斯望了望天际，那里的沙尘暴，已经有逐渐凝聚。令得天地都有了色变的模样。

    沙尘暴终于还是来了，铺天盖地，一道道的灰芒芒的沙尘，遮罩了天空，天地一片灰色的影子。

    那些沙尘不断的狂啸着，在沙地中不断冲击，这副景色。绝对是一副末日般的景致。

    可是在此时，沙尘暴的影响对于那些星际文明生命体而言，他们拥有的科技，能够轻易的对付过去，所以沙尘暴对于大多数的金漠生命体都是一个无所谓的东西，自然的，他们的装备也不足以在天地色变的景象中，继续以前的生活了。

    地球车队成员们，早就在那些巡逻队的吩咐下，进入了掩体隐蔽，他们有的在巨大建筑中躲避，有的则是在稍小一些的战车中躲避，那些战车哪怕再小，此时都是将自己的轮子下部，深深刺入沙地中，所以沙尘暴对于它们来说，根本就是毫无一丝威胁的。

    呼呼呼呼！！！！————

    沙尘暴的影子，伴随超过十级的大风，一些来不及收取的衣服，以及杂物，全部在天地里悬飞起来。

    就在这个天地毁灭一般的景致中，一名女性，身躯穿着一副凸显婀娜身姿的薄薄铠甲，她的大氅在狂风中被狠狠吹拂起，可是身躯依旧仿佛屹立不动的礁石，于沙尘暴中毫无一丝的惧色，向前行进！

    “之前抓住的那个生命体，据说是什么地球车队的成员，他描述的‘刺客大人’，跟我所知的巨蚊先生，极为相似，那么，到底是不是他呢……”

    那女性显露在头罩后面的眼瞳，是一种淡漠的鲜红色，只是此时在沙尘暴的倒映下，此女的眸子显得有些诡异的滲人。

    她远远行路的前方，是一个巨大的黄洲之地，只是此时这片黄洲在漫天的沙尘暴中，显得若隐若现，一战人想要在长达相当于地球上几周时间的金漠沙尘暴中找到他的踪迹，可不是那么简单的事情。

    不过那名女性依旧在沙尘暴中缓慢行进着，若有脑波力量强悍之人见其样子，便可知她一直在使用自己的脑波力量，将身躯控制住，完全是依靠身躯的力量，在对抗天地！

    但是没有多久，一个拥有数十生命体队伍，将此女包围了。

    沙盗，或者说是一些仿如幽灵一般，在沙漠中游动抢劫杀人的团队，此时虽然是沙尘暴的天气，还是将此女当作了自己的目标！

    战斗，就此展开！

    那女性鲜红的秀发，挥洒天际，血一般的眸子，更是变得仿如地狱爬出，一次次的攻击，将那些沙盗的攻击，全部击退。

    此女身躯极为娇柔，她的战斗方式并非一般沙盗可比，如果拥有一个如兰帝国之人在此。绝对会惊讶至极，她使用的赫然是三百年前，在如兰帝国盛极一时，却因为修行困难的一种如兰帝国女性战法！

    娇美如花，却是一朵带刺的玫瑰花！

    扑哧扑哧扑哧！

    此女一连串的脑波力量攻击，她的身躯搭配上外表穿着的战斗铠甲，似乎有了一种一加一超过五的效果！

    这是如兰帝国专门为战斗员设计的装备。甚至就是一种顶级的单兵战斗武器，根本不是那些装备一般的生命体们。可能对抗的事物！

    甚至此女因为战法正宗，动作更是隐隐完美契合了这副铠甲，以至于其战斗力，被一瞬间引导的更强。或许全部算上她的后手，实际的实力，大概增加了五倍左右，并非不可能的事情！

    轰轰轰！！！！——————

    在漫天的沙尘暴中，终于有一位沙盗，因为惧怕此女的攻击。使用了强大的电磁炮。

    强大冲击力，令得周围那漫天卷起的沙尘，都出现了片刻的安静。

    可是那女性的身躯，却仿如一只轻巧的燕子，在天空中翻腾着，于爆炸前一刻，逃逸出了爆炸范畴！

    扑哧！！！————

    一柄修长的剑体。刺穿了那发动电磁炮的存在。

    或许此女的强大，终于令得那些强悍的沙盗们，也是认识到了对方的不可对付，或许是他们也惊惧了，总之那些沙盗们在这名沙盗死亡后，顿时都是向着沙尘暴中悄悄后退。终于，所有身影都是慢慢的隐没了。

    除了留下几具尸体，这些家伙从头到尾，连招呼都没有打一个！

    那名女性则是在对方离去后，依旧持剑傲立原地。

    许久后，似乎真的发现附近再也没有敌人了，才是眼眸波光流转。将光剑缓缓插入鞘中！

    她继续开始前行，目标，赫然便是那贾岩所在的黄洲！

    漫天黄沙中，一道庞然大物的身影，同样在沙尘暴里艰难前行。

    “我们的飞行速度可以再快一点吗？”

    一只洁白生命体，在庞然大物身躯上，淡淡的张开了自己的一种能量，这种能量墙，令得她身躯周遭，有了一种极为强大的防护，周围的黄沙只是在飓风的扫刮下侵入身躯周边两米左右，便无法前行，纷纷落到下方。

    可是她能够防护得了自己，却无法防护得了比她身躯还要庞大的飞行生命体，那只载着他们一行翱翔的飞行生命体，此时不时发出‘哞哞’声，似乎很不喜欢在沙尘暴里飞行。

    可是这是那名洁白生命体的命令，其不想飞，也是得飞，所以此时也只有一边哞叫着，一边垂头丧气的飞翔。

    “大人，这只飞牛不可能再快了，连续飞了这么多天，它早就累了。我们要不找一个地方休息一番？”

    一只七只足部的怪物，于这名洁白生命体身边，怯懦的说道。

    “好吧，我们找个地方休息一下。那片黄洲，还会自己跑了不成！”洁白生命体，此时终于是无奈的放弃了继续在沙尘暴里飞行。

    一行从天际落下，寻到一个背风的沙丘后方，进行了简单的躲避。

    “那些金漠的强者们真是过分，我们亲自过来询问了，居然这么久，才将那飞行怪物的所在告诉我们，简直太过分了！”

    “好了，他们能够告诉我们，已经是十分破天荒的事情了，要知道我们生化国士兵，在这个金漠里的口碑可不是多么好的。以前曾经在这里展开过十天十夜的大屠杀，他们这些当事者不给我们面子，也是十分正常的事情。”

    “哈哈，多亏了那次的屠杀，现在哪里还有势力敢拂逆我们！”

    “……”

    神秘莫测的地球车队，已经是左近许多势力的眼中钉。

    一些势力的探子，哪怕在沙尘暴来临之时，也是没有任何的放心，一个个不辞辛劳，从遥远的车队中离开，来到地球车队的外围，对于这个车队进行一次情报试探。

    这个车队实在太过于神秘了！

    形成于那个弱小的奥卢克斯车队，可是后面势头猛烈，一下子就是收服了落卡夫车队，甚至之后连附近的霸主势力索林车队，也是战败吸收。连战连捷下，连好几个小车队也是被他们毁灭或者绞杀，成为了这个车队的一员。

    周边剩余那些小势力，一个个都是无比的惊讶那奥卢克斯车队的发展，可是得到的情报却显示，这个车队，已经不叫奥卢克斯车队。而是一个从未听过的陌生名字‘地球车队’！

    这个车队中传言，有一名强大到了极为惊人程度的怪物在领导。就是他主导了所有的战争，也正是因为这个事情，所以那些周边的势力，才是更加的惊惧。

    一只拥有了强者的车队或者势力，总是一次次引起这个金漠的大规模冲突，虽然最后似乎都会变得逐渐平息，可是这只怪物的强大，如果真的跟传言一样，能够战胜那金漠第五强者‘隆武’的话。那么地球车队的事情，绝对不可能那么简单。

    拥有这么强大的强者，这个车队不可能只是容忍如今的程度，而是绝对会继续的扩展才对。

    可是最近那些人心惶惶的车队和势力，却见到气势滔天的地球车队，蓦然停止了自己的脚步，而是转而开始了内部的剥削和消耗。用所有成员的财物，换取一些在这个金漠，并不是那么值钱的物资！

    为了弄清楚这个车队到底在打什么算盘，这些探子一个个都是在此时对于地球车队，进行了一个试探！

    不过他们的举动，并没有任何的地球车队士兵进行阻挡。仿佛这些探子大摇大摆的接近，那边也只是做出一副严密防守的姿态。

    这不由得令得那些探子有了更多的疑惑！

    “地球车队一定是发生什么意外了，说不定那所谓的强大飞行生物，已经离开了他们也说不定！现在是我们反攻回去的大好时机！”

    “没错！如果我们反攻回去，地球车队那些物资和人口，都将使我们的，而且天说他们的武器都基本贩卖了。此时的战斗力绝对不强，没有那个强者存在的话，我们联手起来，能够打得他们毫无一丝反手之力！”

    “如此，我们就将进攻的时间，定在沙尘暴过去的那一天吧！那一天就将是地球车队的末日！”

    一群附近车队的头领在一个秘密集会之地，对于地球车队的那种探讨，有了一个定义，那就是地球车队发生了意外，不管是那个强者离开，还是对方可能跟隆武战斗的时候，有了一个伤势，反正都是他们的机会！

    所以他们决定，在沙尘暴过去的第一天，就纠结起来，对地球车队，展开毁灭攻击！

    沙尘暴依旧在持续着。

    地球车队中，早已是哀鸿遍野，对于那刺客大人的种种不好言论，甚嚣尘上，许多的地球成员们，都是含泪看着自己的物资一次次被收缴后，此时趁着沙尘暴来临，毅然离去！

    这个车队完了！

    不知道多少次，这种话语，在车队中弥漫着。

    可是车队中众人，还是有许多，因为种种原因，无法离开这个车队，就好比露露，如果要她离去，可能马上就是死在沙漠里的下场，还有就是那些对于贾岩这只强大到不可思议的‘刺客大人’，依旧抱有一丝幻想的生命体们。

    如此强大的生命体，这还是他们第一次见到，而且贾岩这个强大存在，对于他们来说，不仅不是一个危害，也是一个机遇，他们都在憧憬如果大蚊子未来对于车队的发展上心的话，那么这个车队，绝对可能获得一个极高的身份！

    即使无法跟那些老牌势力相比，也绝对能够发展成为强大的势力，比起他们以前待的车队，肯定要好很多，美好的日子就在眼前，他们怎么可能在这个时候离去！

    哪怕一时的不好待遇，那也肯定是一时的，刺客大人并非那么绝情的生物才对！

    他们一个个都是如此期待着，所以不想在这个时候随大潮离去。

    这其实就是一个选择性的问题，选择对了，可能以后飞黄腾达，功成名就都不是问题。选择错了，那么就是死无葬身之地了。

    一个个的波流涌动，一个个的个人和势力，此时都是知道了，这个名为‘地球车队’的地方。

    他们的目光，似乎都能透过那遥远之地，看到地球车队中，那深深藏在高大建筑中，的一只怪物……

    “沙尘暴似乎开始了。那么我的变异，也是应该开始的时候了！”

    贾岩那庞大的身躯，静静傲立在所有的变异材料之上，这只怪物，在此时对于那些一件件的材料，已经都是分类和处理了一番。

    一些在他感知里，对于自己变异更有好处的东西，变得全部堆积在距离身躯较近的地方。

    那些变异感觉不是那么强烈的，放得较远一点。

    他的身躯上，一点一滴的凝液，早就开始了分泌。只是贾岩没有完成前期的工作，所以一直在压制着自己的变异感觉！

    到了现在，所有的事前准备都完全做完，接下来，就是他展开变异的时候！

    啵啵啵啵………………

    贾岩终于不再阻挡，自己身躯的所有凝液，仿佛开闸放水一般，狠狠的灌出！(未完待续。)

    p

    
