    官策,第一千一百零七章奔赴楚江？

    陈京的工作调整比想象的来得更快。爱耨朾碣

    周海东跟他谈话第二天，中组部干部下放名单就出炉了，在正局级干部下放名单中，陈京的名字在第一位。

    紧接着，陈京便被要求到中组部接受组织谈话。

    就这样急匆匆，陈京直奔中组部。

    在这里，他意外的获得了米潜的接见。

    米潜的办公室在中组部办公大楼十楼的最东边，办公室很大，正东方向透明的玻璃幕墙可以到京城的第一抹阳光。

    办公室的布局比较古典。

    主色调是深红，在办公桌后面的架旁边，挂着一幅“清廉为民”的题字，陈京进办公室便被这幅字所吸引。

    因为他一眼就出，这是沙明德的笔迹。

    米潜盯着陈京，嘴角弯起一个弧度，道：“怎么了？这幅字你似曾相识？”

    陈京道：“当然，这是沙记的题字。他平常最讨厌题字，您能获得他以字相赠，我很佩服！”

    米潜指了指办公桌前的椅子，道：“坐吧！怎么？对这次下放有些意外吧？”

    陈京点头道：“很意外，我没料到这么快！”

    米潜轻叹一口气，道：“是啊，你的工作变换速度的确快了一些。不过关于你的工作变动，是楚江大鸣记一再要求的。你可能不知道，就在昨天，纪委双规了一名重要的领导，你也认识，郝国民，认识吗？”

    “郝记？”陈京一惊，郝国民是楚江前任记，从记位子上卸任以后，调任人大农业和农村委员会主任，他竟然……

    米潜神色变得严肃，道：“关于郝国民的问题，中央已经掌握了很多证据，楚江的现状你去过，你也清楚。虽然说中原地区问题都比较多，但是像楚江这样，局面如此糟糕的省份，楚江算是独有一份。

    尤其是最近几个月，楚江局面尤其混乱，大鸣记肩膀上担子重，他提出要人，中央对此有批示，我们要给予充分的支持。

    你的工作变动是大鸣记要求的……”

    陈京点点头，脑子里面瞬间转过了无数的念头。

    他对楚江的问题，似乎有了更深的认识。

    郝国民肯定不是现在才出现的，也许中央在对他工作调动的时候，就已经展开调查了。

    纪委对郝国民这样级别的领导的调查，必然会谨慎严密的进行，不通过长期调查，掌握充分的证据，是不可能对其采取措施的。

    陈京隐约的能想到，在前几个月，楚江乱相频繁，可能和郝国民的调查有关。

    官至郝国民这一级，如果涉及问题，必然不会是一个人的问题。

    一方动，牵扯到的就是全局。就是各派各系的博弈。

    而这样的博弈往往会伤及一个地方的稳定，会引发一系列的问题。

    甚至毛军辉的问题曝出，都有可能和郝国民系列案件有关。

    一想到这些，陈京心中就有些发寒，他也更能理解伍大鸣所面临的局面。

    他沉吟了一下，道：“米部长，我的新职位是什么？”

    米潜淡淡的笑笑，道：“你的新职位，暂时还没定。你的组织关系会去楚江，即刻起，可能还有半个月你的任命才会下来。这半个月你自己去斟酌，可以在京城陪家人，也可以提前去楚江熟悉工作。

    这不是我故弄玄虚，这都是你们大鸣记的意思。

    你和大鸣记的关系，楚江人尽皆知。他下了这么大的决心，坚决要组织调你过去，肯定是要大用你，你准备好接受挑战吧！”

    陈京点点头，道：“谢谢组织的信任，谢谢大鸣记。我希望我此行不会辜负领导对我的期望！”

    米潜点点头，道：“好吧，我不跟你多说什么，我的话说完了！”

    陈京站起身来提出告辞，他刚走到门口。

    米潜道：“你等一下！”

    陈京连忙转身，米潜深深的了他一眼，道：“陈京，你从这个门出去，也意味着你的人生到了最关键最重要的时候了。执一方牛儿不容易，管理一个数百人口的地方，对才三十多岁的你来说，是个不小的挑战。

    我希望你能时刻谨记组织对你的期望，不要辜负了……

    你……你去吧！”

    着陈京的身影消失的门口，米潜久久不语。

    良久，他站起身来扭头走到“清廉为民”四个大字下面，自言自语的道：

    “明德记啊，你当年最好的年轻人今天迈出了他人生关键的一步。伍大鸣肯定会让他执掌荆江市，当年你我二人在荆江可一起工作了六年呢！他能不能有您当年的气魄，这一切都要靠他自己了！”

    ……

    楚城！

    陈京的行李简陋得只拎一个小皮箱。

    他并没有在京城多留，而是选择即刻就到楚江。

    他自参加工作以来，经历了无数次履新，还没有一次履新会让他像这一次那么心情复杂。

    也许楚江是他的故乡，他近乡情更怯，也许他已经预料到，这一次履新，他肩膀上会肩负比以前更加沉重的责任，反正在家里他一天也呆不住。

    他辞别京城，走得匆匆。

    纠风室处以上干部吃了一顿饭，开了短暂的欢送会当做告别。

    陈京在家里，方婉琦给做了一桌子好吃的为他送行。夫妻两人深谈到了凌晨两三点。

    他和方婉琦认识就是在楚江，时隔这些年，陈京又要重回楚江，此时此刻，心境已然悄然发生了变化。

    两人静静的回味着过望，过去的那一些些许的小事，都成了甜蜜、让人难以忘怀的过往……

    从机场出口出来。

    陈京拉着行李箱正准备往的士区。

    一个青年西装男子挡在了他面前，客气的道：“请问您是李京先生吗？”

    陈京愣了愣，李京？

    错把冯京当马凉吗？

    他刚好否认，兜里的电话响起。

    他抬抬手道：“不好意思，我接个电话！”

    他接听电话，电话那头传来一个熟悉的声音：“陈京，你出机场遇到了接你的人没有？不错，我给你用了一个李京的身份，你这次从京城到楚城，主要应聘万海集团化工事业部运营总监。

    这个事是我临时想的一个办法，对我目前手头的一个案子很有帮助，当然，对你以后工作的帮助也很大。

    好了，暂时不说了，稍后到了酒店有人会把你的简历，还有万海集团的全部资料都给你，你可以研究研究嘛！”

    陈京脸色一变，道：“秋若寒，你搞什么名堂？你……”

    “你不要激动！我不是为了工作吗？再说了，你现在到楚江闲着没事做，这也是你一个微服私访，了解楚江的机会。你这么激动干什么？”秋若寒柔声道。

    陈京长长的吐了一口气。

    觉得从未有过的荒谬。

    他脑子里瞬间出现了那些谍战，间谍的情节。

    从京城过来，摇身一变换了一个身份打入地方内部，窃取信息，秋若寒这个脑子，整天都不知道瞎琢磨的一些啥！

    挂断电话，他盯着面前的年轻人道：“请问你怎么称呼？”

    西装男子道：“我叫马辉，您叫我小马就行！是万总让我来接您的。车就在前面，我们上车吧！”

    陈京微微苦笑，沉吟了一下，抬手道：“那就走吧！”

    马辉的车是一辆宝马，他彬彬有礼的帮陈京拉开车门，又帮陈京把行李箱放进车后座，道：“李先生，给您安排的是欧朗酒店，您还满意吗？”

    陈京沉默不说话，他脑子里还想着万海集团。

    这万海集团是从哪里蹦出来的？以前在楚江没有一个万海集团？

    万海，万海！

    陈京脑子忽然想到了香港万海实业，是不是和此有关？

    陈京隐约的了解过楚江最近几年的一些资料，香港万海实业号称在楚江投资了几百亿港元，估计这个万海集团和万海实业的关系应该是很紧密的。

    如果真是这样，集团的核心地点应该在北郊。

    他沉吟了一下，道：“小马，住欧朗是不是离公司远了一些？”

    马辉淡淡一笑，道：“李先生，最近集团刚刚完成一些项目的收购，现在还存在一些问题。尤其是最近北郊化工事业部那边，以前老厂下岗闹事的人多，不是很安全。所以万总安排您暂时住欧朗，在必要的时候，再去总部那边。”

    “呃……这样啊，我明白了！”陈京咬了咬嘴唇道。

    万海集团化工事业部在北郊，可能收购的企业应该是楚城化工，楚城化工是大型国企，在国企改革大潮中，表现一直不错。

    曾经一度，是楚江效益最好的国企之一，很多人挤破脑袋都想进去。

    现在这家企业被万海收购了？

    陈京脑子里转过无数念头，楚城化工可是有几万工人的大企业，收购重组不是一件小事。

    照说这样的大动作，全国媒体都应该有报道。

    陈京更是长期关注楚江，竟然不知道这件事？这中间似乎有些诡异！

    而这一来，陈京的兴趣也就更浓了一些。秋若寒这个安排有些荒谬，但是正如她所说，这不恰恰给了陈京一个了解楚江的机会吗？(未完待续。)

