    见面持续了一个上午，中午又一起在船上吃了一顿丰盛的午餐后才返回游艇码头。

    帆船酒店的那辆劳斯莱斯早已接到电话，在码头上等候多时了。

    一直到杨阳三人坐进了劳斯莱斯，他还可以看到弗洛伦蒂诺站在码头上朝着他招手告别。

    撇开其他的不谈，就弗洛伦蒂诺这份气度，就让杨阳大为折服。

    但接下来，杨阳这边也同样有很多事情要去做。

    “瓜迪奥拉亲自给我打电话了，虽说弗洛伦蒂诺承诺会说服利物浦管理层，但咱们也还是需要做点事情，以表示出诚意。”杨阳看着拉伊奥拉说道。

    意大利胖子耸了耸肩，“行，我明天就返回英国，这种得罪人的事情肯定是我来做。”

    没办法，经纪人本身就是干这种活的，不然的话，难道是要凭空给他们分成？

    杨阳是摆出去的门面，不管是利物浦管理层、球迷、更衣室球员，又或者是接下来将谈判破裂的巴塞罗那，杨阳都必须要保持良好形象，谁都不想得罪。

    这时候就需要拉伊奥拉出面了，很多得罪人的事情就由他去做。

    例如出面去告诉利物浦管理层，杨阳更想要加盟皇马，甚至如果万一利物浦真答应了巴塞罗那的报价，那还是要由拉伊奥拉去跟巴塞罗那谈判，告诉对方，杨阳不想去巴塞罗那。

    总而言之，杨阳是好人，拉伊奥拉就得是一个坏蛋。

    甚至不仅是对利物浦和巴塞罗那，包括刚才跟弗洛伦蒂诺团队的接触，例如肖像权部分。

    杨阳是不可能把自己的肖像权分一部分给皇马的，但这种谈判的事情，杨阳和弗洛伦蒂诺都不会亲自出面，甚至齐达内和巴尔达诺等人也都不会参与，一直都是拉伊奥拉和曼努埃尔·雷东多在谈。

    等到双方开始有些相持不下了，杨阳和弗洛伦蒂诺就出面打圆场，场面内气氛继续你好我好大家好。

    如果是杨阳和弗洛伦蒂诺亲自出面去谈，那就真没意思了，以后还怎么合作？

    现在只是初步接触，以后谈到个人待遇，拉伊奥拉会更坏。

    有时候严重点的，俱乐部还会在媒体上臭骂经纪人一顿，给他们施加一点压力，弗格森就没少干这种事情，但这些都是谈判的技巧罢了。

    ……

    目送载着杨阳三人的劳斯莱斯离开，弗洛伦蒂诺等人则是前往了游艇会所。

    “我觉得，这个杨阳是不是有点托大了？”费尔南德斯·塔比亚斯有些不大舒服地说道。

    “怎么说？”弗洛伦蒂诺语气依旧和善。

    “我们已经许诺给他世界上最高的薪酬了，可在肖像权方面，他们竟然还想要吃独食，这可就有点不大厚道。”塔比亚斯啧啧说道。

    弗洛伦蒂诺看向了身旁的曼努埃尔·雷东多，后者正好也看过来，两人对视了一眼，不约而同地笑了起来，笑得在场其他人都有些莫名其妙。

    “你们笑什么？”塔比亚斯有些不爽。

    “事实上，我们根本就没想过要拿到杨阳那百分之五十的肖像权。”雷东多笑道。

    “为什么？”

    “他跟其他人不一样。”弗洛伦蒂诺解释道。

    “有什么不同？”

    雷东多想了一想，“你知道，现在杨阳身上一年的赞助收入是多少吗？”

    塔比亚斯摇了摇头，“多少？”

    众人也都是一头雾水，显然没有真正关心过这一点。

    “他现在的商业赞助收入分成两部分，一部分是中国国内的，他交给了他的一个亲戚去负责，具体我们没有办法得到详细的数据，而在国外的这一部分，是交给了拉伊奥拉去负责。”

    曼努埃尔·雷东多说到这里的时候，故意停顿了一下，“根据我们搜集到的可靠情报，他现在每年拿到的赞助费应该是在四千万欧元以上。”

    “四……四千万欧元？”塔比亚斯大吃一惊。

    不仅是他，就连布拉斯、齐达内和巴尔达诺等人也都尽皆失色。

    四千万欧元？

    这也太离谱了吧？

    放眼世界足坛历史上，谁能够像杨阳拿到这么多钱？

    “这还不包括耐克赞助他的那每年一千五百万欧元。”

    塔比亚斯等人深感震惊的同时，也多少开始明白，为什么弗洛伦蒂诺会说，他们并没打算要得到杨阳的肖像权，而拉伊奥拉则是无论如何都不肯放弃了。

    “根据我们的预估，他在中国国内得到的赞助收益，也许不如欧洲，但应该也不会差太多。”

    这一下，所有人真的都惊呆了。

    他们一直都知道，顶级巨星很赚钱，例如贝克汉姆，但却从来不知道，杨阳竟然能够赚得这么多，比贝克汉姆多太多了。

    在这种情况下，他们怎么可能会接受皇家马德里的肖像权分成？

    别说百分之五十了，就算只给百分之十，对杨阳来说都是巨大的损失。

    “这也太恐怖了吧？”塔比亚斯以为自己算是富豪，却没想到，杨阳的赚钱速度比他还快。

    “你要知道，中国有着世界上四分之一的人口，而亚洲是过去这几年，未来二三十年，全世界经济发展速度最快的地区，中国也将很快成为世界上第二大经济强国，而在中国和亚洲，只有一个杨阳！”

    说到这里时，弗洛伦蒂诺转过身，抬起头，看向了远处那一轮高悬在天空的骄阳。

    中东的烈日很热，却晒得他心中很暖。

    他想要得到杨阳，不仅仅只是看重他在足球场上的价值，还有他背后惊人的商业价值。

    “事实上，杨阳的商业价值还是被低估了，根本没有被完全开发出来，例如北美，甚至在欧洲，他还有相当巨大的潜力可以挖掘，所以，我们需要重新拟定一份合作计划，跟他共同开发肖像权。”

    曼努埃尔·雷东多深以为然，因为杨阳背后的商业价值实在是太惊人了。

    …………

    …………

    见完了弗洛伦蒂诺后，杨阳并没有第一时间前往欧洲，因为利物浦的集训营还没有开。

    他陪着苏叶在迪拜住了一周，之后才施施然返回英国。

    在这一周里面，整个欧洲足坛发生了翻天覆地的变化。

    先是皇马主席卡尔德隆在接受媒体采访，公开表示皇马引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多失败。

    “克里斯蒂亚诺亲口告诉我，来皇马踢球是他的梦想，他会非常高兴，但这需要曼联答应。”

    “曼联原本是打算要卖他的，我们说好了一起谈个合适的价格，但最终我们没能坐下来谈，这叫人非常遗憾。”

    “理论上我们还有两个月的时间可以运作转会，但从目前的情况看，他将留下曼联。”

    卡尔德隆的声明一经发布，立即在欧洲足坛引发了轩然大波。

    所有人都非常奇怪，明明之前只有一千五百万欧元的差距，为什么突然间转会失败了？

    很多皇马球迷和媒体都纷纷炮轰卡尔德隆，认为他连续三个赛季没有任何作为，而俱乐部内部的贪腐和黑金问题则是不断被媒体揭露出来，这让卡尔德隆焦头烂额。

    但更重要的还是队内头号球星罗比尼奥闹着要转会，因为之前卡尔德隆想要拿他去换曼联的小小罗，这让巴西人感到十分不满，他已经明确表示，自己的未来不在伯纳乌。

    这顿时让皇马球迷对卡尔德隆更加不满。

    ……

    皇马引进小小罗失败的新闻刚刚爆出，英国媒体很快挖出内幕。

    太阳报一向都是以挖掘转会猛料著称，这一次他们很快得到消息，曼联之所以死死挽留小小罗，很重要的一部分原因是，利物浦不卖杨阳了！

    这一桩新闻很快在英国和欧洲足坛，乃至全世界都引发了轩然大波。

    闹了一个夏季的天价转会，不卖了？

    亲近利物浦的泰晤士报也很快跟进消息，明确表示，两位美国老板已经松口，表示将全力挽留杨阳，因为新赛季利物浦将尽全力冲击更多更有份量的冠军和荣誉。

    俱乐部总经理里克·帕里接受媒体采访时表示，俱乐部听到了球迷的呼声，杨阳不卖了！

    “我给杨阳打过电话，他明确告诉我，希望继续留在利物浦，而俱乐部也尊重和他所有球迷的决定，与此同时，球队还将拿出一笔可观的转会费投入转会运作，我们将进一步加强球队的整体实力和板凳厚度。”

    俱乐部主教练贝尼特斯接受媒体采访时也确认，“杨阳将在集训第一天回归球队，他哪里都不去，这是我们今年夏季最好的一笔转会！”

    接连得到确认后，利物浦上下都大为振奋，球迷们都仿佛打了一场大胜仗一般，兴高采烈，手舞足蹈地庆祝着，他们对新赛季重新充满了期待。

    杨阳的经纪人拉伊奥拉也在接受媒体采访时表示，杨阳新赛季依旧将征战于安菲尔德！

    巴塞罗那则是很快在官方网站宣布，由于利物浦突然拒绝球队报价，并终止谈判，俱乐部引进杨阳失败。

    瓜迪奥拉也对球队的运作失败表示遗憾，认为球队错失了当世最强的球员，但巴塞罗那主帅认为，巴塞罗那队内拥有梅西，阿根廷人拥有并不输给杨阳的实力和潜力。

    巴塞罗那也很快宣布，从阿森纳以一千五百万欧元的价格引进了赫莱布，同时有消息透露，拉波尔塔引进杨阳失败后，转攻拜仁慕尼黑的里贝里和瓦伦西亚的比利亚。

    比利亚也是皇马引进小小罗失败后的头号目标，卡尔德隆还想要得到马德里竞技的阿奎罗。