    他的声音一落，手中的长剑举起，一剑嗖的一声直接刺入他的心脏之处。

    “嗯！”

    那回春堂的东家双眼惊恐的暴睁着，连惨叫声都叫不出来，只是闷哼了一声，口中鲜血溢出，身体更是微微抽搐着，直到，一口气咽下，身体变得僵硬，那双眼睛，也还惊恐的睁着。

    看着脚下的人类死了，银狼回头，嗜血的目光落在那两名金丹老者身上，一步步的往他们走去。敢打它小主人主意的人，都得死！

    灏儿没有去阻拦，甚至连看都没看身后那两名老者一眼，他拔出长剑，拭去剑上的鲜血后收了起来，这才朝他弟弟妹妹走去。

    “没事了，不要怕。”他笨拙的拍着他们的头低声安抚着。

    慕宸和慕玥原本紧绷的身体，在他们大哥的声音在耳边响起后，这才放松了下来。说不怕，是假的，毕竟，他们才四岁啊！

    就算学着杀人，学着面对危险，但，心里还是会恐惧，会害怕，会无措。

    那袁老看着朝他走来的巨大银狼，身体不由的在颤抖着，他眼中有着绝望，也有着后悔，若是他不跟来，若是他不听令于东家对这三个孩子出手，也许，也许就不用面对这一幕吧！

    想到东家被生生扯出的手脚，他的心颤了颤，顶着那股强大的威压，颤抖着抬起手来，一咬牙，手掌朝他的天灵盖拍去。

    与其死无全尸，倒不如他自己了结了自己！

    砰的一声重响响起，他口中喷出了鲜血，整个人直挺挺的往后倒了下去。

    “嗤！”

    银狼嗤了一声，从鼻息间喷出了两道气息，瞥了眼死透了的老头，便朝那另一个迈步走去。

    “别、别吃我，别吃我……”

    另一名老者受了重伤，此时就是想逃，也在这股强大而骇人的威压之下无法逃离，他惨白着一张脸求饶着，眼中有着恐惧与骇然。

    只是，灏儿不会容许他活着，银狼更不会允许他活着！

    于是，只见银狼上前，一扬爪子，几道气流划出他的喉咙之处，只见深可见骨的几道爪痕出现，鲜血也随着直涌而出，惨叫声中，那老者双眼大睁着倒了下去。

    看着这一幕，慕宸和慕玥抿着唇，两人面无表情的看着，只是深吸了一口气，看着银狼走了回来时，两个小的才缓过神来，想起了身边重伤的十七。

    “大哥，十七伤得很重，走不了了。”玥儿说着，看向脸色苍白，一双震惊的瞪着前方看着银狼的十七。

    他似乎也被眼前那只巨大的银狼给吓到了，此时身体僵硬一动也不动的看着，一双眼睛连眨也没眨一下。

    “十七？”

    慕宸拍了被他们半扶着的十七一下，就见他身体一歪，整个人就倒了下去，直接昏死了过去。

    “十七！”

    “十七！”

    慕宸和慕玥一惊，以为他死了，不由惊呼着。

    银狼走了回来，看了十七一眼，对他们说着：“他伤得很重，气息极弱，虽然没死，不过也快了。”