    监正听到这话似乎收到了触动，那双深沉的目光在宋植的脸上打量起来，却只看到了淡然的平静。

    放下酒杯，监正正襟危坐缓缓开口：

    “你可知，这树的来历？”

    宋植将手中曲卷的柳叶铺开，又轻轻捻起，看向监正回应道：“若我没有猜错，这树莫不是当年太初古国的一种树。”

    监正抚须点起了头，嘴角也露出了笑意，道：

    “不错，此树名为天寿柳，意为与天同寿万劫不朽，是为当初太初古国的国树，随着树龄的增长每百年会添一分色彩，越是古老愈是美好....”

    监正顿了顿，问道：

    “....所以，那雪墓谷中究竟有何秘密。”

    宋植摸着下巴思忖片刻，反问道：“你可知道瑶都？”

    “瑶都？”

    监正面露不解，缓缓开口：

    “自然是知晓，瑶都便是那太初国曾经的都城，可惜泯灭在了灾厄之初，为何问起瑶都？”

    宋植点了点头，这些他自然也是知晓的，于是伏在桌面上轻声说道：

    “那雪墓谷里....就是瑶都。”

    监正皱起了眉，眼神中带着些许将信将疑，回问道：“瑶都的画像？”

    宋植摇了摇头，伸出两只手比划了一下：

    “不，是真正的瑶都，我甚至还踏上了城中的街道，城中的一切仿佛就是昨日的景象....”

    监正则是立刻摇了摇头否定了宋植的说法，这在他看来太荒谬了。

    “不可能，瑶都早已被北海之水倒灌，带着千万子民成了汪洋下的鬼城，即便雪墓谷通往瑶都遗址，也只是一片暗沉浪潮中的废墟罢了。”

    宋植赞同的点了点头，即便不算这段历史，虽然那城一切如旧，但却没有丝毫人影和生气，给他的感觉也如同梦境。

    不过宋植也不觉得那是幻境，因为甚至连街边小贩的肉包子都可以吃，是真真正正存在的。

    “可是我真的见到了，那是一座一望无际的巨城，光是入城河就有三条交汇，城中的大街由白玉铺就，街旁种着的便是这种天寿柳，阁楼万千.....”

    宋植将瑶都城内的所见所闻娓娓道来，而监正的神色也终于慢慢变化，宋植此刻所说的一切都对得上，甚至他当时所听的曲子也能哼两句，正是太初国的一首民谣。

    “.....皇城内遇到那个神秘人后，我们便被送了出来。”

    宋植讲完自身的经历后，静静等着监正的回话。

    监正干枯的手扶着额，闭着眼睛陷入了冥想，似在消化宋植刚才所说的话。

    “崇羽境后再去....”

    半响，他睁开了眼重复着宋植刚才说过的话，深邃的目光若有所思，呢喃道：“扶非说过，花开无二，那么此人是谁......”

    他转头看向宋植，问道：“你去了一趟雪墓谷，可有触景生情之意。”

    说话间监正的手掌在脑边挥了挥，示意宋植是否觉醒了什么回忆。

    宋植正准备摇头，突然想到了什么，说道：

    “从皇宫离开时，我注意到了一座偏殿，那殿双龙聚顶金光熠熠，确实让我生起了一股熟悉的感觉。”

    监正点了点头，既然宋植此行有所感，那他便放心了些，只是为何雪墓谷内会再现当年的瑶都，这个神秘的强者又是何人，都需要他去继续推演探查。

    “你方才说有一个北境的女子与你一同进去，她是何人？”

    宋植回忆起姜探雪，拖着下巴说道：

    “是北境雪狼氏族的公主，对大渊国的敌意不是很深，而且莫名的对我很好，雪墓谷就是她带我进去的。”

    “.....那她是如何进去的？”监正不解。

    “我也不甚清楚，对了....”宋植想起当时他问话后，姜探雪给自己的答案，重复道：

    “太初虽灭，执念未消；星河流转，万世再造。”

    监正愣了愣，目光不禁闪烁起来，接着抬头看向了远方的云海。

    “万世再造....莫非...”

    接下来宋植和监正又谈起了这趟北境之行，尤其说到那提灯人时，宋植的眼神也阴沉下来，握紧了拳头。

    “会有东神族的人傀并不意外，这与东神族自身有关系，你只要不暴露体内的妖狐，便不会引来妖物的垂涎，至于提灯人....”

    监正抚了抚胡须，说道：“你此刻回京的时候并不算好事，老夫已经安排好将你调去江南妖狩司，在玉儿那里修行。”

    一听要去江南，宋植立刻来了精神，这不是可以和宗主见面了。

    “为何要去江南，京城里有什么事要发生吗。”宋植不解的问道。

    监正点了点头，但是表情依然云淡风轻：

    “北境将来我大渊进行最后的谈判，老夫与陛下的意思都是缓兵不动，尤其听完你刚才的话，更不能轻易在此刻开战，所以这番谈判恐怕旷日良久。”

    “甚至....京城可能会起大战，届时可不能波及到你。”

    监正笑了笑，似乎刚才说的都是小事，双手平放在裤腿上继续说道：

    “既然你对提灯人的行径如此不耻，此躺去江南或许会让你有所收获。”

    宋植诧异的望过去，监正只是面含笑意并没有继续说，卖起了关子。

    “那我何时出发？”

    “这两日适逢焱狩国葬，待国葬结束后你便可以启程了。”

    监正语气中带着些遗憾，这是对于焱狩朱彻的离世的感怀。

    宋植也沉默了，朱吾世的父亲他虽未曾谋面，但初入泉直谷时便对这位焱狩之名如雷贯耳，听过不少传奇的传闻。

    从朱吾世的身上，也能窥见几分其父的影子。

    监正侧过头看着沉默的宋植，长长的白眉微微抖动，说道：

    “如光绚烂，燃烧自己短暂而辉煌的一生，其实是人世间最幸运的事。”

    宋植一愣，不知道监正为何突然说这话。

    监正目光透着追忆，灰白色的头发随风而动，悠悠道：

    “这话，是另一个人很久之前对我所说，当时不明话中意，回首却已是话中人....”

    宋植能听出监正话中的遗憾和悲凉，不知他是在缅怀焱狩，还是想到了什么有感而发，于是抿了抿嘴没有出声。

    监正原地静默了好久，终于举起了酒杯伸了过去，与宋植的茶杯轻碰。

    “我能感觉到妖狐的精神在吸收了某股外力后陷入萎靡，但也快彻底苏醒了，在它醒后你要驾驭住它的力量，这力量能让你尽快突破崇羽境，届时再去雪墓谷，便能寻回一切。”

    宋植知道监正口中的外力应该就是玉明珠，自从吸收了玉明珠后，妖狐除了几次出来解惑外，都在镇妖环内沉睡，听它说是在修复灵魂之伤。

    “那么你便去吧，老夫今日便会去找陛下。”

    宋植这才缓缓起身，抱了抱拳：“有劳了。”

    监正挥了挥衣袖，摇头道：

    “无妨，你我同舟，并非上下。”

    宋植飒然一笑，这位京城掌舵人之一的大佬待自己如此，恐怕还是因为自己的身份，不过不管怎样这种感觉总比战战兢兢来的好。

    再次抬眼看了看身边的几株天寿柳，宋植便沿着木梯告辞而去，准备离开钦天监。

    在宋植走后，监正的目光也渐渐从和蔼可亲，变的凝重和疑惑起来，他低头看着酒杯中实际一滴未饮的清酒，自语道：

    “姜探雪....女人....”

    而宋植刚一下观星宫，就看到了凤腾卧龙边等他的谷获。

    “哟，你怎么不先下去啊？”宋植快步上前，不忘调侃道。

    小屁孩叉着腰，撇撇嘴说道：“这个机关每用一次都要耗一颗妖丹，我作为钦天监的人，自然是要替钦天监节省。”

    宋植挑了挑眉，得，你考虑还挺周全。

    跨过木栏，随着轻绳被拉动，木梯平稳的向下落去。

    “你和老爷爷聊什么了，居然用了这么久，我等的都累了。”

    谷获不满的咕嚷道，平日里除了自己，心想老爷爷很少和人聊天的。

    宋植没有理会他，而是眉头微皱在想着什么。

    “谷获仔，钦天监上一代监正是谁？”

    谷获愣了愣，接着摇了摇头：“不知道....我才多小！你居然问我这个问题！”

    宋植见谷获也不知道，目光便重新看向了木栏外飞掠的楼层，似乎想通了什么，最后露出了不可置信的神情，摇了摇头。

    “天寿柳....百年才会添一分色彩....监正究竟是何时代的人。”

    ...

    就在宋植离开钦天监的时候，皇城内另一道身影正阔步走在御道上，黑色的蟒服霸气侧漏，连掌宫门的太监都不敢阻拦。

    因为这主便是焱狩之子，世日候朱吾世。

    朱吾世的目光直视前方，就连两侧的禁卫军都被这位侯爷的气势所吸引，在朱吾世走过后看向他的背影。

    虽然朱王战死，但大渊还有朱候依在。

    朱吾世很快便走过了第二道宫门，不远处就是矗立的第三道宫墙，穿过便是皇宫大殿。

    而第三道宫墙下，正有一群身影在门附近等待着他。

    这是几位宫女正抬着一座金黄色的轿辇，还有一些太监和侍卫围在轿辇后，捧着些点心和冰饮。

    轿辇之上的人身着金丝缎袍，绣着暗云蛟龙贵不可言，而给他抬轿的不是大汉亦或是太监，正是些娇弱的宫女。

    太子萧真。

    见朱吾世出现，太子立刻从轿子上走下来，接着随手从托盘中取了一条白布搭在手臂上，便默默的伫立在原地，眼角挤出些悲戚之意。

    朱吾世放慢了脚步，他自然是早早便看见了等候的太子一行人，看着那些汗流浃背的宫女，他的眼底闪过了一抹不悦。

    权贵之中，不乏这种以驱使女子，以示尊崇的行为，虽然这种风气文成年间不甚流行了，但还是偶尔可见，这是一种掌控欲的表现。

    走进了些，朱吾世抱拳躬身微微行礼，不咸不淡的开口道：

    “臣朱吾世，参见太子殿下。”

    太子忙上前两步，将朱吾世给扶起，顺势展露了臂弯间挂着的白布。

    “世日候不必多礼，听闻你昨日进宫，恰逢本宫当时正读书入酣，未曾听到下人报信，否则理应昨日便来见你。”

    朱吾世眯起了眼，心中却冷哼一声。

    这些皇子他一个也看不上，读书正酣？谁不知道你太子最不喜读书，最爱的就是轮换太子妃。

    “殿下有心了。”

    朱吾世淡淡的回应道，眉宇间的不耐却毫不掩饰。

    太子却不以为意，继续说道：“镇国公英明一世，突闻噩耗，本宫与天下百姓无二，俱是满心的伤感和遗憾...”

    “但还请朱候节哀，你可是我大渊未来的栋梁依仗....”

    朱吾世皱起了眉，若太子是趁这件事在向他示好，反而会令他更加反感。

    “殿下，我朱家后人自然有生存之道，就不劳殿下费心了。”

    太子呵呵一笑，似乎是料到朱吾世会这么说，这朱府在大渊国的地位可不一般，无论是兴盛之时还是最没落的时候，都不曾扶持过哪一任皇子夺嫡。

    但现在可不一样，否则他也不会以太子的脸面来贴冷屁股。

    太子在朱吾世冷冷的目光中走进了些，低声道：

    “朱候，关于镇国公此次行动，其实本宫截到些小道消息，想着侯爷应该会感兴趣。”

    朱吾世见太子的语气不像揶揄，便随口问道：“殿下请明示。”

    太子示意那些宫女侍卫向后退去，这才悄悄的凑到朱吾世耳边说道：

    “朱王爷离京不久，我的人截到了离京的一封书信，信中的内容本宫看了...深感王爷之死，恐怕并不是简单的妖物作祟那么简单呐。”

    朱吾世面色一变，再次看向太子，只见太子萧真正面色严肃的对他点了点头，语不惊人死不休的继续说道：

    “本宫怀疑，咱们京城有人和那妖物有牵扯。”

    朱吾世眼神闪烁，急促的问道：“殿下此话当真？”

    “以我东宫之名发誓，绝无半句虚言。”

    “可否将那书信借我一览！？”

    朱吾世眼角跳动，自己的父亲若是与妖斗而死，他悲痛之余只会加倍修行，未来报复在妖物身上。

    但若是被人害的....

    朱吾世只感觉浑身都在颤栗，眼神也阴鸷起来，若太子所言是真，那么只有血债血偿。

    太子见朱吾世反应，心里暗暗窃笑起来，拍了拍朱吾世的肩膀。

    “本宫自会另寻时间找朱候，亲自奉上书信。”

