    女大十八变。

    诸葛果已经不是隆中时那个走路跌跌撞撞，伸着小手讨要吃食的小小娘，刚才的匆匆一瞥，让刘封认识了一个不一样的诸葛果。

    娇俏、聪慧，还有些小辣椒的暴脾气。

    不用多说，这是诸葛亮宠出来的，要不然的话，诸葛果不会这般神采飞扬，不会肆无忌惮的去拎刘禅的耳朵。

    在穿越之前的时代，诸葛果这性子，那是女中豪杰，颇让人眼前一亮，但在汉末这个时代，诸葛果就是妥妥的问题少女。

    等刘封继续听诸葛亮的唠叨，不由得赞叹一声自己猜得没错。

    诸葛果还不只是性子暴烈，而且这小师妹有些恋父情结，黄月英的想法，早早送走，离开诸葛亮身边，更有利于成长。

    诸葛亮和黄月英在育女问题上，出现了方向性的偏差。

    一个智谋几乎于妖的人，能猜透绝大多数人的心思，一个专注于发明创造的女专家，能发明出木牛流马，但却搞不定自己女儿。

    历史上，诸葛亮和黄月英在教育子女上，也是失败者。

    诸葛乔是养子，结果诸葛亮对其严厉，导致诸葛乔心理压力很大，不久前病逝了。

    诸葛瞻是老来得子，诸葛亮彼时忙于北伐，无暇顾及诸葛瞻的教育，又因为前面对诸葛乔教导过严，等到诸葛瞻时就放松了要求，结果诸葛瞻长大后，就成了一个呆板无趣的庸官，没有继承到父母的优良基因。

    诸葛果现在正是叛逆期，这从她刚才给刘封一个白眼，就能猜测得到。

    这种情况，放在后世的话，就是父母没办法教育了，再管教下去，要出人命，无奈送到军训夏令营什么的地方，让她好好的接受一下艰苦锻炼。

    吃得苦中苦，方能人上人。

    对于诸葛亮和黄月英的这个心思，刘封只能哀叹一声，教育好小师妹，也是一项重要的任务，看来不能松懈大意。

    最起码，等到诸葛果回转成都时，刘封要还给诸葛亮一个三观正常的女儿？

    不过，从诸葛亮离开南郑时的轻快神情中，刘封觉得他似乎是被诸葛亮给骗了，诸葛果的心理问题虽大，但也不至于到送人的地步。

    不孝有三，无后为大。

    诸葛亮和黄月英没有亲生儿子，刘封估计，老师两夫妻把惹事精诸葛果送走后，是准备再接再厉，努力再为诸葛果生一下弟弟出来。

    至于说是不是诸葛瞻，那只有天知道了。

    等刘封将诸葛果叫过来一问，小师妹也没给老爹老娘留什么面子，直接了当的承认，她有一回冲进父母寝室，撞破了好事。

    刘封看着诸葛果似懂非懂的样子，心里为师傅师娘默哀，怪不得要把诸葛果送走，原来是这么一回事？

    还真是不好启齿。

    诸葛亮在汉中期间，还有巡视地方的任务，刘封只能和穿越前陪领导调研一样，让马忠、王平一起陪着，让诸葛亮在南郑等地看一看，走一走。

    诸葛亮这一路下来，除了察看民情外，主要其实还是观测地形地貌，汉中是汉魏交接的前沿，这里发生大战的概率很大，诸葛亮现在提前巡视，也是未雨绸缪之举。

    这一趟陪下来，诸葛亮对马忠、王平两人的印象大好。

    尤其是马忠，办事细致，甚有条理，待人接物等诸方面，都甚合诸葛亮的心思。

    “德信大才，可在丞相府为门下督。元通，你也不要舍不得，为师不会白要你的人，你师娘这两年招人制作了木牛流马的运输器械，我看正合适汉中的山地，到时候你派人回成都，取了帛图，依样打造，可胜过驽马车乘万千。”

    这次到汉中来，诸葛亮本来不想在刘封处挖人，但在见识了马忠能力外，还是开了口。

    刘封眼前一黑，诸葛亮这是当面挖人，比刘备还要狠，但又有什么办法，看马忠激动的神情，刘封暗忖这马德信是留不住了。

    幸好的是，王平是武将，诸葛亮丞相府用处不大，还能继续留在汉中，要不然的话，刘封真的要欲哭无泪了。

    诸葛亮事情多，在南郑呆得时间有限，几天之后就返回了。

    诸葛果眼泪汪汪的，被诸葛亮抛在汉中，让小娘的心里颇是失落，这些天来，虽然糜夫人、关银屏等人对她很是照顾，但出门在外，哪里家里舒服。

    刘封看着问题少女恋恋不舍的神情，心中不由感叹，要引导好诸葛果任重道远。

    放她留在南郑，以糜夫人对后辈的宠爱态度，诸葛果估计吃不到什么苦，要完成师傅师娘的任务，也只有将诸葛果带在身边了。

    小胖子刘禅跟着诸葛亮来一趟，主要是联络一下兄弟感情，他隐隐的也有些知晓，接下来依靠的人，就是相父诸葛亮和伯兄刘封了。

    到了刘封这里，刘禅见到什么都有趣，而且还有刘媛、刘玮两个更小的小辈，刘禅心情一下子好转起来。

    “小媛，快叫舅父，舅父？”刘禅在临别之际，和刘媛依依不舍惜别。

    刘封一怔，刘禅什么时候和刘媛这小辈这么好了，这辈份也不对，不过，刘禅虽然已经十二岁，但其心理年龄估计也就五、六岁，和刘媛相差也不多。

    刘媛却是没怎么理会刘禅，而是冲着刘禅身边的一个小童扬了扬手，这个小小的举动让刘封心里咯噔一下。

    这花还没养好，就有人踮记上了。

    “禅弟，这童子何人？”刘封假作无意，问刘禅道。

    刘禅听到刘封问话，脸上露出讨好的笑容，道：“兄长，你不认识吗？他是霍将军之子，单字名弋，在太子府任舍人。”

    霍弋，原来是他。

    刘封恍然，霍峻在葭萌关一战后，身体渐亏，前两年病逝，留下一子，听说是寄养在了太子宫下，算是刘禅的陪读，看来就是这个小童。

    刘禅凑在刘封身边，神态亲妮，这般毫无介蒂的样子，倒让刘封高看了一眼。

    相比血腥杀戮不断的曹魏和孙吴，刘禅虽然治国无能，但也有其优点。

    比如说不恋权，诸葛亮开丞相府执政二十余年，刘禅也没有多说什么，要是换了一个皇帝，只怕早就夺权了。

    再比如说不擅杀将领和官员，蜀汉一朝除了魏延等少数几人被冤死外，其他官员、将领都是善终。

    刘禅这个亡国皇帝，真要批评的话，就是自控能力较差，把朝中大权轻易的托付给了黄皓等弄臣。

    要是有人能约束住刘禅，驱逐黄皓等小人，蜀汉的未来还是可以期待的。

