    然后是另外两个能力。

    这两个能力的标注很有意思：“神祇体系基本能力”。

    也就是说，神恩与神威这两个技能是所有神祇都拥有的基本能力，显而易见的都是大范围群体影响能力。

    “难以想象真正的神灵是如何的强大……”杨黎脑中不由浮现一幕幕毁天灭地的恐怖场景。

    一出场，便是万物绝望，万千生灵顶礼膜拜。

    挥手间天地变色，万物寂灭。

    “等等！神灵确实是真实存在的，那我这光明女神的神祇体系是怎么来的？难道真正的光明女神死了？”杨黎突然愣住。

    他记得上一世李辉获得的能力并不是这样的，对方并不会审判之光这种万化的能力，攻击手段是操控一柄日曜光剑，升级后光剑越大，此外还有阵法类的日曜矩阵和群体爆发的太阳之光，不见什么治疗手段。

    “李辉很很明显不是光明女神能力体系，但也是光明能力系的，可为什么到我这就变成神祇能力体系了？”

    “李辉没有我的玉佩，他手上的戒指很可能是从我玉佩上脱落出去的一部分……难道说，他那个能力体系是弱化版，而我这个是升级版，不，是顶级版？”

    应该是这样了，不然没有别的解释。

    “呵呵，命运有时候就是如此巧妙，我还得多感谢一下你了，李辉。”杨黎摇头失笑。

    原本只是想找一个强大一点的能力体系来辅佐自己的本体，没想到运气更好，直接找到了一个神祇的能力体系，至于光明女神到底怎么了，他懒得去想这么深远的问题，没什么意义。

    “玉佩还没有补完，以后得找到其他的零件了，也不知道会不会给我提供其他的能力。”杨黎心里嘀咕，目标又多了一个。

    吃完饭，两人准备休息，但上楼后皆没有睡意，面对面相对无言。

    他们选的位置很不错，是一栋六层居民楼的二楼，那种有小车大的火蟹虫进不来，腐蚀鸟也轰炸不到，倒是有几只小狗大小的骷髅蜘蛛在楼层墙壁上游荡爬行，不过也因为拉好了窗帘，骷髅蜘蛛没有发现他们。

    这附近没有其他的幸存者，虫子们便陆续散去。

    “你先休息吧，明天还得赶路，你还要战斗，养足精神，我来守夜。”杨黎低声说道。

    “嗯。”张雨菲明白是这个道理，轻轻点头应下，躺在床上闭上眼睛。

    时间一点一滴过去，不久便临近整点。

    杨黎动身来到一楼，看着面板上的时间逐渐归零，深吸了一口气。

    如所料不差，第二次变身同样是虫类！

    虚空螳螂——掠夺者！

    身躯骤然发出一声声“霹雳卡啦”的古怪声，四肢和躯干开始不规则的扭曲蠕动，显得极为恐怖，强烈的痛楚让杨黎咬紧牙关，但仅仅几秒，连头颅也开始变形。

    仅仅一分钟过去，一个全新的杨黎站立在房屋中。

    此时的他，像极了螳螂，不过却是半蹲着也有两米五高的虚空螳螂！

    暗紫色的外骨骼，一对巨大的锯齿镰刀架在头颅旁晃动，闪烁着寒光；两对不大的半透明翅膀在后背扑闪着，两条巨大的跳跃足半蹲着支撑身体，让身体有节奏的微微上下起伏。

    头颅被暗紫色的外骨骼包裹，一对闪烁红光的复眼，一对有常人巴掌的的外骨骼耳朵，变成窟窿的鼻子，以及一张满是獠牙的恐怖大嘴，不时发出“嘶嘶”的恐怖响声，仿佛要猎杀所见的一切，吞噬一切生灵。

    更为恐怖的是，在血盆大口张开后，不时会有一根肉色的尖锐管道从口中探出，头部还不停往下低着恶心恶臭的口水。

    那是用来吞噬的食道器官。

    杨黎很快适应了这具全新的身体，视线虽然有点奇怪，但上一世已经有过经历，立马便调整好，打开了面板：

    名称：掠夺者（当前强制变身时间七天）

    经验：715

    进化能量：0

    进化形态：初生（0/100）

    力量：48

    速度：76

    耐力：45

    精神：66

    能量值：1320

    技能：

    1.吞噬进化：可吞噬任何生灵的血肉进行进化，大幅度增强实力（母巢量产型虚空生物，最多进化五次成长到完全体）。

    2.超强适应性：根据环境敌人，会自动进行适应性改造。

    3.隐蔽：使用能量值可持续进行隐身，进行攻击则取消隐身状态（一分钟消耗一点能量值）。

    4.无形威慑：当处于隐身状态下，会持续积攒能量值凝聚在链锯刀上，使第一次攻击造成更大的伤害，隐身状态越久造成的伤害越高。

    5.虚空突刺：从口中发射出数枚骨刺，骨刺具有强烈的麻痹性，可使用能量值进行加速恢复骨刺。

    说明：由虚空母巢制作的虚空生物，虽然极大削弱了进化上限，但依旧是最凶猛的掠食者，是天生的刺客！

    “好像没变……”杨黎仔细看了一遍面板，在脑海里搜索上一世第二次变身的记忆。

    “这一次倒是很清楚的知道总共有五次进化，我记得每一次进化可以在链锯手臂、翅膀、虚空突刺、隐身和超强适应性选择进行进化，每个进化位置只能进化一次……还真是量产残次品啊，实力上限太明显了。”

    杨黎早就总结出了变身的规律，中间空余出来的本体时间和下一次变身的强制时间是一致的，同时强制变身时间越长的怪物实力也就越强！

    “虽然初生状态的属性比我原本的综合属性还要差，但之后会迅速变强，而且这一次我可不会再犯上一世那样的错误了。”杨黎心中有些沉重。

    别看现在这面板属性很拉胯的样子，但怎么也是七天的怪物，比终焉者还是要强上不少的。

    并且身为虚空生物，就算是批量的残次品，但在每一次进化的节骨眼上，所吞噬的生命体越强，那进化后提升的四大属性就越多！

    上一世他就是随随便便杀一些小怪就进化了，结果属性提升的很少，一步错步步错，之后再也没机会猎杀更好的吞噬材料，再加上其它因素，他才进化到第三次，连技能都没有获得。

    “隐身能力，在前期侦测手段极少的情况下还是一个很不错的技能，还是要拿下。”杨黎盯着隐蔽能力，心下沉思。

    所有的技能里，能给本体用上的只有一个由能量值供给的隐蔽能力，如无意外，他只要升到第四次进化就可以拿到这个技能。

    其它不适配人类身体的能力，是不会分配到的。

    脑海中思绪万千，可时间仅仅过了一两分钟，活动了下手脚，杨黎转身迈着奇怪的步子，佝偻身形上了楼。

    他有点期待张雨菲会不会被他这幅样子吓到，然后举起光剑砍他。

    他可没跟对方说自己会变成什么样子。

