    “原来如此，该说不愧是陶艺家吗？”

    将瓦罐暂时放回原处，唐泽下了梯子拍了拍手。

    以目前找到的线索，犯人已经被锁定为那两位中的其中一个了。

    但具体是谁，还没有指向性的线索，也就是说两个人都有这个可能。

    但唯一可以确定的是，是他设下了诡计让少夫人伪装成现在的自杀！

    “唔，看来要想办法再找找确定犯人的线索了。”

    正在唐泽思绪间，一旁的柯南却是匆匆跑了过来。

    看到眼前的状况，唐泽眼神一亮，看向柯南露出一丝笑意。

    两人的目光在空中对视互换，那有所收获的神色已经溢于言表了。

    “看来，是时候问问神奇的柯南君了。”

    唐泽使了个眼色，接着率先啊走出仓库和柯南想着一旁没人的角落走去。

    “看你的样子，是有所发现了？”唐泽率先开口道：“真巧，我这边犯人的诡计已经解开了，现在只差指向性的线索了。”

    “喔？那还真是巧呢。”柯南露出一丝笑容，“我这边可是正好发现了指向性的线索！”

    “吼？那么开始交换各自找到的线索吧。”唐泽露出笑意，“如果我们的推理没错，那么线索自然会完美的拼凑在一切吧。”

    “正合我意。”

    柯南自信一笑，愈发期待起来，这种较量正是他所希望的！

    ——情报交流中——

    “原来如此，是在客厅的坐垫上发现了口红么。”唐泽恍然的点了点头，“真像是只有你现在身份才会发现的线索呢。”

    柯南这条线索，是因为把玩昨天捡到弹珠的时候，被毛利大叔吓了一跳，导致弹珠滚到了小兰那。

    而之后他爬桌子过去捡弹珠的时候，看到小兰的大白腿…啊呸，是看到坐垫椅子（注一）靠背处，有口红印才得到了这条线索。

    顺带一提，小兰穿的是短裙，跪坐的时候裙子…咳咳，绅士视角，非礼勿视…

    就在唐泽与柯南交流完情况只是，一旁目暮警官交代让他们不要乱跑的几人却是组团赶了过来。

    “那个…请问一下，我们是不是要一天都待在大厅里面？”有田义彦站在仓库门口问道

    “抱歉，是这样，这边可能还要再多花一点时间才行。”目暮不好意思的回答：“给你们添麻烦了，还请配合。”

    “那可以吃早饭吗？一大早折腾到现在还没吃早饭呢。”濑户隆一问道。

    大谷熏：“我也想换个衣服。”

    “这些美食，我跟属下打声招呼…”

    “不用了，目暮警官。”唐泽走来听到两边的对话，适时打断了对话，“我们就趁早解决这个案子好了。”

    “解决？不是早就解决了吗？”毛利小五郎不耐烦道：“这个案子就是自杀啦！难道说你找到什么证据了吗？”

    “叔叔，快住嘴吧，不然丢脸就要丢大啦。”柯南耷拉着死鱼眼内心疯狂呐喊。

    “嘛…毛利侦探，已经不用再演戏啦，我知道你也已经发现线索了。”

    唐泽拍了拍毛利小五郎的肩膀，一副我懂的表情，“你是为了让犯人麻痹大意，为了不让犯人毁灭证据，才故意主张自杀，给我争取寻找线索的时间吧。”

    之所以这么说，自然是为了维持毛利小五郎的“名侦探”形象了，不然以后还怎么给柯南当工具人用啊。

    “这件案子并非自杀，而是他杀！”

    给毛利小五郎找了个台阶后，唐泽也不管对方的一脸懵逼，径直开口道：“这起案件是他杀，而我已经找到了凶手没有掩藏好的证据！！”

    “什么！！”目暮警官一惊，“唐泽君…难道你…证据到底是什么？”

    “是血，目暮警官。”唐泽指着地板的血迹道：“你看这边的血迹就知道了。”

    “这…这是！！？”

    目暮警官顺着唐泽所指的方向看去，瞳孔立刻收缩起来，脸色立刻严肃起来。

    旋即，目暮扭头看向有田义彦和濑户隆一问道：“之前询问的时候，把尸体搬到这的是你们两个吧？”

    “恩…因为少夫人当时还有可能活着…”有田义彦想了想道：“隆一，当时好像是我搬的上半身，你搬的脚，搬到那个角落的，对吧？”

    “那这就很有问题了…”目暮警官看着地板道：“确实足够奇怪…”

    有田义彦疑惑道：“这血怎么了？”

    “我想一滴一滴应该是正常的吧。”濑户隆一解释道：“应该是我们搬动尸体的时候，从尸体身上滴落的。”

    “不，还有其它时候滴落的。”目暮眼眸肃然的盯着地面的血迹，“这些滴落的血迹还掺杂了其他高度滴落的血，只是因为混在其中很不显眼罢了。”

    “其它高度？”

    此言一出，气氛瞬间凝重了起来。

    “人类的血液滴落到地面的时候，伴随着滴落的高度不同，形成的形状也不同，这在血迹鉴定中有一套科学的标准判定方式。”

    唐泽看向众人出言解释道：“虽然精准的判断三言两语说不清，但你们只要知道在越高的地方滴落，血液的直径就越长，面积虽然更大了，但周围溅射会越不规则。”

    唐泽指着那个比周围都大的血迹道：“如果是抬着死者的手脚，从地面到脚尖的距离差不多在50厘米左右，滴落血液的直径也基本保持同样的大小。

    可这块血迹的直径却是比周围的血迹都要大，甚至很明显是从一米之上的高度滴落的！！”

    唐泽指了指一旁的书柜，“也就是说，少夫人很有可能是从书架上滑落时，弄伤了腿部，而血液也是在那个地方滴落的！”

    “但这是为什么呢！？”有田义彦扭头看向书柜疑惑不解道：“少夫人为什么要到那种地方去…”

    “还不明白吗？”

    唐泽指着书柜顶部，“犯人在深夜中将少夫人运到书架上，让她睡在了这个面积只有一人宽的架子上！

    而且脖子上还套着另一边已经固定在房梁上的绳索。

    这么一来，少夫人早上起床翻身时，就会失去平衡从书架顶部掉下，变成上吊自杀的模样！！”

    ——————

    注一：那玩意不知道怎么形容才好，像是网上卖的那种懒人沙发，你想象成霓虹的坐垫后面加了个靠背的形状就行啦。

