    　　

    　　“我……”金门主迟疑了一下，没想到林逸会问他，之前他们设计的对白中可是没有他金刚钻，不过金刚钻反应也快，连忙点了点头道：“我是陪着沃门主来的，这风雷紫电兽跟了林逸你这个新主人，万一你使坏，想让风雷紫电兽对付沃门主，我用金钟罩帮他抵挡一下！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“你还真有牺牲精神，那随便吧，你们去告别吧，抓紧时间，我还急着赶路呢！”

    　　

    　　“好好！”沃门主看到林逸答应下来，并且没有怀疑，顿时大喜，连忙走到那风雷紫电兽的身边，压低了声音用兽语说道：“风雷紫电兽，你怎么跟林逸走呢？他许给你了什么好处？这样，你跟着我回去，我可以将镇派的灵丹给你服用，你想想，那灵丹，一颗就相当于你修炼整整一年啊，怎么样，你现在背叛林逸，我就给你？”

    　　

    　　风雷紫电兽听了沃门主的话，懒洋洋的抬起头来，给他了一个鄙视的眼神，然后对他吼道：“吼！”

    　　

    　　别人听不懂，但是沃门主能听懂，这是风雷紫电兽不答应，于是他咬了咬牙，加大了筹码，说道：“两颗，两颗灵丹怎么样？”

    　　

    　　“吼吼吼！”风雷紫电兽有些不耐烦了，你告别就告别，墨迹这些没有用的？它也看出来了，这沃门主名义上是来告别的，但是实际上是来策反自己的，本来风雷紫电兽寻思念在认识了那么久的份儿上，给他个面子和他道别，但是没想到这家伙没安好心思，连搭理他的想法都没有了，一转身，直接将屁股对准了沃门主，“嘣”的一声，放了一个响屁，直接将沃门主给震了个大跟头，摔倒在三米之外！

    　　

    　　“哈哈……”韩小珀忍不住大笑了起来：“老大，这沃门主的告别方式还真别致啊，居然被风雷紫电兽放了个屁？”

    　　

    　　林逸也是有些好笑，看着沃门主鬼鬼祟祟的样子，他已经能猜到沃门主去做什么了，恐怕无外乎就是想将风雷紫电兽给策反回去，但是现在风雷紫电兽连甩都不甩沃门主，直接给他了一个屁。

    　　

    　　沃门主被屁震了个跟头，满脸羞红，但是又不敢喝斥，只能忍了，不过他此刻也知道了，这风雷紫电兽是铁了心要和林逸走了，不知道林逸到底给了它什么好处，让它连灵丹都不需要了！

    　　

    　　虽然沃门主很是不甘心，不过却也没有任何办法，他知道，风雷紫电兽给他一个屁，也是在警告他了，他如果再不识相，那等待他的就不是一个屁了，估计是一爪子了！

    　　

    　　“哈哈，老伙计，你这告别方式还真有意思！”沃门主只能憋屈的自己给自己圆场，对风雷紫电兽摆了摆手：“再见了，以后好好生活啊……”

    　　

    　　他说出这话的时候，心里都在滴血，但是却毫无办法。

    　　

    　　“行了，没事儿了吧？没事儿我们要走了！”林逸看了沃门主一眼，问道。

    　　

    　　“没了……”沃门主那个无奈啊，他不想林逸走，可是风雷紫电兽和林逸是一伙的，别说林逸有风雷紫电兽了，就是没有，也照样能干掉他和金刚钻，所以沃门主哪还敢造次？打开了障碍，让林逸的车子通过。

    　　

    　　韩小珀一脚油门，车子飞驰而去，风雷紫电兽也是快速的跟在后面，倒霉的沃门主刚吃了一个屁，又吃了一脸的汽车尾气，愤愤的怒骂道：“他娘了个蛋的，这风雷紫电兽也不知道中了什么邪了，就跟着林逸了！”

    　　

    　　“算了，留得青山在不愁没柴烧。”金刚钻摇了摇头，倒是不喜不悲，他看的很开，他自己无力报复，那最好就别去报复，他可不想成为第二个金无敌！

    　　

    　　当今最好的办法就是，回去勤学苦练，寻找突破契机，争取将实力提上去，然后再去找林逸的麻烦，不然在此之前，一切都是空想！

    　　

    　　沃门主和金刚钻回到了隐藏赵家的议事厅，皮老爷子看了他们一眼，淡淡问道：“怎么样？有什么结果？”

    　　

    　　“别提了，那风雷紫电兽铁了心的跟着林逸走了，我也没有办法！”沃门主说道：“亏了你们没有去，不然的话，林逸让风雷紫电兽去对付你们，估计你们也讨不到好去！”

    　　

    　　右老爷子和唐老爷子对视了一眼，心道，亏了没有去，沃门主没有把握收服那风雷紫电兽，那他们去了之后，和林逸等于是二对二，林逸秒一个天阶，风雷紫电兽对付一个天阶，他俩是去了就别回来了！

    　　

    　　“对了，雨老爷子和赵老爷子呢？”沃门主忽然发现，雨老爷子和赵老爷子都不在议事厅里。

    　　

    　　“去密室里私谈去了，他们两家的利益，我们都不好评论，不如他们自己去说的好。”右老爷子说道。

    　　

    　　“是啊，他们让我们评理，我们能怎么评？”唐老爷子道：“还是等他们自己去研究吧。”

    　　

    　　“既然沃门主和金门[58小说 www.58xs.vip]主回来了，那皮某就回去了，皮某担心孙子，就不久留了！”皮老爷子站起了身来说道。

    　　

    　　“好，那我们也回去吧，估计今晚一时半会儿，雨老爷子和赵老爷子理论不出个结果，我们等了也是白等！”右老爷子点头道。

    　　

    　　于是，议事厅里的人都纷纷散去，回去休息了，这些人都是各有心事各怀鬼他，有的庆幸有的遗憾，归根结底，还是因为林逸和他们这几家的冲突大小不同，而他们也因为林逸的威能和风雷紫电兽的威名而忌惮。

    　　

    　　所以这事儿，也就暂时不了了之，倒是让林逸捡了一个大便宜。

    　　

    　　车子出了隐藏赵家庄园的私人范围，拐上了公路，林逸终于松了一口气，看来，今天的事情是过去了！

    　　

    　　林逸给皮志山发了一条短信，告诉他已经平安脱险，对于皮志山的提醒，林逸还是十分感激的，如果不是皮志山提前说出这些事情来，林逸也不可能拿捏的这么准，说不得要在他们动手的时候才会暴露出隐藏雨家聚气丹的去向！<!---->

