    “一刻钟就到长安城！一分钟就到作坊！大家选择作坊城安居，绝对是一个正确的选择。”

    王富贵说着连自己都不相信的话，却是满脸正经。

    “呵呵！一刻钟就到长安城，怎么可能，我们刚刚过来都花了至少一个小时。”

    宋秉印满脸不爽的盯着王富贵。

    虽然王富贵在长安城的商圈，是响当当的一名人物。

    但是对于宋秉印来说，王富贵再是人物，只要损害了他的利益，都是自己的仇人。

    “要是八百里加急的速度的话，一刻钟还是可以到达长安城明德门的，至于作坊，离得最近的作坊，倒也确实一分钟就能到达。这王管事，文字游戏玩得比谁都厉害啊。”

    刘永哲在作坊城已经干了好几年，对于周边的情况都很是熟悉。

    “欺骗！他这就是在欺骗我们！谁来回长安城，能够像是八百里加急那样的纵马奔跑？单单路上的行人和马车，就能让这速度下降一半不止。再说了，哪怕是真的一刻钟就能到达长安城，那又怎么样？我直接买在长安城不是更好吗？价格还更便宜啊。”

    宋秉印一脸的不高兴，恨不得冲到台上把王富贵给揍一顿。

    不过，他也就心里面敢这么想一想而已。

    “今天只售卖一百套，买到就赚到，过了这一村，就没有这一店了。”

    王富贵自然是听不到台下众人的抱怨，继续唾沫横飞的在那里吹嘘。

    当然，他就算是知道这些匠人的真实想法，也不会改变自己接下来要做的事情的。

    “买到就赚到！宋兄，我今天算是明白了，为什么读书人会那么讨厌商人啊。”

    刘永泽脸上满是鄙视之情，觉得王富贵完全是睁着眼睛在说瞎话。

    作坊城的房子要是真的这么好卖的话，自己还用被逼着缴纳诚意金？

    还买到就赚到，王富贵为啥不全部自己买下来得了？

    那不是赚的更多吗？

    “商人的嘴，女人的脸，都是不能相信的。刘兄，我今天算是对这句话有了更加深刻的认识了。越是名气大的商家，说的话反而越是不能让人相信，他还真以为我们是无知的农夫吗？长安城里有不少胡商，他这是赚胡商的钱赚多了，以为我们也那么好骗啊。”

    宋秉印虽然觉得今天五六个人抽一个号，自己中签的可能性应该比较低。

    但是，万一中了呢？

    所以他也是很担心的。

    “坐拥十万亩的作坊城，买下就等升值！今天你要是没有中签，那么明天你肯定就后悔了！等到明年，如果你还没有在作坊城购买一套房子，那肯定是肠子都要悔青了。”

    王富贵在台上说这句话的时候，感受到了上帝视角给自己带来的快感。

    这话，他也知道下面的人估计是没有几个相信的。

    但是作为少数几个知道李宽下一步安排的人员，他是很清楚作坊城的房子，必然是越来越贵的。

    这些匠人今天不情不愿的，以后就真的要后悔了。

    指不定那些中签的人，今天在心里暗暗骂着自己，过个几年，跟人吃饭喝酒的时候，就会在那里吹嘘：我当初是多么厉害，知道作坊城的房子要涨价，所以才早早的就购买了一套。

    “这话都说的出口，我真是无语了！楚王殿下身边有着如此小人，我还真是担心啊。难怪十几年前，听说楚王殿下在长安城里的名声也不佳，当时肯定也是因为楚王殿下身边有小人作怪。”

    刘永泽越看王富贵，越觉得不顺眼。

    他算是把自己今天的担忧和纠结，都怪罪到王富贵身上去了。

    “我的肠子以后会不会悔青，我不知道；但是，只要今天我中签了，我知道我肯定是后悔自己没有坚守住立场，没敢拒绝买下这房子。”

    “真希望楚王殿下能够在现场倾听一下我们的声音啊。”

    就在刘永泽和宋秉印你一嘴我一嘴的抱怨之中，王富贵宣布今天的摇号开始了。

    伴随着面容姣好的司仪一句又一句的宣布着抽签结果，现场响起了一声又一声的叹息。

    更有甚者，在听到自己中签之后，居然抱头蹲在地上痛哭起来。

    看得刘永泽是百味俱全。

    “二百二十二号，恭喜这位郎君成为今天第七十二名幸运儿！”

    “四百三四号！恭喜这位郎君成为今天第七十三名幸运儿！”

    眼看着今天的房子已经卖出去一大半，刘永泽紧张的心情稍微变得放松了一些。

    “宋兄，再有一会，我们就解脱了！”

    “嗯，现在还有差不多六百个人，只抽剩下的二十多套房子，应该是抽不中我们的，看来今天是虚惊一场啊。”

    宋秉印的心情也变得舒坦了一些，觉得自己的运气还是不错的，到现在为止都没有中招。

    “哎！这真是作孽啊。”

    看到身边好几个痛哭的中签人，刘永泽再次叹了一口气。

    “三十四号！”

    “恭喜三十四号成为今天第九十九名幸运者！”

    就在刘永哲和宋秉印心情放松的聊着天，看着填上司仪一个接着一个的报着抽签号码的时候，一个有点熟悉的数字传到了刘永哲的耳中。

    心中一慌的刘永哲，赶紧将手深入新式长裤的裤兜里面，从里头掏出一个号牌。

    三十四号！

    白底黑字的号牌，清晰的记录了刘永哲的个人信息和号码数字。

    “怎么会这样！怎么会这样呢？这都已经到了最后两个人，为什么还不放过我。”

    刘永哲欲哭无泪，满脸哀伤的表情。

    不过，他还算坚强，倒也没有蹲下大哭一场。

    “刘兄，节哀！”

    宋秉印虽然心里庆幸中签的是刘永哲，不是自己，但是嘴里还是说着安慰的话。

    “三十五号！恭喜三十五号称为今天最后一名幸运儿！你在哪里？请挥一挥手，让我们认识一下今天最后一位幸运儿！”

    刚刚开口安慰刘永哲，并且还偷偷的从裤兜里掏出自己的号码牌确认了一遍的宋秉印，还没有高兴一分钟，就被这个熟悉的数字给吓住了。

    自己中签了？

    自己怎么就中签了？

