    对于这些目光，汪瀚没有注意到。

    他直接向着楚鹏等人走去。

    此时楚鹏五人还在听着守卫的训诫。

    “来这里，是你们重新做人的机会。”

    “你们在这里要老实做人……”

    这些话，他们以前从未想过自己会亲身听到。

    但这一刻，他们听到了，心里也后悔了。

    为了一顿酒。

    一个女人。

    一个豪不值钱的面子。

    一个毫无营养的装逼。

    他们却要在这里付出几年的青春。

    饶是三天前还嚣张的不可一世的楚鹏，这一刻也蔫头耷脑的。

    正当他们心中后悔的时候，刚好见到汪瀚向着他们走来。

    在见到汪瀚的这一刻，他们心里那叫一个酸爽。

    恨汪瀚吗？

    恨啊！

    要不是汪瀚的出现，他们就不会喝醉闹事。

    可他们的结局变成这个样子，能怪汪瀚？

    不也是咎由自取？

    汪瀚见到五人这副模样，心里最后的一点怨也没有了。

    看他们的样子，摆明是知道错了。

    既然他们知道错了，那自己为什么还要难为他们？

    接下来几年的时光，足够他们改过自新了。

    “汪董，你今天怎么来这里了？”正在训话的看守看向汪瀚，好奇地问道。

    汪瀚动了一下嘴，最后道：“今天来厂里，就过来转一转。”

    “看他们几个的样子应该已经知道错了，也不要太严格了。”汪瀚继续道。

    说完，他转身就走。

    事情到了这一步，他能做的只有这一点了。

    而楚鹏五人，能因为他这一句话，少受很多苦。

    同时他心里也满感慨的。

    饶是自己有钱，有关系了，往后的日日夜夜里也要虚心做人。

    “小心。”

    汪瀚刚走出几步。

    身后突然传来甘子健的大吼声。

    汪瀚一脸疑惑的转头看去。

    紧接着就见一个中年汉子，抓着一块石头便向着他冲来。

    汪瀚见状，不由大惊。

    中年的速度很快，几乎眨眼间就来到了他面前。

    紧接着，汪瀚就见这人举起手中的石头，向着自己脑袋砸来。

    “特码的，去死吧！”

    中年口中怒骂道。

    “唰！”

    他手里的石头顺势落下。

    汪瀚只能艰难的扭转身子。

    中年手里的石头擦着汪瀚肩膀砸了下来。

    “哥几个，有仇报仇！”

    远处人群中，一个脖子上有纹身的胖子怒吼道。

    紧接着，这胖子和另外一人也向着汪瀚冲来。

    见到这几人冲来，汪瀚疯狂后退。

    这几个人他都认识。

    那刚才用石头砸他的中年人，是个人贩子。

    当初这中年伙同一个青年和中年妇女想要拐走宋佳雯，是汪瀚和易六救了宋佳雯同时把这伙坏蛋送进了狱里。

    而那胖子则是前段时间在长安遇到的苟哥。

    这货绑架了一批技术人员，给他做盗版游戏。

    而另外一个人则是马大黑，之前在服装厂打人的就是他。

    之前在外面给何大清撑腰的混子也是他。

    可以说，这几个人都是被汪瀚送进来的。

    现在这几个人见到汪瀚，那叫一个仇人见面分外眼红。

    “嘭！嘭！嘭！”

    就在汪瀚心里想着该怎么应对这三人的时候，三声闷响传来。

    然后汪瀚就见这三人软趴趴的仰躺在了地上。

    紧接着，几个看守来到汪瀚身边，关心的问道：“汪董，你没事吧？”

    汪瀚可是是他们的财主啊。

    浩瀚服饰赚了钱，他们福利待遇都会好很多。

    要是汪瀚出问题了，那他们的福利待遇就没了啊。

    汪瀚冲着他们摆了摆手，表示没事。

    紧接着，他转头看向甘子健开口道：“谢谢了。”

    说完，他头也不回的离开了。

    在这里太危险了。

    这操场上有不少人是被看他送进来的。

    他觉得还是先走为妙，不然谁也保不准下一刻还有没有人因为记恨他，要对他动手。

    汪瀚直接回了服装厂。

    午休的易六也醒了，陪着汪瀚在厂里转悠了一阵。

    之后还带着汪瀚去工地上看了看。

    现在几栋宿舍楼外框架已经弄好了，有不少工人正在修葺承重墙。

    “六子，你好好干，争取快些培养出一群人来，我那边控股公司现在只有我一个光杆司令。”

    汪瀚临走前对易六说道。

    易六的能力那是有目共睹的。

    这么一个人才一直放在服装厂，那真是亏死了。

    “嘿嘿，汪董，我会快些培养出人才来的。”易六笑呵呵的说道。

    有汪瀚这话他也放心了。

    至少他不至于一直留在这厂里。

    想想刘超他们都去写字楼惬意的上班了，只有他还守着破楼办公，他心里不得劲啊。

    虽然之前汪瀚说让他修缮一下老办公楼，可他觉得有修缮的钱还不如推了重修好啊。

    毕竟这都是几十年的危房了。

    一到刮风下雨，上面的瓦片都会被风吹下来。

    嗯，在这里办公有生命危险啊。

    两个小时后。

    下午四点，汪瀚终于来到了食品厂。

    厂里没多少人。

    今天给厂里的工人们都放了假，发了钱。

    现在这些人都在外面玩。

    汪瀚让董超将车停在办公楼下面。

    之后两人走进他的办公室。

    从一楼一直到二楼，汪瀚发现所有的办公室大门都开着在，里面有领导层正在办公。

    汪瀚习惯性的打开了他办公室大门。

    然后他就见到了前天接受采访时候的装修。

    “合着老万这是在忽悠我啊！”

    “不是让他把办公室给我恢复原样的吗。”汪瀚在心里吐槽道。

    “汪董，您来了啊。”万通从他办公室里走了出来，对汪瀚打着招呼。

    “汪董，我们把您的办公室搬到隔壁了。”

    “这里我打算一直留着，以后有新的采访的话，我们直接擦一擦灰尘继续用就好。”万通得意的说道。

    汪瀚老脸一黑。

    “老万，又何必呢？重新装修一个要得了多少钱？”汪瀚一脸无语的说道。

    万通则是一阵摇头，然后一脸严肃的对汪瀚说道：“汪董，这您就不懂了。虽然装修这里一共花了不到一百块钱，可几十块钱也是钱啊。”

    “我们在这里省几十块钱，在车间那里就能多生产出几百桶方便面来。”万通一脸严肃的说道。

    汪瀚？？？

    所以，你是老板还是我是老板？

    你这么替我省钱，我的钱包知道吗？

    “好吧，不说这个了。”

    “今天你们怎么还在上班啊？”

    汪瀚一脸疑惑地问道。

    “汪董，不是您说的，今天要来跟我们商议那三千个员工怎么处理吗？”万通道。

    汪瀚这才想起他昨天跟万通电话里说的事情。

