    李征和蒋旭讨价还价的时候，金瑶并没有插一句话，此始至终，她的眉头一直微微皱起，似乎在思考着什么难题。

    李征突然出现，而且一出现就坏她的好事，因此，当时她也没有细想，当即就开口骂了李征一句。

    之后，冷静下来后，金瑶就发现了异样。

    李征的身上，有一股非常熟悉的让她十分想要亲近的气息。

    这股气息她只在神庙里感知到过。

    李征的身上怎么会有和神庙相似的气息？

    这一点非常不合理。

    尤其是，李征还是武当山的人，这个大靖国最强大的宗门之一。

    和他们南巫国金猿部落并没有渊源。

    就算有渊源，也不应该有人的身上有神庙的气息啊。

    随着李征越走越近，这股气息也越来越浓烈。

    甚至超过了长年累月居住在神庙的神婆身上气息。

    太不可思议了。

    就好像……

    突然，金瑶心中一动，想到了她这次来大靖时，神婆交给她的任务。

    地点正确，气息正确，所有的都对上了。

    所以，李征，是她寻找的金猿舍利的关键？

    李征的话音落下后，姚摇心中对李征这种拙劣的交际手段翻了一个白眼，露出了乖巧懂事的笑容，回答道：“我叫金瑶，来自南巫国金猿部落，前来大靖国游历，刚来大靖国，什么都不懂，让你费心了，请多多关照。”

    李征挑了一下眉头，这金瑶，不是挺乖巧的吗？

    看来蒋旭这家伙一定做了什么让小姑娘反感的事，所以才这么激起了小姑娘的叛逆情绪，让蒋旭感到棘手的。

    唉，这就是代沟啊。

    看，我和她年纪差不多，就不会存在这种代沟，我们之间的交流，就很友好嘛。

    关系，只见了一面，就变得非常亲密了嘛。

    嘿嘿，蒋捕头，交际这方面，你可被超过了，甩了你几条街啊。

    “我的车队就在附近的官道，走吧。”

    “啊，对了，我的一个朋友也在附近官道，我带上她一起吧。”

    无非就是多带一个人而已。

    反正一只羊是赶，两只羊也是赶。

    李征大手一挥，豪气的道：“可以。”

    ……

    苏梅站在官道旁的山丘之上，眺望着金瑶这边的战场，看到金瑶先动起手来了。

    这时，一个少年突然出现，将金瑶的攻击打断。

    苏梅的心里一紧，暗道，完了。

    没想到，对方还有支援。

    只是后面的事完全超过她的预料。

    这个突然出现的少年，反手就一人给这些人一剑，而且极乐坊的这些人竟然不敢动弹，硬生生的受了少年的一剑。

    然后，极乐坊的那些人还要恭敬行礼之后，才敢就灰溜溜的离开。

    真的是，太霸道了。

    苏梅还以这事就此完结了呢，没想到，很快又从天而降一个中年剑客，然后，这个少年剑客，一看到对方，转身就要离开。

    完了，这个中年剑客难道是极乐坊的支援？

    少年剑客自知不敌，要退走？

    然后，苏梅就看到两人之间说了几句话，中年剑客随之又离开了。

    少年剑客走向金瑶，说了两句，两人就一起向她这边飞过来了。

    真是一波三折啊。

    苏梅脑海中经历了这么一出荡气回肠一波三折的大戏之后，消耗了大量的精力，精神上有些疲惫，不过看着飞近的霸道的少年剑客和无条件站在她这一边的金瑶，心中非常激动。

    脑海中幻想瞬间幻想出无数话本中的情节。

    “苏梅，上来吧。”上方传来金瑶的声音，然后感知到一股引力，苏梅知道是金瑶在引她上去，就没有抵抗，顺势来到了金瑶的身边。

    金瑶为苏梅介绍道：“这位是李征。李征，这位是我今日刚刚结识的朋友，苏梅。”

    啊！原来是他，乐山县有过一面之缘的那个传说中和金蝉寺的玄空齐名的天骄，李征。

    啊！

    当世天骄啊，和圣女好配。

    英雄救美，好浪漫啊！

    李征扫苏梅一眼，发现她身上的奖励已经被他刷过了，也就没有在意，只是随意的点了点头。

    两人飞到了停在官道上的车队，李征将金瑶这个麻烦扔给张诚，然后就自顾自的回了自己的马车。

    张诚摇头苦笑。

    帮主，就算你一心向武，不愿意招惹这些烂桃花，但是，也不能丢给我安置啊。

    这是您的私事啊！

    张诚只好按叶梓和灵云的例子，对二人进行了安置。

    ……

    李征后面的一个更加精致却小了一圈的马车里，灵云放下掀起来帘子，对着在一旁生闷气的叶梓，摇了摇头，劝慰道：“以李征的背景、天赋和实力，他的身边一定不会缺少女孩儿的。你要是连这点都接受不了，以后会非常痛苦的。”

    叶梓强辩道：“李征不是那样的人。”

    说完，才发现自己脱口而出的话，好像暴露了什么，脸一下子就变得通红，赶紧的的捂住了嘴巴，两眼无辜的望着灵云，好像在说，刚才那些话不是她说的，似的。

    灵云摇头失笑道：“在我面前，你藏什么藏啊。”

    叶梓一想，也是，两人已经变成了非常要好的闺蜜，她的好多事，灵云都知道，也就放下了捂着嘴的手，脸上的红晕，也消减了几分。

    “你说的对，李征的确不是花心的人，或者说，现在，他的心里根本没有男女之情，只有他的实力，他的势力，所以，再多的女孩儿贴上来，也是白搭。”

    叶梓立刻笑了。

    灵云接下来一句话，将叶梓的笑容‘打’没了。

    “其中也包括你！”

    叶梓知道，灵云说的话难听，却是真的。

    她也不例外。

    其实，她可以感觉的出来，李征对她，就和书院里的凌师兄和段师兄他们一样，都是把她当成一个长不大的小妹妹看的。

    以前，她无所谓，而且还可以利用这点尽情的撒娇和偷懒，别提多开心了。

    而现在，她却开心不起来了。

    “灵云，那，我应该怎么办呀？”

    唉，少女情怀总是春啊！

    灵云不忍看到叶梓无助的样子，只好跟她出主意道：“你和李征的关系，达到这种程度，已经是极限了，再进一步，已经很难了，现在，只好引出外援，从另一个方向，突破了。”

    叶梓听后，满脸不解，不过不怕，有人懂啊。

    叶梓满眼懵懂的忽闪着明亮的大眼睛问道：“啊？灵云姐姐，你说的好深奥啊？这个外援是谁呀？这个另一方向，是哪个方向啊？”

    灵云翻了一个白眼儿，叶梓被人保护的太好了，这么简单的事儿，竟然也想不明白。

    你被送到沙江郡城，难道你还真的以为是让你游历的啊？

    “笨啊，当然是你背后的苍山书院啊，李征既然看重他的实力和势力，就从这两方面，进行突破嘛！”

    “哦，我大概知道是什么意思了。”叶梓若有所思的道。

