    第211章 戴沐白惨状

    “我的好弟弟，这么着急走干什么？多年不见，你就不想和哥哥好好的聊聊么？”戴维斯的声音响起，随即又是重重的一掌拍在了戴沐白的胸口。

    咔嚓声不断，戴沐白的肋骨硬生生地被幽冥白虎一根根打断。

    “星罗皇室的竞争手段当真是奇特。”洛川开口，后方的戴云天当即恭敬回话：“都是为了帝国的强大。皇室本无情，明争暗斗，倒不如将这种斗争摆在明面上。

    强者生，弱者亡。”

    “如此培养出来的继承人的确铁血。但有的时候，铁血的继承人并不是最好的。”比比东道。

    戴云天面色慎重，若是原来，他必然嗤之以鼻。纵使是面对教皇，也不会如此低三下四。

    但比比东不仅仅是教皇，还是洛神殿的殿主夫人。

    “教皇陛下的意思是？这中选择继承人的方式不妥？”戴云天下意识地以为星罗帝国的管理方式让比比东不满意了。

    “没什么，星罗帝国的管理方式，与本座有什么关系？”

    “若是洛神殿不弃，星罗帝国皇室愿并入洛神殿。旦凭殿主吩咐便是。”戴云天对洛川的忠诚已经达到了狂热信徒的程度。

    这比洛神殿的一些弟子们还要忠诚。

    比比东看了一眼洛川，这个家伙，当真将戴云天驯服的服服帖帖。竟然如此听话。

    不是听话，而是有一种添狗的感觉。

    “两大帝国之事，暂且不议。”洛川还没有想好如何处理两大帝国。是让两大帝国依旧存在，将洛神殿打造成一个超然的势力。还是直接将两大帝国整合成一个联邦。

    当然，两种方案最终无论选择哪一个，洛神殿都必然会成为斗罗大陆最超然的势力。

    而从洛神殿走出来的魂师，也必然是斗罗大陆最顶尖的存在。

    “我可没有说过，天斗帝国也要听从你的安排。”千仞雪幽幽的开口。

    洛川一愣，随即道：“你的不就是我的么？我们两个，有必要区分的那么清楚？”

    千仞雪被洛川突然如此的一句话说的有些恍惚，什么意思？她们两个很亲近么？

    “我的就是我的，我和你很亲近么？”

    “不亲近么？”洛川反问。

    “当然。我和你没有任何关系。”千仞雪嘴硬，但这句话说出口后，她就后悔了。

    好不容易和他说几句话，自己怎么就......

    “没有任何关系么？也是...看来是我自作多情了。”洛川摇头叹息，回头继续看向斗魂空间之中的斗魂画面。

    千仞雪抬手张了张嘴：“我...”

    她懊恼的瞪着洛川，这个混蛋，就不能让着自己一点?还有，我说没有关系，你就没有关系了么？以前那死皮赖脸的劲儿呢？

    千仞雪咬着红唇，幽幽的盯着洛川的背影。身侧，古月娜和比比东相识轻笑。

    这个坏家伙，欲擒故纵的手段当真是...对付千仞雪，也就只有这种手段能够见效了。

    比比东笑着，随即又突然想起洛川对付自己的手段。那次是真的无赖，没有一点温柔可言。

    就是狗皮膏药一般贴上来，推不开，赶不走，一次又一次，差点把她折腾散架了。

    戴沐白是真的惨，被戴维斯一通血虐，硬是打断了所有的肋骨以及四肢骨骼。

    这种伤势，怕是在接下来的第二轮淘汰赛之中都无法上场了。

    “规则似乎有些漏洞。应该加一条可以自主退出的。”洛川开口，古月娜却是笑着摇了摇头：“也不算是漏洞，斗魂太简单的话，也没有意思了。”

    “也对。”洛川点头，扫了一眼下面戴沐白半死不干活的狼狈模样，挥手转换了一个画面。

    此时的洛神殿战队勉强维持在三十名，不出意外的话，这个分数纵使接下来两天没有增长，也不会跌落下去了。

    转眼间，有一天过去。

    洛川今晚没有再离开。倒是让比比东有些不适。

    这个家伙，今晚不应该再去找朱竹清或者云韵，亦或者宁荣荣潇洒快活么？

    怎么改性了？

    “最后一天的战斗注定会更加的精彩。”洛川笑着抬手，一幅画面切换而出。

    画面之中，是七灰衣布钐的青年，他们每一个都凌厉霸道。

    七人之中，唯一的女子也干练素净，有一种巾帼霓裳的气质。

    “竟然是昊天宗战队。昊天宗战队也要遇到强大的对手了么？”

    “按道理来说，如果遇到势均力敌的战队，纵使可以打，也不会打！

    这一次，昊天宗战队似乎有种无论是谁都要战上一场的气势。”

    “昊天宗战队的分数似乎低了点。已经被挤到第十一名了。

    这届的战队太猛了。

    拥有两位魂圣，然后其余队员都是魂帝，这种战队才勉强算得上一流战队。”

    “嘿嘿，一流战队之上呢？”

    “哎，那就不算了。类似天水战队，两位神祗正统的传承者，这怎么打？

    三位魂圣之上的存在。那个水冰儿和水月儿的战斗力很可能都在那个什么唐三之上。

    这几乎就是种子战队了。”

    “这你们就不懂了。其实，这场比赛的前三名已经被锁定了。

    洛神殿的队伍阵容毋庸置疑是最强大的，其中四位都是拥有封号斗罗的实力。这一支战队实力最强。

    而洛神殿真正的最强阵容，其实是包括洛殿主在内的七人。

    所以，洛神殿的第一名毋庸置疑。

    而第二梯队的战队就是洛神殿殿主的几位夫人所在的战队。

    其中有天水战队，武魂殿战队，炽火战队。

    这三只战队就是第二梯队。

    仅次于第二梯队，甚至有可能威胁到第二梯队的队伍有两只。

    一个是那个唐三所在的队伍，就是哈根达斯战队。说实在的，那个战队强大也就在唐三，目前为止，唯一确定的魂斗罗强者。

    另一个就是史莱克战队了。史莱克战队七位成员的实力水平是最均衡的一支队伍。

    他们整体看上去是没有弱点的。而且史莱克战队的队长奥斯卡，以及战斗力中枢马红俊，这两个人都是史莱克学院的元老级学员。和殿主是一批的存在。

    其实力，绝对和唐三在一个层次。

    以上战队就是所谓的一流之上的战队。

    其余战队，一对一，很难击败这些战队。

    昊天宗战队或许战斗力超强，但也只是有些威胁罢了。”

    (本章完)

