    “你这样会害死陆云卿！”

    洛庭深察觉到沈澈的坚决，声音立刻变得急切而尖锐。

    即便怀疑洛庭深是危言耸听，沈澈也不由自主地停下脚步，低头看向抓在手中的人，眼神透过黑布寒意弥漫。

    洛庭深心知这是最后的机会，自然不敢卖关子，以平生最快的语速坦白道：“季情只是花菱放出来对付你们的幌子，真正的后手只有花菱自己知道，我潜入南疆表面是奉命行事，实则是为了查清花菱葫芦里卖的什么药。

    你现在该警惕的应该是随时可能出现的暗手，而不是我！花菱的手段防不胜防，你把我带去陆云卿那，就算避开所有人，花菱可能也有自己的办法知道，眼下紧要关头，你可别犯糊涂坏了大事。”

    “花菱给你的命令是什么？”

    沈澈接着问，目光依旧很冷，大有洛庭深不说就继续把他带走的趋势。

    洛庭深气得直喘气，咬牙切齿道：“你这个人，还是跟以前一样恶劣！”

    沈澈眉头一掀，没有回应，脸上的表情却不言而喻。

    说不说？

    “说！我说还不行吗？”

    洛庭深恶狠狠地瞪了沈澈一眼，“花菱让我盯着情……季情，有什么不对劲立刻杀了她。我本就是假装受控，当然不会对季情动手，最多做做表面文章。不过从花菱嘴里说出来的话，向来不可信，有可能这命令也只是一道吸引你们注意的幌子，你们可要注意了。”

    话到此处，沈澈松开了手。

    恢复的自由的一瞬间，洛庭深很想立刻转身就跑，可一想到沈澈现在恐怖的身手，他立刻打消了念头，一脸郁闷道：“真是纳了闷儿了，几年不见，你身手怎么变得这么厉害了？我身体都被花菱……”

    说到这里，洛庭深言语忽然顿住，眼里闪过阴翳之色，“总之该说的我都说了，你要是实在想不明白，就让你家陆云卿动脑子，我走了啊。”

    沈澈却在这一刻，忽然拉下半边黑布，看清了洛庭深的脸。

    熟悉的记忆像是触碰到了打开开关的钥匙，混乱的念头逐渐上涌，沈澈顿时嗅到疯狂的预兆，立刻重新蒙上黑布。

    至少这张脸他过去认识，眼前的人不全在说谎。

    他微微变色的面孔恢复正常，点头道：“可以。”

    “你真让我走？”

    洛庭深一脸狐疑，他是拿出了最大的诚意，可沈澈向来多疑，光是听信一面之词可信度不高，他甚至心里暗自做了最坏的打算，可没想到沈澈这么干脆。

    沈澈挑眉，“要我送你一程？”

    “不了不了。”

    洛庭深干笑一声，连连摆手，转身展开轻功，眨眼消失在巷道内。

    当夜，陆云卿从收到消息药室中出来，从沈澈口中还原出白天之事。

    “面具人是洛庭深？你怎么确定的。”

    陆云卿语气上扬，带着一丝意外的诧异。

    沈澈心虚地压了压眸，闷声道：“我并不确定，不过……那张脸，我以前应识得。”

    此话一出，陆云卿眼中立刻浮现怒意。

    “你……！”

    话未出口，唇就被男人低头封住，炙热的气息喷洒在脸上，温暖得不像话。

    后仰挣脱开怀抱，陆云卿的怒意变成了怒嗔，“没有下次！”

    沈澈眉眼含笑地轻轻点头。

    他的小人儿总是这样，宁愿自己多冒险，也不愿让他置身险境。

    他又何尝不是？

    陆云卿没有去看沈澈的脸，而是将两人白天对话在脑子了转了一圈，脸上的讶异逐渐退去，陷入沉思。

    与血刀堂暗中合谋的面具人一直令她颇为在意，这次季情与面具人接洽亦在她预料之中，只是没想到这个面具人，居然正是她之前以为季情的软肋，洛庭深。

    洛庭深自曝假意受控于花菱，而今花菱放心让他前来南疆，说明对他真的很放心。

    所以，这里的“控制”不会是一般手段，花菱继承了她母亲的本事，极为擅长炼制药人，将洛庭深炼制成一个性情大变，只听令于她的傀儡，也不是没有可能。

    可若真的如此，以洛庭深的本事应该无法反抗才对，他又是如何恢复神智的？

    他若是有帮手，那个帮他的人是谁？

    念及此处，陆云卿下意识就想到了跟在血刀堂堂主身边的面具人，难道会是他？

    拧了拧眉心，这一团杂而乱的线索涌来，随之而来的还有更多的疑团。洛庭深明显是有所隐瞒，他如何受制于花菱，恢复神智后又为何对季情隐瞒自己，而不是暗中沟通，这一切暂时都找不到答案，她唯一能做的，只能是将洛庭深的警告权且放在心上，做一些布置。

    他说花菱是幌子，真正的动手的另有其人。

    可是，夏府表面只是夏时清颐养天年的普通府邸，实际却是止云阁总阁的门面，不是什么人都能混进来的。

    花菱会如何动手？

    念头就此卡住，陆云卿轻声微叹，从静默思考的状态中国出来，太阳穴蓦然被两指按住，轻轻揉动，很是舒服。

    “别多想，这件事交给我。”

    陆云卿抬眸望着男人棱角分明的下颔，眼底如湖水波纹荡漾，“你准备怎么做？”

    沈澈低下头，薄唇在陆云卿额头轻轻一点。

    “我不会容许，任何危险靠近你。”

    所以，安心睡吧。

    男人的话语仿佛一汪活水温泉，带着滚烫的慰藉伴随陆云卿入眠。

    陆云卿真的就这么睡着了，睡得很沉，梦里尽皆是她与沈澈相处的美好光景。一会儿是上辈子在陆州城监牢中数年静谧陪伴，一会儿是重生少年时候，沈澈反过来追求她的患得患失，若即若离。

    忽而，画面又是一变。

    她梦到了未来，弥补那颗“大夏假丹”不足的丹药，终于是被她研制而出，沈澈服下后在极短的时间内恢复正常，也变成了《神典》中所述的长生种，堪称陆地神仙，花菱丧命于她之手。

    所有的一切都在向好处发展，药人军被灭后，大夏重新建立，她被推举为女帝，改国号为“陆”。

    有沈澈在，她的皇宫自然没有后宫，二人就此长相厮守数十年，平淡忙碌却也幸福。

    可看到铜镜中的自己渐渐人老珠黄，头发白了，身子佝偻了，沈澈依然是一副少年的模样，她慌了。

    她不是怕沈澈因为她的外表移情别恋，数十年的真情陪伴，早已证明了一切。

    可她怕，她死后，沈澈怎么办？

    梦境中的时间过得很快，陆云卿逐渐感觉自己死期将近，心中越发害怕，害怕看到失去她的沈澈。

    “是你害了我。”

    终于到了弥留之际，坐在床边的少年人一脸平静，却有诉说着痛苦，“我倒是宁愿，你当初给我的那颗丹药不那么完美。以至于我现在，连自尽去陪你都做不到。”

    十年后，沈念也成了一块牌位。

    依然是少年人的沈澈站在牌位前敬香，语调平静地如一潭死水，冷冰冰的不含半点烟火气，“念儿去陪你了。用不了多久，我们的其他孩子，也会下去。而我只能在这里，一遍遍地看着他们离开。”

    “你真残忍。”

    真残忍………残忍！

    视线猛然堕入无边黑暗，漆黑又粘稠的下坠让陆云卿忽然喘不过气来，她大口喘息着，期望能从这一点黑暗中汲取到一点光明。

    可是，没有用……她的阿澈，她怎么忍心让他受苦？

    是她错了……是她错了！

    “云卿！”

    男人低沉醇厚的声线罕见的焦躁，急急拍弄着陆云卿的脸。

    梦魇中的人终于醒来，恍惚中望见黑布掉下半边的眼睛，她立刻清醒了一半，本能地将他黑布重新蒙好，轻轻吐了口气，试图让自己冷静下来，“我没事，就是做了一个噩梦。”

    “嗯。”

    沈澈鼻间轻应一声，仅仅抱着怀中还在微微发抖的人儿，“别怕，梦里的都是假的。”

    “也不能全都是假的。”

    陆云卿说了一句意义不明的话，眼眸瞥过床边，望见屋外还是漆黑的夜空，却没有任何睡意。

    这一场梦太过漫长可怕，令她竟有些害怕再入睡。

    反复告诫自己只是一场梦，陆云卿压下心头的惊悸，头埋进了男人锁骨间，声音闷闷的，有些委屈。

    “我睡不着，你陪我聊天。”

    “好。”

    对于陆云卿的要求，沈澈向来是无条件满足。

    陆云卿很想说点轻松的，可梦里的情景却像是不受控制地冒了出来，成了她心里的一个疙瘩。

    “沈澈。”

    她忽然出声，男人“嗯？”了一声，耐心等待下文。

    “我是说，如果……”

    陆云卿艰难地将心里话小心翼翼地宣之于口，“如果我治好了你，让你成为长生之人，若是哪一天我的命路走到了尽头，先你一步……离开了，你会……怪我吗？”

    此话一出，陆云卿敏感地察觉到，男人的呼吸消失了。

    她的心跳立刻加快，白皙的脸浮上一层紧张的红晕。

    忐忑之中，男人忽然笑了，“你在说什么傻话？”

