    和马这三年，新阴流已经涨到了38级，然后他发现无刀取之后就没有技能了。

    无刀取还就是柳生新阴流的免许皆传绝技。

    再往上晋升，除了提高出招的速度和反应的速度之外，好像就没别的好处了。

    不知道是不是到了六十以上才能斩断战车履带。

    此时此刻，和马连续和玉藻拼了三刀，大概明白她的等级和自己差不多。

    但是总觉得有什么地方不一样——

    “你这家伙，用妖力耍赖皮！”和马大喊。

    “那当然，我可是没有灵魂之力的贫弱的妖怪啊！只能用妖力啦！倒是你！”玉藻耍了花刀压住和马的刀，“你的决意呢？我怎么感受不到？就凭你这样，我是绝对不会让你出门的！”

    和马在手腕上加力，同时怒吼道：“香子的生命，可是正在危险中啊！怎么能被挡住！”

    伴随着怒吼，和马一点一点抬起压住刀刃的锋镝。

    玉藻猛的接触压制，轻盈的后跳，同时对着和马发出了暴风骤雨一般的刺击。

    这是长柄兵器的常规战法，用乱刺来避免被近身。

    和马一边格挡，一边在空当中接近，眨眼间兵刃又相交了十数次。

    突然玉藻切换成下劈，和马立刻格挡，同时起脚飞踹。

    和马的脚踹到了软趴趴的东西上。

    “喂！用胸缓冲过分了啊！”

    “这就是女式护甲设计的目的啊！用胸的弹性缓冲本来就是护甲的功能！”

    和马：“没听说过啊！你在糊弄我吧？”

    和马见一脚不成，再次踹出一脚，这次目标是玉藻的下盘——反正玉藻的长柄武器被贴身之后攻击不方便。

    没想到玉藻把薙刀尾部插到地上，一次为支点把身体撑起来，躲开扫堂腿的同时飞起一脚踹向和马的胸口。

    和马松开左手，单手握刀，收回的左手挡在胸前，硬吃下这一脚。

    这一脚力道之大，让和马的脚底直接打滑了，就这么滑回刚刚他出发的位置。

    拖鞋在道场的地上留下一对划痕。

    和马：“该死，道场又要重新打蜡了！”

    玉藻则嘲讽道：“你怎么又回到出发点了？看来你践行邪念的决心也不过如此嘛！”

    和马收起笑容：“哼，你还没赢呢！”

    说着他捡起刚刚扔在地上的刀鞘，收刀之后准备使用“黑龙”。

    玉藻立刻上前进攻，不给和马出招的机会。

    和马当机变招，使出了居合拔刀斩。

    刀光直奔玉藻的腰。

    结果玉藻消失了。

    和马立刻意识到这家伙用了幻术。

    “喂！你过分了喂！”

    “和马你的气势，连我的幻术都破不掉！”玉藻一边喊，一边抓住和马居合斩之后的空档攻上来。

    和马后滚翻躲开劈砍，滚动结束立刻反冲向玉藻，使出牙突。

    玉藻一闪身躲开牙突：“太天真了！”

    “还没完！”和马左手拿着刀鞘扫了过去。

    是的，刚刚他捡起刀鞘准备发黑龙，就一直没有松开刀鞘，现在是单手持刀，单手发出的牙突。

    刀鞘砰的一下拍在玉藻腹部，这一下绝对不轻！

    和马：“见识下我的觉悟吧！”

    和马用膝盖蒙顶刀鞘，强大的力量作用到玉藻的腹部。

    玉藻则把薙刀转了一圈砍向和马的头。

    和马单手用刀架住砍过来的薙刀，同时顶膝的腿直接弹簧一样伸直，踢向玉藻的下盘。

    玉藻姿势被踹下盘破坏的同时，强行把和马的刀架开，两个人这个瞬间上身都出于空门大开的状态。

    然后两人一起使出了头槌，鼻子和脑门结结实实的撞在一起。

    这一下和马两眼冒金星，人都恍惚了一下。

    但他马上采取行动，扔开左手的刀鞘，用手抓住玉藻的衣领，然后使出了北辰一刀流的近身肉搏技巧，右手的刀在空中倒转，然后从后面刺进了玉藻的肩膀。

    当然和马没有真的刺，只是刀锋划破玉藻的巫女服羽织后，就停下来。

    和马：“胜负已分。”

    玉藻在他怀里轻轻叹了口气：“看来是的。但我还是要劝你一句，不要走上这条路，你应该是阿茂的榜样。现在他有多崇拜你，发现你浅尝辄止就放弃了正道之后，他就会有多恨你。”

    和马：“你是让我对香川香子的性命视而不见？让我堵上耳朵，不闻不问？”

    “香子并不一定会死。还是说，你通过神秘的量子连接，知道了什么不同寻常的事情？”

    和马维持着抱着玉藻的姿势，柔声说：“时间不对，而且好像人也有区别。但是其他都太像了。在和我产生量子连接的那个时空，香子无助的死去，然后警察还为了推卸责任故意引导舆论玷污她的名誉。”

    玉藻深吸一口气：“是这样啊。这次这件事我稍微了解了一下大慎孝浩这个人，他和当地警署可能有某种合作关系。”

    “原来如此，是所谓的警方线人么，难怪当地警署对香子受到的威胁熟视无睹。”

    “是啊，所以我想你去查一下当地警署最近几年的‘功劳簿’，会发现他们破获了很多案件哟，那些大概都是大慎提供的甜头。对了，你知道检察厅还有一个职能是监管滥用职权吗？要不我往那个方向努力下？”

    和马轻轻摇头：“不，我不能依靠你太多。”

    “可是，你如果今后都变成黑暗英雄，在夜里处刑坏人，那就不用我打掩护了啊。”

    “不，我不会经常用这种手段的。”和马沉声道，“你刚刚说的有道理，我不想将来和阿茂刀剑相向。如果只是迫不得已才用备前长船一文字正宗，那将来大概还有和解的可能性吧。”

    玉藻轻叹一口气：“我想很难。你决定使用这把刀的时候，和阿茂就走上了截然不同的道路。你当然可以隐瞒，但瞒得越久，暴露之后的反应就越激烈。”

    和马抿着嘴，没有回答。

    这时候玉藻又说：“你的刀，打算刺我刺到什么时候啊？”

    “哦还刺着呢？抱歉，说话呢，忘了。我帮你爆炸一下吧。”

    这时候千代子睡眼惺忪的打开道场的门，看到拥抱在一起的和马和玉藻大吃一惊：“你们在干什么啊！我草吓死我了，我以为你们抱在一起殉情了！”

    玉藻在和马耳边小声说：“隔音法术忘了收起来了。”

    千代子还在大喊：“哇，这是真的血吗？你们在干什么啊？哇，这是薙刀？哪儿来的？玉藻你用这个和我哥对打了？还是真剑对打？你们发什么疯啊？”

    在千代子咋呼的同时，和马小声跟玉藻说：“我出门了。大慎今天应该要去组里的事务所开会，锦山的情报。我现在出门，还能把他堵在半路上。”

    玉藻：“其实，不如晚上在他去自己店里的路上拦截他，还能少点目击者。”

    和马看了她一眼，点头：“有点道理啊。”

    “以后，你就是黑夜中的黑暗英雄，感觉除了没有钱之外，都很像蝙蝠侠啊。”玉藻调侃道。

    千代子大喊：“喂！你们还在讲悄悄话！悄悄话也别流着血说啊！来我来给玉藻包扎下。”

