    周文静依稀记得，张爽小时候就特别霸道，因为自己成绩好人又漂亮，没少被张爽欺负，升了初中之后，这种行为更是变本加厉。

    周文静向来柔柔弱弱的，根本不敢反抗，一直忍到初中毕业后，就再也没有与张爽见过。

    而她因为家庭原因，念完初中，便出去找工作了。

    “原……原来是你啊！”周文静露出尴尬的笑容：“没想到你还能认出我。”

    “呦，怎么会认不出来呢，你可是我们当初的班花啊！”张爽阴阳怪气的说道。

    “都是大家开玩笑的。”周文静连忙解释。

    “也对，看你现在这土掉渣穿着打扮，确实配不上班花这两个字。”张爽得意的说着，看向周文静面前的长裙，伸手上去摸了摸，笑着道：“周文静，你知道这是什么牌子吗？”

    “这叫艾美，是沪江的大品牌，全国驰名商标，一件衣服好几百块呢，我听说你在袜子厂上班，两个月工资都买不了一件吧？”张爽说着似乎又想到了什么：“对了，上次小娜和我讲，你找了个不务正业的二溜子当老公，真的假的啊？是不是因为被甩之后自暴自弃了啊？”

    周文静听见被甩这两个字，身体微微一怔，脸色也变的极为惨白，低着头道：“不好意思，我还有事，先走了。”

    “走什么啊，好不容易见一面，聊聊嘛！”张爽一把拽住了周文静的手，仿佛像个老朋友一样，但每一个字都如同一根刺：“这找男人一定要看清自己，不能高攀别人，也不能作践自己，像我找的老公，在化工厂当个小领导，比上不足但是比下有余啊！”

    “周文静，什么时候把你那个二溜子老公也牵出来让大家瞅瞅啊？”张爽感受到周文静的颤抖，表情更为得意，见对方不回话，她继续道：“怎么？没脸带出来吗？那你今天是和哪个野男人来逛商场啊？不可能是你老公吧？他哪会带你来这种地方。”

    浓浓的讽刺味遍布整个商城，空气都仿佛变的稀薄起来，可就在这时候，一只大手搭在了周文静的肩膀上。

    “老婆，这谁啊？”李斯文面带笑容，清澈的瞳孔中散发着冷峻的光阴，他盯着张爽，嘴角微微上扬。

    张爽看见突然出现的李斯文，明显愣住了，尤其那声老婆，更让她表情一变。

    一身崭新的西装，脚上锃亮的皮鞋，精短的头发，白皙的脸庞，年轻，阳光，斯文，还带着一丝丝的帅气。

    这个男人，可比她的老公强多了，哪怕她老公打扮的再好，颜值和年龄也比不上对方。

    而这样的男人，为何会叫周文静老婆？张爽一时无法相信。

    “她是我的同学，叫张爽。”周文静抽回了自己的手，小声说道。

    “张爽是吧，你好，我是文静的老公，李斯文。”李斯文礼貌的伸出右手，落落大方。

    “你……你好。”张爽有些紧张的与李斯文握了一下，她已经懵了，这还是别人口中的那个二溜子吗？

    张爽不敢确定，她的圈子里并没有人见过周文静的老公，关于周文静的情况也只是口口相传，所以当一个和想象不一样的人出现时，她自然显得惊慌失措。

    “你们也是来买衣服的？”李斯文微笑问道。

    “啊，是，我总来这家店。”张爽回道。

    “正好，刚刚我在他们店里消费满一千，送了一百块钱的代金券，你们要是不嫌弃的话，就拿去用吧！”李斯文说完，把手中的卷递给了张爽。

    张爽脸色一暗，这不就是在赤裸裸的炫富么，她气的身体发抖，之前在周文静身上找到的成就感瞬间全无。

    “不必了。”张爽攥着拳头回道，可她的话刚说完，一旁的老公便把代金券接了过去：“人家是好意，我们怎么能不领情呢，兄弟，谢了。”

    李斯文笑了，是一种鬼魅的笑容：“不客气，你们逛，我们先走了。”说完，便拉着周文静转身离开。

    杵在原地的张爽脸都绿了，咬着牙齿挤出微弱的声音：“你……你要不要脸？没看出来他是在嘲讽我吗？”

    “这可是一百块钱啊，哪有人会和钱过不去？况且你不是一直想买艾美家的衣服么？”张爽老公低声提醒道。

    “哼。”张爽哼了一声，突然对着走远的周文静道：“周文静，我突然想起一件事。”

    “怎么了？”周文静回过头。

    “今天下午我正巧约了潘娜和舒雨喝下午茶，你和你老公也一起来呗？大家这么久没见了，正巧聊聊。”张爽说道。

    周文静一听这两个名字，心里就一阵不舒服，因为这几人都曾欺负过她，刚想拒绝，李斯文却在一旁笑着道：“下午茶？挺洋气啊！去哪里喝啊？”

    “爵士西餐厅，咱们曹州最好的西餐厅。”张爽回道，多少有几分傲慢。

    “可以，我和文静下去开车，在门口等你们。”李斯文说完，就拉起周文静走了。

    张爽眼角抽动，等到李斯文和周文静消失之后，她才颤颤巍巍的道：“他刚才是说去开车吗？我没听错吧？”

    “没错。”张爽老公叹了口气：“你说你和人家比什么比嘛，你看那个李斯文大包小包的，还有那身名牌西装，一看就是有钱的主，就连给咱们代金卷眼睛都不眨一下。”

    “可是我听说周文静过的一点都不好。”张爽愤愤不平的道。

    “现在看见了吧？人家过的比我们滋润。你还约人家喝下午茶，这不是找不自在么？”张爽老公道。

    “你懂个屁，我就是想试探试探他们，如果他们不答应，两人的关系肯定有猫腻。”

    “但人家答应了。”

    “答应就答应，一会我去一楼给潘娜和舒雨打个电话，让她们两个也把老公带上，人家老公可比你有出息多了，到时候一定要把他们两个的气焰压下去。”

    “真搞不懂你们这些女人，都是同学，怎么跟个仇人一样。”张爽老公叹了口气。

