    “老奸巨猾。”

    “啊，轻点，师父我错了。”

    院中一阵惨叫，半晌方息。

    墨垒惨兮兮的离老者远远的，犹豫了一下说道：“老师，吕越被杀，狼族也太嚣张了。您是没见到，狼族使者当众显威，巨爪遮盖住了半边江滩，以大欺小。你们就没点想法？”

    “蠢货，没事少凑热闹。”

    老者撇了墨垒一眼，沉声说道：“长安城是整个大唐的深渊，水深着那。有些事情，不是表面看着那么简单。两个庞然大物相斗，实力弱小还往中间凑，你不死谁死呢。跳的越欢，死的越快，且耐心等待一段时间吧，到时候自见分晓。”

    墨垒听的似懂非懂，抓了抓脑袋，想不明白，便不在多想。

    反正，听老师的总是没错。

    刚刚自己说他老奸巨猾，分明就是表扬，哼，竟然打我。

    这个念头刚起，突然一根巨藤抽来。

    墨垒眼前一花，腾云驾雾般飞起，落在前厅中。一时只觉得浑身骨肉酸麻，咧着嘴好半天没站起身。

    …………

    宁易骑着袋驴，手中把玩着傀儡卵，在长安街缓缓而行。

    能否借来丹炉，宁易并不知道。

    公输送他傀儡卵，用意宁易也知，无怪乎给他增加压力，让他尽心办事。只是，宁易真没压力。

    前几日刚刚得了疑似神通‘胎化易形’的法术，与真仙扯上因果。此时在加上一名元婴修士，似乎也不算什么。

    所谓债多了人不愁，说的就是宁易。

    当然，也不是谁的债都能欠。

    正所谓，阎王好见，小鬼难缠。

    若一位筑基境的修士所给，宁易肯定不会乱收。可若是一位元婴境大修士，那便没问题了。

    老怪物们即便不要脸，也会顾及几分面子。

    说好了给出去了东西，即使事情办砸了，也不好意思在要回去。

    回到产科医馆中，桑梓正忙着准备批量的生产抗生素。

    宁易说了约斗结果，桑梓叹息一声，说道：“大约在一年前，我在一次集会上见过吕越一面。印象中他是个憨厚的汉子，没想到，竟落了这么个下场。”

    “确定令人唏嘘。”

    宁易感慨一声，说道：“那荒屠太过霸道蛮横，狼族奴役我等之心，昭然若揭。”

    两人又闲聊了一会，宁易把话题转移到公输借丹炉之事。

    “师父与公输前辈间的恩怨，我道是听说过一些。”

    提起此事，桑梓掩嘴轻笑，说道：“公输前辈原本不姓公输，而是姓赵，名叫赵班。他和我师父原是一对师兄弟，共同学习丹道。赵前辈好胜心强，对输赢看的极重。

    他的年龄比我师父要长一些，作为师兄，每次丹比都输对师父，心中即不服气，又觉得失了颜面。

    最后一次丹比，他似乎准备很充分，信心十足。

    比赛前，放出大话，若师父这次还能赢他。以后见面，便称师父为师兄。师父年轻气盛，便同意了赌约。结果，他还是输了。”

    宁易莞尔，心想这老头儿真要面子。

    因为这点事情，就不敢直接找丹尘子借丹炉。硬是花费大代价，求到自己头上。

    说来，真是有点可爱呢！

    “后来呢。”

    宁易起了好奇，问道：“他怎么研究起傀儡之道了？”

    桑梓不知想起什么，还未答话，便忍不住笑出声来，半晌才道：“那天丹练到一半，他觉得自己要输。偷滑炸了丹炉，装晕耍赖。隔天师父去找他践行赌约，却发现赵前辈不见了踪迹。”

    “因为这事……逃了。”

    宁易瞪大眼睛，突然觉得这赵班简直太有个性了。

    嗯，还有点钻牛角尖。

    “是的。”

    桑梓笑道：“不光逃了，还改头换姓，进了傀儡宗。此后世上少了一位丹师赵班，多了一名出色的傀儡师公输班。”

    “哈哈，当真有趣。”

    宁易听完之后，也忍不住哈哈大笑。

    心想难怪公输班死活不愿意亲自找丹尘子借丹炉，或许年轻时一时冲动，但是这事既然发生了，便是一生无法抹去了黑历史。那还有颜面在见丹尘子，想想见面景象，就羞煞人了。

    “你帮他做说客，是不是收了人家好处。”

    桑梓笑罢，歪着脑袋打趣着宁易。

    “那有，我岂是见财眼开之人。”

    宁易摇了摇头，说道：“主要是公输前辈许诺了一件堪比中品法宝的傀儡，我想着若是拒绝，你岂不是太亏了。若能从丹前辈那儿借来丹炉，不妨借给他用用。”

    “是吗？”

    桑梓笑起来，直勾勾的盯着宁易，凑近了一些，低低的说道：“那……把酒还给人家。”

    宁易心中一阵尴尬，好吧，西洋镜被拆穿了。

    不过，表面不能怂。

    “酒，喝完了。你若想喝，我在给你买点。”

    桑梓翻了个可爱白眼，盯着宁易打量几眼。

    宁易给她的感觉很特别，微生物明明自有一番天地，越深入研究，越觉得其中奥妙无穷，乃是一方真正的大道。

    但是，宁易却弃之如敝屐。

    千集酿可令人脱胎换骨，虽是珍贵，但是比起微生物之道，却不可同日而语。宁易弃金山而捡顽石，着实让她觉得奇怪。

    可是，又觉得很真实。

    矛盾，正是人性的可爱之处。

    “好吧，我找师父问问。”

    桑梓也没继续‘追打’，说道：“不过，公输前辈当年不辞而别，师父心中也有几分怨气。能否借来，我可不敢打包票。”

    “无所谓，又不是我用。”

    宁易洒脱的摆了摆手，说道：“我只负责带话，你看着办，不要勉强自己。”

    在产科医院待了小半日，融炼了几道初阳之气。

    宁易骑上袋驴，朝着月桂坊而去。

    家里院门半天，宁易骑驴走进小院，还没来得及呼喊母亲，便听到院里传来说笑声。

    “贾老哥，我给说，易儿小时候顽皮着那。四岁那年，他早起发现尿床了，谁猜他怎么做的？”

    “哦……怎么做的。”

    “怕我笑他，竟然端了盆水，把整个床都浇了。问起，说是端洗脸水时不小时洒的。可惜一股尿骚味出卖了他……”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    两个似无忌惮的笑容响彻小院，震的大枣树树叶都往下落。

    宁易满脑门黑线，这等不堪回首的黑历史，父亲竟也往外说，真是羞煞人也。

