    冯德麟带着部下暂时先驻扎着城外校场，随同前来的阚朝玺有些不快。

    “师长，段芝贵未免太抠门了，就给二十万大洋，咱们就饶过他，是不是太丢人了，我看不如直接冲进帅府，少说也能抢出上百万。”

    “糊涂，段芝贵是堂堂巡阅使，要是冲进他的府，就真是造反了！”冯德麟说着摇了摇头：“老阚啊，我怀疑咱们上当了，还要好好想想，不能贸然行动啊，一步登空，就万劫不复了！”

    冯德麟能混到今天，也是从死人堆里杀出来的，从张作霖拉拢他驱逐段芝贵开始，老冯就感觉有些不对，特别是这一次到了奉天，他就更发觉出问题了。

    段芝贵想要截留军饷，多半要过张作霖那一关，现在张作霖不出头，让自己来折腾，他扮演老好人，老冯越想越不对，其中肯定有事，自己的本钱可没有张作霖雄厚，要是傻乎乎的冲了上去，把老底子都赔光了，他可就彻底完了。

    要是让张作霖在前面冲锋，自己跟在后面捡便宜，或许效果话更好，老冯陷入了思考之中，他越想越觉应该谨慎一些，正要准备去找张作霖，没想到这个时候段芝贵答应的钱粮都送了过来。

    这么快就送了过来，老冯心中还有一丝高兴，很快几大箱子的大洋就摆在了老冯的面前，另外还有不少粮车也送了过来，二十八师的士兵都过来清点搬运。

    这时候冯德麟将箱子打了开来，随手拿起了一把大洋，放在手里感觉就有些异样，拿近了一看，老冯顿时眉头就立起来了。将手中大洋狠狠的扔了出去，一副气急败坏的模样。

    “师长，这是怎么回事？”

    “老阚，你看看这些大洋吧！”

    阚朝玺也拿起了几块，也是怒火中烧，大声的骂道：“姥姥的，段芝贵这是拿咱们当傻子耍啊！”

    段芝贵和阚朝玺都不会无缘无故发这么大火，说起大洋，很多人首先想到的就是袁大头和孙小头两种，但是细分起来。种类也十分繁多，有国外的，也有国内的，有zhōng yāng的，也有地方的。

    既然种类繁多。就免不了良莠不齐，足值的一块大洋含有将近九成的银子。剩下的是铜。而各地政府往往会铸造大量不足值的劣质银元。好一些的含银七八成，也有五六成的，甚至有更过分的是用锡来代替银子。

    段芝贵给冯德麟送来的就是这样一堆劣质的银元，老冯看到之后，哪能不生气啊，段芝贵这不是在耍人么。

    就在此时。一个搬运粮食的士兵突然滑到了，一个麻袋摔在了地上，袋子口打开了，里面一股发霉的味道直刺鼻孔。所有搬运的士兵都傻眼了，麻袋里面全是发绿的高粱米，还混了不少的杂质。

    看到这里，二十八师的士兵顿时都不干了，怪不得段芝贵答应的那么痛快的，原来存心用这些玩意糊弄自己啊，这时候冯德麟和阚朝玺也走了过来，见到了这些发霉变质的粮食。

    “师长，你说句话吧，弟兄们现在就去砸了段芝贵的王八窝，这孙子太不把咱们当人看了！”

    有了士兵带头，大家的心气全都被调动起来，纷纷义愤填膺的高声呼喊，冯德麟面沉似水，他本来都有心退一步，但是现在的情况又让他骑虎难下。

    “你们都给我检查一下，看看这些粮食里面有多少是有问题的。”

    一声令下，士兵们全都行动起来，将一个个的麻袋打开，里面刺鼻的味道弥散在空气之中，只要闻一下，就觉得阵阵作呕。

    “报告师长！有九成全都是发霉的粮食，只有一成是好的！”

    “妈的！”冯德麟终于忍不住了，段芝贵用劣质大洋和发霉的粮食打发他，一种被愚弄的感觉充满了心头，他使劲的跺了跺脚，大声喊道：“全部集合，找段芝贵算账去！”

    老冯一声令下如山倒，整整两千多名事情全都集结完毕，带着粮食和大洋，直接来到了奉天城门。现在还延续了前清时候的规定，到了晚上还要关城门，老冯直接让手下人去叫开城门。

    守城的士兵也都被吓傻了，一见外面好几千人马，都举着火把，气势汹汹的杀了过来，他们哪敢随便开城啊，这是要闹兵变啊。

    正在守城士兵犹豫的时候，阚朝玺已经等不及了，朝着城头就是两枪，虽然没打到人，但是也把守城的士兵吓唬了，他们连滚带爬的把城门打开，冯德麟带着人马涌进了奉天。

    老冯在盛怒之下做出了这种举动，产生的效果远超出了他的想象，清脆的枪声划过夜空，无数打着火把的军队抢占了城墙，往城里面冲。

    揽到这种情况，只要是智商正常，就一定会认为发生了兵变，所有的老百姓都关门上锁，一家人全都蜷缩在一起，生怕被波及到。段芝贵这时候还在府中生气，不只是生冯德麟的气，还生张作霖的气，当初保证的好好的，说能够安抚住奉天的军队，结果二十八师就闹了起来。

    偏巧这个时候，张作霖又不在奉天，这让段芝贵对老张越来越有想法。正在他憋气的时候，突然手下人慌慌张张的跑了进来。

    “上将军，大事不好了，兵变了！”

    段芝贵一听这话，霍然站起，一把抓住了来人的胸口，声色俱厉的问道：“你说什么？谁发动兵变了？”

    “是冯德麟，他带着人马抢夺了城门，这回正往这边闯呢！”

    段芝贵一听也是惊骇莫名，刚刚把钱粮都送了过去，冯德麟这个土匪头子怎么出尔反尔啊！段殿下心中不住的痛骂冯德麟没有信义，不过事情到了这个地步，他只能尽量想办法解决.

    “快去给张作霖和吕林下命令，让他们带兵前来保护我，快去！”

    段芝贵刚刚下达了命令。就听到城中响起了一阵阵的枪声，乱七八糟，有的远，也有的近，段殿下顿时就手足冰凉，这确实是兵变了，自己怎么这么命苦啊，到了奉天就没有舒心过。

    各种各样的麻烦不断，眼睁睁的看着大权落到了张作霖的手中，他就是一个摆设。到了现在，连当摆设的机会都没有了，眼看着脑袋都要没了，这不是要命么。

    “张作霖有消息么？”

    “还没有！”

    “那吕林呢？”

    手下人哭丧着脸，又摇了摇头。这时候外面的人喊马嘶的之声越来越进来，段芝贵一看救兵还不到。只好转身朝着后院跑了过去。

    这个晚上。奉天格外的热闹，不时传出一阵枪声，有些路口还有火光，所有老百姓都被吓得不敢动弹。这些当然都是老张导演的，他这么干，一来是吓唬段芝贵。二来是坐实冯德麟兵变的事实。

    中国人办事就讲究名不正，言不顺，言不顺，事不成！如今老张就要坐实冯德麟发动兵变的罪名。阻碍张作霖掌控奉天的最大敌人已经不是段芝贵，而是昔rì的老大哥冯德麟。

    要是让让袁世凯能够认定是冯德麟发动兵变，把段芝贵赶走，那么běi 精必定会支持张作霖，有了尚方宝剑，就占据了大义名分，反过头来收拾老冯，就会容易很多。张作霖是个很重视感情的人，不过他把公私分得很清楚，绝对不会因为一点江湖义气，就放弃了触手可及的权力，当然事后可以优待一下这些老弟兄就足够了。

    老冯此时带着士兵已经杀到了巡阅使的府邸，一路上城中到处响起枪声，到处都是火光，让老冯也十分疑惑，他的士兵都跟在身边，并没有四处乱窜，怎会有这么多的枪声，难道是发生了兵变！

    冯德麟满怀着疑惑，来到了段芝贵的府上，结果府门紧闭，几个嗓门大的士兵站在府外大声的叫嚷，让段芝贵出来对质，结果叫嚷了半天，也没有人回答。

    老冯再也等不下去了，只好让人上去砸门，里面的人死死顶住，任凭士兵们用枪托猛砸，就是不开门。冯德麟怒气填胸，当即让人把府门砸开。

    他手下人多势众，很快就找到了一截圆木，几个士兵抬着，撞在了帅府大门之上，一连三下，就听得轰隆一声，大门被砸开，冯德麟率领着士兵冲进了，当即就抓住了几个警卫，让他们去把段芝贵找出来。

    结果这帮人都不知道段芝贵跑到哪里去了，老冯眉头紧皱，让手下人赶快搜查，结果找遍了整个帅府，也没有发现段芝贵的踪影，看来这位段殿下已经被吓跑了。

    “师长，段芝贵亏心跑了，咱们就别客气了，把他的东西都搬走吧，也算是弥补咱们的损失。”阚朝玺又出了一个主意，冯德麟还有些犹豫，不过手下的士兵已经开始行动了。

    二十八师的rì子远没有二十七师舒服，士兵们过得也很苦，现在有了这个机会，哪里会放过啊，他们在府中四处搜查，拼命的往怀里装金银细软之物。

    段芝贵府中财物还是不少的，有些手快的士兵抢到了金条小宝，手慢的也弄到了不少银元，还有一些士兵抢了不少怀表鼻烟壶之类的小玩意，最差的士兵也抢了不少衣物。

    毫不客气的说，段殿下的尿壶都是值钱的，这帮穷疯了的士兵都发了一笔横财。抢东西也是一件容易上瘾的事情，他们洗劫了帅府，还有不少士兵都意犹未尽，正准备冲到外面，再去抢劫富商。

    正在此时，外面又传来了一阵急促的马蹄声，二十七师的大部队已经赶了过来，老张骑着高头大马，在最前头带队，旋风一般来到了段芝贵的府门前，将这些士兵都拦住了。

    “冯大哥，到底出了什么事，怎么闹成了这样啊？”

    冯德麟也带着人出了帅府，正好和张作霖遇到了一起，冯德麟一看老张在装傻充愣，他顿时一股怒气涌了上来。

    “张雨亭，咱们两个约好的事情，你还有什么可问的！”

    “大哥，咱们有约定不假，不过我可没让您砸了段芝贵的府邸啊，要是他出了性命之忧，咱们怎么向大皇帝交代啊！”

    “段芝贵比兔子还狡猾呢，我刚来他就没影了。”

    老张一听段芝贵居然跑了，也有些惊讶，堂堂一个巡阅使，三省军队的主官，怎么也会有些胆量啊。老张原来是打着主意，让双方发生冲突，甚至是交火，然后老张再出来收拾残局，这样一来，段芝贵也没脸当巡阅使了，冯德麟在老袁那里印象也彻底完蛋了。

    哪知道段芝贵这个软蛋连情况都没弄清楚，就这么跑了，老张也着急了，他急忙说道：“大哥，段芝贵可不能死在奉天啊，我们要尽快把他找出来。”

