    林富生十分满意地从江城新区的批发市场出来以后，又到了忠信批发市场这边的几处大楼进行了一下参观，他越来越感觉到这次到江城来，绝对是不虚此行。

    　　“那边的几个建筑是学校吗？是江城什么学校，我怎么觉得，江城市里面的学校都没有这几个学校建设得好呢？”林富生走了一段路以后，望着那几个应该是学校的建筑，很是诧异地问了起来。

    　　江城新区这边给他带来的震撼很多，各个地方都显示出来了一种独有的魅力，总之呢！江城新区这边，比他去过的大多数地方都要好。

    　　“您说的那几所学校呢！是忠信公司自行建设的学校，那边分为了几个区域，其中最外面的区域是忠信公司建设的大型幼儿园和小学，后面的区域是中学和高中，再往后面那一片建筑最多的地方，是忠信公司建设的忠信大学。”唐国忠笑呵呵地回答了起来。

    　　“这些学校，归江城市政府那边管理，还是私人管理呢？”听到唐国忠的话以后，林富生再次问了起来。

    　　“这几所学校，都是忠信公司私人拿钱建设起来的，和我们江城市里面的教育部门没有什么太多的关系，没有用我们江城市市里面的拨款，虽然隶属于江城教育系统，但是，却是独立自主的。

    　　只是教材方面，是和江城市教育局沟通获得的，所有学生学习的教材都是国家正规学校学习的教材。

    　　这几所学校的学生学历等等相关，也是被我们国家认同的，和我们公办学校除了归属关系之外，没有什么太大的区别。”唐国忠看到林富生兴致很高，他也是很高兴地对林富生介绍起来忠信公司这边的几所学校。

    　　“这地方离市区那么远，学生能有那么多吗？这个是不是应付检查的花架子呢？”林富生微微沉吟了一下，开口问了起来。

    　　“您说的那个事情是绝对不会存在的，首先，忠信公司的这些学校，很少接受市里面教育部门的检查，检查的话，都是由江城新区这边的教育部门来负责，是不会产生什么花架子的事情。

    　　刚开始这几所学校建设起来的时候，并没有太多的学生到这边来上学，但是，伴随着时间的推移和这边学生的成绩出来，市里面的学生很多都放弃了市里面上学的指标，找人到这边来上学，都说这个地方的教育好，教育环境好。

    　　就拿最外面的这个忠信幼儿园来讲吧！这个忠信幼儿园的幼儿数量是整个江城最多的，那怕是市政府办的幼儿园都比不上这个幼儿园。

    　　这个幼儿园的教师，都是那种经过严格培训才能够上岗的教师，对待到这边的孩子十分好，好像把这些孩子当成自己家里的孩子一样。

    　　这个事情呢！江城市教育部门那边也是经过了一番研究获得了一个结论，这个结论是大家分析出来的。

    　　根据调查，教育部门发现，江城新区这边的幼儿园教师的工资高，今后这些幼儿园教师家的子女，也将要到这里来学习，教育的口号是将心比心。

    　　他们这边的幼儿园的教师工资待遇好，吃的东西也好，这里的幼儿园忠信公司是给予很高补助的，基本上一个月吃饭的钱，大部分都是忠信公司那边来出，家长只拿其中的一小部分。

    　　教育的质量好，环境好，幼儿吃的比在家里都好，而且在幼儿园里面能够玩到的东西也多，自然吸引人来入园。

    　　我们市里面的那几个大型幼儿园，也就只有一个转椅和滑梯等简单的幼儿设备，也没有宽阔的操场。

    　　而这边则不然，中国这边出现的幼儿设备这里几乎都有，而且都是免费的，只要这些幼儿有时间，都可以免费在里面玩。

    　　前提只有一个，那就是幼儿园里的孩子是按照表现来排这个的，淘气不听话的孩子，是没有这样的一种待遇的。

    　　幼儿园幼儿活动空间相当大，有着前后两个大操场，对于孩子的成长有很好的帮助。

    　　几种情况结合在一起以后，这边的幼儿园就成了香饽饽，市里面很多人也开始往这边送了。

    　　忠信幼儿园这边有专门接送孩子的专门车辆，一共有三辆汽车，按照固定的时间到孩子家里面去接，而没有任何的费用。前提是你能够到这个幼儿园来上学，因为忠信公司的这个幼儿园，首先要满足忠信公司员工的直系子女，其次是侄子外甥等人，这些都是有指标的，指标之外，才是其他人能够来的。”唐国忠滔滔不绝地对林富生讲了起来，这个事情呢！是属实的，教育系统的那些人和他说过几次这边的事情，正好被唐国忠现用现卖地用上了。

    　　林富生听着唐国忠的话，心中掀起了巨大的波澜，这样的一种事情，哪怕是省里面的省直幼儿园貌似也没有这样的一种待遇不是。

    　　这个江城新区这边真的挺邪乎的，到处都露出来一种和其他地方截然不同的情况。

    　　“那小学和初中呢？”林富生兴致很高地继续问了起来。

    　　林富生心中想的是，幼儿园搞得这么好，那小学和初中应该差不了，不过呢！这个却也是一个未知数。

    　　“小学和初中这两所学校呢！学生数量都已经达到了江城市区正常学校的数量，和忠信幼儿园那边差不多，想要进这个地方的学校，并不是很容易，学生数量多得很。”唐国忠肃然地回答起来，他对于这边学校运作得如此好的事情，也是有很多不明白的地方。

    　　像忠信幼儿园一直到忠信大学这些学校，可以这样来讲，那都是往里面赔钱搭钱的地方，每年多不说，几百万元钱以上是要花出去的，中小学以及幼儿园还好说，高中和大学那边的开资却是巨大的。

    　　这些学校在建设的时候就没有少花钱，建设完成之后，忠信公司还要继续往里面搭钱，哪怕是他，都想不明白的。

