    代言费8000万，说的是税前。

    扣掉40%的税，就只有4800万。

    按照合同，在拍广告之前，先支付一半，也就是2400万。

    代言费的税率如此之高，也难怪某些明星要偷税漏税。

    不过王毅可没这个打算。

    收入如此之高，税率高也是很合理的。

    拿到代言费之后，王毅第一时间给家里打了1000万。

    随后拨通了母亲的电话。

    由于自小父亲比较严厉，他和父亲之间的交流很少。

    一般打给家里的电话，都是打给母亲。

    “妈，有公司请我代言，我拿到了一大笔钱。我先给家里打了1000万，你们买套好一点的大一点的房子。把我爸那辆破车也换了。再雇个保姆，你就不用再辛苦做家务了。”

    “什么？1000万？！”

    母亲惊呼一声。

    她很难想象，1000万放在面前有多大一堆。

    都说职业球员很赚钱。

    但是儿子去NBA这两年，签的合同都是90多万美元的小合同，要么就是十天短合同。

    美国那边税又很高。

    扣掉锐之后，本来就剩下不多了，而且他把这些钱几乎全都投入到了篮球上。

    没有球队要他时，他要租用人家的训练器械、场地，甚至是训练师。

    这些都是要花钱的。

    所以这两年他根本没赚到什么钱。

    现在却突然之间就有了1000万，这让她根本不敢想象。

    片刻之后，母亲回过神来，说道：

    “这钱你存着，你还没有成家，到时候买房买车彩礼都要钱……”

    “妈，我手头还有呢，而且球队每个月还会薪水拿，我用不了这么多。这1000万就是给你和爸的。”

    王毅打断母亲的话。

    接着开玩笑说道：“而且说不定到时候我娶个洋媳妇，还不要彩礼呢。”

    父母把自己养大不容易。

    自己不能陪在他们身边尽孝，就只能给他们打点钱了。

    母亲还想说什么，父亲王建华却伸手要电话。

    母亲将电话递给父亲。

    王建华说道：“这1000万你给我和你妈，就是我们的了，我们可以随便花？”

    父亲对王毅说话的语气，一向有些生硬。

    上一次在王毅口出征服NBA的狂言时，他的语气倒是缓和了几分。

    但一有其他人时，他和王毅说话又回归到了生硬的状态。

    现在也不例外。

    王毅：“对，这本来就是给你们的，你们想怎么花就怎么花。”

    王建华语气依然声音：“有你这句话就行。”

    说着又把电话给了母亲。

    母亲不由得埋怨：“你和娃就不能好好说话？就跟娃欠你似的。再说了，你还真想动儿子那1000万？”

    等母亲挂断电话后，王建华的语气不容质疑：

    “1000万分成两份，500万给他存下，剩下的500万……捐喽。”

    “啊！？”

    母亲的声音顿时提高了一个八度。

    “捐了？你疯了！？这可是儿子辛辛苦苦赚来的血汗钱，你就这样捐喽？”

    “你懂什么！儿子是我们培养的，也是国家培养的，现在能赚大钱了，理应为国家做点贡献。而且……现在网络上成天乱七八糟的事多得很，道德绑架的人也不少。别看今天顺风顺水，说不定明天就成了过街老鼠。”

    “儿子如果真到了那个时候，我们把捐款单往出一摆，看谁还敢说什么？”

    母亲听了，沉吟了片刻，也觉得有些道理。

    但还是有些不舍：

    “捐了可以，但是能不能少捐点？100万行不？”

    王建林瞪了一眼：“你儿子的代言费不止这点数，他手里至少还有一两千万。每个月还能领到工资。而且只要季后赛打好了，再有半年就会拿到大合同，到时候钱也少不了。”

    王建林毕竟曾经是职业球员，对于这些看得还是比较清的。

    母亲叹了口气：“好吧。”

    其实她也不是不愿意捐。

    如果非要捐，她宁愿将自己家的积蓄全拿出来。

    只是现在这钱都是儿子没日没夜辛苦训练，辛苦打球赚来的血汗钱。

    她怎么忍心就这样捐了？

    第三天，王建华就联系到在慈善机构工作的朋友，以儿子的名义捐了500万。

    并特意嘱咐这笔钱将来的使用明细他一定要知道，要让每一分钱落到实处，而不是中饱了某些蛀虫的私囊。

    美国这边。

    王毅拿到钱之后，便联系詹姆斯帮自己购买一台最好的液氮急冻箱，这就价值上百万美元。

    里面使用的液氮每一瓶价格都要上千美元。

    再加上一台帮助改善睡眠的高压氧舱，也需要几十万美元。

    光这些，就把王毅手里的钱花得七七八八了。

    王毅又把私人训练师和私人营养师的价格往上翻了一倍，让私人训练师跟着自己前往客场。

    如此一来，王毅手里又不剩多少闲钱了。

    这让他不得不感叹，NBA球员们赚得多，花得也多。

    花钱如流水，这是真的如流水。

    近一千五百万，这才几天工夫，就没有多少了。

    就这自己还没乱花。

    没买什么豪宅豪车之类的，也没像胡子球手去夜店洒钞票。

    不过只要自己继续保持之前的高效表现，接下来代言肯定会源源不断而来。

    又过了两日，上周的周最佳评选已经出来了。

    东部是杜兰特。

    西部则有些出人意料，竟然是王毅。

    要知道，湖人上周有三场比赛。

    王毅只打了两场，剩下的一场被禁赛了。

    这也能上周最佳？

    这自然也引起了不小的争议。

    不过当NBA官方亮出王毅的数据时，反对的声音就小了很多。

    王毅上周参加了两场比赛，背靠背50+。

    两场场均51分10篮板7助攻。

    场均50+的准三双。

    这数据就问还有谁？

    这是自从姚明2006年获得周最佳之后，时隔16年再次有华夏球员获得NBA周最佳。

    此事在华夏又一次引起了轰动。

    各大媒体和报纸，都争相报道。

    而在美国这边，妮可和左筱等人，也先后打电话过来祝贺。

    其实对于上周的西部周最佳评选，那些记者们刚开始是有争议的。

    他们认为王毅只参加了两场比赛，评选出来会引起极大争议。

    不过很快这些媒体记者们的意见便统一了。

    因为他们都意识到王毅背后有一个能够控制整个美国舆论的大佬。

    之前他们媒体得罪王毅的次数可不少。

    尤其是上上周的周最佳，明明王毅的数据占优，最终却给到了锡安。

    这会不会惹恼那位大佬？

    所以最终大家一致决定，本周西部周最佳，就选王毅。

    当然，王毅也隐隐感觉到了这些记者和专家们似乎有所忌惮。

    他也暗暗打定主意，等下一次拿下周最佳时，一定要堂堂正正，不给任何人留下任何把柄。

