
　　九月中旬时，秦德威一行沿着运河抵达了通州。还是老惯例，休息一晚后，弃舟登车。

　　被派了打前站的马二又从京城出来，到通州迎接秦德威，在路上禀报着关键信息说：

　　“李小娘子那家人已经随着辽东班军，到了京师，他们如今正住在西跨院。”

　　秦德威叹口气，人多了也是麻烦，如果李小娘子还没到京师，可以先把王怜卿安置在西跨院。

　　可李小娘子一家人既然已经先占了，那只能另外找地方安置王怜卿。

　　如果不想搬家，如今最好的办法就是把东边隔壁宅子买下来安置王怜卿，然后打通了。

　　咦，好像也有个穿越者这么干过，好像还动用了大学士去“说服”对方卖房。

　　京城居，大不易啊，尤其是高档坊区的。

　　马二由衷的感慨说：“小的总算明白，为什么老爷在南京不肯收留柳月姑娘了。”23sK.com

　　就目前这状况，再多一个女人，只怕小秦老爷要疯。也幸亏顾娘子这次没过来，不然更疯。

　　由此马二得到一个人生经验：如果想收很多女人的话，不要找太出色的，不然哪个也不能委屈，就很难安顿了。

　　可惜对大多数人而言，这条经验或许没什么卵用。

　　秦德威一边发愁，一边吩咐道：“那你就速速先去城里，告诉陶道长，借他地方用一下！”

　　显灵宫那边地方不小，也有独立院落客房，距离家里又近，秦德威就打算让王怜卿暂住那里。

　　这种事并不奇怪，这时代借宿宫庙寺观的情况太常见了。

　　现如今，也只能走一步看一步。马二得了命令，又回城去提前布置。

　　等进了京城，秦德威就暂时无法分身了，他作为使节要先去销了公事。

　　所以只能先让王大、马二两人负责安顿王怜卿，以及带来的钱庄业务骨干。

　　再回到家里后，秦德威拜见完父母，又回了自己屋里。

　　他一边与徐妙璇说着家里的事情，一边想着各种需要处理的问题。

　　冷不丁的听到徐妙璇问了句：“京师好，还是南京好？”

　　秦德威虽然长途跋涉后身体累，脑子还是很清醒的，完美的答道：“你在的地方最好！”

　　看了看日头，今天还有点时间，秦德威又往外走：“我再出去一下。”

　　徐妙璇连忙拉住丈夫问道：“你还去哪里？”

　　秦德威说：“我去找陶道长问点事情！”

　　徐妙璇叹道：“你这就是不问苍生问鬼神，回来后居然先去找陶老道。

　　还是说，有的人就那么好，叫你一刻也放不下？”

　　秦德威发誓说：“你别瞎想，谁也没有你好！我真有正事找陶道长！千真万确，不然你跟我一起去？”

　　徐妙璇松开了夫君说：“好了好了，我正好先洗个澡，你早去早回！”

　　秦德威到了显灵宫，既没有去客房，也没有去偏院，真的直奔后殿去见陶老道。

　　陶仲文很诧异，你秦德威回京师，先来见他这个老道作甚？

　　无论从哪个角度来看，他陶仲文都排不到前面啊。

　　秦德威没管那么多，问东问西的与陶老道密谈了一番，才彻底放了心。

　　有些事情，就怕被蝴蝶效应整没了，不问问不放心。

　　把家里是事情略略过了一遍后，及到次日，秦德威去了翰林院报道，表示已经出差回来了。

　　状元厅里，两个同年庶吉士赵贞吉和许谷正在埋头苦干。

　　毕竟奉命修订《皇明宝训》的是秦德威，所以大量相关资料都堆放在状元厅。

　　他们这两个被秦德威忽悠来当苦力的，也就只能来这里工作了。

　　秦德威踱步进来后，随口问道：“这几个月过去，你们整理的如何了？”

　　许谷答道：“高皇帝宝训预计十五卷，已经修订完八卷，约摸十万字。”

　　秦德威点点头，“甚好！将草稿给我，等我回了家审阅录写。”

　　好久没见，自然也是要聊聊天的，秦德威坐下后，又问道：“这几个月，朝中情况如何？”

　　赵贞吉和许谷都很意外，没想到秦德威会问这个。

　　在他们认知里，秦德威认识那么多大佬，如果想了解近期朝廷情况，何必问他们两个还在翰林院学习的新人。

　　但对秦德威来说，那些大佬人物利益牵扯太多，说出来的话往往不够客观。

　　而赵、许这样在翰林院埋头学习的新人，还没有被彻底污染，说话更客观可信点。

　　还是许谷答道：“近来朝局平稳，没有什么特别的事情。”

　　这并不是许谷迟钝或者不敏锐，确实从嘉靖十五年到嘉靖十七年之间，是嘉靖朝难得的一段平稳期。

　　秦德威又追问道：“有没有大人物之间发生争执？”

　　在平稳的局面，也免不了会有这种事，多掌握点信息不是坏处。

　　许谷继续答道：“前两月夏阁老和顾阁老争了几回，不过已经平息了。”

　　结果不言而喻，肯定是夏师傅强势，顾鼎臣弱势。

　　但赵贞吉想起什么，说了件其它事情：“听说最近王浚川公与武定侯有争端，与你似乎还有点关系。”

　　王浚川公当然是王廷相，提督京营大臣，武定侯就是第一武臣郭勋，提督京营总兵官。

　　王廷相怎么与郭勋打起来了？秦德威疑惑的说：“与我有什么关系？我这几个月都不在京师！”

　　赵贞吉补充说：“为的是督造火器的事情，自从你那新式火炮试制成功后，朝廷下令大批制造，第一批预计是三千件。

　　这差事自然是由军器局承应，原本应由工部和王老大人共同督造，但武定侯郭勋联合了兵部，要抢这个督造新式火器的的职责。”

　　秦德威听了后，只觉得这个郭勋真是蛋疼，简直没事找事。

　　你一个武勋得了皇帝恩宠后，不去安享富贵，招惹文臣干什么？

　　仗着当红就与文臣抢食吃，几年后你不死谁死？

　　秦德威一边想着，一边撇清说：“我只管研发火器，没参与过这大批量制造的事情。

　　谷</span>所以王前辈与郭勋的争端，其实与我关系不大。你们要搞清楚，王前辈是王前辈，我是我，不要混为一谈。”

　　秦德威这样说，倒不是对王廷相有什么意见，而是有意识的在“小弟”们面前，树立起自己是“独立山头”意识。

　　他，秦德威，并不是大佬们的附属挂件！

　　不过秦德威才说完，就听到门外忽然有人高声招呼说：“秦板桥在否，听说你从南京回来了？”

　　谁这么不懂礼貌，在翰林院里如此大呼小叫？

　　随即就看到一员正二品大佬走到了屋门口，不是王廷相又是谁？

　　秦德威吓了一跳，你王廷相好歹也是当前朝廷“十人团（三个大学士加外朝七卿）”之一，这样不顾体面的出现，是要做什么？

　　赵贞吉与许谷脸色怪怪的，想起刚才秦德威的故意撇清，又看看放低身段的王廷相，感觉上了生动的一课，莫非这就是政治？

　　秦德威连忙起身相迎：“老前辈怎得来了？让我有失远迎！”

　　王廷相没进来，就站在门外，环视四周，颇有感慨的说：

　　“老夫路过翰林院，想起了三十四年前馆选为庶吉士，在翰苑学习的时光，所以情不自禁的进来看看。

　　那一科状元的是康对山，老夫就是在这里与他谈诗论文，共同名列七才子。”

　　一般其他衙署官员，可能都不好意思进翰林院，毕竟这里是文人歧视链顶端的存在。但王廷相曾经当过庶吉士，没这个顾忌。

　　秦德威“呵呵”一笑，开口道：“还以为数月不见，老前辈是来看我的，看来是我自作多情了。”

　　王廷相进了屋，“说是看你也不算错，听说你回来了，也就顺便来状元厅坐坐！”

　　赵贞吉与许谷对视了一眼，正想主动回避，却被王廷相拦住说：“老夫许久未曾与年轻才俊清谈，今日正好一起亲近亲近。”

　　随后王廷相与秦德威谈天说地，问起了一件事情：“你曾经说过，还要制造威力百十倍的千斤重炮，此时可当真？”

　　秦德威如实答道：“那样的重炮与佛郎机炮截然不同，从工法到使用方式都大不相同。

　　目前也没有可仿制的原型，研制起来更费料费时，绝非轻易就能完成的。

　　而且皇上命我编书，要占用太多精力。所以等过了今年，到明年再想想法子试制千斤重炮，但什么时候能成，真不好说。”

　　王廷相一边闲聊，一边喝了杯茶，然后就走人了。

　　这让秦德威莫名其妙的，他还以为王廷相会说起郭勋，结果一个字也提。

　　难道真就是来看看的？还是故意让别人看看的？

　　只要王廷相不提，秦德威也就暂时不想了。

　　不是秦德威冷酷，他现在还有很多人要拜访，还有很多自己的事情要考虑，精力实在有限。

　　朝廷虽然没大事，但他的私事却很多！

　　又交待了两个编书苦力几句，秦德威就也离开了状元厅，去拜会张老师。

　　秦德威行个礼道：“数月不见，老师风采越发的好了！我观老师红光满面，应当将有喜事啊！”

　　张学士责问道：“那周尚书怎么惹到了你？让你如此不留余地？朝中老人对你多有怨言，你们好歹都是南直隶的。”

　　秦德威无可奈何的答道：“说出来您可能不信，那其实是一个误会。事情的缘起要从一个秦淮河上的美人说起......”

　　张学士挥挥手说：“知道我不信就不要编了，我也不想听。”

　　秦德威还解释了一句：“而且老师你们外省人可能不懂，这跟南直隶没关系。并没有一个南直乡党，各府都是各玩各的。”

　　从翰林院出来，秦德威就去了户部，找自己鼎力扶持的大司徒王以旂办事。

　　“你说在京师办一个钱庄？”王大司徒有点不明白的问：“你想开钱庄就开，需要与户部说？”

　　秦德威解释说：“南京那边只需要借官府的势，与其他人做生意就足以赚钱。

　　但在京师借势没用，必须要直接与官府做生意，所以才需要户部照拂。”

　　又怕王大司徒不明白，秦德威举了个例子说：“就比如匠户，当年从太宗营造京师开始时，定下的制度就是各地匠户轮班到京师服役。

　　但因为道路遥远，后来有的匠户在京师服役完后，不愿意再折腾回原籍，有的匠户在原籍不愿意去京师。

　　情况逐渐演化后，留在京师的匠户承应所有朝廷差役，靠着朝廷养着，但却失去了自由身。

　　而那些原籍匠户也不用千里迢迢去京师服役了，只需要每年缴纳代役银钱即可，但却获得了自由身。

　　所以如今情况，京师匠户和江南的匠户虽然同为匠户，但却已经成了两种人。

　　在江南，钱庄可以把钱借给匠户，帮助他们开店铺工场，但在京师就行不通。

　　这就是两地差异了，所以想在京师开钱庄，根本不能照搬金陵那边的模式。”

　　一边是教科书上的资本主义萌芽发源地，一边是封建势力大本营，这样的道理讲了也没用，就不对王师叔说了。

　　王以旂大致理解了意思，又道：“其实京师这里也有些钱庄，但营业都很简单，连金陵源丰号那样的都没有。

　　合作也不是不能试试看，但若你在户部这边开了一个口子，别人肯定会效仿跟风，到那时你还是很难办。”

　　王大司徒有个潜台词没明说，你秦德威在金陵可以横行霸道，先用物理扫除竞争对手，再用新模式树立起极高的行业壁垒，但在京师绝对行不通。

　　秦德威完全不在意的说：“我所想的，当然是独家生意，别人想学都学不了！

　　比如户部在江南的税关、抽分局、宣课司收上来的银子，直接送到南京源丰号钱庄即可。

　　然后户部就能在北京钱庄这边如数取出，不用再千里迢迢的押送银两入京，能省去多少人力物力？”

　　在嘉靖十五年，这样的异地汇兑真是闻所未闻，王以旂忍不住质疑道：“这能做到？”

　　秦德威斩钉截铁的说：“肯定能做到！但一开始数目不用太大，先慢慢来。”

　　二百年后山西票号能做到的事情，没道理他这个穿越者做不到，而且参考了很多近代银行元素设计的钱庄。

　　王以旂又问道：“户部度支你也知道，都是在江南收银，在京师支出。

　　你要想做这样生意，在南京那边就只进不出，京师这样只出不进，又如何平衡？”

　　秦德威嘿嘿嘿的笑道：“江南出身的官员多啊，做官赚了钱，不都得往老家送吗？

　　这样又是京师收银，江南支出了，不就与户部平衡了吗？京师的生意，说白了就是官府和官员。”

　　王以旂：“......”

　　难怪秦德威说，在京师开钱庄，完全不能参照金陵的模式。此子的心思，实在是让常人难以揣度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百二十二章 私事很多免费阅读。https://xs.23sk.com 