    气氛一度很尴尬。

    孟昔年看着姜筱，语气带着一丢丢的威胁意味。

    “再给你一次机会改口。”

    姜筱怒。

    孟恶霸你要不要这么恶霸？非逼着我承认这么小就已经订婚了吗？

    孟昔年眸光深深，坚持不心软。

    谁让她要到县城来上高中的？本来就已经离他那么远了，结果还弄出了个很好看很喜欢她的同桌来。

    他要是不来宣示主权那还得了？

    反正这是她校长，那是她老师，看来以后还是总要有联系有来往的，说清楚了更好。要是校长大怒，反对她早恋......

    嗯，那他就趁机把她转学转到省城去好了。

    姜筱对上他的目光，渐渐败下阵来。

    她也不知道她到底在怂个什么劲。

    前世她本来就是一个怂蛋，这一世面对别人都能改了，剩下的那些还没能改过来的软弱怯意老实，都用在他身上了。

    姜筱也觉得万分无奈啊。

    她弱弱地垂下头去，很小声地道：“......未婚夫。”

    付名峰夫妇：“......”

    刘国华：“......”

    孟昔年满意了，看向他们，解释道：“我们是长辈给定下的娃娃亲。”

    刘国华和付名峰闻言松了口气。

    原来是这么回事，那不算是早恋啊。

    付名峰道：“那都是老一套的思想和风俗了，其实你们都是新社会的人，完全可以跟长辈说清楚，把这样的婚约取消......”

    孟昔年打断了他，“我们不打算取消，而且我们已经摆过定亲宴了。”

    付名峰讶然：“你们不想反抗这种不合理的婚约？”

    “我们都觉得挺好的，长辈眼光好。”

    姜筱抚额，不想看某人了。

    他到底是在夸她还是在夸他自己啊？

    刘国华：“可是小姜这十五吧？你看起来......”

    “我二十二。”孟昔年脸又绷紧了，“比她大七岁而已。”

    大七岁还而已......

    对面三人集体在心内吐槽。

    付名峰看着姜筱，“可是这样的话，小姜，你不会有困扰吗？你现在可还是学生，要以学习为主，如果现在谈恋爱，对你的成绩乃至未来都会有影响的。”

    “校长，我明白的。”姜筱狂滴冷汗。

    孟昔年直接说道：“她的成绩不会受影响的，还有，我也不会给她的未来带来负面影响！”

    “正式向几位自我介绍一下，G省军区一五七团，孟昔年。”

    “军人？”刘国华和付名峰都吃了一惊。

    “是。”

    怪不得他的气势惊人，举止都带着凌厉和英气。

    这个时代，军人会给人一种非常强烈的信任感和崇拜感。

    孟昔年一亮出自己的身份，付名峰和刘国英瞬间就相信了他刚才的那句话，他不会给姜筱的未来带来负面影响。

    他们松了口气。

    孟昔年又道：“平时我都会在部队，姜筱还是需要请校长老师帮忙看着。”

    “小姜不需要我们怎么看着啊。”

    付名峰还是不太习惯姜筱有未婚夫了，但是人家既然是娃娃亲，家里长辈都许可的，还定过亲了，他也不会多说什么。

    再说，姜筱的表现也让他觉得姜筱的成绩应该不会被影响。

    “今天的事还是应该感谢小孟，刚才在派出所，也是他帮忙，那里的同志才让我先回来了。”刘国英说道。

    