    其实对于战国的拒绝，万修倒是有些准备，毕竟战国身为海军元帅，怎么也是不可能因为一句话就把艾斯给放了的。

    所以在双方谈崩之后，万修手持薙刀便再次向前一挥，目标正是码头上的海军元帅战国。

    这一刀混合着震震果实的力量，刀芒飞在半空中的时候，众人甚至能够看到周围被撕裂的空间。

    不过面对这一刀，战国却并没有躲避的意思，而是伸出巨佛的右臂，挥拳直接迎了上去。

    “轰！”

    混着震震果实的刀芒与战国的金色大佛右手碰撞在一起，在码头附近瞬间掀起一阵狂风。

    而在狂风吹起的同时，周围被冰封的海面也顿时开裂，并且还朝着马林梵多岛上蔓延了过去。

    这个时候赤犬等人当然不会让万修威胁到马林梵多，这可是海军本部，是所有海军信仰之所在，如果马林梵多被万修击毁，那海军的士气将会大减。

    为了不让这种事情发生，赤犬直接跳下码头，双手化为岩浆，直奔着莫比迪克号就冲了过去。

    本来在赤犬旁边的青雉见状，也跟在赤犬这位大将的身后，朝着白胡子海贼团奔去。

    虽然有两位大将级别的人物同时袭来，但万修却并没有半点惧怕的意思，他在赤犬跳下码头的时候，右手就已经汇聚起了震震果实的能量。

    现在对于万修来说，只要击溃了赤犬和青雉等人的防御，那海军本部可以说就离被攻下来不远了。

    没有了这些最高级别的战力，仅凭战国从四海召集过来的那十万海军，是根本不可能抵挡得住万修所控制的这白胡子的。

    “冥狗！”

    “冰冻时光胶囊！”

    赤犬与青雉在前冲了一段距离后，在离万修所控制的白胡子不远处，直接朝着莫比迪克号就扔过来一火一冰两种属性的恶魔果实攻击。

    如果是普通的海贼，面对这两位大将级别的攻击，就算没有被直接击败，也绝对不会有什么好果子吃。

    但现在面对这个两人攻击的万修，是被称为世界最强之人的白胡子。

    当冰与火即将击中莫比迪克号的时候，万修直接控制白胡子的身体往前一跳，左手将薙刀迎向冥狗，右手握拳砸向了强制的冰冻胶囊。

    “嘭！嘭！”

    万修的左右手同时击中袭来的冰与火，将岩浆与冰团一统击碎后，他整个人也突然出现在了赤犬的身前。

    面对这位海军大将，万修也没有半点的大意，左手高举的薙刀就朝着赤犬砍了下去。

    刀刃、震震果实、霸气三重伤害叠加在一起，即使赤犬身为海军大将，也不敢直面万修这一刀的锋芒。

    所以在万修挥刀的同时，本来还在前冲的赤犬连忙停下了身子，双手的岩浆猛地往上一挥，准备阻拦万修挥刀的速度。而在做了这一切后，赤犬也连忙往旁边躲了过去。

    “轰！”

    万修控制的薙刀一刀斩在赤犬挥出的岩浆之上，并且余势未减，继续向下方落了过去。

    由于万修这一刀实在是太过迅捷，所以薙刀的刀刃在破开岩浆后，也扫到了正在向旁边躲过去的赤犬。

    不过好在赤犬已经提前行动，这一刀只是在他臂膀处划开了一道口子，并且左臂的衣服完全震碎了。

    就在赤犬险些被斩去左臂的时候，一旁的青雉也没有停下，他的冰冻胶囊虽然也被万修所破坏，但刚才万修的注意力都放在了赤犬的身上，青雉也趁着这个当口继续向着万修冲了过去。

    而在青雉的手上，也已经汇聚了两把冰冻果实化作的两把冰军刀。

    刚刚一刀击退赤犬的万修见状，也随即转过头，右拳抬起，又准备向青雉砸去。

    但相比于赤犬刚才的直来直去，青雉在前冲的时候已经完全元素化，就在万修挥拳的时候，他整个人直接融入了脚下的冰面，并且瞬间又在万修的后方蹦了出来。

    手持两把冰军刀的青雉没有半点的停顿，在躲过万修一拳后，手里的冰军刀也随即朝着万修的后背刺了过去。

    ‘后面？’

    一拳落空的万修通过白胡子的见闻色也感知到了青雉的位置，所以在青雉挥舞冰军刀向他刺来的时候，他挥去的右拳顺势往后一甩，就朝着青雉再次砸了过去。

    青雉虽然在海军的序列中只是候补大将，但其实力是绝对能够达到大将级别的。要不是这个世界多拉格选择了留在海军，那青雉也绝对是三大将的一员。

    所以作为有着大将实力的青雉，他在看到万修反手的一拳后，也只能放弃将冰军刀刺入万修的后背，转而对上了万修的拳头。

    “嘭！”

    回转就是一拳的万修右拳砸到了冰军刀之上，直接将青雉的冰军刀给砸成了两段。

    不过因为青雉这一下来得实在有些突然，万修也没有做好万全的防护，所以对方的冰军刀虽然破碎，但万修的右手还是被青雉割出了两道血痕。

    但对万修来说，只要不影响自己的发挥，那受一些小伤根本没有任何的问题。毕竟对万修来说，这只是他暂时控制的任务，只要能完成任务救出艾斯，那就行了。至于其他的，就不在万修的计划之内了。

    “老爹！”万修自己虽然不在意，但白胡子海贼团的番队长们在看到万修手中的血痕后却集体暴怒，朝着赤犬和青雉冲了过去。

    虽然马尔科带着比斯塔与乔兹离开了，但在剩下的番队长中，还有着萨奇、布拉曼克、以藏等强员。

    而在这些人身后，则还有着白胡子海贼团中那最大的变数——黑胡子蒂奇。

    这些人的实力或许并不能战胜赤犬与青雉，但突然间如此之多人的涌入，还是将这两位大将拉入了人民战争的汪洋大海中。

    万修眼见赤犬与青雉两人被白胡子海贼团的番队长们拖住，他也不再去管这两位海军大将，而是一个转身，就朝着码头上那尊金色大佛冲了过去。

    现在只要弄直接击退码头上的海军元帅战国，那救走艾斯就十拿九稳了。

