    师彩青还考虑到另外一个原因，就是陈默的实力，已经是先天二阶的高手，这种实力就算是在特管局，也是属于特别顶尖的那几个人中的一个。

    这个时候，如果因为看到他功法能够快速进阶，然后就命令其上交修炼方法，不说能不能将东西要过来，先天二阶的高手交战，可能在最后特管局要是没有点损失，绝对落不到好。

    就这，如果没有弄到其功法，还将陈默给得罪了，特管局失去这么一位先天二阶的高手，岂不是亲者痛仇者快？

    国内的武道界，本来就因为特管局在自己的头上压着，比较讨厌特管局，这个时候爆出这么个消息，岂不是欢欣鼓舞的看笑话么？

    因此，这种想法提出来后就被否定了。其实，师彩青的心中，也是有着这种打算的，好在一直没有去实施。

    现在，和陈默对战之后，她才发现陈默的功力，竟然是如此的深厚，而其刚刚一招的情况下，她就明白，自己不是陈默的对手。

    她自己是先天二阶的中阶实力不一样，感受到陈默的实力绝对已经达到了先天二阶巅峰的状态。一掌之下就能将自己打败，只有这种解释。再高，她真的不敢想。

    陈默的年纪放在那里，就算是现在这种实力，她都有些震惊，何况是先天三阶的高手。

    “还要继续么？”陈默看到师彩青的神态，就停了下来，问道。这个老太太虽然在耍小心思，但是毕竟这个家伙是宁永志的上司，自己虽然是供奉，但是为了在国内少些麻烦，还是给她留点脸面的好。

    师彩青的脸颊抽~动了几下，脸色阴沉的可怕，盯着陈默的眼神也是闪烁不定。今天的事情，本来是心中有极大的把握，但是却没有想到这个年轻人如此厉害。

    缓缓吐出一口气，说道：“没有想到你的功力如此深厚，这是我所没有预料到的。既然如此，你想做什么就做什么，我也没有办法阻止！”

    说完这句话，转身就走。

    “等等！”

    “你还有什么事情？”

    “赔我车，这辆车是我从上市分局借来的，所以你要赔我。”

    虽然车没有多少钱，对于他来说根本不算是什么。但是就要跟这个老太太要不可，就是要气气这个老太太，谁让她无聊的来拦截自己不说，刚刚还耍威风，将汽车给掀翻在地。

    师彩青感觉自己的额头有些鼓鼓的，隐隐作痛！这个家伙，谁特么的不知道这个家伙的收入，每个月都特么的上千万了，而且这还仅仅是这个家伙买菜的钱。

    要是算上其他的，更加的多。但是现在就一辆国产汽车，竟然就盯着自己要钱？现在的年轻人，实在是太不可爱了！

    老太太本来是一个比较文青的人，平时都是优雅纯粹的一个女人，此刻听了陈默的话，竟然想要爆粗口。

    可是，对于陈默这个年轻人，打是打不过，又不能说什么。

    师彩青只能缓了缓自己的胸口疼痛，这是气的。然后说道：“钱现在我也没有，你可以来特管局京都总部领钱。”

    陈默却撇撇嘴，说道：“这样太麻烦！这辆车是上市分局用车，所以你干脆直接给上市转过去钱就好。我这边打个电话，给他们说一声就成。”

    切！让自己去特管局总部，还不知道要看多少人的脸色，就算是他们不给自己吊脸，但是看这帮人的黑脸也不舒服啊。还不如不去的好，让师彩青自己去解决就好。

    师彩青点点头，转身就走。这个年轻人，实在是太不礼貌了。

    李月阳看到三个人要走，顿时有些不愿意。本来吧，她见到三个人上来，也是拦截陈默，不让他去见族长，心中自然是高兴的很，一时间就在旁边看热闹。

    只要有人出面就好，本来自己就是硬着头皮上来拦截的。现在有人出头多好，一边当吃瓜群众，一边暗自点赞。

    可是没有想到的，陈默竟然如此的厉害，打败了来人，然后准备去李家山庄，这可不行！

    于是李月阳急忙跑上来，准备抓~住陈默的衣服，再次继续嘤嘤嘤！反正，她就是准备哭着拉住陈默，怎么也不会放手。

    但是她没有想到的是，就要接近陈默的时候，却被他一下子用手指头，在脖子上点了一下。顿时，李月阳就软到下去。

    陈默上前一步，一把抓~住就要倒地的李月阳，然后对师彩青他们说道：“等等，这个家伙你们也带走。”

    师彩青停住脚步，呵呵冷笑了一下说道：“我又不是保姆，也不认识她，凭什么带走她！”

    老太太吃了点亏之后，就百般的不愿意，真的是小心眼。

    “哦！原来不认识啊，我还以为你和李家有什么关系。既然如此，将她扔到这里就好，谁捡到算谁的！”说着，陈默直接将李月阳一甩，让其倒在地上，转身就走。

    他么的，汽车没有了，这里也没有其他的交通工具，只能走路了！要是自己一个人就好了，直接就上飞剑。

    老太太顿时脸色铁青，这特么的真的是个小混蛋。她不可能不认识李家，也不可能和李家不熟悉，这都是她嘴上说说罢了。

    而这个女孩子，她自然也是认识的，李月阳，李家的一个普通子弟。

    看着走远的陈默，深深的吐了一口气，对手下一个人说道：“你去将李月阳带回去。”

    “是！”手下上前将李月阳抱起，发现昏迷不醒，就问道：“部~长，这个女孩晕过去了，有没有危险？”

    “陈默是先天高手，自然有着先天高手的傲气，不会下狠手。再说了这个女孩就是个普通人罢了，大概等一段时间就会醒来。”师彩青说道。

    “就这样回去么？”

    “那还能怎么办？”

    “要不先等等，看看最后谁出来？”

    师彩青想了想之后，点点头，说道：“那行吧，我们就等等。不过，这个女孩子就先放到车上，让她在车上躺着吧。”

    说罢，几个人就在李家山庄门口等了下来。对于是陈默胜出还是李家胜出，可能没有什么可比性，因为李家有先天三阶高手，所以最大可能是李家胜出。但是无论是谁胜出，都是武道界的一个损失，师彩青有些叹气，却没有办法阻止。

    陈默对于身后的事情，自然是不知道的。不过，就算是知道了也无所谓。

    李家在这一片可以说是有着霸主一般的地位，就算是将李月阳扔到地上躺个一晚上，也没有什么人会过来做坏事。不过他相信，师彩青在怎么世故，但是见到一个年轻的女孩丢在地上，她还是绝对会伸出援手的，何况这个女孩还是李家的人。

    陈默对于师彩青来拦截自己的心思，其实已经猜出来个大概。如果不是她亲自拦截，而是仅仅苍稚晖来拦截的话，他可能还猜不透她的心思。

    但是她亲自出面之后，陈默也就猜出来个大概。

    对于这些老家伙，他也是暗自下定决心，以后绝对不能和这些老家伙玩心眼，一旦一招不慎的话，绝对会被卖了还帮着这些家伙数钱也说不定。

    本来自己加入特管局，不过想着自己有个背景板，这样子的话做什么事情，都能够咋呼一下。而且自己开始种地什么的，也能阻止一些有心人的巧取豪夺之心。只是他没有想到，一下子引出来这么多事情，也是够头痛的了。

    唉，世上本来就没有两全其美的办法。想要接虎皮，自然要和老虎谈合作，去小本本，还是有人劝阻自己找李家的麻烦，都是应有之举。

    算了，不想了，今天就去李家好好的来个以德服人吧。他不是个好战的人，做什么事情都会以德服人。当然，如果别人不赞成，自己就会让他们深切的体会一下他的谈判技巧，用拳头告诉他们，他这个人是讲道理的。

    其实，陈默来京都李家找事情，如此明目张胆的，不过就是给李家一个信号，让李家的人将普通人引走，剩下的都是武者，那么最后他想怎么动手都可以。

    走了大概十几分钟，终于到了上次来李家的那个广场上。神识扫过之后发现李家山庄没有人，甚和他意。看着房子里坐着的几个人，就知道李家还是挺会来事的，就等着他上门了。

    但是，陈默没有想到的，其实李文武也离开了李家山庄。

    “李文武，出来受死！”陈默气沉丹田，大声一喝！

    犹如张飞当阳桥大喝之势，整个李家山庄，顿时荡漾其他的声音！