    陆天龙赌对了。

    青衣果然阻止了虚空大妖黑猿，没有让它直接干掉陆天龙。

    “怎么了，来呀，老子宁死不屈。”

    陆天龙昂首而立，很大声的对着黑猿和青衣吼道。

    趴在旁边的龙头蛇身兽还在瑟瑟发抖，在虚空大妖黑猿面前，它从内心充满恐惧。

    “别特么的这么没有出息，想要跟着老子，就给老子站起来！”

    陆天龙回头瞥了他一眼，冷哼一声道。

    “……”

    龙头蛇身兽差点崩溃，你特么的不怕死，可我怕死呀。

    不过这家伙还算是有点骨气，或许也是被陆天龙刺激到了，虽然身子还在瑟瑟发抖，可竟然也拼命昂起脑袋，只是不过去看黑猿和青衣。

    “这个混蛋小子，竟然敢在我面前如此放肆。”

    “我一拳就能把他砸一个稀巴烂，我一脚就能让他化成灰……”

    见陆天龙如此嚣张，那黑猿暴跳如雷，恨不得直接将陆天龙生吞活剥。

    可青衣刚才已经开口阻止了它，现在没有青衣的命令，它也不敢乱来。

    青衣没有开口，幻化出来的虚影就那么直勾勾的看着陆天龙，半天都没有动静。

    直到过了好一会儿，她才向前漂浮了一下，距离陆天龙近了一些。

    虽然只是虚影，但是隐隐约约，陆天龙能够看到她的模样，脸上表情分外忧伤，一双眸子之中也似乎带着无尽的幽怨。

    “你就这么狠心吗？”

    “不管怎么样，都是因为你的，我的凡身才会消散。”

    “我又不是想要夺取你的身体，只是想要让你分给我一些而已。”

    “你就眼睁睁的看着我这么一个女人，流落在外无依无靠没有归宿吗？”

    青衣轻声说着，声音里面已经带着点哭腔，虽然看不到容貌，但是光听这些话，就能让人禁不住心软下来。

    “……”

    可她骗的了别人，可骗不了陆天龙。

    从这妞儿刚才轮番用黑猿来折磨自己，陆天龙就知道这丫头不是一个省油的灯。

    自己狠心？自己才是无辜的好不好，谁知道会被传送到她的房间，谁知道走近那床边，她的身体就会消散？

    再说，什么叫把自己的身体分给你一点？你以为这是卖猪肉呢，我买的太多吃不了分给你一点？自己可是一个活生生的人！

    “废话少说，要杀便杀，其他条件免谈！”

    陆天龙才不会被她蛊惑，不过既然她做出如此楚楚可怜的模样，陆天龙也就不再咄咄逼人，只是坚定说出了自己的态度。

    “你……”

    青衣没想到陆天龙心智如此坚定，竟然想都没想便拒绝了自己。

    她稍一停顿，再次开口，只是这次语气很是平静，不再像是刚才那般柔弱。

    “我叫青衣。”

    “曾经是圣人身边的贴身丫鬟。”

    “一场浩劫，圣人陨落，我提前被圣人护在那座宫殿之中，让我陷入无尽睡眠之中。”

    “现在，既然你们来到，说明这里已经成为圣墟。”

    “本想夺取你的身体复生……”

    “好吧，你不愿意，我也不强迫你，可我想请你帮我，再去一次圣人之处看看，了却我的心愿。”

    出人意料，这次青衣没有卖狠或者是卖惨，而是用平静的话语说出了她的身份和经历。

    她的确叫做青衣，而是曾经还是圣人身边的贴身丫鬟！

    一场浩劫，圣人陨落，却将她保了下来，只是陷入沉睡，没有跟随一起陨落。

    听着似乎像是真的？

    陆天龙心里暗暗想着，可又觉得不放心，毕竟之前这丫头表现的太狡诈，谁知道这回是不是又在骗自己。

    “什么浩劫，竟然能够让圣人都陨落？”他思索一下，开口问道。

    “九重天劫。”青衣回道。

    九重天劫？这是什么玩意？

    “具体跟你说不清，等到以后，你或许会知道。”青衣似乎不想让陆天龙继续追问下去，马上补充一句。

    “好吧。那它是谁？”

    陆天龙点点头，既然青衣不想说，那也不强迫她，所以扭头看向前方那黑猿，开口问道。

    “它叫小黑，是圣人从小养大的，所以跟我关系很好。”

    这黑猿竟然是圣人的宠物？陆天龙若有所思的点点头，看来这畜生灵性不错，跟在圣人身边，竟然也达到了虚空境界。

    “行吧，那我答应你。”

    陆天龙想了想之后点头，看来刚才这些话，青衣并没有骗自己。

    “你放心，既然相见便是缘分，只要你不再对我有非分之想，我会尽力帮你的。”

    “等我找到一具合适的躯体，到时候说不定还能助你复生。”

    陆天龙觉得这青衣也是挺可怜，如果有机会，便像是帮助无上邪灵一样，帮她找一个合适的身体复生。

    “我已不可能再复生。”

    青衣却苦笑一声，摇摇头道。

    “为何？”陆天龙皱眉。

    “原本我应万世长睡不醒，这次侥幸存留，已经算是奇迹。”

    “之前是我想的太多，哪怕抹除你的意识，我也未必真的能够控制你的身体。”

    “刚才我也想了，我当初本应跟圣人一同陨落，现在重新获得一次重游故地的机会，已经算是上天恩赐。”

    “所以，等到了却心愿，我将自行散去……”

    说这几句话的时候，青衣的声音虽然平静，但陆天龙仍然敏锐的感觉到一丝悲怆之意。

    这次她没有撒谎，是真的真情流露，这一点陆天龙还是能够看出来的。

    她竟然不能再复生，只等了却最后心愿，便会自行散去，从此世间便再无青衣。

    “你需要我怎么做，你还有什么心愿未了？”

    陆天龙沉默一下，很认真的问道，青衣虽然还在，可这恐怕也是她最后的遗愿了。

    “圣人陨落之时，我没有亲眼所见，所以不知圣人走时是什么样子，你只需带我去一趟圣人遭劫之地，我便感激你。”

    圣人遭劫之地？

    陆天龙若有所思的点点头，料想应该也在圣墟的最深处，他原本就想去那个地方，所以答应这个青衣也无妨。

    “好！”

    “君子成人之美，我答应你！”

