    

    第731章南越国要遭殃

    “叫我大哥，你也得挨抽。”

    “喊朕主人，照样要先抽完再说。”

    啪啪啪……

    苏天把那七色小龙当做一条彩色鞭子一样，往古鼎上不断的猛抽，他并不是纯粹的报复，更不是在发泄，而是在驯兽。

    “啊……，小龙受不了了，小龙要龙陨于此了……”

    在苏天的狂抽之下，七色小龙发出最后一声惨叫，龙躯一软，再无动静。

    “公子，你好像把他给抽死了。”黄蝶舞轻声提醒道。

    “好像……真的死了耶。”赵灵儿凑上前来用灵动的大眼睛一看，面上露出同情。

    “哪能那么容易就死了。”

    苏天满不在乎的撇了撇嘴，他又不是没见过龙没玩过龙，龙乃神躯，炼狱修罗天火冥冰都不能伤，这样普通的物理性抽打，怎么可能会死？

    这条七彩小龙，从它在幻境中的那些逗逼行为和狡猾举动，就可见它很顽皮，狡猾。

    啪啪啪……

    “死菜花蛇，让你还变广场舞大妈和城管大军来恶搞我。”苏天又抽了两鞭子‘死蛇’，这才把那小龙扔在了地上，道：“菜花蛇，装死是吧。”神念又是一动。

    嗡嗡~

    胸前地狱塔一波。

    顿时，地狱之中，成千上万的亡魂又四面八方飞向小龙的魂塔，开始撕咬起来。

    “啊……”

    死蛇一样软在地上的小龙身子一下就抽跳了起来，绷得笔直，像条颤抖的木棍一样在空中剧震，惨叫连天：“没死，小龙还没死。饶命，小龙知错了，饶命啊……”

    比起抽打的疼痛，那被成千上万亡魂撕咬魂塔的撕心裂肺之痛，要恐怖万万倍不止。

    苏天神念一控，撕咬小龙魂塔的亡魂散开，小龙又‘啪嗒’一声掉在地上，这次真是痛到奄奄一息了……

    “怕了没？”

    苏天道，不问它认不认输，也不问它服不服，只问它怕不怕。怕了，一切都好说了。

    “怕了，小龙怕了。”

    “大哥，你狠，你凶残无边。”

    小龙死蛇一样肚子朝天翻在地上，翻着一对半白的龙珠，苟延残喘一样张着嘴，一副半死不活的样子。

    这幅赖皮蛇模样，引得黄蝶舞和赵灵儿都是捂嘴轻笑起来。

    “怕了就好。”

    苏天满意一笑，开始转入正题：“你乃堂堂龙族，身份何其尊贵，为何帮那鄙贱的南越国守护气运国鼎？”

    “因为……”

    小龙眼珠子慢慢翻了回来，怯声道：“因为……南越国的皇帝求小龙帮他守护气运国鼎，让他国气运变旺，小龙何其尊贵？当然是不给他面子的，于是故意刁难他，让他跪在小龙面前，跪三天三夜，磕三万三千声头，喊三万三千声大哥……。试想他一个皇帝，肯定是……哪知道，结果，他真做到了。于是小龙就……”在苏天面前，再也不敢自称‘本尊’了。

    唯恐苏天又抽他，又连忙强笑道：“咳咳，你也知道，神龙威严，绝无戏言的。”

    “……”

    苏天一阵无语。

    怪不得这小菜花蛇见他厉害，就想要收他当小弟，硬要让他喊主人。

    这货纯粹就是条爱装逼的小吊龙，那南越国皇帝厚颜无耻的放下了脸皮，让他装逼装爽了，它也就没底线的答应人家的要求了。

    “你能窃取人的思想，让人产生幻觉幻听幻视，南越国的气运国鼎在你的掌控中，那你是不是也能掌控整个南越国的人？”苏天眯起眼睛，这才是他不杀小龙的原因。

    “当然。”

    小龙毫不犹豫，见苏天没有要虐它的意思了，又死皮赖脸的从地上爬了起来，立起身子，傲然道：“我乃奉天祥龙，只要哪个国家的气运圣物在我这里，我就可以让他们气运变旺。同样，在远古时期，一些洪荒大神也叫承天噩龙，除了带去气运，我还能带去灾难，还能控制思想，就好比在幻境之中……”

    “有点意思。”

    苏天摸了摸下巴，眼睛一转，脸上露出了邪眯眯的笑色。

    “你难道想整南越国？”小龙两颗龙珠里也闪起顽皮的坏光。

    “岂止是整那么简单。”

    苏天笑道，正式道：“好，小菜花蛇，从现在开始，你叫朕主人。”

    小龙心中一抽，哀声道：“大大大哥，你身边那么多美女，不缺小龙来服侍吧，再说，小龙又不是母龙……”这小子还真要把他当宠物啊，他刚刚只是为了不挨打随便说说而已啊，他乃身份尊贵的高品种龙族，怎么能沦为人的兽宠。

    “嘿嘿。”

    苏天毫不掩饰的威胁：“我的一亿亡魂大军随时围着你的魂塔，以后，你，什么都得听我的。”

    “是，主人。”

    小龙身躯一颤，吓得龙翔都快流了出来，连忙人模人样的立在苏天面前，老老实实的躬了躬腰，心中也是一阵凄凉和悲惨，完了，被逼为奴了，它这辈子都完了……

    “带着南越国的气运国鼎，我们去南越国皇宫。”苏天神情一振。

    ……

    片刻后。

    一朵巨大的莲花飞行在南越国的上空，莲花之上，站着苏天，黄蝶舞，赵灵儿，奶昔姐妹，还有那古鼎和翘立在鼎上的七色小龙。

    “我去……”

    看着下空大地上到处都是地震形成的裂痕和火山爆发后引起的火海，苏天吃了一惊。

    “南越国咋的啦？”

    赵灵儿也是惊讶道：“我们进龙脉之前这片大地都还一片平静啊，怎么现在好像发生了好大的天灾一样。”

    “不至于这么倒霉吧!”黄蝶舞也是一脸不可思议。

    “这很奇怪吗？”

    小龙像条眼镜蛇一样立在古鼎上，仰着龙头，傲然道：“主人用奉天祥龙抽打南越国的气运国鼎，他们怎么可能不山河破碎。”

    “哦，这样啊。”

    苏天笑眯眯道，搓了搓手：“那我倒想再多抽几次爽爽。”

    “别……”

    小龙全身一颤，高傲的眼镜蛇瞬间变成低等的赖皮蛇，怂着龙头：“主人，你不能虐待小动物啊……”

    很快，南越国皇宫上空。

    瞧了一眼下面一坐浩瀚的城池和皇宫，苏天神情一振：“走，祸害南越国去。”

