    陈跃文和胡烁的新戏，一个在上午举行了盛大的开机仪式，揭晓超豪华阵容，另一个则在下午宣布了开机日期，同时宣布主演阵容，两者被放在一起对比是在所难免的事。

    巧的是晚上央视电影频道刚好播出了华媒奖的颁奖典礼实况，而为了吸引观众们的眼球，胡烁登台领取最佳新人导演奖的环节几乎是一点没剪，如此一来，胡烁与陈跃文在舞台上的“交锋”便被完整的呈现在了观众们眼前。

    之前华媒奖结束的时候，网络上就流传过一段胡烁与陈跃文在颁奖礼上“互怼”的片段，但那总归只是一个片段，观众们其实看不到之前到底是发生了什么，两人的争执又是因何而起。

    而看完了电影频道的这个华媒奖颁奖典礼实况之后，观众们也算是明白两人在颁奖礼现场起冲突的原因了。

    “陈跃文真是够贱的，这不是自找打脸吗！”

    “烁哥都要走了，非要喊住人家，然后还出言不逊，真是活该！”

    “哈哈，看了完整版之后，感觉极度舒适，烁哥就应该这么怼他！”

    “给剪辑大哥加鸡腿，就应该这么剪辑才有意思嘛！”

    “白天两人的新戏阵容刚刚PK了一场，晚上就看到这个，真是缘分啊！”

    “终于看到了事件的完整版本，必须还是站烁哥这一边啊，陈跃文就是倚老卖老！”

    “……”

    华媒奖实况播出之后，网络上免不了又是一片议论之声，而人们几乎都是一边倒的支持胡烁，毕竟，当初在颁奖礼现场是陈跃文率先发难，胡烁不过是反击的比较“激烈”一些。

    事实上，这件事陈跃文是有些失算的，在颁奖礼现场的时候，他知道华媒奖是央视录播，所以，他觉得自己即便是表现的出格一些，央视也不可能播出，毕竟，对于央视来说播出的内容还是要尽量“和谐”点。

    然而，陈跃文显然失算了，央视虽然是国台，但也是服务于民的电视台，并且对收视率也是有所追求的，尤其播出华媒奖的还是电影频道，这本身就是一个娱乐性质的频道，自然不会估计那么多，所以，直接就把颁奖礼现场的情况完整的播了出来。

    如此一来，陈跃文自然而然的又败了一波路人缘，毕竟，他在颁奖礼上的表现摆明了就是主动“挑事”，但凡是思维正常的人，几乎都不会站在他那边的。

    “爸爸，你都好久没给我讲过新故事了，今晚给我讲一个新故事好不好？”

    看完华媒奖，胡烁便准备哄佐佐睡觉，不过，小家伙却提出了想听新故事的诉求。

    “新故事啊……”

    胡烁微微皱了皱眉，事实上，他脑海中的那些故事都已经讲完了。

    “爸爸，你就给我讲一个新故事嘛！”

    佐佐嘟着小嘴，可怜巴巴的看着爸爸。

    “呃……”

    “让爸爸想一想……”

    胡烁思量片刻，然后，忽然眼睛一亮：“佐佐，这次爸爸给你讲一个有趣的魔幻故事吧。”

    “魔幻故事是什么？”

    佐佐眨了眨大眼睛。

    “嗯，就类似佐佐喜欢看的《魔法仙子》。”

    《魔法仙子》是一部这个时空比较火的动画片，里面的女主角会魔法，经常用她的魔法去帮助别人，是一部正能量的动画片。

    “是哦，那太好了！”

    佐佐兴奋的欢呼了一声。

    “咳咳……”

    胡烁则是清了清嗓子：“那爸爸要开始讲喽……”

    “嗯。”

    佐佐用力的点点头，一双大眼睛睁的大大，等着爸爸的新故事。

    胡烁略微思考片刻，随后便讲了起来：“今天我要给佐佐讲的故事叫《美少女战士》……”

    另外一个时空的少儿故事，胡烁实在是不知道讲什么了，不过，胡烁忽然想到自己可以给佐佐讲动画片里的故事，虽然他无法详细的记住动画片的每一集内容，不过，只要记住了主角的能力以及大概的主线，然后再挑选几个记忆深刻的片段讲一讲，便也是很好听的故事了。

    而今晚胡烁给佐佐讲的是《美少女战士》，这个动画片的主角是女孩，对于佐佐来说代入感更强一些。

    于是，胡烁便根据脑海中的记忆，讲起了《美少女战士》。

    “哈哈，太有趣了。”

    “嘻嘻，又变身了……”

    “我要代表月亮消灭你……”

    “爸爸，我还要听……”

    胡烁讲了一段《美少女战士》之后，却发现佐佐越听越精神，小家伙对于《美少女战士》的兴趣似乎要远远大于之前胡烁讲给佐佐的《白雪公主》之类的故事。

    不过转念一想，胡烁便也释然了，毕竟，等到九月份的时候佐佐就要上一年级了，正式成为一名小学生。

    而女孩子本身就比男孩更成熟一些，所以，现在的佐佐其实已经很懂事了，思想也比之前要成熟了一些。

    只是，看着越来越精神的佐佐，胡烁就有些郁闷了，他原本是准备赶紧把佐佐哄睡，自己也好回去睡觉，结果这小家伙却是越听越精神，时不时的还嘻嘻哈哈的笑出了声……

    而胡烁这个老父亲，只能是凭借不多的记忆添油加醋讲着《美少女战士》的故事，不知不觉间，时间来到了十一点，佐佐也终于是睡着了，其实，小家伙还是没听够的，只是，困意来袭佐佐是实在扛不住了，毕竟，平时九点多就会睡了。

    见佐佐终于睡着了，胡烁也长出了一口气，帮小家伙盖好被子，这才悄悄的退出了房间。

    胡烁没有马上回房间睡觉，而是到一楼给自己倒了一杯温水润喉咙，连续给佐佐讲了一个多小时的《美少女战士》，胡烁感觉自己的嗓子已经冒烟了。

    而等胡烁到了一楼才发现，胡小闪竟然还没睡呢，这丫头正躺在沙发上看电视。

    胡烁瞄了一眼电视中的节目，却是笑了，因为胡小闪竟然正在看《非诚勿扰》的重播。

    对了，今晚是《非诚勿扰》首播啊！

    看到电视里重播的《非诚勿扰》，胡烁才想起来，今晚八点《非诚勿扰》在江城卫视首播。

    而这会儿首播已经结束，正在进行第二轮的重播。

    胡烁又扫了一眼半倚在沙发上胡小闪，这丫头正看的津津有味，脸上还挂着会心的微笑。

    “好看吗？”

    胡烁端着水杯凑到沙发旁问了一句。

    啊~！

    而正聚精会神看电视的胡小闪倒是被突然出现的胡烁吓了一跳。

    “哥，你走路怎么没有声音的。”

    胡小闪一边用手捂着胸脯一边说道。

    “是你的注意力都在电视上好吧！”胡烁喝了口水说道。

    “也是。”

    胡小闪笑了笑，说道：“哥，你们台做的这档节目太逗了，一定会火！”

    “不对，已经火了！！”

    ……