    得到琪亚娜的承诺，明羽才稍稍放下心来。解决了绯玉丸的事情，他也能够安心的去执行任务，寻求变强的途径了。

    放松下来的明羽很快就和琪亚娜搬完了大厅中的纸箱，毕竟两人的体魄都不是普通人，卡斯兰娜祖传的怪力更是非比寻常。

    布洛妮娅也很快就带来清理工具，没有丝毫的拖延。

    见到大厅中等待着的明羽和琪亚娜，布洛妮娅眼神微不可查的动了动，却并未说什么，只是安静的将清理工具分发给两人，开始了打扫屋子的工作。

    虽然这间公寓不小，可由于东西不多的缘故，加之此前也是有人定期清理，所以打扫起来却并不怎么困难，很多地方都只需简单的除尘即可。

    比之上次清理过的姬子的公寓，难度根本不在一个级别上，完全是简单与修罗之间的差距。

    正在几人忙碌开来的时候，姬子的屋中也并不平静。

    听完德莉莎的描述，姬子面色沉重，看着德莉莎的眼中带着几缕惊讶，问道：“只因为这些，就要把明羽招入极东支部，会不会太过草率了？”

    德莉莎摇了摇头，踢掉鞋子盘坐在沙发上，小手捧着一杯青绿透亮的苦瓜汁，轻轻抿了一小口，才缓缓说道：“你没有神之键，不会明白那种感受的。既然他得到了犹大的承认，那他身上一定有被犹大所认可的品质。”

    顿了顿，她接着用沉重的语气说道：“而且，我们也需要他手上这把神之键的力量。”

    听着德莉莎的话，姬子感受到了来自学园长的嘲讽，不禁翻了个白眼。

    “可是，我还是觉得他和我们不会是一路人。”尽管如此，姬子仍然没有轻易表示同意，“明羽这家伙啊，虽然看起来一副什么都无所谓的样子，可心里却计划好了一切。他的想法，是不会这么简简单单就改变的。”

    她至今还无法忘记，明羽在进入圣痕空间前的那一丝诡异的笑意。仿佛，他早就知道在里面会遭遇什么似的。

    德莉莎沉默了，没有立刻就反驳，而是小口的啜着苦瓜汁，眉头微皱。

    过了好一会，她的眉头才渐渐舒展开，说道：“但至少，我从未在他身上感受到恶意。即便他不会完全和我们一条路，可也不会轻易就走到我们的对立面上。”

    看着沙发上盘腿坐着的学园长一副认真的表情，姬子也无奈的耸耸肩，一边伸着懒腰，在学园长面前晃着自己胸前的骄傲，一边有气无力的说道：“是是是~你是学园长，你说了算。”

    德莉莎挺直腰板，努力保持庄重的模样，可眼前晃荡的罪恶实在令人心烦意乱。她不禁别过了头，暗啐道：“爆弹女！”

    这么近的距离，哪怕德莉莎的声音很小，姬子依然能够听清。但她只是哈哈一笑，就得寸进尺的把身材娇小的学园长按进自己胸口。

    “呜呜~”德莉莎一边叫着，一边努力挣脱束缚，“少校！说正事呢，不许乱来。”

    “诶呀，那真是抱歉呢。可是今天的学园长实在是太可爱了，我也是一时没忍住嘛。”嘴上说着抱歉的话，但姬子的脸上却满是笑意。

    虽然有些不情愿，可姬子到底还是识大体的，很快就放开了外表娇弱的学园长，没有继续玩闹。

    “哼！”德莉莎有些不满，却没再说什么，只是满脸通红的整理着自己有些散乱的衣领。

    正了正脸色，学园长端坐在沙发上，严肃道：“总部的人已经快出发了，这一次的事情可不会简单，来的人可是一位S级的女武神。”

    看着模样可爱的德莉莎，姬子也收敛了脸上的嬉笑，喃喃道：“S级女武神啊……”

    S级女武神，是天命所有女武神的顶点，也是姬子终生无望踏入的领域。以她的身体状况，无论付出多大的努力，A级已经是奇迹了，想要再前一步都是奢望。

    更何况，到了现在，她仅剩的时间也是不多了。除非找到传说中的原生圣痕，否则连活下去都很困难。

    经历过长空市的一战，她已经完全知晓了律者这种存在的强大。那种力量根本不是凡人可以企及的，是完完全全的属于神灵的伟力。

    哪怕过了这么久，她依然无法忘却那一道无比耀眼的雷电洪流，以及那个雷鸣下的高傲身影。

    而号称可以和这种敌人所匹敌的S级女武神，又岂会是易与之辈呢？

    看到姬子脸上的郑重，学园长心中暗自点头，这爆弹女终于重视起来了。

    没有停顿太久，德莉莎继续说道：“虽然，这一次她的明面上的任务是视察极东支部的女武神考核，暗地里的任务是运输神之键黑渊白花，以及顺便确认第三律者的稳定性。

    但是，谁知道她真正的任务是什么呢？”

    姬子皱了皱眉，不解地说道：“神之键黑渊白花的重要性，应该已经值得S级女武神出手了吧。更何况，还有一个第三律者呢。”

    “是啊。如果是神之键和律者的话，的确是够一位S级女武神出手的资格了。”德莉莎点头说道。

    想到自己为了一个拟似律者，就一个人单枪匹马的跑去长空市的事情，学园长对此深以为然。

    “可是，我总觉得事情并没有这么简单。”德莉莎又摇摇头说道，“总部的那位主教，可不是什么乐于助人的家伙。没有足够的好处，他可不会放任一把神之键和一个S级女武神轻易离开总部的。”

    哪有人这么说自己爷爷呢？姬子很想吐槽一句，但她还是识相的没有把这句话说出口。这种时候，她只需要沉默就好了。

    “要么，是明羽身上还有我们不知道的特殊之处。”德莉莎缓缓说道，语气平静而凝重，“要么，是圣芙蕾雅中还有其他值得他在意的东西！”

    略带几分享受的喝完最后一口苦瓜汁，学园长悠悠说道：“在我看来，倒不如说总部的人来的有些晚了。毕竟，连‘琪亚娜’都出现这么久了，新的风暴还会远吗？”

    莫名的看了德莉莎一眼，姬子也是有些担忧的附和道：“是啊，新的风暴不远了啊…”

