    不周曾经说过，要想不借助这两种先天宝物破碎虚空，只有一种可能，便是神魔之躯。

    她的意思是，只有神魔之躯的强度，才能够撑的住后天的粉碎之力。

    而事实上，神魔借天地而生，方一出世，肉身强度便能达到普通神仙的层次。

    而且神魔与上古天地息息相关，只有先天神魔，没有后天神魔。

    也就是戚笼机缘巧合，‘拼凑’了这么一个伪·神魔之躯。

    随着粉碎虚空之力反复锤炼，那无匹的力量反复冲击，那巨大的上古人族躯壳，也开始寸寸毁灭，而吸收的‘上古人道投影’也开始越发虚幻起来。

    小千世界核心是一个世界的本源，小千虽然比不上大千，但也是造化之源，所以在这种层次的毁灭中，能够‘从无至有’，将人最后一点元灵保存，并在破碎虚空之后，重新繁衍出三魂七魄。

    然而‘上古人道投影’毕竟只是投影，面对寇六道口中‘踏天阶’的力量，便就有些顶不住了，一尊尊上古人族幻影在嘶吼，但身影却是越来越淡薄。

    似乎天生被其所克一般。

    人道强盛，天道力量便衰竭，反过来亦如是。

    “有点麻烦啊。”

    一道淡淡的，带着点笑意的声音突然从虚空中响起。

    戚笼终于清醒了，事实上，在粉碎虚空之时，他的意识也就模模糊糊能感应到外界的情况。

    菩提僧的经历，戚大寇的情况，几乎同时涌入他的脑海。

    神秘莫测的大姐、阴谋算计的孙姑神、霸道恐怖的寇六道，一个个的，走马观花般的乱转。

    而等他彻底苏醒之后，却发现本能已经主动粉碎虚空，而且合道还在粉碎虚空之前。

    他的确有过不用‘小千世界核心’和‘先天胎膜’的念头，但这应该是经过精心推演后的一个过程，而不是这么‘莽撞’。

    不过经历过无数生死危机的戚笼，早就视生死如常，冷静无比，一方面颠倒磁场，拖延粉碎虚空的过程，另一方面释放人道雾气，想要借助这个契机，将人道投影合一，无论是黑色、深黑色、血色级别的投影，化虚为实，彻底融入开辟出的神躯之中。

    淡白色的雾气彻底覆盖了所有的投影，上古怨气渐渐消失，取而代之的是一个淡淡的人形。

    借助对于夜昼国的改造，在人国合一的状态下，戚笼终于成功洗净了这些怨气，此时，每一位上古人族的头顶，都有一道幻影显出，是戚笼面孔，却又是上古人族的形状，数以百万计。

    而另一边，粉碎虚空的力量随着磁场的影响，同样凝承了一道黄色人形，里面蕴含的磁力堪称恐怖，动荡一个小世界足够了。

    两道人影对立而站，彼此间散发着恐怖、且绝不相融的力量。

    天道与人道，彼此对立，彼此两分。

    戚笼的一丝元灵在二者中间，仗着真神级别的意念，勉强维持一个平衡。

    ‘这个关口，舍弃任何一个都是道行尽丧、灰飞烟灭的下场，磁力摄住了我的一丝魂灵，而上古投影则锁住了我的道行，二者分别取代了小千世界核心和先天胎膜的作用。’

    不过戚笼并没有觉的这是九死一生的时间节点，反而觉的机缘不小，念头一想便就明白了。

    ‘原来这机缘是应在这后天建木大道之上，这步棋真是走的对了。’

    ‘这是后天大道形成的后天世界，上古物种不可能存在，所以上古血脉只是投影，无论是神魔之躯、还是上古人族，都不可能借此诞生，就算诞生了也只能是怪物。’

    ‘就连当年支撑天地的天柱也转化成了后天之道，百灵子想要做的，便是用这后天之道，支撑道场，效仿上古之举，但是他失败了。’

    ‘而失败的原因，很可能便是他无法一边掌握人道力量，一边掌握天道力量，哪怕强如百灵子这类接近飞升的强人也是如此。’

    ‘但是我不一样，粉碎虚空就是天道的力量，而上古投影又是人道的力量，后天建木大道可以取代我自己的意志，维持二者的平衡。’

    冥冥之中，似乎有一种力量，把他推到了现在这个阶段。

    戚笼念头一动，后天建木的幻影突然出现在二者之间，不用驱使，便自动生出了变化，树根生出了无数触须，扎入上古投影的背部，同样，树冠之上，磁场所化的人影也一屁股坐下，树身轰隆一声，整个天空猛的一阵摇晃。

    这两道人影不约而同的，开始疯狂吸收后天建木大道的生机，飞快生长。

    而后天建木大道最强大的一点，便是恐怖的生机。

    天高一丈，柱长一丈，地深三尺，柱深三尺。

    一股类似于小号‘开天辟地’的感悟从这个过程之中溢出。

    戚笼忽然一愣，想到了佛经传说之中，如来坐于菩提树下七日七夜后成道的故事，心情顿时怪异起来。

    怎么感觉如来仙人的这套流程，跟自己现在的状态，居然颇为相似呢。

    他没有静坐七日七夜，事实上，三日三夜后，无论是粉碎虚空、还是上古投影，都已经达到了一个极限。

    就在成道的最后一个关口，他仿佛看到了一尊无比庞大的开天之神，出现在了宇宙之内，天地之外，其大无穷尽，其宽无穷尽，目光下视，奇异的盯着这方天地。

    而这一次，戚笼看到了对方的脸，跟自己有三分相像，而对方的手上，提着一口长无穷尽的神刀。

    而在其它人眼中，夜昼国的磁场在三日三夜后，猛然消失不见，第一次，夜昼国民看到了大千世界的九轮太阳，那阳光是如此的温暖，如此的灿烂，以至于在一阵恍惚之后，不少人眼中流下了泪水，这其中就包括夜小雪。

    似乎有什么东西消失了，似乎，又多了点不一样的未来。

    ……

    “众卿不用客气，以后本皇不在国内，就由皇妹替本皇监国，日后见她便如见本皇。”

    皇位之上，一身白衣的戚笼笑着对夜阁几位大学士开口道，反倒是夜小雪一身鸾衣华盖，打扮的十分庄重。

    证就真神之后，这夜昼国内，再无一丝丝的力量让他顾及，自然不用再借用朱太后的名号。

    “日后国内朝政就麻烦你了，祝丞相，”看着几起几落，已经发须皆白的祝应安，戚笼笑道。

    “老臣领命，”祝应安热泪盈眶。

    等一众朝臣走后，金顶真人才迫不及待道：“陛下，您真的突破了那一层？”

    戚笼笑而不答，只是伸手，一刹那间，整个夜昼国被黄色的真神领域覆盖，天空似乎回到了前几日的场景，恐怖的磁场形成千百道漩涡，其中孕育着让二人望而生畏的力量。

    这种力量自成形成，无边无际，也无有尽头，除非同等层次的力量，不然无法反抗。

    天罗道人眼中满是羡慕，如果说之前他敢说能跟这位天宗陛下对上几招，现在连这么点想法都没了。

    真神之下无敌手，这不是一句虚话。

    “陛下，证就真神的感觉如何？”

    “感觉，后天大道与我合一，我即是大道，又是本我，虽然是后天生灵，却有一种天地而生之感，自身便是大千天地，念头一转，四季变化……”

    戚笼说的很多感悟，直到天色近晚，才笑着打发二人。

    “我在夜昼国还要待上一段时日，有的是时间交流。”

    这才将依依不舍的二人打发走。

    而夜小雪敏锐的听出，戚笼并没有用本皇，而是用我。

    “陛下是否是要寻找天地灵穴，开辟大洞天？”

    “这是自然。”

    临走之前，这是天罗道人最后一个问题。

    “你要走了吗？”夜小雪可怜巴巴的道。

    戚笼笑了笑，摸了摸对方的脑袋：“我走之前，会留下一道诏书，等你觉的合适的时候，你便是夜昼国的女皇。”

    “我想和你一起做夜皇。”

    “我对当皇帝可不感兴趣，再说了，这夜皇之位本就是你们夜家的，我只是物归原主罢了。”

    夜小雪扯了扯戚笼的衣角，认真道：“你也是我们夜家人。”

    戚笼淡淡一笑，望着晴朗的天色，悠然不语。

    ……

    晚间，静室之中，戚笼生出双手，沉默不语，证就真神之后，筋骨皮肉已经消失不见，混元一体，浑身就像是法则的人形化。

    而随其心念一动，淡淡的雾气，和浓郁的磁力同时涌出，一人道，一天道，二者以‘道魔之念’的感悟交融，黑白二光相互转动，渐渐的，一股庞大的杀伐之力孕育而出。

    比起刀魔的‘道魔’之念，无论是从杀伐之力，还是从韵味之上，戚笼如今已经全方位超越，再加上天道与人道之力相融，这一道‘道魔之念’层次已然质变。

    戚笼感觉，这一道念头的威力，比起照家堪称禁忌的后三剑都不弱上半分。

    而戚笼仍然感觉这一招有意犹未尽之感，双目紧闭，再一次回忆起破碎虚空时，天道与人道交融，产生的那种特殊的‘开天辟地’之感。

    开天辟地、与天地毁灭，两种力量相互参照。

    渐渐的，一抹淡淡的金光孕育而出。

    在金光照耀之下，戚笼瞬间感觉到无比恐怖的压力，刚刚形成的真神躯壳，居然有一种融化的感觉。

    这种感觉是——帝气！

    后天建木大道生气无穷，但在这一刻，仿佛所有生气都被抽走，然后在下一刻，金光就如同被风吹灭的烛火一般，突然消失。

    只剩下一个小小的洞口，在虚空中久久没有痊愈。

    “帝气，居然是帝气！”

    戚笼深吸了口气，帝君是在七十六等神仙业位之中，排名第九的顶级神仙业位，但没想到机缘巧合之下，自己居然模拟出了一丝帝王之气。

    ‘开天辟地、毁天灭地，在这之间的，便是帝君，那么在这帝君之上的天帝，又该是何等的存在？’

    ‘但是这一丝帝气似乎无法久存，或许帝气的积累，是要在神仙业位之内？’

    戚笼沉思片刻，心道这玩意不大可能做杀手锏，做两败俱伤的法子还差不多。

    ‘但是降低它的层次，‘开天辟地’的存量再多一些，‘毁天灭地’的量再少一些，将之推演出一种特殊神通，或许可为之。’

    一般真神施展的法术从一劫开始，可以一直到九劫，而且多半是与后天大道的参悟有关，更高一层的，便是仙术。

    戚笼不知道自己这般推演的，能不能算是仙术，但也绝对不是后天法术能比，劣质版的帝气，那也是帝气啊。

    ‘首先，要有一个储存物品，嗯，葫芦怎样……’

    ……

    证就真神之后，除了与这方天地的联系更加亲密之外，戚笼能感受到四周大洞天的存在，西海水母离开，洞天萎缩消失，而剩下的洞天一共有两个，西极道人的西极洞天、还有一个更加神秘的咤利洞天，这洞天已经封印五百多年，至今没有打开过。

    而真神要想开辟洞天，所需要的物资是海量的，哪怕一个小千世界的所有产出都远远不够，所以才会有中立洞天的存在，因为中立洞天还有一个别的名号，便是共享洞天，可以用来租赁，放置大道。

    至少在百年之内，戚笼不必为此担忧，因为从成道的年限来看，戚笼短的可怜，居然还不足百年，这在外人看来，是一个极夸张的数字。

    当然，从现在开始，他便要为此准备了，没有大洞天的真神，便是穷神，财地法侣任缺其一，真神也是成不了道的。

    而且还有一点，证就真神，便能、也必须修行一门推演神通，真神与道相合，能够在冥冥中感应自己的劫数或是福运。

    这对于真神来说极其重要，因为一旦证就真神之后，殒落的可能性并不高，真神殒落，多半都不是被人打死的，其中至少有一半原因，要应在这推演法门之上。

    除此之外，还有一件很重要的事，便是真神宴。

    证就真神，千万修行者中无一，那是天地喜事，必须昭告天下，众生为贺。

