    陈朽，如今俨然已经成为了一座移动的金矿。

    只要是能够抓到他，两件太古之器就会到手。更何况，在陈朽历次的战斗之中，他们都见识到了陈朽手中的其他宝物，此时诸多的种族强者，这一刻都露出来了贪欲的目光。

    不过，就在诸多强者想要围猎陈朽的时候，陈朽早就已经带着魔元，来到了一处小山谷之中，这片山谷之中是诸多的人族修士。

    有冥渊等人，正在这里集合，等待着陈朽的下一步指示。

    当陈朽回到这个距离梦宗只有数千里之遥的山谷之后，众人终于松了一口气。

    他们也都感知到了诸多强者就在周围，担心陈朽被诸多种族的强者围攻，此刻见到陈朽平安的带着魔元归来，这一刻他们内心之中的一颗石头落地。

    “魔元，这次非常感谢你。只是你所使用的方式，超乎了我的预料之外。”陈朽望着魔元身上大大小小的伤口，如同筛子一般，这一刻他抓住了魔元的手臂，随后朝着魔元身上输入了一道金色的能量。

    正是大吞灵诀经过黑色诡异物质纯化之后的能量，这些能量无比的精纯，进入到了魔元的身体之中，迅速的将魔元的身体补充能量。

    当然，在朝着魔元身体之中输入能量之后，还有几滴被陈朽贮存的十分浓郁的精血。这些精血，是各个种族仙王的精血，被陈朽用黑暗之书凝练出来，留作备用。此刻终于派上了用场。

    当陈朽做完这一切之后，魔元的身体之中，立刻散发出来了无比恐怖的威势，能量和血精开始融入到了魔元的身体之中，让魔元此刻的身体伤势，以一种无比恐怖的速度开始恢复着。

    一股淡淡的威压，再一次的从魔元的身体之中散发出来，魔元身上如同筛子一般的血洞，此刻也迅速的弥补起来，他的身体变得金光灿灿，似乎被陈朽无比精纯的力量和刚刚给予他的几滴血精，彻底的弥补。

    而在陈朽身边的诸多修士，见到了魔元从刚刚身体亏空，转眼之间变得龙精虎猛，他们的眼神之中都彻底的愣住了。

    就连魔元本人，也感觉到了无比的震撼，他抬起头望着陈朽，感激道：“怪不得，我父亲极力的推崇你，认为你晋升到仙尊的层次，是十拿九稳的事情。要知道即便是一万个仙王之中，也未必有一个能够晋升到仙尊的层次。但是对于你能够晋升到仙尊层次，我父亲魔轮尊者，从来都没有怀疑过。你的确有这样的本事，不但能量这样的精纯，竟然还可以凝缩仙王的血精，这可是仙王一身的精华，你刚刚竟然给予了我五颗血精，这太让人感觉到不可思议了。”

    仙王的血精，极其难得。尤其是，陈朽将仙王身体内的精血，提纯了，将一些更细微的杂质剔除了，使得这些血精变得醇和，宛若大补药一般。虽然这种手段，是以生灵的生命为代价提纯出来的血精，类似于魔道的手段。但是在魔元看来，只要是敌人，那么无所谓正邪之分，利用一切可以利用的手段，没有关系。

    “这次之所以让你出手，是因为如果我开始出手的话，会惊动梦宗的仙尊对我出手。我虽然自负，还没有自大到可以对抗仙尊。你将这些仙王引、诱出来，仙尊并没有同行，我才敢真正出手。这次让你受伤了，我会记得这个情分。当然还有你父亲的事情，我也会竭尽全力。这次悟道界之行后，我会前往一次天使一族的主世界之中，你是否愿意同我一起前往？”

    陈朽见到魔元身体快速的恢复，并没有什么大碍，他淡淡的对着魔元道。

    魔元此刻拿出了一个碧绿色的小瓶，递给了陈朽道：“这是梦宗仙王的血液，大约三十多滴，应该足够了！至于你说的前往主世界，一定要叫上我，我父亲被天使一族的主世界抓住之后，我族强者也曾交涉过，不过天使一族无比的强硬，认为是我父亲阻碍了他们的行动，罪有应得。我们宇宙秩序者一族的高层有些难处，不想和天使一族全面开战，所以这件事情就耽搁下来了。但是我在这十年多的时间内，早就已经将天使一族主世界摸索清楚了，也已经知道了我父亲所在的位置，我们两个过去，一定可以将我父亲救出来！”

    此时魔元的眼神之中满是自信之色道。

    “如果你成就仙尊就好了，你现在是仙王巅峰的层次，距离仙尊也差了一步之遥，如果你成就了仙尊的话，那么我们的胜算会更高。”

    陈朽接过了魔元给予的碧绿色瓶子，这是一个储物空间，里面沉浮着三十多滴如同烈日一般璀璨的血珠，正是仙王的精血在里面，这些仙王的精血，如果拿出来之后，就会散发出来了极其庞大的威压。

    陈朽稍稍感应了一下，很是满意，他将碧绿色的瓶子装入到了储物空间中，随后对着魔元道。

    “想要成为仙尊，谈何容易？虽然我们宇宙秩序者种族，天生就有优势，可以很容易的接触到宇宙的秩序，可以轻易的成就大道，但是这也正是我们的限制。我们宇宙秩序者种族的仙尊，比起其他种族的仙尊稀少了许多，这就是一得一失吧。再者说，想要成就仙尊，需要有三个条件。第一个就是大道融合，成就仙王是悟通了一门大道，可以运用这种大道施展出各种恐怖的规则。”

    “但是到了仙尊的层次，就需要悟通至少两门大道，而且这两门大道还要融合。只有大道融合了，才能有力量沟通本源之地，只要是沟通了本源之地，就会有源源不断的力量和规则倾泻下来，让仙尊的力量永远不会枯竭。但，这只是其中第一个条件。”

    “第二个条件，只有灵魂达到空境之后，才有可能成就仙尊。因为想要两种大道融合，去探索本源之地的前提就是要灵魂达到空境。只有灵魂达到空境之后，才能够看清楚天地之间的本质。”

    “至于最后一个条件，那就是将灵魂寄托于虚空之中。我们都知道，目前我们所在的时空只是最为浅显的时空，这个主空间之内，还有诸多的深层次的虚空不被我们察觉，如果你灵魂达到了空境之后，你就会发现其中的奥秘，灵魂寄托于这些深层次的空间之中，便永恒不灭，如同虚空一般，亘古久远！”

    “我现在只是大道融合了，但是第二个条件境界达到空境，第三个条件灵魂寄托于虚空，还遥遥无期，所以很难晋升仙尊。”

