    孙焕山喜欢骑马，他最喜欢的事情就是一人带着十几匹马去挑逗自己的对手，然后等对手暴跳如雷时，他就可以大笑着扬长而去。

    所以在领受了去袭扰哈烈轻骑的任务后，孙焕山对方醒崇拜的五体投地。

    “想我孙焕山纵横多年，却找不到知音，伯爷就是我的伯乐啊！”

    副千户洪忠和陈连相对一笑，说道：“大人，那可是千里马！”

    孙焕山得意的道：“若不是没人赏识，本官现今少说也得是个指挥使，哎！往事不堪回首啊！”

    身后的一千余人都是一人三马，一匹马驮着粮草，一匹马换乘，

    一行人已经出来了十余天，再往前就是他们的目的地。

    ——亦力把里！

    前方斥候就像是被惊到的老鼠，飞快的奔逃回来。

    “大人，发现了哈烈人！”

    “多少人？”

    孙焕山的精神大振，只觉得自己就是天之子，运气不错。

    斥候说道：“数不清，少说上万，一人二马。”

    孙焕山舒坦的叹息道：“咱们是一人三马呀！怕个鸟！”

    斥候眨巴着眼睛道：“大人，亦力把里人正在给他们补充粮草，还喝酒呢！”

    “喝个屁！”

    出来十多天，孙焕山连水都得数着喝，只有找到河流后才敢洗漱，此刻一听哈烈人居然还能喝酒，顿时就气不打一处来。

    悻悻的孙焕山当即带人避开了正面扎营，然后蹲守着，他发誓一定要让这些敌人好看。

    ……

    两天后，吃肉干和干饼子吃到想吐的孙焕山终于接到了消息，哈烈人出动了。

    “大人，两万余人。”

    孙焕山擦去眼屎，骂道：“特么的！那么多，这是要准备去兴和堡骚扰吗？”

    斥候尴尬的道：“大人，他们后面不知道有没有人。”

    “没查清楚？”

    “没，哈烈人确实是厉害，小的们不敢靠的太近，不然估摸着就回不来了。”

    洪忠说道：“大人，要不再探探？”

    孙焕山瞪眼道：“探个屁！若是他们有了准备，本官准备的大礼不就白费了！”

    回过头看看自己麾下懒洋洋的模样，孙焕山不怒反喜，得意的道：“老子的麾下就该这样，该歇息的时候就歇息，该上阵的时候就上阵，样样出息！”

    “出发出发，别给哈烈人找到咱们的痕迹，马上走！”

    一刻钟后，孙焕山部就消失在茫茫草原中。

    时光流逝，午饭后，十余骑远远而来。马上的骑士很警惕的左顾右盼，仔细寻找着敌踪。

    初冬的草原荒凉，这些哈烈人目光锐利，放眼看过之后，才纵马前行。

    稍后，第二波斥候再次到来……

    “第三批斥候了啊！”

    远处的孙焕山放下望远镜，皱眉道：“哈烈人很谨慎，咱们得小心点。”

    洪忠纠结的道：“大人，伯爷给的那个东西好用不好用啊！”

    孙焕山再次举起望远镜，笃定的道：“伯爷给的东西，肯定是不得了，否则哪会派咱们来冒险！”

     想起那些罐子，孙焕山信心十足的道：“让弟兄们好好的歇息，咱们晚上看看，若是老天爷给脸，那咱们就动手。”

    等远方传来了密集的马蹄声时，孙焕山带着人悄然退了回去，然后一直等着。

    “两万余人。”

    孙焕山借助着望远镜这个神器，大致估算了一下哈烈人的数量，然后一头就消失在草原中。

    轻骑不是身轻如燕，而是指他们没有多余的累赘，所以机动性强。

    机动性再强，可也得吃喝拉撒睡。

    暮色渐渐降临草原，哈烈人扎营了。

    没有帐篷，有的只是大块的羊皮缝制而成的被子，把身体一裹，在春天的夜里勉强能保暖。

    裹着羊皮，守着不多的篝火——没有燃料！这些哈烈人默默的吃着从亦力把里人那里获取的干粮。

    夜静悄悄的，不知道谁唱起了歌。

    歌声低沉而悠扬，那些哈烈人渐渐的跟着哼唱起来，歌声悠悠，传出很远。

    “玛德！还会唱歌，以为自己是出来游玩的吗？呸！”

    孙焕山翘着二郎腿躺在羊皮垫子上，不屑的歪头呸了一声，然后看着满天星辰在想着心事。

    哼唱着青楼里的艳曲，孙焕山突然眉飞色舞的说道：“这次肯定能立功受赏，回去找个女人厮混几日再回家，想想都舒爽啊！”

    这个理想很远大，可却无人应答他的话，因为都睡着了。

    草原的夜静悄悄，夜间的低温下，蚊虫无踪……

    ……

    凌晨，草原上起风了，吹的人直打哆嗦。

    这个时辰没有谁愿意从温暖的羊皮被子里出来，所以哈烈人的宿营地里鼾声一片。

    而外围的游骑也换了一波，缓缓的在宿营地周围查探着。

    马蹄踏过草地，马上的哈烈人看了一看四周，然后短暂的闭眼眯了一下，任由战马走过。

    游骑走了许久，不远处的草地里抬起个脑袋，低声呸了一声，然后一挥手，后面那些穿着黄色披风的人纷纷起身，弯腰奔向营地。

    孙焕山非常清楚，他们只有一刻钟的时间，错过了就会被追杀。所以在逼近宿营地五十余步时，他举手蹲下，身后的军士们马上把那三个‘超小型投石机’飞快的组合起来。

    罐子很小，小到把它放在投石机后面兜子里的军士在怀疑着它的用处。

    箭在弦上，不得不发。

    孙焕山回头看了一眼准备完毕，就猛的挥手。

    崩的三声之后，孙焕山不看效果，转身带着麾下弯腰向后狂奔。

    “呯呯呯！”

    罐子特地选了轻薄的，哪怕是落在草地上，依然即刻破碎。

    声音惊动了不远处的一组游骑，他们以为是谁起夜撒尿，就笑骂了几句，但还是尽忠职守的进去查看。

    还没进去，里面有人就剧烈的咳嗽起来，渐渐的，咳嗽声越来越多，并出现了呕吐。

    “好臭！”

    一个哈烈人从睡梦中惊醒，趴在地上狂呕着。

    无数哈烈人在剧烈的咳嗽，或是呕吐，统军的将领也在其中，他一边呕吐一边喊道：“那味道有古怪，撤！撤出这里！”

    游骑点起火把冲进来，看到这场景不禁愕然，随即一股恶臭就袭击了他们。

    “离开这里！”

    这大概是一种另类的夜袭，效果却非常的棒。

    可这些哈烈人在撤离恶臭范围时依然带着自己的武器，然后奔向自己的战马，让成功撤到安全地方的孙焕山也不敢出手。

    “咱们要是骑兵该多好？”

    孙焕山遗憾的道：“咱们如果突袭倒是有些作用，可他们人多，大部分人没事，太冒险了！”

    远处传来了人喊马嘶的声音，孙焕山得意的道：“撤，回头让人盯着他们，咱们睡觉去。”