    亥时七刻，金陵城外，破庙之中。

    此处本是一处菩萨庙宇，不知何等缘由断了香火，经由风雨摧残，破落至此。

    破庙之内尘封土积，蛛网纵横，残破的菩萨雕像早已破损不堪，只剩下半张笑脸，在火光的映衬下越发显得诡异骇人。

    角落中，叶长青和张肃点起一处篝火，就着烧鸡烈酒，大口吃喝。

    一旁，王野双手被缚，整个人被吊在房梁之上，看上去无比的滑稽可笑。

    “诶，两位好汉，那烧鸡也给我吃点呗？”

    此时王野双眼盯着叶长青和张肃面前油光锃亮的烧鸡，开口说道：“我自清早被你们绑到了这里，都一天没吃东西了，肉票也是人啊！”

    言语间，王野的身躯还晃了两晃。

    这晃动引得腐朽的房梁颤动，无数灰尘簌簌而下。

    “吃吃吃，就知道吃”

    听到了王野言语，张肃眉头一皱冷声道：“都要死到临头了还想着吃！”

    “就是因为死到临头才要吃嘛”

    看着张肃皱眉，王野低声道：“现在不吃以后可就没机会吃了，那砍头的犯人临死前还有一顿断头饭，下刀之前还有一碗镇魂酒呢”

    “我被你们绑来当肉票，你们不说好吃好喝的招待，动手之前管顿饱饭总行吧”

    “大家都是体面人，饿着肚子上黄泉总是不好的吧？”

    “再者说了…”

    王野的嘴巴喋喋不休，宛如怨妇一般抱怨个没完，只听得人心烦意乱。

    锵啷！

    此时，还不等王野把话说完，却听一声脆响。

    紧接着一道寒芒闪过，一柄长剑径直抵在了王野的喉头。

    “再聒噪一句，我现在就要你的命！”

    张肃冷冷的看着王野，眼神之中杀意涌动。

    “来啊！”

    看着长剑抵在喉头，王野不仅没怂反而硬起了几分，他一仰头，开口道：“你动手杀了我啊？”

    “我活着，少时动手阿吉还能有个顾忌，我若死了，他便再无牵挂！”

    “到时候他怒火上涌火力全开，定然送你们两个给我陪葬！”

    他的声音极大，在夜空之中传出极远。

    “既然你找死”

    听到了王野的言语，张肃眉头一拧：“那我就成全你！”

    说着，张肃就准备动手。

    “且慢！”

    就在张肃准备动手之际，一旁的叶长青直接出手，抓住了张肃持剑的手臂：“此人还不能杀！”

    “叶兄，你…”

    看着叶长青，张肃的脸上闪过一丝惊愕。

    “他说的有几分道理”

    面对张肃惊愕的神情，叶长青开口说道：“那阿吉武功高强极难应付，此人活着，少时动起手来那阿吉必然会瞻前顾后，有所顾忌，不能全力施为。”

    “若是此人身死，那阿吉不仅全无顾忌，甚至咱们布下的毒物都无处施展！”

    “烧鸡和酒水而已，给他就是了！”

    此言一出，张肃也想明白了其中的关窍。

    他点了点头，将长剑收起，狠狠看了王野一眼：“便宜你了，吃吧！”

    “我拿什么吃？”

    闻言，王野立刻来了精神：“我现在是双手被绑，吊在房梁上，我拿什么吃！？”

    “要不你放我下来？”

    言语间，王野以退为进，想要对方放下自己。

    “想得美！”

    看着王野贱兮兮的模样，张肃冷冷说道：“你就老老实实的吊在哪里，放你下来，门都没有！”

    “那就只能劳烦这位好汉喂我吃了”

    听到了张肃的言语，王野脸上泛起了一丝坏笑：“我爱吃翅膀，哪的肉爽滑细嫩回味无穷…”

    “你！”

    看着王野脸上的坏笑，张肃登时怒火上涌。

    此时的他真想拔出长剑，斩下王野的狗头以平息心头的怒火。

    “将死之人，何必与之动怒！”

    就在张肃恼怒之际，叶长青沉声道：“就当是一顿断头饭，少时诛杀了阿吉，拿到了钧天令，再将此人处死也不迟！”

    哼！

    听闻此言，张肃冷哼一声。

    却见他直接扯下一只鸡翅膀，送到了王野嘴边。

    看到眼前的鸡翅膀，王野脸上露出了一丝猥琐的笑容。

    自从假死退隐之后，这等饭来张口的日子，他很久没有体验过了。

    虽然现在被吊在这里，但是有人喂自己吃东西，这也不错了。

    想到这里，王野正准备去咬鸡翅膀。

    然而就在此时，一声厉喝传来。

    “掌柜的，我来救你了！”

    这声音浑沉厚重，如暮鼓似晨钟，直震得人耳膜嗡嗡作响。

    显然，这是佛门狮子吼一类的绝学。

    此声一出，在场之人心头一惊。

    同时，却听哗啦一声脆响，破庙的木门登时横飞出去，紧接着身材健壮的阿吉，大步走了进来。

    却见他一指张肃与叶长青，开口道：“贼人，速速放了…”

    话说到一半，阿吉的声音便戛然而止。

    因为，他正看到凶神恶煞的贼人正将一个鸡翅送到了王野的嘴边。

    而王野正一脸猥琐的准备去咬那块鸡翅。

    ？？？

    此时，阿吉看着眼前的画面，一脸的迷茫。

    眼前这一幕，哪里像是被绑票的画面？

    “来的正好！”

    看到眼前一幕，张肃双眼一眯，绽出一丝凌厉的寒芒：“叶兄动手，先制住这小子，再问钧天令的事情！”

    一言说罢，张肃将鸡翅塞进了王野口中，抽出长剑，朝着阿吉冲了上去。

    看到这一幕，叶长青也没有丝毫迟疑，身形一动与张肃同时出击！

    “不错”

    看着眼前的一幕，王野嘴里含着鸡翅，一边吃一边想：“有鸡翅吃有戏看，这下有意思了！”

    “就是双手被绑着有点不方便，不然再配上一口烈酒，那就更舒服了”

    与此同时，张肃率先出手了。

    却见他手中长剑闪烁不定，似幻似真，朝着阿吉周身笼罩开去。

    其速度凌厉至极，满是杀伐之意。

    “哦？狂风剑法中的繁星万点？”

    看到这一幕，王野心头微微一动：“这是华山剑宗掌门隐居三十年才创出的剑法，此人居然会施展！”

    “此招一出避无可避，专克身法迅捷之人，阿吉该如何应对呢？”

    此时，王野津津有味的嚼着鸡翅，心头暗暗想道。

