    在去往一楼大厅的路上。

    顾倾城冷着一张脸，黛眉紧蹙，脸色很不好看。

    叶飞笑了笑，说道：“顾总，你别担心，不就是几个混子么，赶走就是了。”

    “叶飞，那你打算怎么解决这件事？”

    顾倾城看向叶飞，说道：“你该不会还想像昨天那样，用暴力解决问题吧？”

    “顾总，你看我像是这么暴力的人么？”

    叶飞撇撇嘴道：“咱们都是文明人，有事可以讲道理嘛！”

    “要是这帮人不讲道理呢？”顾倾城皱眉问道。

    “要是他们不讲道理的话，那咱们可以找警察嘛！”叶飞笑呵呵地说道。

    “行吧，总之待会尽量不要动手。”顾倾城点了点头，说道。

    很快，叶飞和顾倾城便乘坐电梯来到了一楼大厅。

    刘蛮和大老张等保安立马迎了上来。

    “顾总，飞哥，你们总算是来了，这群人像神经病一样死赖在咱们公司门口不走，而且还大喊大叫。

    愣是吓得咱们公司的人不敢出去，外面的人也不敢进来。”刘蛮一脸担忧地说道。

    “赖着不走是吧？”

    叶飞笑了笑，说道：“那咱们过去看看！”

    说着，叶飞等人便朝着门口走去。

    只不过，在去门口的路上，叶飞拿出手机打了个电话。

    也就说了几句话，然后就挂断了。

    “叶飞，你刚才在给谁打电话？”顾倾城问道。

    “警察啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我不是说了吗，有事找警察！”

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头，心想，这家伙还真是不按常理出牌。

    本以为他会用暴力去解决问题，没想到他直接一个电话打给了警察。

    当叶飞和顾倾城来到公司门口的时候。

    这帮混子便停止了喊叫。

    光头汉子大手一挥，带着一群混子走了过来。

    “谁是这里管事的人？”光头汉子趾高气扬地问道。

    “我是倾城国际的总裁，顾倾城！”

    顾倾城冷冷地看向光头汉子，说道：“你是谁？”

    “呦！原来你就是顾总啊！啧啧啧，果然长得很漂亮！”

    光头汉子一双小眼睛滴溜溜地在顾倾城脸上和身上扫过，随即嬉笑着说道：“我是三合会血鹰堂堂主，庞海鹰！”

    “哟，原来还是三合会的堂主啊，幸会幸会！”

    叶飞笑呵呵地走上前，挑眉问道：“请问你家袁少的脸消肿了没？”

    “你又是谁？！”庞海鹰瞟了眼叶飞，问道。

    “噢！我是倾城国际的保安部长，叶飞！”叶飞笑着回道。

    “你就是叶飞？！”

    听到叶飞的自我介绍，庞海鹰的脸色顿时大变。

    “昨天就是你打了袁少和我们三合会的人？！”庞海鹰怒不可遏地瞪着叶飞。

    “喂，你可别冤枉好人呐！你们袁少明明就是自己喝醉了酒，蠢得像猪一样撞在了墙上，怎么能说是我打的呢？”

    叶飞摊了摊手，一脸无辜，“而且你说我打了你们三合会的人，这事儿我怎么不知道？莫非是我在梦中去打了你们的人？”

    “你他妈别不承认！我们三合会的人就是你打的！”

    庞海鹰怒气冲冲地瞪着叶飞，心里忍不住就在嘀咕。

    特么的，这家伙实在是太不要脸了！

    人明明就是这家伙打的，可这家伙却死不承认！

    “就是，咱们袁少的脸就是被你打肿的！”

    “还有我哥们的手，就是被你敲断的！”

    “对对，我一好基友的肋骨也是被你踢断的！”

    一群混子都嚷嚷了起来，集体开始讨伐叶飞。

    而保安部的保安们则是嘴角抽了抽。

    我勒个去！

    飞哥昨晚到底干了啥啊？！

    听这些混子们说的，飞哥好像打了人家很多人啊！

    “吵什么吵，吵什么吵！肃静，肃静！”

    叶飞大喝一声，说道：“庞小鹰堂主……”

    “我是庞海鹰！不是庞小鹰！”庞海鹰气愤地吼道。

    “噢噢，庞海鹰堂主，别动怒，这大热天的动怒容易上火哈！”

    叶飞笑了笑，说道：“既然你们说是我打了你们的人，那你们把证据找出来啊！要是没有证据，那我们可就叫警察了！”

    “对！有本事就把证据找来，没证据就别在这里瞎嚷嚷！”

    刘蛮凑上来装了个逼，然后赶紧退到了叶飞后面。

    “我说的话就是证据，不需要找！”

    庞海鹰一脸凶狠地盯着叶飞，嗤笑道：“而且你们也别用警察吓唬我们！

    我们可不是吓大的，警察算个屌啊！那些小警察在咱们三合会面前屁都不是！”

    “谁说我们警察屁都不是？！”

    这时候，一道清亮的嗓音传了过来。

    “是我说的，怎么了？！”

    庞海鹰很装逼的回了一句，然后一转头，顿时就傻掉了！

    只见，不知什么时候，门口已经停了六、七辆警车。

    十来个警察朝着这边走了过来。

    其中走在最前面的是一个身材火爆，扎着马尾，模样俏丽，英气逼人的美女警官。

    这个美女警官正是白凝冰！

    看到这些警察，一群混子们顿时就懵逼了！

    怎么说曹操曹操就到，警察还真来了啊！

    “白警官，你可算是来了，要是再不来，咱们公司都要被这群混子给拆了！”

    叶飞笑嘻嘻地迎了上去，伸出双手就要去跟白凝冰握手。

    而白凝冰只是冷哼了声，然后径直从叶飞身旁走过，来到庞海鹰面前，冷冷地说道：“刚才是你说我们警察屁都不是，对吗？”

    “嘿嘿，白警官，我就开个玩笑，你哪能当真啊！”

    庞海鹰吓得抹了把冷汗。

    眼前的这个美女警官他认识啊！

    自从这个女警官上任成了刑警大队队长之后，就总是隔三差五地找他们三合会的麻烦。

    所以，他对白凝冰的印象很深刻。

    白凝冰冷冷地扫了眼庞海鹰身后的混子们，随即玉手一挥，“全部都有，给我把这些人都带回去！”

    “是，白队！”

    其他警察应了声，然后掏出手铐就要走向这些混混。

    “白警官，慢着！”

    庞海鹰一声大喝，随即冷笑着说道：“我跟你们张局是朋友，你不能这么做！”

    说着庞海鹰便挡在了白凝冰面前。

    “你竟敢公然违抗执法！”白凝冰冷冷地说道。

    “我没有这个意思！但是，今天我不能让你把我的人带走！”庞海鹰迎着白凝冰的目光吼道。

    “混黑的什么时候这么无法无天了！”

    白凝冰本来这几天就因为凶杀案的事搞得她心情很不好。

    如今，一个小小的黑势力头目都敢公然违抗执法。

    白凝冰顿时大怒，她直接伸手扣在庞海鹰的手腕上，使劲儿一拧，向前一扛，一个标准的过肩摔。

    唰！

    重大一百八十多斤的庞海鹰还没反应过来，就被扔出去好几米！

    嘭！

    一声沉闷的声音响起。

    庞海鹰摔了个七荤八素，眼冒金星，“哎哟”惨叫着，挣扎了好几下都没爬起来。

    看到这一幕。

    在场的所有人都惊呆了！

    额的乖乖，美女警官太凶残啊！

    一招就制服了庞海鹰！

    牛逼哄哄啊！

    尤其是那帮混子们，则是直接就被吓傻了！

    在血鹰堂中，虽然庞海鹰不是最能打的，但是也挺厉害的好吗，一个人打四、五个都不成问题。

    可如此厉害的鹰哥却被这个美女警官一招放倒……

    这个美女警官又得多牛逼啊？！

    白凝冰嘴角一翘，拍了拍手，道：“给我把他们都带走！”

    这下子，那些混子们倒是不敢反抗了，直接被警察们押进了警车里。

    等到所有混子都被塞进了警车里。

    白凝冰便朝着顾倾城走了过来。

