    白若棠看向一旁的轩辕极，趴在他的桌案前。

    突然凑过来的脑袋挡住了他手中的书，轩辕极只能将书放下。

    只要有她在，他就无法安静。

    他又喜欢她在身边的感觉，原来，喜欢一个人，是这么矛盾的感觉。

    “王爷，我问你一件事。”

    “我刚好也有一件事要和你说。”

    “那你先说。”

    “你对我的称呼一开始是夫君，为什么现在叫王爷了？叫王爷未免有些生疏。”

    白若棠一时语塞。

    “不如，还叫夫君吧。”轩辕极又道。

    “叫王爷顺口一点。”

    “我喜欢听你叫我夫君。”轩辕极伸出手将她搂进怀里，“棠棠，叫一声我听听。”

    白若棠的心里顿时小鹿乱撞。

    怎么突然变得这么撩了？

    一个称呼而已，有什么区别吗？

    “这事先放放，要不然先说我的事？”白若棠小声提议。

    “好。”

    “你能不能打听到一些关于七国商会的消息？”

    “你不是让风隐到处打听吗？他还收集了一个名册给你吧？”

    “是。”白若棠点点头，“这事最终还要皇上决定由谁来加入七国商会，你觉得，皇上还会继续让李家的人参与吗？”

    “你的意思是，要我去探听一下圣意？”

    “如果王爷有这个时间的话，不如帮我这个小忙？”

    “王爷没有时间。”

    白若棠微怔。

    他不会知道她要和他说什么，所以就给她设了个套吧？

    只是一个称呼而已，也值得他这么费心机。

    “那夫君有没有时间？”白若棠笑着问。

    “你刚刚唤我什么？我没有听到。”

    白若棠朝他耳边凑了过去，“夫君，我刚刚问你，有没有时间！”

    轩辕极眉眼含笑，看着她近在咫尺的樱唇，覆上那两片柔软的唇，辗转，勾缠……

    这个吻，激烈，却浅尝辄止。

    他抬起手，揉了揉她的头，又在她的额头上亲一下。

    似乎，有太多的隐忍与留恋。

    两人相顾无言，气氛有些尴尬。

    亲完了？

    这就亲完了？

    白若棠清了清嗓子，缓解了一下紧绷的情绪。

    接下来，她是不是也要干点什么？

    看着轩辕极这张漂亮的不像话的脸，她情不自禁地伸出手抚上他的脸颊。

    他都亲了她几次了，她要是不亲回去，是不是有点吃亏啊？

    这个念头让她内心深处压抑的猛兽开始蠢蠢欲动……

    她的手轻轻落在他的眉眼，鼻尖，最后停留在薄削的唇……

    这个动作，对轩辕极来说，是致命的吸引。

    小东西，她知不知道，她在做什么？

    就在他正准备再次覆上那柔软的唇时，肩膀一沉，被她按住。

    两片温热柔软的唇，用力压在了他的唇上！

    小东西，吻的这么彪悍？

    然而，就这么一个毫无章法，似乎蹂躏的吻，却瞬间将他点燃！

    白若棠没有那么好的肺活量，才亲了一会就气喘吁吁。

    松开他之后，还用手背用力的抹了一下嘴唇。

    这副模样，活像个调戏良家妇女得逞后的小流氓。

    偏偏，他这边已经星火燎原。

    或许，下次，他就克制不住了。

    “夫君，你什么时候入宫？”白若棠试探性的询问。

    “此时，不是最佳时机，再等等。你告诉我，你为什么这么关心七国商会的事情？”轩辕极已经猜个十有八九。

    她也盯上七国商会了。

    “你不是说过，一旦加入七国商会，能赚很多很多钱吗？”

    果然，还是赚钱！

    “只怕你还没有加入七国商会，就会成为众矢之的，像李安一样，被人盯上。”

    “这是不是就叫做富贵险中求？王爷，我就算是老老实实地待在王府，也有人来刺杀我啊？”

    轩辕极不禁摇了摇头，歪道理还讲的理直气壮。

    看来，他是说服不了她了。

    “太后的寿宴临近，等此事过后，再提七国商会的事，就是最合适的时机。”

    白若棠立即点点头，那一双美眸都笑成了月牙，“谢谢夫君。”

    轩辕极好想把她揉进怀里！

    牧川快步走了进来，一看到王妃和主上的姿势，他立即侧过身子，脸瞬间通红。

    这青天白日的！

    “何事？”

    “主上，福公公前来传皇上的口谕，要你立即入宫。”

    “我知道了。”

    牧川把消息带到，立即消失不见。

    白若棠从轩辕极的怀里起来，“皇上怎么这个时候要你入宫？”

    “可能是出了什么事。”

    ……

    御书房外，轩辕承跪在殿外。

    刚刚在御书房内，他只是一时失言提了一下江家的事，就被赶了出来。

    他的舅舅江文炎被押入天牢，生死难料。

    他以为，这事已经结束了，没想到还没有停止。他还为舅舅求情，只是提了一句，就若得父皇龙颜大怒！

    远处，响起一阵车轮声，轩辕承立即转过头。

    轩辕极？果然是他！

    这个时候，他来干什么？

    而且还有福公公在他身边。

    难道，他被赶出来的时候，父皇差福公公出去是去请轩辕极？

    “太子殿下。”轩辕极唤了一声。

    “七弟，你怎么来了？”

    “当然是父皇传召，太子殿下应该知道我为什么而来吧？”

    轩辕承被噎的说不出话，看着轩辕极被人推着进了御书房。

    一个残废，竟然在他面前这么嚣张！

    轩辕极来到殿内，福公公立即提醒了一声。

    “皇上，燕北王来了。”

    轩辕坤从一堆奏折中抬起头，起身走到一旁的方榻上。

    “江家一事，你怎么看？”

    “若是事情没有挑明，父皇也可以装作什么都没有发生，继续维持朝堂的稳定，再慢慢整治，现如今，事情一出，父皇必须要严惩不贷！江家如同一棵百年老树，盘根错节，又是罪魁祸首，即使不连根拔起，也要砍掉枝杆，不可姑息。”

    “你说的倒是一针见血。你还记得，朕对你说过的煊王一事，如今，他已经长大，羽翼丰满，恐有不臣之心。”

    “父皇一定是担心，朝中大乱，让煊王有机可乘。”

    轩辕坤已经有了主意。

    他绝不允许有人挑衅他的权威！

    如果江家的事，只是高高举起，轻轻放下，百官会更加放纵，有损他一国之君的颜面！

    轩辕极已经料到，轩辕坤会怎么做。

    这也是，他愿意帮煊王一把的原因。

    助人，也是助己。

