    你！”国色天香怒不可竭，浑身猛震，一股人形念力而出，试图把伍华震飞。

    但这次错的是她，伍华使用恶魔之刺的时候，就附加了神鹰之爪的技能，军刺锋面就一下子全没入下去，只剩刀柄在外。

    这一下国色天香眼泪都痛得流了出来，伍华打别人是一枪飙血，刺她是一刺飙泪。

    震人的念力波发出来时，伍华右手死死的抓住刀柄，同时连续不断的叠加神鹰之爪的加力作用，这等于两个人的技能在互相抗衡，伍华巨大的力量专精占不了上风那是不可能的。

    纵然人都被震得飘起，但手还是紧握在刀柄没有松动半分。

    直到这时，国色天香的脸色才真正的变了，变得无比惊骇，因为她看到了可怕的一幕：伍华那支空膛的AK往上扬起，突然魔术般的变成了一把造型冷峻的狙击枪。

    其实这是她研究过的，伍华的AK有迅速切换狙击枪的特殊属性，死亡之吻冷冰冰的制退器杵在了她文胸中央的沟壑深处，这mm地血洞。整个人倒飞出去十多米远。

    她地真实弱点等级是一个方面。另一个方面就是不能被零距离近身。一旦零距离被近身地话。她比掌控师还脆弱。尽管HPP高点。但在死亡之吻面前。管你什么超人蜘蛛侠。变形金刚葫芦娃。超级赛亚人也乖地给伍华哥哥躺下。

    不过国色天香地超级赛亚人还是发挥了NB地属性。被挂三十秒钟后虽然不能动弹但仍然可以施展最后一击。她倒地后挥手放出最后一个技能——念力引爆！

    这是因为伍华之前中的沾粘念力弹破碎后，能量一直在他身上，后来飞来的这道类似激光地技能，趴在草丛中的伍华也无法躲避，只得硬挺了。

    “啪——”

    红伤数值：“—3087！”

    伍华最后一次被打飞，这一次也是致命的，但不管怎么说，现在挂不挂这一级也无所谓了，因为任务已经完成，何况国色天香也死定了。

    两人的镜像都在大雨缓缓变模糊，最后化为两道幽灵白光消失在上空。

    “哗啦啦！”

    “哗啦啦！”

    大爆声音出现，这是事隔几月之后伍华又一次尝到了大爆的滋味，这次爆了不少装备，月光女神爆了出来，连暗金级AK都爆了出来，药剂和弹药更是不计其数。

    不过碧蓝星空慢慢的恢复过来，一瘸一拐地走上前，把这些东西拣回，这样一来亏的还是国色天香。

    而国色天香果然是长相好，那就爆得好，她挨了伍华的高达点的幸运值赏赐之后，一双五彩级的金属手套爆了出来。

    碧蓝星空拣起来一看，就知道国色天香这次挂回去要抱着枕头哭了：

    暗夜女王（增爆版）

    五彩装备

    职业要求：异能者

    等级要求：级

    攻击基本系数：3000元

    附加属性：轻灵专精+50，敏捷专精+50点，念力专精+50点，电系抗力+50，大招凝聚时间缩短１（以上技能无效）

    特殊属性：拥有50%地几率使对手的爆率提高50%（怪物无效，黄、红、黑名分别递增至１%），死亡时拥有50%的几率使自己的爆率提高50%，黄名增加１C%，红名增加20%，黑名增加至１；

    这件五彩装备还真不是一般的邪恶，单看前面的属性，尤其是附加属性，简直是好得霸道之极，可以想象国色天香为什么那么牛笔，这双手套起码占了以上的功劳，但是那个特殊属性又太“操蛋”了，这是PK利器啊，杀人如麻不说，爆人家地装备真是易如反掌，这也不难解释小白脸为什么爆得那么惨了；

    可是这手套也有相应的副作用，那就是自己挂了也爆得够呛，国色天香可能做梦也没想到自己会栽在伍华手上。

    “真是害人终害己呀！”碧蓝星空感叹着把手套收起，这手套其实送给夜来香倒不错，不过这可是伍华拿命拼来的，还是让伍华定夺了再说。

    碧蓝星空看了看接收器，代表深白月光

    亮点正在向这个区域撤退，速度不快不慢，也没有提中，显然是杀手至尊和花木兰没给他们造成多大的麻烦，正在安全返回地途中，不过想想也对，难不成以杀手至尊二人之力，还能抵挡CCS他们这一群实力强大的高手么？

    这时龙翔草原上出现了大批手持照明棒和探照灯地人马，正是流放之镇派来接应的队伍，这支一千人地大队这次由菊花三怒带队，一路上吆喝着：“疯哥，蓝总，我们来了，在就尖叫，赶快密我们。”

    花护士背着受伤的宝贝安妮也回来寻找，大群人终于在丛林中找到了受了重伤地碧蓝星空。

    “爆疯大哥怎么退出小组了。”宝贝安妮不解。

    碧蓝星空接过旁边人递上来的雨具，长长的叹了一口气：“挂了！”

    “挂了！”花护士瞪大了眼睛。

    菊花三怒也不相信自己的耳朵：“什么人有这么大的本事？连疯哥也不是对手？”

    碧蓝星空穿上动能电热的雨具：“和国色天香同归于尽了。”

    一群人顿时呆若木鸡，宝贝安妮的眼泪跟着流了下来，伍华是为了保护她才牺牲的。

    “我一定会让我爸爸好好补偿他的。”宝贝安妮病得不轻，说话也是有气无力的。

    碧蓝星空看了她一眼，转过身：“走吧！”

    ***

    奶糖公司总部会议厅。

    一个头发花白、身着黑色西服的中年男子站起身道：“各位，孟某这次真的非常感激各位朋友对小女的照顾，尤其是奶糖公司朋友们。”

    会议桌边坐了一圈人，全是参加这次狐狸任务的主要玩家，花护士、楚苏王道家、无敌流氓等人，当然还有伍华和碧蓝星空。

    花护士已经交付任务，伍华原先的等级是级96%，被挂后掉了一级，完成任务后奖励3级变成级96%，不过伍华现在的等级是50级96%。

    这是因为国色天香的任务目的是“安全撤出88号战区”，实际上她在龙翔草原上追杀伍华的时候就已经撤出，两个S级任务叠加就产生了5经验的奖励，至此，进化神魔芯片的所有条件已经全部完成，而且还爆了国色天香的武器，获得的东西远远大于掉级的损失。

    暗夜站起身道：“孟先生实在太客气了。”

    孟先生道：“小女以前不太懂事，经过这次游戏任务的洗礼，已经改变不少，感谢大家，尤其是爆疯先生和星空小姐，不畏任何艰难拼命保护，孟某在此郑重的谢谢两位。”

    说完，他竟走到伍华二人面前，弯腰鞠了一躬。

    伍华和碧蓝星空吓了一跳，赶紧站起身扶住他：“孟先生太客气了。”

    宝贝安妮经过这次洗礼的确成长不少，也跟着自己父亲鞠躬，她完成任务的能源是伍华他们用宝贵的一级经验换来的，这个代价可谓不小，相反而是相当的昂贵。

    “暗先生，我有个不请之请！”孟先生开口道。

    暗夜道：“孟先生请讲！”

    孟先生道：“小女和小花经过这次任务，都渴望能够留在贵公司学习成长，我看得出她们很喜欢你们公司的这种团结合作的氛围，我也对贵公司在星战中的发展充满信心，不知道……”

    暗夜赶紧笑道：“这当然是没有问题的，孟先生只要一句话吩咐下来，我们一定会满足宝贝小姐的愿望。”

    宝贝安妮和花护士都开心的笑了。

    暗夜又扭头对CCSS和无敌流氓等人说道：“其实我也一直很仰慕楚苏王道家族和几位护卫榜上的高手，不知各位愿不愿意加盟我们公司，我暗夜以奶糖公司的名义保证，你们获得的待遇一定与爆疯同等。”

    无敌流氓有些受宠若惊：“正是求之不得的事！”

    深白月光也笑了：“我和疯哥早就认识，当然期望更多的合作。”

    CCS也点头道：“我和月光也正有此意。”

    伍华也满意的点点头，暗夜就是暗夜啊，他拉进来的人个个都是好手，奶糖公司日益强大起来，照这种速度发展下去，迟早会超越九天和王朝这些大牌集团。

    宝贝安妮走到伍华旁边，拉了拉他的衣角：“爆疯大哥，听说你要去彦医生那里进化芯片，带我去好不好？”

    “嗯？”伍华好奇道，“你去那里干什么？”

    宝贝安妮直接给伍华来了颗重磅炸弹：“因为我知道第六代科技能源可以使芯片的进化成功率大幅度的提高。”

    伍华乐了：“看来我不喜欢宝贝小姐都难呀！”

    一屋子人全笑开了，宝贝安妮的脸也立即红了。