    “属性力量比起普通的元力强了很多，虽然我们对属性力量的运用还不够娴熟，但我们也试试用属性力量，或许能够转变几分劣势。”

    　　墨黑如玉的深邃眼眸闪烁着复杂而执着的光芒，帝北宸语声低沉而凝重，这是现在可以尝试的一个办法。

    　　听言，百里红妆柳眉微皱，她从获取光明力量的修炼办法到现在时间也不长，再加上中途很长一段时间在疗伤，她对光明力量的掌握并不深。

    　　不过，现在也没有比这更好的办法了。

    　　属性力量既然比普通元力强那么多，那只要她施展出来，说不定就会有一定的作用。

    　　“好，我们试试。”百里红妆点头道。

    　　下一霎，百里红妆手势一变，光明属性力量从她的手中闪现而出。

    　　浓郁的光明属性力量散发着耀眼的白光，在百里红妆的控制下直接凝成了一个白球，毫不犹豫地袭向了麒麟狮兽。

    　　麒麟狮兽本以为百里红妆和帝北宸都还没有修炼属性力量，此刻瞧见这一幕也不由得一愣。

    　　“竟然是光明属性力量！”

    　　麒麟狮兽的眼中闪现了一丝诧异之色，他倒是没想到眼前这个年轻人竟然掌握了光明力量。

    　　不过，这修炼者显然刚修炼光明力量不久，这样的光明球可无法对它造成什么伤害。

    　　麒麟狮兽大嘴一张，金色力量迸射而出，直接击溃了光明球。

    　　与此同时，帝北宸亦是施展出了黑暗力量。

    　　他获得了黑暗力量的传承，虽然元力转变成黑暗力量的时间并不长，但他对黑暗力量的理解可要深刻多了。

    　　随着黑暗力量源源不断地涌现，百里红妆和四只兽兽惊讶的发现原本明亮的天空不知什么时候竟然被黑暗笼罩了。

    　　周围的一切都黑了下来，几乎伸手不见五指！

    　　瞧见这一幕，百里红妆也趁机施展出黑暗力量，帮助帝北宸一同布置这一片黑幕。

    　　麒麟狮兽在见到这黑暗力量之后，心中惊讶更甚。

    　　所有的属性之中，五行属性是最为常见的，想要觉醒变异属性的可能性很小，它没想到眼前的两人竟然都是变异属性，而且还是光明和黑暗。

    　　白狮和小白当即也施展出了黑暗力量，以帝北宸一个人的实力想要布置出这大片的黑暗显然是十分耗费力量的。

    　　随着这黑暗出现之后，麒麟狮兽的视线受到了阻挡，相反的，帝北宸、百里红妆、白狮以及小白因为都具有黑暗属性，所以饶是眼前布满了黑暗，他们仍旧看的清清楚楚，没有半点阻碍。

    　　他们只觉得在这一片黑暗笼罩之下，一切都如此清晰，比起之前用双眼去看更加清楚。

    　　“即便施展出这黑暗力量影响我的视线，对你们而言又有什么用处？”

    　　麒麟狮兽冷笑一声，在它看来，帝北宸等人所做的一切都不过是垂死挣扎罢了。

    　　这种黑暗，只能影响它的视线，却无法让它完全看不见。

    　　螳臂当车，痴人说梦！

    　　然而，帝北宸却是根本不理会它所说的一切，手上的动作仍然没有停歇。

    　　

