    郑燕这边毕业之后最终还是留在了京城工作。

    一开始的时候，郑山能够说服二伯最大的原因就是说郑燕毕业了之后，回去老家，直接就是干部。

    二伯那边原本不想给郑燕读书的，都和人许了亲家，也是郑燕自己不愿意。

    但要不是郑山回来了，以及老五这边闹腾一下，郑燕也无法改变什么。

    不过现在郑燕的人生轨迹完全改变了。

    当大学毕业之后，郑燕自己想的是回老家，其实回不回老家她都无所谓，虽然说她自己想的是留在这边，但是当时答应好了的，要回去的。

    所以郑燕是已经做好了心理准备。

    不过当真正毕业之后，她表达愿意回来的意愿之后，二伯自己不乐意了。

    能够在京城，为什么要回老家？

    虽然说这样一来，一年也见不了几次了，但在老家哪有在京城好，而且说出去还有面子。

    最为关键的还是，在京城也不是没人照顾，有郑山一家在这边呢，不用担心遇到事情没人帮忙之类的。

    所以最终郑燕这边是留在了京城工作上班。

    而郑燕的工作也不需要郑山操心，大学生现在哪有缺工作的，都抢着要。

    郑燕在学校的成绩也是十分出色的，自然是不缺工作岗位。

    说来也奇怪，老郑家似乎女孩子的学习成绩都不错，但是男孩子基本上就没有好的。

    就连郑山的成绩也好不到哪去。

    ...........

    郑燕听到郑山这么说她，顿时笑嘻嘻的道：“哪能啊，我这就是想要过来看看你们。”

    “少来，老五回来了你才过来一两趟，现在突然过来，肯定有事，说吧，到底什么事情。”郑山看都没看她一眼。

    郑燕也老实了起来，小声的说道：“我交了一个男朋友，想要带过来给你们看看。”

    郑山一下子坐直了身体，“这是好事啊，男朋友多大了？在哪工作？家里面是做什么的？”

    一连三个问题，让郑燕一时间有些不知道该从什么地方回答了。

    “哥，你怎么也像是长辈一样，问这么多。”郑燕撒娇道。

    郑山道：“我这不是关心你吗，对了，你们这是准备见家长了？没告诉二伯他们？”

    “暂时还没有，我想着等确定下来之后再告诉我爸我妈。”郑燕说道。

    “怎么？你还怕二伯他们不同意啊。”郑山好笑的道。

    郑燕摇头道：“不是，之前也是有些不确定能不能走到最后，所以就没想着先告诉家里面人。”

    “好吧，看来现在你是确定了，说说具体情况吧。”郑山道。

    郑燕这次过来其实主要也是想要得到郑山的支持，因为她男朋友的家里面条件也不咋样的。

    别看现在她爹郑建设现在还在农村，但是心气可不低，一般人家现在是真的看不上眼了。

    现在老郑家的女孩子放在外面都是别人抢着要的，别说郑燕这个大学生了，就是随便一个老郑家的女孩子，只要年纪到了，上门提亲的都能踏破门槛了。

    没办法，谁让现在老郑家就是牛逼呢！

    只要娶了老郑家的女孩子，那么就能和老郑家这边牵扯到关系，稍微照顾一下，生活都不差的。

    郑燕也知道这些情况，所以就想着先和郑山说说，只要能够得到郑山的支持，那么一切都不是问题。

    郑燕很清楚的知道，别看现在老郑家谁谁厉害了，但是只要面前的这个三哥应下来的事情，就没人会反对，她亲爹也一样。

    郑燕开始详细的说了一下自己男朋友的情况。

    她的男朋友也是和她一个大学的，和她是同届的，可以说两人都已经谈了几年了，只是一直隐瞒着罢了。

    郑燕的男朋友叫做彭越，是南方人，考到了京城这边。

    家里面也是地地道道的农民，另外还有两个弟弟，两个妹妹，不过两个妹妹都已经嫁人了，但是弟弟都没有娶媳妇儿。

    家里面的人口不少，而且按照彭越自己的说法，两个妹妹结婚的彩礼钱都被他用来读书了，这也是两个弟弟到现在还没结婚的原因之一，或者说着就是最大的原因。

    郑山等她说完之后，笑着道：“你这瞒了我们挺长时间啊。”

    “那不是之前不确定吗，现在想好了，就准备在一起了。”郑燕说道。

    郑山看着她认真的神色，说道：“真的下定决心了？这可是关乎你一辈子的大事，不能马虎了。”

    “想好了。”郑燕道。

    郑山闻言也没多说什么，只是道：“你想好了就行，抽时间带过来给我看看吧。”

    他也知道郑燕打的是什么主意，按照现在郑燕说的彭越一家的情况，二伯还真的不见得能够同意这门婚事。

    虽然说彭越也是大学生，但郑燕也是啊。

    而且家里面还有两个弟弟需要照顾，郑山是挺欣赏这样有情有义的人。

    要是彭越真的对家里面的弟弟妹妹不管不顾了，那么郑山估计心里面还不怎么会同意这门婚事。

    但这只是他的看法，要是按照二伯这个当父亲的看法，自然是男方家里面的拖累越少越好。

    郑燕也是知道这种情况，所以才想要第一时间找郑山看看，只要郑山同意了，那么基本上事情也都成了大半了。

    郑燕道：“那哥你什么时候有时间？我带他过来？”

    郑山道：“明天吧，明天随便的找一家餐厅，就先不过来了，要不然我怕他压力太大，你三叔三婶也都不是省油的灯。”

    郑燕一听也立即同意下来，说完事情，当即就要离开。

    郑山见状顿时无语了，“你还真的市侩啊，事情说完了就走了？不留下来吃顿饭，这要是被你三叔知道了，还不知道怎么难受呢。”

    郑燕一听也就留下来了，不过留下来晚上就被郑建国和钟慧秀开始盘根问底。

    老五也是第一次听说这件事情，立即表示第二天要和郑山一起过去看看，郑山想着到时候别将气氛弄得太尴尬，也就答应下来了。

    不过当郑建国也要去的时候，郑山就劝阻道：“爸，你这个做长辈的还是先等等吧，事情还不一定呢，而且你过去了，估计人家也放不开，先让我看看再说。”

