    看着打开的囚门，里面的被卖者迟迟没有动作，一脸的难以置信，生怕这只是一场梦。

    过了好一会，才有被卖者鼓起勇气，试着探身出囚牢。

    头，手臂，身子，当只剩下最后一步时，她停住。

    仿佛有重物压在她身上，有手拉扯着她的脚，就连身上已经好的鞭痕也开始隐隐作痛。

    身体的枷锁打开了，但她心中的枷锁还在，长久的关押和抽打，让她不敢迈出这一步。

    最终，对自由的渴望，认她抬起了脚。

    直到全部踏出囚牢，也没有等来那皮鞭的抽打与斥骂。

    被卖者先是愣了愣，然后是泪流满面，露出惊喜的笑容，无声哭泣。

    她终于离开了那地狱一般的囚牢。

    最后是伤心的放声大哭，回忆起之前的折磨哭难，宣泄心中的无助和恐惧。

    她的哭声，唤醒了其他被卖者，一个个起身，宛如朝圣一般，走向象征自由的囚牢出口。

    有人哭泣，有人大笑，有人癫狂，相同的是，他们脑海中有一段黑暗的痛苦回忆。

    李牧民转身离开，他不需要感谢，只是做了想做的。

    至于这些人以后的生活怎么办，并不是他关心的问题。

    重新到神龛旁，商队首领已经将地图画好，恭恭敬敬递来:“大人，地图。”

    接过地图，李牧民随意扫了一眼。

    地图十分潦草简陋，村子是一个圆圈，山脉是凸起的线条，河流是弯曲的线条。

    李牧民看向商队其他人:“你们跟着商队行商，应该还记得一些地名，以及方位吧？”

    “你们谁能在地图上找到一处不对的地方，就可以活下去，并且在商队中挑选一样东西作为奖赏。”

    不等那些商队成员开口，商队首领就满头大汗的说到:“大人等等，刚才画的急，再让小人检查一番，看看有没有画错。”

    “好。”李牧民平淡的将地图还给商队首领。

    拿回地图，商队首领根本没有检查，直接开始修改。

    一会之后，商队首领擦了擦汗:“大人，没问题了。”

    重新拿回地图，李牧民看了一眼几处修改的地方，最为严重的，是方向严重偏差。

    由此可见，商队首领之前绝对是故意为之。

    “既然这样，那你也没用了。”

    李牧民脚一挑，一把镶有宝石的精美匕首落入他的手中。

    这匕首，正是商队首领之前用来杀死护卫献祭的那把。

    “不要杀我，我还有用，我……”

    “噗嗤！”匕首同样是刺入了商队首领的心脏。

    “将自己人献祭给妖魔，说人类低贱是血食的你，不配作为人活着，下辈子投胎做畜生吧。”

    李牧民拔出匕首，商队首领的尸体倒下。

    此时再看一旁的神龛，上面的百尸图像极了狼神的菜谱。

    虽然李牧民很想将神龛毁去，但神龛是每个商队的标配，不能没有。

    李牧民转身对着商队众人宣布:“商队由我接管，一切照旧。你们可以选择留在青河村，或者离开，我会给你们一笔钱和足够的物资。”

    商队众人互相对视，并没有人开口。

    他们到过许多村子，见过太多人性的黑暗。

    他们加入村子，村子内的人不一定接纳。很可能抢夺他们的财物，并将他们当做祭品或者卖给其他商队。

    而野外有野神，可能没走多远就被吃了。

    所以，不如继续待在商队，互许还有机会回到家乡业城。

    等了一会，见商队无人开口，李牧民继续宣布:“既然都选择留在商队，那一个时辰后启程离开。”

    商队的人重新忙碌起来，村民们继续卖食物，购买需要的东西。

    不过，气氛变的很压抑，村民买到商品便匆匆离去，不再停留。

    商队成员做事小心翼翼，怕自己哪里做错，触犯到李牧民这名新首领。

    自从李牧民杀了族长后，没有村民敢上前和李牧民说话。李氏族人更是用畏惧愤恨的眼神，远远看着他。

    对于李牧民来说，此时的青河村已经没有再待下去的意义了。

    是时候告别原主的一切了。

    这时，商队中，一名留有长须的中年男子，一脸讨好的来到李牧民面前。

    “首领，小人叫黄粱，之前是商队的副首领。那死胖子就知道享乐，商队内的事物几乎都是小人在操办，有事您吩咐小人就行。”

    李牧民打量了一下黄粱:“我对行商并不了解，以后商队的事情依旧由你操办。”

    “首领您放心，决对安排的妥妥当当，不给您添麻烦。”黄粱激动欢喜，不断点头哈腰。

    既然接管商队，不可能什么都不了解。

    “先和我说说商队的情况。”

    “首领，外面人多口杂，您到车厢内坐着，小人给您一一介绍。”

    “好。”李牧民没有拒绝。

    “首领请。”黄粱伸手一引，让李牧民走在前面。

    还是那辆华丽的马车，但它的主人变了。

    进入马车内，黄粱说到:“首领您稍等，我去拿商队的账目。”

    “嗯。”李牧民点了点头。

    黄粱弯着腰，退出马车。

    紧接着，外面又响起了他的声音:“去将尸体处理了，不要污了首领的眼。”

    等黄粱进入马车时，不仅手上拿着账本，身边还跟着那两名颇有姿色的女子。

    “去伺候好首领。”黄粱吩咐道。

    两名女子露出魅笑，搔首弄姿，朝着李牧民走去。

    李牧民眉头微皱:“不必了，直接说商队的情况吧。”

    两名女子身躯一僵，不知所措的站在原地。

    “是。”黄粱连忙开始介绍商队的情:“除了首领以外，我们商队一共有一百二十人，其中伙计七十人，护卫四十人，管事十人。”

    “分别是陈管事，刘管事，郑管事……”

    “商品有，铁器，布料，瓷器……”

    商队的商品十分繁杂，黄粱足足介绍了半个时辰。

    “这是账目，首领请过目。”黄粱将账本递来。

    李牧民并没有看:“告诉我商队有多少钱币就可以，以前你们有没有贪墨我不管，从今以后，都需要规规矩矩。”

    黄粱立马表态:“首领放心，以后谁敢贪墨，小人第一个饶不了他。”

