    　　

    　　“那就看我的吧！”安建文得意洋洋的向海里面走去，在他看来，这浅海滩根本不可能出现鲨鱼。

    　　

    　　不过，他刚走了两步，让他极为惊讶的事情发生了！平静的海面之上，顿时出现了一个鲨鱼鳍，正快速的向这边游来！

    　　

    　　“嘎？”安建文顿时瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，鲨鱼真的来了！

    　　

    　　而苏台早这时候显然还没有意识到危险正在来临，此刻正傻呵呵的站在海里面，用手指头往海里滴血，只不过他低着头，并没有看到游过来鲨鱼！

    　　

    　　安建文的面色顿时停滞了，一时间有些进退两难，也不知道应该逃跑还是前进！

    　　

    　　逃跑，那自然安全了，但是他在楚梦瑶面前的面子可就没了，这一次丢人可是丢大了！但是前进他又不敢，他哪里是鲨鱼的对手？前进分明不是等于送死去么？

    　　

    　　想到这里，安建文额头上顿时汗流雨下，难以抉择！

    　　

    　　“建文哥哥加油，建文哥哥加加油！”陈雨舒率先欢呼了起来：“加油加油，瑶瑶姐最喜欢看勇者斗鲨鱼了！”

    　　

    　　安建文此刻的表情比哭了还难看，他也不傻，这去斗鲨鱼，不是找死呢么？

    　　

    　　而这时候，苏台早听了陈雨舒的叫喊声，微微一愣，才抬起头来，看到了正以一种极快的速度游过来的鲨鱼，顿时吓了一大跳，也不敢再往海里面滴血了，拔腿就跑！

    　　

    　　安建文看苏台早跑了，心理防线也是顿时崩溃了，忙转过身子，跟着苏台早一起往岸边跑去！

    　　

    　　“建文哥哥，你怎么不打鲨鱼去了？”陈雨舒古怪的看着逃跑的安建文。

    　　

    　　“这个……我突然觉得鲨鱼有点儿可怜，你看这鲨鱼长得这么小，一定是一个鲨鱼宝宝，它刚来到这个世界还没有多长时间，被我打死的话太可怜了！”安建文灵机一动说道：“所以我决定放它一马！”

    　　

    　　“这样啊！”陈雨舒若有所思的点了点头。

    　　

    　　“那是自然，我可是很有爱心的！”安建文见陈雨舒好像相信了，于是连忙点了点头说道。

    　　

    　　“喔，也行，不过建文哥哥，那边来了一只大鲨鱼，就交给你了！”陈雨舒突然一指海面的方向，对安建文说道。

    　　

    　　“嘎？”安建文顺着陈雨舒所指的方向看去，顿时惊得差点儿跳了起来！一只比之前的鲨鱼还要大的鲨鱼也正快速的向这边游来，从鱼鳍的体积上来看，是之前鲨鱼的几倍！

    　　

    　　安建文顿时有些傻眼了，真想抽自己几个大耳光子！自己这什么破嘴啊，怎么这么灵呢？刚刚只不过随口一说，这更大的鲨鱼就来了！这真是让他有些不知道怎么办才好了！

    　　

    　　“建文哥哥，你怎么了？这只鲨鱼不会也是小鲨鱼吧？难道是得了肥胖症的小鲨鱼？少年老成？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“啊……这个当然不是了！”陈雨舒说的话，安建文本来也想说的，但是既然陈雨舒都这么说了，他再说一遍就有些不好了，只能干笑了两声道：“我看这只鲨鱼，一定和那只小鲨鱼有关系，它们是一家的，这是一只鲨鱼妈妈，怕小鲨鱼自己来了被我打死，所以老鲨鱼就来护航来了！如果我把老鲨鱼打死了，那小鲨鱼就没有妈妈了，多可怜啊，所以我决定了，我还是放过它们，瑶瑶妹妹，你别怪我啊，不是我不想给你打鲨鱼肉吃，实在是因为我这个人太有爱心了！”

    　　

    　　安建文的话漏洞百出，就连楚梦瑶也是忍俊不禁，不过楚梦瑶和小舒不一样，她不会戳穿安建文，只是在心里鄙夷一下而已，这种人还配得上勇敢两个字么？

    　　

    　　终于，两只鲨鱼在附近海域转了一圈之后，没有发现目标，在一无所获的情况之下，都纷纷游走了。

    　　

    　　安建文才松了一口气，面色多少有些尴尬，自己说的一番话，也不知道楚梦瑶有没有相信，不过从楚梦瑶的表情上，安建文却看不出丝毫的端倪来，楚梦瑶依然是那种很淡定的面无表情。

    　　

    　　不过，正在安建文有些不知道怎么做才好的时候，解围的人来了，来的人是杨刚楼！此刻杨刚楼开着一辆丰田越野车驶向了沙滩，停下车子之后，杨刚楼就拿着刚从超市买回来的大鲍鱼和鲨鱼肉向安建文跑了过来！

    　　

    　　“安哥，全部按照你的吩咐，都买好了，鲍鱼是最高级的北海道单头鲍，十分珍贵的，鲨鱼肉也是新鲜无比的！”杨刚楼说着，就将两个大袋子交给了安建文。

    　　

    　　安建文一看之下顿时大喜，这下好了，海鲜都来了，也不用他下海去捞，也不用他去勇斗鲨鱼！

    　　

    　　“刚楼啊，做的不错！”安建文笑呵呵的接过了海鲜袋子。

    　　

    　　可是，这海鲜袋子在安建文的手中还没有拿够一秒钟呢，就被陈雨舒一把给抢了过去。

    　　

    　　“建文哥哥，你是有爱心的人，这些鲍鱼都是活的，你应该不忍心吃它们吧？还有这鲨鱼肉，你之前连鲨鱼都不舍得杀，更是不会吃它们的肉了，所以为了避免你成为没有爱心的人，这些都交给我们吧，你做好人，这个坏人让我做好了！”陈雨舒振振有词的说道，让安建文根本就无从反驳！

    　　

    　　要反驳吧，那他之前什么爱心之类的，都变成了瞎胡扯了，所以安建文此刻只能打落牙齿往肚子里吞了！这可是美味的海鲜啊，本来安建文自己也是想尝尝鲜的，可是没想到，因为自己之前的一席话，而与之无缘了！

    　　

    　　不过，越是如此，安建文却越是不能多说什么，此刻还得装作无所谓的样子，镇定的说道：“我自然是不会吃的，谁让我是个有爱心的人呢？那就都给你吧！”

    　　

    　　安建文的心在滴血，娘的，早知道如此，自己还吹什么牛啊，不是自讨苦吃么？算了，回去继续吃昨天剩下的羊肉串什么的吧，反正还有很多，也够吃了！

    　　

    　　楚梦瑶和唐韵看着陈雨舒，有些忍俊不禁，这安建文碰上陈雨舒可算是倒霉死了！<!---->

