
（上一章错把山丘王者写成石头王座，这章改回来了。）

在维纶世界，黑森林一直都是一个绝对中立的势力，只要不踏足黑森林，基本上黑森林的实力不会向外扩张，就算像法兰皇室那样和黑森林签订了特殊契约的人，对黑森林的利用也只是有限度的利用，否则的话，法兰帝国也不会仅仅停留在维纶大陆。

而，以雷欧和希尔维亚对黑森林的了解，黑森林可以说是世界维护者，黑森林诸神只会在世界受到威胁的时候才会主动出击，黑森林的超凡生物也同样无法离开黑森林，到外面的世界为所欲为。

但，现在听到了磐石教会的教会骑士迪加罗讲述那个疑似黑森林浮空城的浮雕的相关故事时，却说了一个和雷欧、希尔维亚的认知截然相反的事情，那个浮空城上的存在竟然不是中立的守护者，反倒成了入侵这个世界的邪恶存在，而磐石教会信仰的石之主则成了保护这个世界的守护神。

两者在北方极地展开了异常神战，最终结果是浮空城上的神秘存在被石之主消灭掉，浮空城坠入北方极低冰冷刺骨的海底深渊中，而石之主也身受重伤，不得不陷入沉睡，至今都还没有苏醒过来。

这件事被作为石之主最大的一个功绩写入到了教典之中，只是这个功绩并不被其他教会认可，因为他们这些教会的神职人员并没有从神灵那里获得石之主击败强大入侵者，拯救世界这件事，认为这是磐石教会故意为了彰显自家信仰神灵的正统性和正义性。

并且在最初版本的故事中，这件事里面的其他神灵还被写成了类似小丑的存在，完全将石之主当成了众神之王来写，这使得其他教会对这个版本的磐石教会根本典籍极为不满，甚至因此与之敌对，最终逼得磐石教会不得不答应修改根本典籍，并且除了主圣殿以外，不允许雕刻与之相关的故事浮雕等等条件，这件事才平息下来。

也正因为这个原因，普通磐石教会的较重对石之主的这个功绩了解得不多，至于教会外的人更是无人知晓。

在听完了迪加罗的叙述后，雷欧和希尔维亚都有些疑惑，虽然因为大量内容删改，使得迪加罗现在知道的相关内容和最初第一版的内容已经有了很大区别，但有关浮空城中那个入侵世界的神秘存在的描述依然很详细，而根据这些描述，他们很难将那个浮空城跟黑森林的浮空城画上等号。

“我倒是觉得很像……”这时希尔维亚忽然像是想到了什么看向雷欧，欲言又止。

“很像什么？”雷欧不解道。

“巫师，高塔巫师。”希尔维亚说道。

听到了希尔维亚的猜测，雷欧并没有表现出任何异样的情绪，反倒微微点了点头，表示赞同，因为他也有着同样的感觉，虽然迪加罗叙述的内容并不是很多，但那场神战中浮空城主人使用的力量和雷欧所知道的一种巫术非常相似。

高塔巫师之所以能够在神灵力量占据绝对优势的维纶世界占据一席之地，即便被划归为异端，依然不会影响其生存和传承，其原因不仅仅是因为高塔巫师的行踪神秘，更主要的是他们掌握了一些极为强大的巫术，其中捕获和控制半位面空间之类的巫术自然不必说了，在高塔巫师中还有几种威力极为强大的巫术可以让他们在必要的时候，伤害甚至杀死神灵，就像那座浮空城的主人最后用来重伤石之主的那种力量就很像高塔巫师掌握的一种名为大分解术的强大巫术。

有趣的是雷欧并不是在高塔巫师的笔记之类的资料上，看到有关大分解术等威力足以弑神的高塔巫术相关记载的，这些记载源自于山丘王者的异端典籍，在那本典籍中详细的记载了被山丘王者教会划归为异端的各种势力以及相关能力，而这本典籍的内容绝大部分都是记录高塔巫师的内容，并且很多内容都是其他教会典籍都不曾有过的。

然而，更加有趣的是虽然从山丘王者教会的异端典籍来看，山丘王者教会极为重视高塔巫师这股力量，但纵观维纶世界的异端惩戒史，山丘王者对高塔巫师的惩戒和追捕力度是最轻的，甚至一度被正教庭怀疑山丘王者教会和高塔巫师之间存在什么秘密交易。

在那本异端典籍中，详细记载了大分解术这种高塔巫师的巫术，其详细程度远远超过了其他种类的高塔巫术，在记载中描述了被这种巫术正面击中后的景象，而这种景象和刚才迪加罗描述的石之主重伤的景象非常相似，都是大部分身躯瞬间消失，剩下的身躯在逐渐崩坏。

雷欧不认为这些内容是迪加罗编造的，也不认为他对这些内容有所删改和隐瞒，虽然他是一个虔诚的磐石教会骑士，但面对雷欧越来越熟练且强大的精神灵能影响，他根本没有任何反抗的余地，只要不作出违背他核心信仰和价值观的明令，他是不可能摆脱这种无声无息的精神影响。

“我对这段记载很感兴趣，你能够把与之相关的典籍找来给我看看吗？”雷欧在稍微想了想之后，便朝迪加罗询问道。

迪加罗稍微犹豫了一下，他觉得应该拒绝这个要求，但拒绝的话到了嘴边却又莫名其妙的咽了回去，然后便莫名其妙的点了点头，说道：“可以，你们跟我来。”

说完，便看到他转身朝着圣殿后侧的一个小门走去，雷欧和希尔维亚也跟了上去，而乔安似乎发现了什么，眼中闪过一丝疑惑，但很快他就将心中的疑惑抛诸脑后，也跟了上去。

一行人从小门走出去，经过一条不长的回廊，来到了位于一侧花园中的小屋前。

跟着便看到迪加罗掏出钥匙，打开门，然后在门口停留了一下，似乎在考虑什么，随后转身朝雷欧和希尔维亚说道：“你们在这里等一会儿。”

说完，他就一个人走到了屋里，然后顺着屋里正中间的台阶下到地下，过了一段时间，又看到他走了上来，只不过此刻他的手中已经抱了四五本大部头书籍。

雷欧和希尔维亚上前接过这几本大部头。

迪加罗甩了甩手，说道：“你们想要知道的事情都在这几本典籍中。”

雷欧听后，便立刻坐在了屋外的草坪上，然后直接拿起最上面的书籍，快速的翻看起来。

从书籍外皮、书页材质和封装方法看得出它们都非常古老，至少有一千年了，书籍上的文字也不是雷欧认识的任何一种文字，但这本书在修复式封装的过程中，将用这个世界通用语所写的翻译文件也按照页面数一同封装到了里面，也正是因为这个原因，才使得这几本书的书页又多又厚。

通过这些翻译文件进行比对，雷欧很快就掌握了书籍上的这种旧大陆北方极地的古老文字，同时也将书上的内容收入到了自己的资料库中。

迪加罗刚才所说的内容并没有错误，但却只能算是精简后的内容，而这些精简后的内容在说给雷欧他们听后，会让雷欧他们产生一种错觉，觉得事件发生的时间很短，从浮空城出现，被定为异端入侵者，然后石之主出手攻击浮空城，最终以重伤换得了浮空城主人死亡、浮空城沉入海底深渊等等整个过程只有几年的时间，

而实际上，整个事件从头到尾的时间是几百年，光神战就持续了一百多年，甚至这场大战还影响到了旧大陆北方极地的地貌和环境。

虽然这几本书都很厚，但雷欧看书的速度非常快，用了十几分钟的时间就已经将这几本书看完并记录在资料库中了。

希尔维亚也草草的翻看了一下那些翻译的内容，只是她的关注点和雷欧不同，她更加关注这个世界的神灵在这场神战中的表现，而她发现这个事件发生的时候，这个世界似乎是处于一种人神混居的状态，神灵似乎距离人类很近，并且能够在这个世界自由移动，随意的向信徒展现神迹。

虽然现在这个世界的教会也不算太差，只要是教会内有天赋的神职人员都能够通过向神灵祈祷获得神灵祝福，得到一些神术，并且可以自由的施展这些神术，比起维纶世界的教会要好不少。

只是如果和过去这个世界神灵和凡人之间的关系相比，显然就差了很多，而且神灵赐予的神术也差了很多，更重要的一点就是凡人不再能够近距离接触神灵，甚至注视神灵。

在这些典籍中记载了一些小细节，当时的神灵和人类的关系很亲密，甚至可以说是人神混居，神灵可以以人类形象进入到人类的部落、城堡或者国度生活，还能够和人类发生亲密关系，诞生出名为神子的特殊存在。

雷欧将那几本典籍交还给迪加罗后，询问道：“你能够施展石之主的神术吗？”

迪加罗接过书籍，说道：“当然，任何一个石之主的骑士都能够施展属于教会骑士的专属神术。”

“能不能够对我释放一个？”雷欧又问道。

迪加罗闻言愣了愣，他没有想到雷欧会有这样的要求，只是这一次他的内心并没有产生反感，反倒非常赞同这个要求，什么多余的话都没有说，就直接拿起手中的大盾朝着雷欧推了过去，并且在做这个动作的同时嘴里还发出了一声带有特殊语言的低吼，而随着他的低吼，他的盾牌表面浮现出了一层石斑状的光芒。

一瞬间，迪加罗的盾牌就狠狠的撞在了雷欧身上，然而让他想不到的是本应该被撞飞出去的雷欧却依然站在原地，不仅仅脚下没有移动一步，甚至就连身体都没有晃动一下，感觉这一记撞击根本不是撞在他身上似的。

“这怎么可能？”迪加罗无比惊讶，就像是看什么不可思议之物一样看着雷欧，喃喃说道。

同时，一旁的乔安也是同样的神色，内心也产生了同样的疑问。

刚才迪加罗突然出手攻击雷欧的时候，乔安还准备出手救下雷欧，只是他的反应虽然快，但比起迪加罗来还是慢了一些，只能眼睁睁的看着迪加罗使用的碎石盾击神术打在了雷欧身上。

按照乔安对这种神术的了解，就算是列车车厢那样沉重的物体，被盾牌撞击后，也会被撞倒，甚至翻滚，这种神术也是磐石教会骑士最强的攻击神术之一。

可现如今，这个神术完完全全的打在了雷欧身上，却没有给雷欧带来任何伤害，别说伤害了，就连衣服在被打击到的时候，都没有晃动一下，这着实让乔安感到了无比震惊。

另一边，雷欧在对方的神术盾击落在自己身上的时候，其中蕴藏的神术力量立刻被雷欧身体表面的灵能护盾包裹起来，引导到了身体里面，通过其他的神灵印记对其进行压制，而在压制的同时一个模糊的神灵印记也在他的体内凝聚成型，只是还不等这个神灵印记彻底成型，他就仿佛听到了一声怒吼，跟着没有成型的印记就彻底碎裂消散开来。

虽然这一声怒吼并不是针对他，但其余波却也波及到了他，他的精神仿佛进入到了一个充满熔岩的地穴之中，而在熔岩中一个眼睛逐渐浮现出来，瞪着他，随后他的精神就瞬间脱离了这种状态恢复正常。

刚才的异常只是一瞬间的事情，雷欧表面上没有出现任何异常，迪加罗和乔安还沉浸在雷欧轻易当下盾击神术的震惊情绪中，而希尔维亚却细心的发现了一些不对劲，于是问道：“怎么样了？受伤了吗？”

“没有。”雷欧摇了摇头，说道：“我想要利用神术凝结出石之主的神灵印记，结果失败了。”

希尔维亚宽慰他道：“失败了也没什么，再试试，或许能够成功。”

雷欧摇了摇头，说道：“不，不可能成功的，因为石之主在阻止我这样做，而且还给了我一个警告。”

因为雷欧是当着迪加罗和乔安说的这番话，使用的也是他们能够听懂的通用语，这也令到他们分别从震惊的情绪中恢复过来，然后用一种怪异的眼神看着雷欧，就像是在看一个疯子一样，显然他们把雷欧的实话当成了疯言疯语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69251345"  chaptername="第一千三百九十七章  神战事件">加入书签</a>
</div>
