    “路小姐。”

    她礼貌地打招呼，声音春风一样擦过耳朵，很容易引起人的好感。

    可惜路乔郎心似铁，面对柔弱的小美人完全无动于衷，“温小姐，好巧。”

    她看着温然，眼底是深深的警惕。

    在老地方，霍宴的那一杯热水把她泼醒了，她从那个时候就发现，温然其实并不像她表面上那么温和无害。

    这个病弱的女孩子，楚楚可怜的皮囊之下，可能藏着的是魔鬼的灵魂……

    她可不认为，温然出现在这只是一个巧合。

    真的不得不警惕，温然特意的找到这里来，在这等着，究竟是不是在踩点，打算要对小虽然下手。

    温然笑容干净，目光清澈透明，仿佛一眼就能看到她水晶一样剔透的心。

    “不巧，我知道今天路小姐要送孩子来上学，所以，特意来这里等着你。”

    回答得很坦然，这是完全出乎路乔意料之外的情况。

    路乔看不透她的路数，只能见招拆招，“是吗？不知道温小姐特地来找我是有什么事情？”

    温然有些尴尬的搓了搓手，说：“其实也没什么特别的事情，说起来，有些冒昧，路小姐，你能不能把你养的那只小狗送给我……”

    路乔神情变化微妙。

    这是刚才派霍宴没来索要成功，所以自己亲自上阵来讨要来了？

    到底是谁给的自信，霍宴都没能从她手里要走安安，她以为她自己来就能够要走了？

    路乔看着温然，只觉得槽多无口。

    路乔不说话，温然敏锐地觉察到她对自己的话，心生不喜。

    忙补充一句，“你放心，我会给你钱的，只要你开价，我绝对不会还价的。”

    温然打起了温情牌，“路小姐，我是真的很喜欢你围脖上的那只小狗，我以前也养过一只哈士奇，叫闹闹，和你围脖照片上的很像。”

    温然生怕她会拒绝，说着说着，急得眼睛都红了，眼睛里满是水光，声音也哽咽起来，不知道的还以为路乔把她怎么着了。

    “我特别喜欢闹闹，养了两三年，可是在我生病之后，一时没看住，把它弄丢了……我真的很想它，但是我的时间不多了，不知道还能不能把它找回来，所以路小姐，你能不能把你的狗送给我，我把它当成闹闹，圆了我一个心愿，我好没有遗憾的走……”

    “你放心，我会对它很好的，真的，路小姐，我很需要它，你……”

    温然的空腔明显，情绪激动的甚至伸手想要上来拉她的衣袖，已经有好几个过路的路人朝这边看了过来。

    路乔没有在大街上让人当猴看的爱好，往后退了一步，冷淡避开了温然伸出来的手。

    “抱歉，温小姐，从我捡到安安的那天起，我就把它当成了我的家人，我不会随便把自己的家人送出去。”

    路乔声音凉如冬天的井水，“人生不可能是圆满的，每个人都或多或少的有些遗憾，十全十美的事情很少存在，留一点遗憾挺好的。”

    猝不及防，收到了一碗毒鸡汤，温然一时间没反应过来，张张口不知道该说些什么。

