    “放弃无畏的抵抗，你已经被包围了！”

    骸骨骑士化为骸骨飞鬼后，速度大增，从四面八方，将方修合拢在中央。

    一头骸骨飞鬼伸出白骨森森的巨爪，向着方修撕扯而来。

    “浮光掠影剑，雁影分飞！”

    方修身若鸿雁，双手握剑，凌空劈斩。

    黑隐剑只一晃，化出重重叠影，一剑撞向扑来的骸骨飞鬼。

    只听嘭的一声，骸骨飞鬼连带身上的骨、铠双甲，被方修一剑劈碎，残破骸骨，散落一地。

    但方修也被反馈而来的力量，震出数米。

    他体内血气翻涌，双臂也有些发麻。

    这些被加持的骸骨飞鬼，每一头都格外强大。

    眨眼间，就又有三四头冲了上来。

    方修心中升起一股狠意，背后两柄普通飞剑飞起，绕着他极速旋转，化成剑幕，阻缓骸骨飞鬼的靠近，自己则身形一冲，扑向其中一头。

    双手剑，力千钧。

    黑隐剑快若无形，在漆黑的夜幕下，与黑暗融为一体，蓬勃灵力灌入剑身。

    灵力冲撞，在方修的境界挤压下，沿着黑隐剑身的天然纹络阵法，不断震荡、叠加。

    一层、两层、三层。

    当灵力布满剑中三层阵法，一剑劈下，威能暴涨近五倍。

    飞扑来的骸骨飞鬼，触碰到黑隐剑的瞬间，就被其中蕴含的暴虐力量，彻底撕碎。

    “黑隐剑竟然这么强！”

    方修心中暗喜，掠起浮光掠影剑法，转身冲向其他骸骨飞鬼。

    他剑若流星，身体化为无数重影，一剑一剑又一剑，十几头飞的最近的骸骨飞鬼，在黑隐剑下，瀑为无数碎骨，散漫一方空间。

    但更多的骸骨飞鬼，却接连而来。

    “还来？”

    方修气喘吁吁，黑隐剑威力固然强大，但对灵力的消耗也是极大。

    “我们是被遗弃者，任何抵抗我们的人都得死！”

    一头骸骨飞鬼大叫，双手一捏，化为剑幕的两柄普通剑器就被瞬间捏碎。

    方修塞了一把神级练气丹，转身就跑。

    骸骨飞鬼太多，他就算灵力再强大一倍，也绝对斩杀不完这么多的鬼物。

    练气丹化为一道道暖流，滋润方修早已干涸的经脉，凌波神行履发出淡淡的蕴蕴光华，带着方修瞬间百米。

    “咯咯咯，小哥哥，你好讨厌，弄坏了我这么多玩具，我要把你炼化成我喜欢的玩偶，日日把握！”

    云空中，一道疾影掠来，骨妖少女嗤嗤蛮笑，她一挥裙摆，雪白的俏腿下，无数白骨森森、拳头大小的蝙蝠鬼物，就振翅而出，扑向方修。

    这些鬼物，虽然质量不高，但飞掠的速度，比起骸骨飞鬼却是快了不少。

    “浮光掠影，剑起沧澜！”

    方修一剑掠起，光影缭绕，周围十丈之内，雾隐弥漫，有海潮滚滚之声响起，叠叠而来

    刹那间，仿佛有沧澜汪洋生成。

    碧波荡漾中，千百道剑影掠起，飞扑而来的白骨蝙蝠，便全部被卷成碎渣。

    “他是怎么办到的！”

    骨妖少女一怔。

    眼前的场景，完全出乎她的预料。

    即便节目组已经准备了多种预案，但这种一剑化千影的技法，根本就不能以常理揣测。

    “糟了”

    方修一剑挥出，体内本就不多的灵力，顷刻耗尽，整个人自半空跌落，重重摔在地上。

    他一跃而起，趁骨妖少女分神之际，窜入密林深处，前方两山之间，有一道狭小的缝隙，只容一人通过。

    方修逃无可逃，三步并两步，窜入其中，慌不择路的向前冲去。

    “他怎么跑进这里了？”

    骨妖少女愣了愣，忽然捂嘴偷笑。

    本来还想多逗逗方修，但他闯入土元地蜥的领地，怕要被吓尿裤子的。

    她一招手，几十头骸骨飞鬼，冲入缝隙追击方修。

    而她自己则带着剩下的一百头骸骨飞鬼，向着数里外的一座山谷飞去。

    “那妖女到底什么来头，是人是鬼？竟然这般可怕！”

    山谷缝隙中，方修吞服练气丹恢复灵力，背后又传来骸骨飞鬼铠甲和骨甲碰撞摩擦的声音。

    他暗叹一口气，不敢停歇，继续向前疾行，两三公里后，视野陡然开阔，竟来到一座小山谷中。

    山谷面积不大，虽有溪流穿谷而过，却十分荒凉，寸草不生。

    一头头体型硕大、通体布满灰白色石甲鳞片的类蜥兽类，匍匐在大地上，正冷眼看着闯入谷中的不速之客。

    “妖兽！”

    方修脚步猛地一顿，嘴角微微抽搐。

    进退两难。

    后有骸骨飞鬼，而前面的这些蜥兽，一个个狰狞可怖。

    最小也有十几米长，和前世的中巴车差不多大。

    大一些的，更有二十多米长，四五米高，几乎就是一辆双层巴士了。

    锯齿森森，尖舌如蟒。

    “小哥哥，你还是跟我走吧！”

    骨妖少女不知何时，出现在了山谷上方，娇羞道：“留在这里尸骨无存，最终都会化为土壤肥料，但跟我走多少还能留下一副完整的骨架！”

    “美女姐姐，真的没有缓和的余地了么？”

    方修苦笑：“为了我这一具肾虚骸骨，值得么！”

    “嘻嘻嘻，我最喜欢元阳未泄的少年郎了，制成的骸骨傀儡，温热细腻，大小适合！”

    骨妖少女捂嘴窃语，面颊绯红。

    “那就对不住了！”

    方修自怀中掏出一件事物，双手捏起法诀，轻叱一声：“疾！”

    淡黄色符箓就凭空燃烧，化为灰烬。

    一道肉眼无法观测的波动，以方修为中心，刷的一下，扩散开来，瞬间席卷方圆百里之地。

    “哼，装神弄鬼，糊弄鬼呐？”

    骨妖少女皱了皱眉，有些无语。

    方修又在“自我欺骗”了！

    只是危急关头，你演的再好，也于事无补。

    毕竟这世间根本没有仙法道术符箓，除了自己意淫暗爽，根本毫无作用。

    “吱吱”

    然而骨妖少女的心理活动还没结束，就听到背后翅膀传来一阵细微的电子碰撞声。

    随后，就猛然下坠，失去了所有动力。

    “机器故障、电子短路？”

    骨妖少女心中一惊，吓得失声惨叫，但铠甲失控，任凭她如何重启，依然直坠山谷，摔在方修脚下。

    “？”

    方修微微一愣，驱灵符只对傀儡有用，难道这个骨妖也仅是一尊傀儡？

    傀儡娃娃？

    这么逼真？

