    太傅闻言，又怒又羞辱，他的年龄可以做澈王妃的叔叔了，帮睿儿只是单纯的惜才，不曾想到了媚贵妃的口中，尽是如此不堪入目。

    太傅气的浑身发颤：“风云媚，你贵为娘娘，说出的话却如同市井恶妇，你真是有辱了媚贵妃的称号。”

    “好大的胆子，你敢辱骂本宫是市井恶妇？”

    风云媚的眼中盛满扭曲的怒火，区区一个太傅，不就是个臭教书的？连实权都没有，谁给了他的胆量，这么辱骂自己？

    “来人，给本宫狠狠的掌掴他的脸，打到他嘴巴说不出话来为之。”

    坐在下面的众孩子见状，有的吓的不敢说话，有的胆子稍大，站起来求风云媚饶过太傅。

    “谁敢替太傅说话，拉出来一并惩罚。”风云媚狠辣的目光扫过站起来的两个孩子，那两个孩子触及风云媚视线，吓的一屁股跌坐。

    风云媚红唇勾起嘲讽的冷笑，都是一群毛还没张齐的没用孩子，妄想帮太傅求情？她一句话，就把他们吓住了。

    嬷嬷是风云媚的走狗，蹭蹭的来到太傅面前：“活该玩意儿，娘娘乃千金之躯，你算个什么东西？以为在太傅院教书，就了不起了吗？不要忘了，你就是个狗奴才，娘娘永远都是你的主子，得罪娘娘，你就是自寻死路。”

    嬷嬷这番话不仅是说给太傅听的，也是说给众人和众学子听的。

    这群学子，有皇子也有贵族之子，无论他们什么身份，都是太子的陪衬，以后皇宫是太子的天下，他们早点认清现实的好。

    风云媚脸上的怒气消散了一些，摆出高高在上，贵主的姿态。

    宫禠笑了，肥嘟嘟的脸，笑起来贼难看，他鼻孔朝天，嘚瑟的表情跟风云媚同出一辙，这个偏心眼的死太傅，他早就看他不爽了，竟然为了小野种敢威胁本宫？还是母妃来的及时，现在落到母妃的教训了吧？

    活该！

    睿儿稚嫩的声音突然传来：“丑嬷嬷，太傅先生是狗奴才，那你是什么？你整日伺候媚贵妃，连条哈巴狗都不如，太傅可是皇上亲赐的，身份是太子和皇子，贵子们的老师。古有云：一日为师终身为父。丑嬷嬷这么嚣张的打太傅，是觉得自己的身份贵过太子，皇子和贵子们的父亲吗？”

    太傅在睿儿开口的时候，心中无不担心，媚贵妃是个恶毒的，如此对付他，更不会放过睿儿。他是一个成年人，遭受掌掴能撑下去，可是睿儿……

    听到睿儿后面说的话，太傅十分惊讶，心中一片动容，睿儿才六岁，就懂得一日为师终身为父的道理，太子宫禠却不懂得。

    也不怪宫禠不懂，他有个媚贵妃如此狠毒的娘亲，又怎么可能懂得尊师重道呢？他在媚贵妃的眼里，不过就是皇族的奴才，和一条狗吧？

    这样的贵妃，太子，着实令人心凉，他不会再在太傅院教书了，宁愿出去开设书院，教普通人家的孩子，也不愿在这吃人不见骨头的皇宫之中，教太子这种豺狼之辈！

    龙蕴煊赞扬的看着睿儿，骂的好，不愧是他的侄儿，说话凌厉，一针见血。

    还别说，睿儿形容的真好，这丑老女人就跟哈巴狗一样，那什劳子贵妃唤她跟唤狗一样。

    嬷嬷愣了愣，心中愤怒又骇然，这小野种骂她不如哈巴狗？本想这一掌掴送给睿儿，听到他后面的话，嬷嬷扬在半空中的手开始颤抖。

    “奴婢没有，你休要冤枉我。”

    嬷嬷脸色惨白，小野种这话要是传出去，她会死的很难看，皇上不会放过她，那些把孩子放入太傅院的大臣也不会放过她。

    她不过是个奴婢，听命与媚贵妃，她得罪不起任何贵人。

    媚贵妃眼神冷毒的盯着睿儿：“伶牙俐齿，陈嬷嬷，别被他唬住，给本宫掌掴。”

    掌掴？

    掌掴太傅？还是睿儿？

    嬷嬷有些迷茫，但是她的巴掌，还是先朝着太傅的脸。

    手掌快要落下去的时候。

    砰的一声。

    嬷嬷被踹飞，龙蕴煊干的，飞出去的身影，直接砸在了媚贵妃的撵坐，把豪华的撵坐砸的稀巴烂。

    媚贵妃脸色苍白，惊魂未定，嬷嬷砸来的一瞬间，是千雪出手，把她拉出撵坐的。

    媚贵妃感激的看了千雪一眼，定了定魂，对三个黑衣人叱喝：“给本宫拿下这个狂妄的书童。”

    三个黑衣人无动于衷。

    媚贵妃见状，感觉到有些不对劲，又叱道：“你们听不懂本宫在说什么？本宫叫你们拿下他。”

    三个黑衣人还是没动。

    老大道：“这是你们皇族恩怨，跟我们有何关系？我们又不是你的奴才，为什么要听你的？”

    老三道：“就是，我们已经帮太子把他们带过来了，你们还想我们帮你们做更多？人是不可以太贪心的。贪心的人都没好下场。”

    老二：“大哥，三弟，我眼睛都瞎了，你们照顾好我即可，别管宫中恩怨！管我们毛事？”

    老大和老三点头。

    媚贵妃傻眼了！

    千雪更是傻眼，眸底不甘的情绪涌动，她忽然低声对媚贵妃道：“我有些不舒服，先行一步。”

    媚贵妃震惊道：“千……”

    千雪颦眉，手指轻弹，空中气流射向媚贵妃的的心口，她疼的倒吸一口凉气，待胸口疼痛缓解，千雪已经不见踪影。

    媚贵妃咬了咬唇瓣，没想到千雪被风云汐对付了以后，居然变得这么胆小，如此废物，以后怎么坐稳千族？

    宫禠惊了惊，慢慢回神，对三个黑衣人道：“本宫可是神龙血脉，能实现你们一切愿望，你们现在就给本宫抓住他，先把他暴打一顿。”

    老大纠结的看着宫禠，他也想契约他啊！可是龙公子在，他只能放弃。

    忍着心痛。

    老大说道：“太子，恕我们无能为力，我二弟眼睛都瞎了，我们总不能不顾他吧？”

    老二猛点头，就是，得罪了龙蕴煊，得罪了宫睿，他的眼睛怎么办？他可不想一直瞎。

    老三：“太子，你是神龙血脉，你可以凭实力战胜他们的，加油！”

    噗嗤！

    龙蕴煊毫不留情的笑了起来：“就他这幅蠢样？他是神龙血脉？那这块木桩就是王母娘娘。”

    他手指着某块墙角边的木桩子。

    众学子没忍住，偷偷笑了起来。

    虽然宫禠是太子，但是他们很认可龙蕴煊的一句话，“他这蠢样”，宫禠是他们之中，读书最蠢的一个，不仅是读书，练武也蠢。

    嘲笑声很低，足以让宫禠愤怒至极。

    “好，你给我等着。”

    宫禠表情扭曲的看着龙蕴煊，又说道：“等我打败了宫睿，就把你宰了！”

    父皇和黄太乙真人都说他是神龙血脉，他就一定是神龙血脉，只不过现在的神龙之血还未苏醒，一旦苏醒了，他就是最强的存在。

    那些令父皇甚至澜州大陆所有人都闻风丧胆的兽潮，他都能搞定，区区宫睿和书童算什么？

    人被洗脑了，就很可怕，哪怕他没那个能力，他也觉得自己很牛逼！

    宫禠现在就是这种状态。

    狰狞的目光，再次转向睿儿：“宫睿，你死定了！”

