    

    安老大在关山威胁的话音落下后，就直接一巴掌扇在了他的脸上。

    没有任何的迟疑！

    这一巴掌，他没有任何留力的意思，既然打了，那就全力打，反正关山也不会因为他扇的轻了，就当这件事情没有发生过。

    同时，他的目光看向了陈浩。

    “一巴掌可不够，他之前让你们要如何对我，那现在你就如何对他。”陈浩自然明白他想要表达的意思，于是看着他，冷冷的说道。

    “陈医生，我告诉你，你的诊所完了，你敢让人打我，我要让你的诊所开不下去。”关山这一刻捂着自己的脸，冷冷的看着陈浩，威胁道。

    然而，陈浩根本就不会把他的威胁给当成一回事：“那我倒要看看，你到时候有什么本事能够让我的诊所开不下去。”

    说到这里，他没有再说下去。

    而安老大这边也同样没有再多说什么，直接继续对关山动手，这一次，他不仅只是扇嘴巴子，同时还拳脚交加。

    很快，关山就直接被他给按在了地板上，脚踩在他的脸上，狠狠的踩下去，然后让他的脸和地板上好好的摩擦。

    这一刻的关山，想要说什么，因为脸被踩在地板上的原因，除了呜呜呜之外，根本就讲不清楚任何的话。

    安老大没有去理会关山想要说什么，他只是看向了陈浩，那眼神在问他，这样子可不可以。

    陈浩没有第一时间跟他说什么，而是来到了关山的视线里，蹲了下来，看着他，问道：“今天这个教训，只是小小的教训，接下来你要是再继续犯在我的手上，我定要让你明白一下，什么是真正的教训。”

    话音落下，他没有再多说什么，直接走出了这包厢。

    安老大见此，也没有再多说什么，将自己的脚从关山的脸上抬起之后，也跟着离开了这里。

    接下来，他要马上带着自己的小弟们，抓紧时间离连夜离开这里。

    在他们离开之后，包厢里也就只剩下关山一人了。

    没多久，包厢的门被打开，进来的是先前离开的那些狐朋狗友。

    先前，安老大带着陈浩出现在包厢里，当这些狐朋狗友在发现了不对劲之后，他们便第一时间起身离开了包厢，因为他们担心，会被牵连到了。

    而现在人已经离开的情况下，他们自然也就走进来，看看关山的情况如何。

    只是，他们刚推门进来，关山就吼道：“都给我滚！”

    “关·····”

    有人在听了关山的话后，想要说什么，只是刚开口，就被关山给打断了：“我说滚，没听到吗？”

    闻言，门口的几人相互对视了一眼后，一人轻声说了一句走，然后就离开了，其他人见此，也没有再多说什么，直接跟着离开了。

    他们也都知道，关山对他们刚才的表现是非常的不满，心里是有怒火的，这种情况下，不想见到他们，也是很正常的事情。

    在他们走了之后，关山则是将包厢里的所有能砸的东西都给砸了。

    发泄了一番之后，他这才拿出手机，拨打了一个电话出去，这一次的事情，他无论如何都不能就这么算了。

    他是一个专业打假人士，但那不过是他个人的一个喜好而已，他除了这个身份之外，还有一个关家大少的身份。

    这也是为什么，安老大在教训了他之后，要连夜离开这里的原因，就是害怕被他报复。

    而现在他打的这个电话，不仅是要让陈浩付出该有的代价，同时他还要让人拦住安老大他们，让他们离不开这里。

    把他给教训的这么惨，就想要离开这里，这个世界上哪有这么简单的事情呢？

    在他打电话的同时，安老大重新回到了之前的停车场，此时此刻他的那几个小弟，都已经从地上爬起来，坐在地上等着了。

    在见到安老大回来后，他们也都是第一时间爬了起来，看向了安老大。

    “安老大，情况如何了？”有小弟主动的开口说道。

    安老大的这个称呼，不仅是外人这么称呼，同样的他们这些小弟也是这样称呼。

    “你们现在马上跟我离开，同时你们也马上开始安排家人，让他们也离开这里。”安老大没有多说什么废话，直接步入主题。

    “至于到底发生了什么事情，你们现在都先不要问，直接按照我说的来做就行了，然后等会儿我会在车上简单的跟你们说一下，到底发生了什么事情。”

    面前的几人，在听了安老大的话后，他们也都明白了，这是发生了什么大事，如若不然的话，安老大也不会跟他们说这样的话。

    不过，他们对安老大的为人也是非常的清楚，他是真的为他们好，所以现在既然这么说了，那么他们接下来只要这么做，那就可以了。

    想到这里，他们接下来谁都没有开口再问一些废话之类的问题。

    直接拿出手机，开始联系他们的家人。

    他们的家人都是知道他们做什么的，所以心里面其实也是做好了一些思想准备，因此，当他们联系各自的家人时，他们的家人除了部分责怪自己的儿子不听话之外，其他人的家人，则都没有再多说什么。

    既然现在出事了，那么他们接下来要做的，自然就是听儿子或者听丈夫的话，直接收拾东西离开这里。

    与此同时，和安老大的这种紧张安排不同的是，陈浩则一脸悠哉的样子，他自然明白，关山这个人，是肯定不会让今天这件事情就这么算了，必然还会再找人报复他。

    可就算如此，他也浑然不在意，因为他有底气在，不管谁来找他的麻烦，或者要报复他，他都能够接的下来。

    倒霉的不会是他，而是别人。

    半个小时后，陈浩若无其事的回到了叶倾城的别墅里。

    “今天没有什么人找你的麻烦吧？”

    陈浩刚到客厅，就听到了来自坐在沙发上叶倾城的声音。

    “没有，那陈首富没有找人来报复我。”陈浩明白叶倾城这是在问他，今天陈首富有没有找人来对付他。

    随后，他接着开口问道：“陈首富开始对你们叶家报复了？”

