    韩东找到的残骸，大多都只是一些细小的碎屑，有些甚至如牛毛般粗细，深深埋入广场的泥土里，靠着洞悉之眼，韩东将这些细小的木屑，全都捡拾了出来，凑在一起，大约也只有四十多克的样子。

    这些细碎的木屑不太好称量，林镇颠了颠，给韩东凑了个整数，五十克。

    “一百五十万！”韩东眼睛一亮，虽然他和周启年交易了几次，身上也有几十万傍身，但一次性获得上百万的“巨款”，这还是第一次，这让韩东不禁有些面红耳热。

    “你有银行账号码，我让人给你打过去。”林镇笑道。

    这个世界十六岁就可以办理身份证了，银行卡却需要有一定的资金存入才可以办理，韩东一直没有一张属于自己的银行卡。

    但和周启年的交易一直用现金交易，韩东也觉得不是很方便，之前野狼帮的麻烦，不就是因为揣着现金太多，露白引起其他人的注意了吗？

    因此韩东之后也办理了一张银行卡，里面存着他赚到的所有钱。

    “有的，……”韩东将银行卡号报给了林镇，随后，韩东就受到了手机里入账的信息，那一连串的零，让韩东心里感到很是满足。

    “好了，诸位，准备好，我要撤掉封印结界了。”林镇大声说道。

    一些仍不死心，还在广场上捡拾的人，也都纷纷站起身来，片刻后，头顶上的封印结界消失不见，周围一下变得喧闹起来。

    仔细看去，广场周围竟然围着大量的警察，正将广场划分成独立区域，禁止人们进入，而更远一些，围观着不少人，正朝广场这边往来，大声的议论着。

    那些得了好处的超凡者们，此时一个个都很低调的混入到人群，消失不见，韩东看了一眼林镇，只见林镇朝着那群警察走了过去，掏出证件给他们看了一眼后，就开始指挥警察开始疏通堵塞的交通。

    韩东不知道这凌乱的广场会给大众们什么解释，但现在想要去广场上的那个大洞获取下面的宝物，肯定是不可能的，只能等到晚一些时候，没人了再瞧瞧潜进来。

    ……

    深夜，韩东结束古尔扎冥想法，睁开双眼，眼底闪过一丝精光，等了许久，终于等到深夜，此时广场应该没多少人关注了。

    韩东抓起书包，轻手轻脚的离开房间，朝着森林公园的广场奔去。书包内放着血巫玉剑，这件宝物已经被人盯上了，韩东时刻都要将它带在身上。

    很快，他就来到了广场边缘，精神力全力施展开来，查看周围的一切。

    此时的广场仍然很凌乱，除了一些封条外，广场旁边已经拍过来了几辆工程车，准备第二天修复已经变得坑坑洼洼的广场，要不了多久，广场就会恢复如新，而这件事，也会被人们逐渐淡忘。

    韩东小心翼翼的围着广场周围探索了一番，并没有发现有监控这里的迹象，心中稍稍安定，快速的朝着广场上的那个大坑冲去。

    来到大坑前，韩东毫不犹豫的跳了下去，使劲挖了起来，不一会的功夫，一枚好似鸡蛋般大小的椭圆形种子，出现在韩东眼前。

    “树种？该不会还会死而复生吧？”韩东看着手中这枚种子，顿时有一种捧着热山芋的感觉。

    洞悉之眼施展开来，韩东查看起这枚树种的属性。

    片刻后，韩东长出口气，之前那株沙默罗树确实已经死掉了，而这枚树种，也确实是沙默罗树的树种，好好培养的话，也能重新成长为一株沙默罗树。

    但是成长后的沙默罗树，和之前突破界壁闯入这个世界的沙默罗树，已经不是同一株树了，就算是转世重生，也不会有之前的那些记忆。

    “培育出一株属于自己的沙默罗树吗？”韩东看着树种，心中顿时犹豫起来。

    沙默罗树种可不光能够培育沙默罗树，更重要的是一种特殊炼金材料，否则的话，林镇也不可能用三万一克的高价，来收购沙默罗树的残骸了。

    残骸都能卖三万一克，这颗沙默罗树种，如果韩东真的愿意出售，价值恐怕会超过五百万，甚至一千万。

    但无论卖多少钱，这种突破界壁进入到韩东所在世界的宝物，都是极其珍贵的，说是价值连城都不为过，韩东可不愿意就这样直接出售了。

    “就算不培养树人，也要存起来，将来也许会用到。”韩东心中暗道。

    随手将树种丢进了书包里，韩东朝四周看了看，迈步朝着返回家中的方向走去，不一会的功夫，身影就消失在黑夜之中。

    ……

    另一边，野狼帮的白纸扇孙浩东再次拨通了那个熟悉的电话，在电话接通后，气急败坏的低吼道：“你们诡刺到底是怎么做事的，钱我已经打过去了，但这么多天过去了，你们怎么还没动手？”

    电话另一头传来一个冷冰冰的声音说道：“你给出的信息有误，对方不是普通人，是一名超凡者，哼，你们帮主韩浩就是他杀的……”

    孙浩东顿时语塞，沉默片刻后，一字一句的说道：“你们诡刺，不是也接超凡者的单子吗，我加钱。”

    “可以，同一个账户，再打十倍的钱过来，钱到账后，七天内你会得到结果。”话音刚落，对方就挂断了电话。

    孙浩东听着电话里的忙音，手微微颤抖：“十倍……”

    片刻后，孙浩东似乎想到了什么，眼镜后闪过一抹厉色：“那就十倍！”

    ……

    韩东低着头，靠着墙边慢慢走着，夜已深，路上几乎已经没有行人，就连车辆都很少，偶尔会听到另一条街上传来几声醉鬼们的大吼大叫声，或者是一些野狗野猫的叫声。

    回到小区，韩东无意中发现，草丛中竟然趴着一只黑色的大狗，就像母亲和妹妹说的那样，这只大狗的四只脚上的毛是白色，看起来有些怪异。

    这么晚了，大狗也没有睡，听到脚步声，抬起头看了韩东一眼，又无趣的低下了头，尾巴有一搭没一搭的扫着，看起来一副很无聊的摸样。

    韩东看了这只大狗一眼，紧了紧背着的书包，迈步朝着单元楼走去。

    “他似乎又获得了什么了不得的东西……”洛西看到韩东走进单元楼，身影消失在阴影之中，不由站起身来，眼睛中露出一抹若有所思的神色。

    ……

