    

    原本本着要占便宜的众人，听到陈氏的话后，心里暗藏不满，可到底也不好意思把自己的目的直接给说出来，个个的热情就少了一半。

    热情的人，则八卦不已，开始打听周庆去衙门得到的好处。

    “有什么好处，这吃住都在衙门，就够为家里省粮食的了，”陈氏撇开了银子，继续说：“县令感念我家老四送的曲辕犁，给了五亩地，说是记在了老四媳妇的名下，权当是她的嫁妆了！”

    村里人一听，立刻炸了。

    “我天，五亩地呢，”

    “也不知道是旱地还是水田，这要是水田的话，得十几两一亩，五亩就好几十两啊！”

    “就是旱田也不便宜，我们村里，有几家儿媳妇是带五亩地的！”

    大家越说，越是心塞。

    周戎是村里唯有的读书人，虽然不是很出彩，但跟村里人还是有区别的。

    村里好些人羡慕又觉得周家人是白费力气，想着农家出个读书人，那比登天还难呢。

    但不管怎么样，大家就怕周戎万一真的考上了呢，所以，对周年多少有点客气。

    在知道席家坑死周戎，连仕途的路都要没了，好些人觉得，那样才是对的。

    在村里傲了那么多年的周家，总算是要下来了，尤其是知道席杳进门，什么都没有的时候，他们就等着看笑话。

    可还没笑两天呢，这席杳的嫁妆，就成了村里的头一份，这谁还笑的出来。

    “也不知道是水田还是旱田，但我们家人多，不管是那种都好，等今天衙门来人，就清楚了，”陈氏笑眯眯的道。

    大家的情绪，她都看在眼里。

    人家想笑话她，结果被打脸了。

    这就让她不得不嘚瑟起来，总要让人家知道，他们家，不是那么好欺负的。

    “明明那个曲辕犁，可以让村里人先用的，结果拿去换地，陈氏，你家儿媳妇可真是一点都不为村里着想！”有人嫉恨不已，就忍不住开始挑拨离间。

    这话，让陈氏不高兴了。

    “于香花，你到我们周家村，得有几十年了吧，你为村里着想，咋不把你家的房子跟地给让出来，村里好些人住的还是茅草屋呢，”陈氏连名带姓的喊着，顺着她的话反问着。

    “那不一样，”于香花跺脚，梗着脖子反驳道。

    “有什么不一样的，为村里着想了，你们谁给我家老四腾出五亩地来！”护短的她，不允许有人坏了她家儿媳妇的名声。

    “算了，别吵了，等周庆那边做起来了，价格合适，我们去买就成了，”有人觉得于香花说的有点过了，就劝着道。

    于香花恼羞成怒，“说的好听，白要的东西，弄的好像就我惦记似的！”

    这话，捅了马蜂窝，让村里人都想跟她撇清。

    “谁跟你一样，成天想着占便宜，”有人恼怒的反驳了一句，然后懒得搭理她。

    于香花一下子就被大家给孤立了。

    陈氏看着，只觉得解气，然后招呼家里人，“走了，干活去了，”

    这事情，解决的太好了，不然的话，就村里人的反应，他们家，得亏死。

