    完蛋了，美队变坏人了，局长心说这可怎么办啊：“他现在在哪？”

    杜兰摇头：“没人知道他在哪，也没人知道他要干什么，不过可以想象他既然出手了，就一定是发生了大事。该不会是阻止我们交换人质吧？”杜兰看向局长的眼睛：“不知道我的那些可爱的手下们现在在哪？我的耐心可是有限的。”

    被美队带走了，局长心说难道美队真的会眼睁睁地看着昔日战友被杀？不，或许那个人已经完全不是美队了，只是被杜兰改造的可怕傀儡。

    “人质交换会继续的，希望你能保证他们的安全。”局长想要隐瞒美队的所作所为。

    “当然可以，不过我可不敢保证他们会一直安全，我只能保证短时间内他们都会活着。”杜兰说道。

    这就够了，局长飞走了。

    现在情况这么复杂，人质又被人劫走了，局长是压力最大的，腹背受敌，进退两难。局长恨不能一头撞死。

    不过局长还是想了一个办法，他联络了黑豹冬兵等人，希望他们可以帮忙找到美队把面具会的人带来完成交换人质。

    以前是美队救冬兵，现在是冬兵救美队，这很平衡。

    黑豹和冬兵听到了最高机密，这个秘密局长谁都没有告诉，只告诉了这两个人：“全靠你们了，你们一定要在史蒂夫铸成大错之前阻止他。”

    黑豹和冬兵自然知道，虽然国土遭遇了危机，但黑豹为了美帝人民的价值观不被碾碎，毅然决然选择在这个时候离开家园离开人民去寻找美队。

    当然黑豹还带上了最信任的几个护卫，开着先进的振金飞船悄悄地从隐秘的机场起飞。这是绝密任务，绝对不能让任何人知道。

    “看来他们不准备释放你的队员。”海拉休息了一会儿，已经感觉好多了，果然仙宫人的身体素质就是好。

    杜兰自然知道现在是什么情况，他只是假装自己不知道而已：“等待也是一种滋味，你这么心急自然不懂其味美。”

    海拉不屑地笑了，“不是所有的事情都在你掌控中的，你这样早晚会死。”

    “这句话是在说你自己么？”杜兰表示海拉说人厉害，可是到自己身上就做不到看不见。

    “……”海拉恨不能撕掉杜兰这张能言善道的嘴

    “总有一天，我会杀掉你。”

    “呵呵，你知道这是什么？”杜兰展现出时间宝石：“看你不知道，这叫做无限宝石，我背后的是现实宝石，手里的是时间宝石，都是宇宙大爆炸之前的奇点形成的，世界上只有六块，每一块都代表着至高无上的力量，比你老爹奥丁还要高很多。”“而我现在已经有了两颗，准确地来说是三颗，还有三颗在宇宙之中，我已经掌握了半个宇宙的力量，你说我为什么还要害怕你？”

    海拉从来没听说过什么无限宝石，现在才有种焕然大悟的感觉。双眼看着无限宝石也露出了贪婪的神情，可是现在她被现实宝石的粒子困住，并不能逃脱。

    “看来，你这个死亡女神知道的并不多，九大国只是宇宙的一个角落而已，宇宙中的强者多如过江之鲫，你根本都没有见过。”“今天我就给你普及一下这个宇宙的大神，到底谁才有资格称为当世英雄。”“昔有天神组，可惜现在已经是明日黄花，冢中枯骨。又有黑暗领主多玛姆，纵横异空间，实力强大，今盘踞黑暗空间，可惜色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜神，见小利而忘命，在地球几次三番栽跟头。”

    海拉听着，她觉得杜兰对黑暗领主的分析还是很对的。

    杜兰继续：“又有收藏家和宗师兄弟，颇有势力，可惜虚名无实，尽被无名者扰闹。”“还有一人热血沸腾，火焰之灵，炎魔也，却只传昔日威名，不见新之战绩。”“另有宇宙百科全书旧宇宙的遗民，行星吞噬者，乃守户之犬耳，连饭都吃不饱常年虚弱。”

    海拉感觉自己有必要说些什么：“你说了这么多人，难道在你眼中，所有人都不足以称英雄么？”

    杜兰摇头，“稍安勿躁，听我慢慢道来。”“有一人，胸怀大志，腹有良谋，有暗恋死亡之雄心，毁灭宇宙之大志者。”

    海拉倒吸一口冷气，她虽然被称为死亡女神，但比起宇宙本源的‘死亡’来说根本不算什么。

    死亡是这个宇宙组成的基本概念之一，具现的形象是一具女性骷髅。竟然会有人爱上她？！

    海拉觉得这个人一定不正常：“他是谁？”

    “今宇内英雄，惟灭霸与我耳！”杜兰不要脸地说道，当然某种意义来说他是在往灭霸脸上贴金。

    “灭霸？”没听说过啊，其实之前杜兰说的很多人海拉都没有听说过，果然九大国和地球一样也是宇宙的小乡村，只是九大国是宇宙第一富豪村，而地球是贫苦山村。

    不过除去不认识这个因素，海拉也终于见识到杜兰的不要脸了，“你竟然敢自称宇宙英雄？”

    “不才，半壁江山而已，惭愧。”杜兰的脸色可不像是惭愧的样子。

    “你说灭霸是要毁灭宇宙，那么你呢？”海拉问道。

    “灭霸毁灭宇宙是为了讨死亡的欢心，我没什么目的，就是挑战挑战自己，比起灭霸，我还是有很多需要学习的。”杜兰再一次谦虚了：“你也是女性，你说如果灭霸成功的话，会获得死亡的欢心么？”

    海拉竟然认真地考虑了一下，心想如果有人为她打下九大国讨她欢心，似乎并不会心动：“如果是我，我不会接受。”

    “你们这些女性还真是残酷啊，竟然这样都不感动，太坏了你，你真的太坏了。”杜兰站在男人的立场上挺灭霸。

    海拉后悔了，自己果然不应该和杜兰说话。

    “如果毁灭宇宙也得不到死亡的真心，真不知道灭霸还有什么脸活在这个世上，还不如找一块陨石撞死算了。你说是不是？”

    海拉看着杜兰编排嘲笑灭霸，心说难道杜兰真的不怕？难道他真的认为自己是全宇宙无敌？想不通杜兰的自信到底怎么来的，难道无限宝石真的这么厉害？

    只有无限宝石还不够，还需要无限手套，不然无限宝石的力量也不能全部施展出来。可惜无限手套在灭霸手里，仙宫倒是有一个山寨品，然而山寨品似乎并没有用。

