    “你们的安保也太差了！”

    “我的小包里有一只名牌墨镜，你们山庄必须赔钱！”

    “还有我的孩子啊，呜呜，我的孩子……”

    乱哄哄的山庄大堂里，被愤怒和焦急的人群包围着。

    山庄经理的脑门淌着汗，不住给大家道歉：“对不起，对不起各位客人，警查已经在为各位找了，一定会给大家一个交代。”

    “我看咱们趁早换工作吧，这一天天的，都报了几次警了，根本什么也查不到。”

    “嘶，邪门。”几个保安在一旁小声说着。

    站在不远处闭着眼睛的沐夏，耳尖一动，披着浴巾走到几人身边。

    她的神识覆盖范围，大约在方圆五公里左右。

    刚刚在四周飞快过了一遍，完全没察觉到异常，也没找到那孩子的下落。

    “几位大哥，我上次来，你们好像也出了这事儿吧？”沐夏笑盈盈问着几个保安。

    几人脸色一变，见是个唇红齿白的漂亮少女，忙小声道：“小姑娘，行行好，别让人知道，不然这事儿要闹大了。”

    沐夏很合作的放低了声音：“那你们跟我说说呗，我上次走的早，不知道后续怎么样了。”

    “哎，还能怎么样，一天比一天情况坏。”

    “刚开始的时候，还只是来考察的地产公司丢点小东西。”

    “从前一阵起，来的客人也丢东西了，警查找不到，经理都给赔了钱才把事情压下去。”

    “你看今天，连孩子都丢了，不知道以后……”

    一人一句说到这里，齐刷刷打了个激灵。

    正好大堂的电梯门打开，又哗啦啦涌出来一批人，朝着经理就围上去了。

    “妈？”沐夏喊着人群中的苏云秀：“出什么事儿了？”

    “夏夏，哎哟你说这多吓人，我跟你爸一觉睡起来，房间里就遭了贼了！”

    “人没事吧？”沐夏紧张地检查着她。

    苏云秀安抚道：“放心吧，人都好好的，就是行李箱打开了。”

    “丢了什么了？”

    “倒也没丢啥值钱的，钱包都还在里头呢，反而少了些乱七八糟的东西。”

    主要是后怕。

    人就在酒店里睡着，有人神不知鬼不觉进去走了一趟，这想想可吓死人了！

    “孩子有消息了！”有警查从外面惊喜地冲进来：“找到了！找到了！我们同事马上给送过来！”

    “我的孩子！”年轻的母亲软着腿扑到警查身前：“他在哪？我的孩子在哪？”

    人人都看向这个警查。

    他用对讲机问了几句，那边传来那边为难的声音。

    “反正你们就在山庄等等，马上就给送过去，孩子很安全。”

    这一等就等了一个多小时，人人都是心焦如焚。

    那个妈妈几乎要崩溃掉。

    当孩子被警车送到山庄门口，太阳都快要落山了。

    “宝宝！宝宝！”妈妈冲上去嚎啕大哭，三岁的小男孩也跟着哭，上气不接下气。

    警查几次想问话，受了惊的孩子都只知道哭，完全没办法。

    “你叫宝宝是吗？”忽然一道甜美的嗓音响起。

    那妈妈警惕地回头，见是个十六七岁的少女，清新又漂亮，才放松了一点警惕。

    沐夏伸手拉住小男孩的手，丝丝缕缕的灵气让他平静了下来。

    “告诉姐姐，刚刚在温泉边好玩吗？”

    “好玩。”

    “那你为什么不乖，偷偷跑掉啦？”

    “不是偷跑的！我是荡着秋千飞走的！”小男孩拍着手，情绪被灵气安抚下来，又开心地大叫道。

    “秋千？”

    “就是秋千，咻，咻，我就飞走了！”

    四周里听见的人都摇头，觉得是童言童语乱说呢。

    沐夏再问他是谁带着飞走的，小男孩也说不出所以然。

    毕竟年纪太小了。

    那个妈妈上前和警查低语了几句，忽然脸色大变，抱起孩子上楼收拾了东西，急匆匆地跑走了。

    其他人的丢失物品找不到，有那些值钱的，拿了酒店的赔偿也渐渐离开。

    到了晚上七八点钟，只剩下一些丢了贵重物品的客人还留在这里。

    反而是记者们纷纷赶到，采访着这边的情况。

    沐夏给赵涯一打了电话，让他来接走了苏云秀和韩建军，出了这种事，爸妈也没了心情再玩下去。

    她和秦予夺倒是留下了。

    晚上两人都没有睡，皆是在房间里盘膝修炼，时刻留心四周的异状。

    但一夜平静，直到早上，温泉山庄里都安然无恙。

    下楼吃早饭的时候，沐夏明显感觉到大堂里人心惶惶。

    昨晚扬言自己的墨镜十几万，必须让山庄赔偿的一个中年贵妇，拖着行李仿佛被鬼追一般跑出了山庄。

    一张报纸被她扔到地上。

    沐夏上前捡起来，是南省早报。

    “唔，原来昨天那个小男孩，是在市区里被找到的。”

    “被放在了派出所外面的花坛里，哭声引来了警查，这才被送回来。”

    “难怪。”秦予夺接过来看了看，从这里到市区，至少几十公里路程。

    难怪人人都心惊胆战的了。

    “报纸上虽然没明说，但暗示是有鬼，写的太夸张了。”沐夏皱眉说道，已经能猜到现在整个省城怕是都谣言四起。

    一转头，看见山庄的外面，经理点头哈腰引着一群道士走进来。

    “大家放心，我们请来了南山观的大师，今晚开坛做法！不论作妖的是什么东西，一定当众给大家揪出来！”

