    听了叶茶的一番解释，叶小川这才恍然大悟。

    他一直觉得很奇怪，当日叶茶控制自己身体时，大杀四方，不论是独孤风月这样的修真高手，还是死泽内的巨妖，都无法靠近他的身体三丈范围之内。

    可是，叶茶对着金目雪蟾所拍出的三掌，威力却惨不忍睹，那金目雪蟾吃了三掌后，屁事没有。

    让叶小川一度以为，要么是叶茶的功力太差，要么是金目雪蟾的防御力堪比绝世大妖黑水玄蛇。

    现在搞明白了，原来叶茶的那三掌不是要打伤金目雪蟾，还是通过那三掌，在金目雪蟾的身上布下了一丝自己的灵魂烙印。

    这种布置灵魂烙印手段，对叶小川来说，很熟悉，也很恐惧。

    以前熟悉，是因为大脑袋。

    大脑袋就在他的身上布下过灵魂烙印，这让叶小川很不爽。

    后来随着叶小川的修为越老越高，对天道的理解越来越高之后，他便对灵魂烙印感到了恐惧。

    有一个修真前辈，曾经说过这么一句话。

    “当一个人的知识越渊博，越觉得自己无知。

    当一个修士的修为越高，越感到恐惧。”

    总结起来就是：无知者，无惧。

    大智者，畏惧。

    以前叶小川觉得，不就是给别人身上布下灵魂烙印嘛，有什么大不了的。

    最近两三年，当叶小川的修为真正登堂入室，对天道的理解步入三界一流高手的门槛后，才觉得自己以前是幼稚，是井底之蛙。

    给别人的身体上布置阴魂烙印，说着简单，其实施展起来是非常的困难。

    生命体都是有灵魂的，有灵魂，就存在灵魂之海。

    这种灵魂烙印，就是暗中布置在生命体的灵魂之海里。

    众所周知，灵魂是最敏感的，一点点的细微波动，就能被主人察觉到。

    所以，想要悄无声息的将灵魂烙印布置在对方的灵魂之海，需要非常非常高明的手段。

    叶小川的神魂很强大，虽然可以强行在别人的灵魂之海布置灵魂烙印，但痕迹明显，且接收范围不大。

    不像花无忧，在元小楼身上布置的灵魂烙印，只要元小楼靠近他五千里，他都能感应到。

    最变态的是梦魇兽。

    梦魇兽布置的灵魂烙印，应该是三界之中最牛叉的，就算是上苍之主也无法与之相比。

    梦魇兽的灵魂烙印，更加隐秘，感应范围更广。

    不过，梦魇兽这么大的牌面，也不是随意就给别人身上布置灵魂烙印的。

    现在在人间，被梦魇兽布置灵魂烙印的人屈指可数。

    有叶小川，元小楼，李子叶，花无忧……李子叶与花无忧那可都是须弥境界的变态，他们都没有察觉到自己的灵魂之海被梦魇兽做了手脚，足见梦魇兽的恐怖。

    叶茶生前就是须弥强者，虽然他因为魂魄的限制，无法发挥出生前的战力，但是修为境界是无法改变的。

    就像是一个人，花了几十年，走过了大江南北。

    虽然现在老了，走不动道了，并且还躺在床上苟延残喘，但他对山川地理的了解，并不会随着年纪大就忘记。

    叶茶确实是一个不世出的人物，当日在那么紧张的环境下，他竟然能想到给叶小川的灵魂之毒留下解毒途径，从容不迫的对着金目雪蟾拍了三掌。

    换做一般人，第一时间应该是想着逃走，或者是当时就对金目雪蟾下手，弄点血。

    叶茶是经历过无数风雨的人，他立刻就判断出了形势，在当时的环境下，他根本就没有足够的时间取雪蟾的血。

    所以，在逃走前的千钧一发之际，在金目雪蟾的身上布下了一丝灵魂烙印。

    叶小川现在欢喜的不得了，腿脚不好，激动之下，还是站起来走了几步。

    这让在一旁与叶小川冷战的云乞幽心中有些不爽。

    道：“你这个跛子，能不能消停点？

    你是不是觉得自己一瘸一拐的走路样子很帅？”

    叶小川看向云乞幽，道：“云仙子，我可没招惹你啊，没必要损我吧。”

    云乞幽道：“你就是跛子，我有说错吗？

    你的腿不会永远治不好啊，如果治不好，那就厉害了，威震天下的无锋剑神，竟然是一个瘸腿的跛子，能笑掉人的后槽牙。

    我看啊，你以后不要叫无锋剑神啦，也不要叫什么魔侠啊，魔子啊，千手人屠滚刀肉啊，玉面小飞龙啊。

    干脆直接叫黑面跛子，多形象。

    呵呵，我都想不通，你都长成这德性，还有脸自称玉面小飞龙……”叶小川无语，他知道，那个毒舌仙子云四小姐又上线了。

    他懒得与云乞幽争论是的样貌是俊还是丑。

    道：“云仙子，你大病初愈，还是少说几句，留点体力吧。

    我现在要去找金目雪蟾解毒，你有三条路，第一条，跟着我一起去，第二条留在这里，等我回来，不过这里是死泽，瘴气浓郁，我估计三五十年我是找不回来的。

    第三条，是我们现在就分道扬镳，你去你的苍云山，我去找我的金目雪蟾。”

    云乞幽叫道：“我现在这种情况，有的选择吗？

    你心中巴不得我死在死泽，好让你与百花仙子双宿双飞。

    别做梦了，我才不会让你这个负心的黑面跛子得偿所愿。

    我跟着你一起去找雪蟾。”

    叶小川早就知道云乞幽会这么选择，他并不意外。

    道：“你如果跟着我，那就安静点，别烦我。

    我现在虽然中了灵魂之毒，但比起你的经络被封，我的情况可好太多了，你再烦我的话，我就对你不客气。”

    云乞幽道：“怎么啦，我的话伤了你脆弱的玻璃心啦？

    你本来就长的黑，长的丑，现在还成为了一个瘸子，我有哪句话说错了吗？

    有本事你杀了我啊，反正我也不想活了，我昏迷的这几天，你把我剥光了，你这种人品，谁知道你到底对我做了什么禽兽之事，还不如让我死了算了。”

    云乞幽喋喋不休的说着。

    叶茶抓住了重点，道：“小子，我沉眠的这十天，是不是错过了你和云姑娘之间发生的一些不可描述的事情？

    不愧是我叶家子孙，赶紧和我说说细节，哈哈哈……” 

