    

    “天水泠？你不会说的是前两年那个被家人带到道馆，说是天生超凡的小丫头吧！

    可是那年道馆主亲自测试了，这家伙压根不是天生超凡，听说这两年，这家伙的父母好像因为编造谎言被暗地里搞的很凄惨，去年还死在外面了！”

    听到这个名字，田次愣了一下，无他，这个小丫头实在是太有名了。

    田次还记得当初的事情原委，原本她就是个普通人家庭，但在两年前，被父母带着去道馆外面跪地拜师，她父母说是天生超凡！

    这一幕还震动了全镇子，道馆主大人亲自从道馆里走出接见，原本大家都以为这小丫头要成为天之骄女了。

    但事实真相却是令人跌破眼球，道馆主在进行各种测试后，发现这个小丫头压根就是个普通人！

    他都没想到竟然有普通人这么大胆，都骗到道馆级训练家身上了！

    当然为了表示自己的大度，当初道馆主是对全镇子的人这么说的。

    “你家孩子很乖巧可爱，但经过我的测试，很遗憾她并不是天生超凡，只是个普通人！

    如果想成为训练家，可以等15岁以后来道馆当学徒，但切记不要试图走这种捷径！”

    说完这句话，道馆主就摆了摆手走回道馆里去了。

    围观的群众瞬间对这一家人指指点点起来，说什么的都有。

    后面的事情就简单了，虽然道馆主很大度的表示没什么，但底下的人为了讨好道馆主，就开始各种刁难这家人，马上日子就变得越发艰难了起来。

    最后的结局就是这家伙的父母死在外面后，她被亲戚收养，这件事才结束。

    “你竟然拿这个事情来骗我，你不要忘了我也是这个镇子上的人！”

    脑海里快速过了一遍这个近几年最大的新闻后，田次马上回过神来，决定马上料理了高岛这不老实的家伙。

    “口呆花，催眠粉，让他安详的上路吧！”

    口呆花点点头，正要撒粉时，突然高岛快速的辩解了起来。

    “听我解释，听我说完，田次！我表妹这一年表现出来的异常现象特别多，她可以感知到什么时候会下雨，对空气中的水汽很敏感！

    而且我还试过，相同的全黑的十个杯子，我只在其中一杯里倒了水，她都能蒙着眼睛挑出来！这不是天生超凡，是什么！”

    “哦！等下吧，口呆花”听到高岛的后两句，田次也来了兴趣，挥手制止了口呆花后，问道。

    “你继续说，那你们为什么不再去拜师呢？或者给你表妹弄一只精灵看看？”

    听到田次的问题，高岛缓了一口气，他知道自己的小命暂时保住了，平复了下心情后，他开始解释。

    “因为小泠她自己也明白，她的父母其实是道馆主下面的人害死的，所以她恨道馆主大人，也不愿意再去道馆里学习，更不要提在人前暴露自己的可能真的是天生超凡的身份了。

    至于给她契约一只精灵，是怪我，自从我父母死后，我没了人管束，赚来的钱都花掉了，没剩多少，这样买一只垃圾资质的精灵给小泠契约完全就是浪费！这也是我为什么要对队长您出手的原因。”

    高岛说完后，还在末尾故意解释了一下，然后可怜巴巴的看着田次。

    “恩，让我想一想～”田次故作思考的走到一边，暗地里却对口呆花示意了一下。

    “队长怎么样，只要你让我加入火箭队，小泠就也是火箭队的人了，您的手下就有可能会出现天生超凡的训练家阿！”

    另外一边，高岛还在不停的重复自己的筹码。

    “队长～你……考虑的……不！绕了～我”

    高岛说着说着，口呆花的大剂量催眠粉就近距离的被他吸入，等感觉到不对时，他已经抵挡不住睡意，很快就深深的睡过去了。

    “高岛君，当你一味地贪婪索取时，其实你的结局早就注定了，安心的去吧！你的表妹我会帮你照顾好的！”

    看着已经陷入深层次睡眠的高岛，田次喃喃自语了一句。

    主要他感觉高岛这个人做事风格和他很像，甚至比他更狠！更没有下限！

    这样的人作为敌人，是一件很可怕的事情！

    所以田次其实在高岛命令小拳石自爆时，就已经打定注意要送他上十死无生的实验台了。

    “不过这个家伙的话，也不能全信，虽然生死关头说出来的大概率是真话，但他的话还是要去验证一下的。

    如果真的是天生超凡，那可就赚大了！”

    对于表妹的事情，他决定还是要自己去验证后，再做后续打算吧。

    把人带到那棵伪装的大树下后，田次就准备联系下自己的队长了，主要他也是第一次带人来，不知道哪个人体试验危险性最大阿！

    要不是急缺贡献点，他早就结果了高岛，以绝后患了，就算是送他上实验台，也绝对要挑一个十死无生的才行。

    他可不想自己再来火箭队的时候，会碰到一个实验成功，实力大进的高岛和他打招呼。

    “嘟嘟～嘟”拿出专用电话，田次就发了出去。

    “喂，田次，有什么事嘛？”很快电话接通后，马上就传来了冈本队长的声音。

    “是这样的，队长，我抓住了一个敌对训练家，我和他有生死大仇！

    想送他上危险性最大的实验台，这样还可以给我们两个赚一笔贡献点，所以来问问队长您的意见。”

    田次可没有忘记，自己因为身份的原因，每个任务都要被便宜上司划走十分之一贡献点的事情，既然拿了这笔贡献，总要发挥点作用吧。

    “哦！我果然没看错你小子，你现在在哪里，把人带过来基地这边，我带你过去。”

    冈本队长听到竟然有活体实验人了，不由得大喜，这可是一笔大收获阿！

    没想到这个新收的成员，这么快就给他带来了额外收获。

    “额～队长，我就在基地外面的大树下面”

    “好，你把人看好了，我马上出来，带你过去！”

    听到意外之财就在外面，冈本马上挂断电话，准备马上出去，把这笔意外之财拿到手！

    “好的～嘟嘟～嘟”田次哭笑不得的看着已经被挂断的电话，也没说什么，就静静的等在基地外面。

    PS:为大侠江山的10000点打赏加更！真没存稿了，今天码不了字，晚上校区有活动！！！白天给学生上课。        

