
　　张谦修带着人回到河边的屋子，张谦修和黄亚男这个时候还刷涂层，最后还剩下一小部分没有清理出来。

　　张谦修进门就说道：“返奖率还是一样，再配五万张，先把中奖金额一块的彩票验证码分出来。”

　　苏雨薇应着：“我去配中奖的彩票，你安排人扎彩票装袋子。”

　　在张谦修和苏雨薇两个人的指挥下，带回来的人开始干活。

　　有奖的彩票都在楼上，楼下的彩票都是没有奖的。

　　彩票的搭配很有讲究，张谦修现在设定的返奖率是32%，也就是卖出一百张，这一百张里面中奖的金额是三十二块钱。

　　中奖率要有一定的保证，要是别人买二十张，一块钱也中不到，就会大大降低彩民的积极性，张谦修要求的中奖率在百分之二十五以上，这中奖的彩票怎么搭配，就要掌控好。

　　毕竟，要保证中奖率，还要保证偶尔爆出一个千元以上的大奖，期间还要保证其他的奖项也要偶尔出现一个，尤其是五块十块的奖项，出现的概率也不能太低。

　　苏雨薇拿着中奖彩票下来的时候，小声对张谦修说道：“我安排了一张二等奖，没有放进去，如果今天这些全部能卖完的话，按照这个比例，出个二等奖，返奖率大概在32.5%，到时候要不要放出去？”

　　苏雨薇说话的时候拿了最上面一张，示意就是这一张。

　　张谦修现在对苏雨薇还是非常信任的，点头：“配进去，放下面。”

　　“那行！”苏雨薇说着把中奖那一张彩票收了起来，然后把这些彩票按照比例教大家怎么绑。

　　五万张彩票，十张一扎，十扎一袋，说起来简单，但真做起来，彩票数量不能出错，工作量还是很大的。

　　彩票还没有全部处理好，孙大喜安排送钱的人来了，十个箱子，上面都贴了封条，孙大喜和陶利军两个人都安排了人过来。

　　张谦修让他们把箱子放好，又让他们帮忙将装好袋子的彩票装箱，每一包彩票的中奖率都是安排好的，除了那一包有五千奖金的彩票没有放进去，其他的怎么放都无所谓。

　　等一切忙得差不多，孙大喜已经安排人来催彩票，三禾广场那边的彩票已经快要卖完了。

　　火急火燎地装好。

　　张谦修叮嘱苏雨薇：“把钱清点好，做出账目出来。”

　　苏雨薇开玩笑说道：“你不怕我动手脚啊？”

　　张谦修微微一笑，说道：“你如果真的对这些钱动心了，你不如嫁给我，我的以后都是你的。”

　　苏雨薇闹了个脸红的，啐了张谦修一口：“你是真不害臊，快去送彩票，等下那边真没有了。”

　　张谦修“哈哈”大笑一声，带着人赶着去三禾广场。

　　到了广场，孙大喜立刻迎了上来：“张兄弟，你可算来了，你再不来，这都没得卖了，我特意叮嘱了他们，让他们动作慢一点，这些快送上去，快送上去。”

　　张谦修说道：“这个彩票中奖率都要配好，不配好的话，要么中不到奖，要么中奖的全部在一起，到时候很多人就不愿意买了。”

　　孙大喜这时候高兴：“辛苦张兄弟了，哈哈……”

　　“孙老哥，你继续盯着，我去安排一下，等下还要回去准备明天的，要不然明天又要手忙脚乱。”张谦修说道。

　　孙大喜自然是愿意：“好好好！张兄弟你忙你的。”

　　张谦修把这一批会中奖的验证码给兑奖处送了过去，刚转身就看到了陶利军。

　　张谦修对陶利军是真没有什么好感。

　　陶利军说道：“我要两成股份。”

　　张谦修反问道：“你觉得可能吗？”

　　当时让陶利军进来，就是怕陶利军闹事，现在陶利军看到彩票赚钱，就想要多的股份，张谦修肯定也是不愿意的。

　　官方和孙大喜肯定不愿意吐半点股份出来，那就只能把自己的给他。

　　陶利军当时也看好彩票，但他没想到彩票居然这么赚钱，这一天销售八万是稳了的，就算他当初投了五千，只有一层的股份，这一天就已经能回本，说不定还有利润。

　　这样的生意，他怎么会不想多要一点股份。

　　陶利军现在也不敢和张谦修闹翻，彩票的事情都是张谦修搞的，官方的关系也是张谦修谈的，还有一个孙大喜在边上，看孙大喜那表情就知道，肯定是站在张谦修这边的。

　　要是闹翻了，陶利军可能连最后那一成的股份也没有。

　　陶利军深吸了一口气，说道：“条件随便你开。”

　　“一百万我给你百分之十的股份，你也不会要吧？”张谦修说道：“我明明知道赚钱的东西，为什么要便宜给你？我得有足够的好处，你说是不是？”

　　陶利军沉默了一下，说道：“算我欠你一个人情。”

　　张谦修轻笑一声：“陶老板，你别逗了。你的人情能值多少钱？我们两个虽然没有撕破脸，但我们的关系似乎也没有多好，你现在要是能一脚把我踹开，你肯定毫不犹豫把我踹走，你这人情到时候我用不用得上都不一定。”

　　陶利军沉默了片刻说道：“我知道一个项目的信息，我给你想办法搭上桥，你给我一成股份。”

　　张谦修根本就不相信陶利军：“能赚钱的事情，你会这么好心告诉我？这么简单道理，三岁孩子都明白。”

　　陶利军心里也明白，要让张谦修多给自己股份，那是难如登天，直接花钱买，傻子都不会卖给他，毕竟彩票现在明摆着就是赚钱的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你可以听听在做决定。”陶利军还在做最后的挣扎。

　　“没兴趣。”张谦修说完，抬步从陶利军身边走过，他手里还有一包彩票，那一张能中五千的彩票就在这里面，等会要把这一包交给黄恩全，让黄恩全看着情况出售。

　　至于哪一张是中奖的彩票，张谦修都不知道，是苏雨薇放进去的。

　　陶利军赶紧跟了上来，说道：“官方目前正在做一个项目，市里想要扶持一个大型私营企业，做邵庆市的领头企业，从而拉动就业。”

　　张谦修知道，官方一直都在扶持这样的企业，就算到了二十一世纪，官方也会扶持当地有前景的企业，希望他们能提供更多的就业岗位，这样就能让更多的人才在这个城市定居、买房、消费。

　　这些做好了，那就是政.绩，政.绩可是他们平步青云的台阶。

　　但张谦修也知道，这样的扶持一般人根本就拿不到，官方也不傻，他们会花大量的资金、资源去扶持一个有梦想的青年吗？他们不会！

　　官方扶持的对象，都是有良好基础，有前景的企业，扶持大企业比扶持小企业更可靠，扶持小企业比扶持创业者风险更小。

　　当然，官方也会给小企业、创业者一些无息贷款或者低息贷款作为扶持，但绝对不会给大量的资源和大量的贷款，他们只会广撒网，有人冒头了，再重点扶持。

　　这样一看，官方的选择就不难理解了。

　　张谦修回头看了陶利军一眼：“你一个大酒店都拿不到那些扶持，我一个卖米的小店能拿到这种大型扶持的资源？你是觉得我傻好骗？”

　　陶利军其实也动过心思，但他的背景有问题，官方在第一轮就把他给刷掉了。

　　陶利军跟着解释道：“你是一个聪明人，你给我出的那些主意官方都拿我没有办法，官方的人会下来调查，你肯定有办法应付。”

　　“到底扶持哪一个企业，要等到明年才有结果，市里还在考察整个市的私营企业。”

　　“你现在要是去做一个公司或者工厂，我可以给你找关系去申请，这对你来说是一个机会，我听到消息，这次重点扶持的企业，会有两千万的低息贷款，一千万的无息贷款，外加三百万的补助，税收、基础资源也会优先考虑。”

　　“最终考核的时间是明年阳历的四月一号，你还有将近一年的时间去准备。”

　　张谦修忽然停下脚步，认真的思考了两秒钟说道：“你都跟我说了，我就算想要去赌一把，我自己去申请就行了。”

　　陶利军自信的说道：“你申请不了，他们有一年的考核期，申请的时间已经过了，不过我有办法把你加塞进去。”

　　陶利军其实并不觉得这是一个机会，他只是想要试试，因为张谦修是一个有野心的人，只要过了官方的考核，拿到这些资源，那可是几千万啊！

　　但想要拿到这些资源明显也不是轻松的事情，在陶利军看来，张谦修就算很聪明，但几率几乎为零。

　　张谦修却动了心思，他不知道现在邵庆市的私企到底有多厉害，但他对那些补助是真的动心了。

　　张谦修心里也很清楚，陶利军就是拿这消息在赌而已。

　　没赌对，他没有任何的损失。

　　赌对了，彩票的分成可是真金白银。

　　张谦修掏出烟，递给陶利军一根，说道：“我要所有的资料，是官方的，比如盖章了的文件或者通告，要是我觉得可以，我可以从我个人的股份里，拿出一部分收益给你，注意，是这次三禾广场销售彩票的收益，股份不会给你。”

　　这在陶利军看来其实都是一样的，他和张谦修的关系，也不可能长期合作：“多少？”

　　“这次活动总收益的百分之三到百分之五，我看你信息有没有价值，没有价值的话，可能一分钱也不给。”张谦修说道：“不过这是我们私下交易，不要跟别人说。”

　　陶利军想了一下，没有自己的帮忙，张谦修不可能有渠道递交申请资料，点头说道：“可以！”

　　张谦修说道：“那行，等下我还要回去准备明天销售的彩票，晚上大家要吃饭，明天我们找个时间聊。”

　　说完，张谦修转身离开。

　　陶利军看着张谦修的背影，心里多少还是有一些不甘心，一个才冒头几个月的小子，现在已经有了这样的成就，甚至逼得自己去找他谈条件，真让张谦修发展起来，恐怕一般人还真镇不住他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第140章 谈个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 