    　　夏行北激动的住陈旭：“涨了……涨了……陈大师，这块石头卖给我，你要多少钱我都给！”

    　　陈旭脸颊浮现出笑容。

    　　身旁全程懵逼的江傲雪，怀疑的在自己手臂掐了把！

    　　疼！是真的，不是梦！

    　　何岩冬则脸色铁青的想杀人。

    　　咔嚓，石头分成两瓣，众人一窝蜂围上去。

    　　“我的天，真是帝王绿！”

    　　斜着四十五度的切割，将石头内的满绿分成两瓣，价值大损，但却将将好只是擦开了帝王绿一角，虽说外面的满绿价值折损，但原石中最精华的部分却保住了！

    　　总体来说，这种切法最合理。

    　　陈旭望向何岩冬：“你输了！”

    　　夏行北狂笑：“何少，学声狗叫来听听？对了，你等等，这么精彩的一幕我要用手机记录下来，我刚买的国货手机，拍照超清晰！”

    　　何岩冬再也无脸留下，满脸阴狠掉头就走：“你们给我等着！”

    　　夏行北叫嚣：“何岩冬，你真没劲，耍赖啊！”

    　　何岩冬面子挂不住，一刻不敢多留，直奔出口。

    　　正好在他门口碰上，缩头缩脑绕着陈旭走的何诗云。

    　　何诗云刚来不久，见哥哥在陈旭手上吃亏，满心焦急：“哥！你怎么跟这人对上了，这人可是高古轩股东，是国外回来的巨富！”

    　　何岩冬本来心情就差，何诗云这一说，他更是怒不可遏。

    　　他用看白痴的眼神扫过何诗云：“你脑子没事儿吧！这家伙就是白家那傻姑爷陈旭！”

    　　“他……他是白家傻姑爷？”何诗云惊呆了。

    　　何岩冬不再废话，这场合他是一分钟都待不下去了，很快便甩开何诗云扬长而去。

    　　见哥哥离开，何诗云才知道自己被骗了，心头涌起种智商被侮辱的恼怒，新仇旧恨一瞬浮起，兴冲冲就要去找陈旭麻烦。

    　　结果还没等她到陈旭身边，就被疯狂的众人推开。

    　　何诗云推了半天，却只前进半米，恼怒的破口大骂。

    　　“混蛋，你们让开！”

    　　“你谁啊！滚蛋啊，想跟陈先生拉关系先排队，否则别怪我欺负女人！”

    　　“你……”

    　　何诗云想吐血，这会儿没人顾得上她什么身份，都在发疯的攀附陈旭。

    　　“陈先生，我是利兴珠宝的经理，你有没兴趣来我们公司兼职？工资随便你开！还有那块石头，我出一个亿！”

    　　“陈先生，我是芙蓉珠宝的！利兴无论给你什么价格，我们翻一倍！”

    　　几个珠宝界巨头的人接连加入战团，陈旭却苦闷不知怎么拒绝。

    　　夏行北道：“陈大师，这原石……”

    　　“是你的！”

    　　“我出两亿！”

    　　“不用，友情价，一个亿！”陈旭道。首发

    　　夏行北感动的快哭了，这大块绿收他一个亿，摆明了是便宜他啊！

    　　当场，夏行北发誓，这辈子就跟陈大师混！

    　　而何诗云这会儿还在人群外围踮脚跳，几个膀粗腰圆保镖模样的人将其拦开在外围。

    　　“你们让开，我是何诗云，我是何家人！”

    　　其中一名保镖冷笑：“何家人？我还是李超人呢！警告你，别逼我打女人，妨碍我们老板跟陈先生谈事儿，你赔的起吗？”

    　　何诗云气炸，可这会儿他哥哥和保镖都走了，只剩她孤零零一人，强来肯定吃亏。

    　　无奈下，何诗云看怨毒看了眼陈旭方向。

    　　“混蛋，你给我等着！总有一天我会揭穿你！到时看你还怎么装！”

    　　而此刻在核心圈里的江傲雪则是一脑门黑线。

    　　说好的傻姑爷呢？怎么成了逆天小超人？什么都会？还能鉴宝？

    　　江傲雪想起自己来的目的是结实齐大师时，忍不住嘴角抽抽。

    　　这乱糟糟的还哪去找齐大师？

    　　而楼上此刻，齐老已被惊爆了老眼，欣喜若狂。

    　　“老古，你带我下去，我要去见这位陈先生！”

    　　古老满脸得意，觉得自己认识陈旭很荣耀，在老友面前挣足了面子。

    　　“慌什么，下面乱糟糟的，你再下去还不炸了锅。又不是不知他是谁，咱们将来多的是机会见面！”

    　　齐老一愣，哈哈大笑：“是是，你说的对！他跑不了……”

    　　陈旭被包围，两个古玩界大佬商议怎么结实他时，何岩冬正在车内双眼血红。

    　　“少爷！要不要找人给这混蛋一点教训？”手下边开车边问。

    　　何岩冬恨不得将陈旭碎尸万段，却也有两分犹豫：“有夏行北庇护，想动他不容易！”

    　　正在这时，何岩冬手机响起，他看了眼号码显示的名字，皱眉接通。

    　　“鉴定会上吃亏了吧？”

    　　“你怎么知道？”

    　　“这么精彩的事儿，我怎能不知？”

    　　电话中的男人邪笑。

    　　“你是在看我笑话？”

    　　“呵呵，何少别激动，我不是陈旭，你不用冲我吼。之所以打来电话，我是想问，你想不想他死？”

    　　何岩冬一惊。

    　　“不做声我当你默认了，待会儿我会发你一个账号，打一千万进去，陈旭就会消失！”

    　　“你……为什么帮我？”

    　　“因为我也不喜欢这人……嘟嘟嘟！”

    　　对方言罢，将电话挂断。

    　　手下从后视镜里看着何岩冬：“少爷，要打钱吗？”

    　　“打……我要这混蛋死！”何岩冬眼里尽是狰狞。

    　　而此时，陈旭已拉着江傲雪逃出了现场，余下的事儿交给了夏行北收尾。

    　　两人驾车一路往城西，江傲雪有些头疼，全程不搭理陈旭。

    　　陈旭知道她是担心齐墨博的事儿。

    　　轻轻斜眼，陈旭就又见到了后视镜里的那辆不疾不徐一直追随的商务车。

    　　五个路口前，这辆车跟上，之后就一直尾随。

    　　眼看前方红绿灯读秒，陈旭计算好时间，猛地一脚油，车子突然加速后在红灯前一秒冲过路口，随后陈旭拐出主干道甩脱了对方。

    　　十来分钟后，车稳稳停在了江傲雪家附近的路口。

    　　江傲雪下车就走。

    　　陈旭好笑看着这妞曼妙的背影：“喂！有你这样的吗？之前帮你解决麻烦，现在又送你回家，不请我去你家喝咖啡，谢谢总得说声吧？”

    　　江傲雪无语：“谢你？你坏了我的大事你还要我谢你！”

    　　“你当然得谢谢我，这齐墨博是个玉石痴，他人就在本州，海阳出了这么大块帝王绿，他能不来看？他来看玉咱们不就有大把的机会结实他吗？”

    　　“他要不来呢？”江傲雪无语道。

    　　人家有腿，你说来就来啊！

    　　“你这不抬杠嘛！不来我给你劫来还不成？”陈旭郁闷道。

    　　“少给我掺和，警告你，再乱来，我就告诉总裁……喂……我还没说完呢！”

    　　陈旭懒得再听，一脚油门扬长而去，气的江傲雪直跺脚。

    　　“什么人啊……”

    　　而相隔江傲雪家两个路口外的街道上，一辆黑色的商务车正停在路边。

    　　驾车的是个脸上有刀疤的男人，这刻，男人正阴冷看着路口两个方向，似乎在琢磨什么，眼里有犀利的精芒。

    　　咚咚！

    　　就在男人犹豫从哪个方向走时，他身旁的车窗被人敲响。

