    “不不不！”

    月秋长老直接摇头否定道，“这一次，应天盟一方的法象境强者，并没有现身出面！”

    “咦？这可就有点奇怪了。应天盟的整体实力并不如弑天盟强大，问鼎境高手数量也要少很多。那应天盟到底是用什么办法，战胜了弑天盟呢？”

    那一名天道宫长老，再次开口问道，满脸费解之色。

    包括其他长老们，也都是疑惑的看着月秋长老，等待着她的解释。

    月秋长老顿了一下，然后开口说道：“正如诸位长老所猜测的那般，如果是正常情况下，应天盟如果不出动法象境强者，无论如何也不可能战胜弑天盟！”

    “然而，根据我们的情报消息，这一次应天盟之所以能够获胜，其原因正是因为他们在这场战斗中，召唤出了大量半神残体！”

    “这些半神残体的实力很强大，最差都拥有知命境的实力，甚至还有很多半神残体的战斗力，几乎快要媲美法象境了！”

    “正是因为这样，弑天盟在措手不及的情况，才被应天盟打得节节败退，只能狼狈逃窜，甚至直接被逼退了数万里！”

    月秋长老神色凝重的回答道。

    “什么！”

    “应天盟居然召唤了半神残体？”

    “可是，这半神残体不是轮回秘境之中，才存在的东西吗？”

    “难不成……这应天盟现在，已经从林夜那里，得到了操纵轮回秘境的手段？”

    “我的天啊！这可不是什么好事情啊！”

    ……

    一时之间！

    整个天道宫大殿之内，所有长老都是脸色骤变，纷纷议论了起来。

    “诸位长老稍安勿躁！”

    也就是在这个时候。

    天道宫主的声音，再次回荡在整个大殿里面。

    “那应天盟的少盟主林夜，在轮回秘境历练的时候，对我天道宫弟子秦风、烈煞、周涟漪等人出手，更是害得欧阳云至今了无音讯……这件事情，我们天道宫绝对不能放任不顾！”

    “无论如何，我们天道宫，也绝对不会允许应天盟战胜弑天盟，让那林夜逍遥法外！”

    “原本，弑天盟整体实力更强，完全可以击败应天盟与战天王朝，但现在看来，局势明显有所转变！”

    “所以，我这一次召集诸位长老前来，主要是讨论一下，我们天道宫现在是否应该出面帮助弑天盟。”

    闻言！

    那一直沉默不语的吴青峰长老，却是率先开口，淡漠的说道：“我支持加入弑天盟！”

    “林夜意欲加害我天道宫弟子，如果我天道宫还不出手，那岂不是让人看笑话，认为我天道宫是孬种？”

    “更何况，那林夜身负成神的机遇，以及轮回秘境的大量资源，我们岂能让应天盟一方独占？”

    随后！

    在吴青峰说完了这一番话后，便再次闭上眼睛，不再多说一句。

    “我认为还是稳妥一点为妙，继续保持中立观望。”

    这个时候，性格比较稳健的周青长老，皱着眉头开口提议了一句。

    “毕竟，那林夜乃轮回大帝的转世之身，他到底掌控了什么恐怖的手段，我们谁也无法预知！”

    “这一次，他帮助应天盟召唤了半神残体，狠狠击败了弑天盟。我们很难保证，下一次大战的时候，应天盟又会拿出什么可怕的手段。”

    “若是我们天道宫过早参战的话，恐怕会吃个大亏，损失惨重啊！”

    周青长老的这一番提议，倒是引起了不少长老支持。

    “没错，周长老所言甚是！”

    旁边另外一名天道宫长老，点头附和道。

    “要知道，咱们天道宫一直以来的责任，便是要维护整个中州古域的局势稳定，提防法象境强者爆发毁天灭地的大战！”

    “因为，一旦法象境强者跟问鼎境强者，损失太多的时候。那些隐藏在天武大陆上的魔族以及其他上古种族，恐怕就会乘机卷土重来啊！”

    “虽然，咱们天道宫如今的实力不复从前，已经无法阻止这一场大战。但无论如何，咱们也不能主动加入弑天盟，参与这一场大战，导致整个中州古域处于更加混乱的局面！”

    “没错！我也是这样认为的！我认为咱们天道宫，还是静观其变为好！”

    “放屁！难道要一直当个缩头乌龟？你们真的以为应天盟获胜之后，不会对付咱们这些中立的门派？那战天王朝的野心，可不止一般的大啊！”

    ……

    一时之间！

    在场的天道宫长老，各自开口，表明了自己的态度。

    有人赞成天道宫出面帮助弑天盟，有人则认为应该继续保持中立观望。

    不过！

    总体而言！

    明显持保守态度的长老，人数更为多一点。

    至于支持吴青峰的长老，倒是只有少数几人而已。

    “嗯？不知秦风长老，你意下如何？”

    突然之间。

    就在众人议论纷纷的时候。

    谁也没有料到，那坐在最上方的天道宫主，居然主动开口问了秦风一句。

    顿时！

    整个大殿之中的议论声，截然而止，所有天道宫长老全部将注意力，集中在了秦风的身上。

    而秦风自己，也是心中微惊，没想到天道宫主居然会主动问他的意见。

    顿了一下！

    秦风思索片刻，然后微微一笑，开口回答道：“在场的诸位长老，年龄辈分都要比秦风大。我的意见根本无足轻重，还是不表态为好！”

    闻言！

    诸多长老都是颔首点头，因为他们心中的想法，正是如此。

    在他们看来，秦风区区一个晚辈，阅历见识不足，根本看出什么名堂来。

    然而！

    那月秋长老却并没有这样认为。

    因为，她很清楚，别看秦风的年龄不大，但他的头脑却非常聪明，更是擅长各种算计、出谋划策。

    最关键的是，秦风的大局观很厉害，恐怕在场也没几个长老能比得上他。

    想到这一点。

    她的脸上浮现了一丝笑意，玉手轻挽秀发，笑意盈盈的看着秦风，开口淡笑道：“秦风长老，你就别再谦虚了！”

    “咱们之所以召集诸多长老商议，本就是采纳所有人的意见，博取众长！只要分析到位，说得有理有据，哪怕只是一名弟子的建议，我们也会认可！”

    “若是你有什么好的想法，不妨告诉我们，让大家共同参考一下，如何？”

