    第92章 被你气的   

    陆禹东这么一说，姜瓷反而缩在洗手间里，不敢出来了，她心虚。

    

    本来刚才温热的脚，现在因为离开了热水，变了凉飕飕，陆禹东说话的动静，让姜瓷浑身都在打哆嗦。

    

    “我没有！”

    初硕辩白。

    

    陆禹东轻“哼”一声，“有追到我家的胆子，没有承认的勇气！你最好不要有。”

    

    “所以，你设立审计部就是为了姜瓷？”

    初硕又问，他有些不敢置信，陆禹东怎么这么大的手笔。

    

    “是。

    怎样？”

    陆禹东淡淡地说道，其实也不全是因为姜瓷，主要整个新东集团财务系统非常庞大，而他并没有那么信任邢宝华，邢宝华能力有限，还有自己的小心思，只不过，是姜瓷推动了审计部的成立。

    

    “你为了姜瓷设立，最终姜瓷却没有进入审计部？”

    初硕显然有几分嗤之以鼻。

    

    “这个你就不用管了，这是姜瓷和我商量好了结果，至于为什么，你没必要知道。”

    陆禹东点了一根烟，微眯着眼睛，上下打量初硕。

    

    他知道初硕肯定是受了姜义的什么挑拨，所以来的。

    

    初硕在那里站了好久，然后，他悻悻地走了。

    

    听到房间里真的安静了，方阿姨从洗手间里出来，下楼了。

    

    姜瓷也穿着拖鞋出来了。

    

    她仿佛做错了事的学生站在班主任面前一样，垂着头，双手放在身前，站到了陆禹东身旁。

    

    “不要生气！”

    她对陆禹东说道，声音小得像是蚊子哼哼，她还小心翼翼地扯了扯陆禹东的衣袖。

    

    “说什么？”

    陆禹东抬头打量她，她满脸都写着丧气和歉疚。

    

    “不许生气！”

    姜瓷抬高了声音，语气也有些变。

    

    “还命令上了？”

    显然，陆禹东不满。

    

    “别生气了，都是我的错，我想跳槽，没有告诉你。”

    姜瓷有些撒娇的口气。

    

    陆禹东哂了姜瓷一眼，“这次也就算了，以后好好听话。”

    

    姜瓷点了点头，她也知道，被陆禹东拿捏住这一次，以后他手里就有了“把柄”，她想不听话都难。

    

    她不知道陆禹东是怎么知道的，也有些胆寒，但是陆禹东设立审计部是为了她，完全可以掩盖一切了，姜瓷还有什么好挑剔的呢？

    

    陆禹东揉着自己的额头。

    

    “怎么了？

    不舒服？”

    姜瓷关切地问道。

    

    “刚从洗手间出来，光线突然变亮，眼睛有些看不清。”

    陆禹东慢吞吞地说道，“再有……”   

    “再有什么？”

    姜瓷慌忙问道。

    

    “被你气的！”

    

    姜瓷：……   

    “严重吗？

    我帮你揉吧。

    要不要滴些眼药水？”

    姜瓷小声地讨好陆禹东。

    

    “不用，一会儿就好。”

    陆禹东始终闭着眼，揉着额头。

    

    他的手机微信响了一下又一下。

    

    “帮我看一下手机。”

    陆禹东命令姜瓷。

    

    姜瓷心想：他是不是自己肚子里的蛔虫，怎么她想什么他都知道？

    前几天她才想过，从没有看过他的手机呢。

    

    “嗯。”

    姜瓷拿过他的手机，发现是“雪沫”发来，她在外地拍戏的照片，她烈焰红唇，着衣非常有品位，一看就属于那种“大女人”风范。

    

    还有一条文字信息：【禹东，我过几天要回江洲去参加《亲爱的罗医生》的发布会，你到时候去哦，好想你。

    想我吗？

    】   

    姜瓷沉默，心里极为不舒服。

    

    “什么？”

    陆禹东问。

    

    “尹雪沫在外地拍戏，过几天要回江洲参加发布会，问你想不想她？”

    不自觉的，姜瓷就袭上几分委屈。

    

    “拿来我看。”

    陆禹东伸出手来。

    

    姜瓷把手机递到他手里就走了，她去了洗手间，去把刚才的洗脚水倒掉，心里还腹诽：他可能觉得给姜瓷看了手机后悔，现在弄过去自己回复了，也不知道他给尹雪沫回了什么，狗男女！   

    此刻的姜瓷，对陆禹东又歉疚又恨。

    

    歉疚他为她做了那么多，恨的是他和尹雪沫纠缠不清，当着她的面卿卿我我。

    

    

    

