    至于那些陷阱...在阿尔托莉雅眼里简直比小孩子过家家都还要不如。

    “请收下这只小火马吧！只有像你这样厉害的骑师才能让它尽情的驰骋！”

    阿尔托莉雅刚骑着小火马从终点回来，已经化身忠实迷妹的富子就主动的想要将她这只天赋和等级都非常高的小火马送给阿尔托莉雅。

    不过阿尔托莉雅没怎么考虑就拒绝了。

    “我觉得，将小火马留在这里才是对它最好的选择，如果它跟着我，恐怕更多的时间是待在精灵球里。”

    富子见状只能失望的打消了这个念头，不过得知阿尔托莉雅还准备在这里待一段时间后，她又忍不住开心了起来。

    拉拉美族所在的保护区虽然禁止捕捉宝可梦，但却并不禁止宝可梦的战斗，毕竟战斗是宝可梦升级进化的最快方式。

    “先升级，再去收集徽章，这样才是最高效的，而且我们的目标可不仅仅只是获得参加大赛的资格，这次大赛我们一定要拿到冠军！”

    在东方秦兰的提议下，三人足足在拉拉美族停留了一个月时间，直到将迷你龙和哈克龙全都进化成了快龙，这才离开。

    这时候进度最快的红红三人都已经收集到八个徽章拥有参加大赛的资格了。

    而另一边，伊莉雅三人也已经到达了伽勒尔地区，并且在钞能力开道下，将小火马、炎兔儿、提布莉姆、霜奶仙等等能买到的都买齐了。

    不过除了纯当做宠物的霜奶仙和超能系的提布莉姆外，其他的宝可梦伊莉雅并没有利用虚吾伊德的能力来给她们升级。

    毕竟外挂这东西偶尔用用就好，一直用...那就体会不到打怪升级的乐趣。

    “诶？阿尔托莉雅都已经收服两只快龙了吗？而且等级都已经达到了80级？啧啧，这都能跟一般的传说宝可梦对战了吧...看来我也要加油了~！”

    她的目标是王冠雪原的雪暴马，不过在这之前，她先是一边打怪升级一边绕到去了趟微寐森林。

    古老传说，微寐森林中居住着曾经拯救过整个伽勒尔地区的传说宝可梦，不过几千过去，无数人探访也没有什么发现。

    但是伊莉雅知道，这个传说并不是假的。

    三千多年前，拥有着最高种族值的无极汰那降临伽勒尔地区，打算将伽勒尔地区的能量全部吸收以延长自己的生命。不过最后被苍响和藏玛然特这一剑一盾合力击败。

    而在第八世代的剧情之中，随着反派洛兹重新唤醒无极汰那打算靠着无极汰那的力量称霸世界，主角也遇到了重新出世的苍响和藏玛然特，然后在它们的帮助下成功击败了无极汰那挫败了洛兹的阴谋。

    只不过...

    “emmm我的幸运值也挺高的啊，就算比不过阿尔托莉雅也应该和这个世界的主角们差不多吧？”

    在始终弥漫着稀薄雾气的微寐森林里足足转悠了五天也没看到苍响和藏玛然特的影子，郁闷的伊莉雅不得不开外挂了。

    “神识！展开——”

    以她如今的神识力量，即便还没法覆盖整个伽勒尔地区，但是覆盖整个微寐森林还是很简单的，而在这种全覆盖的情况下，就算是苍响和藏玛然特藏的在好也还是被她给找到了。

    “嘿嘿，这下躲不了了吧~！”

    “可是姐姐，我们要拿什么宝可梦来击败它们呢？”

    “呃...这个...”

    670的种族值，100级的等级，即便是分开来挑战，她们手中也并没有能够与之匹敌的宝可梦啊。

    “属性上差的有点太多了，即便有我这样出色的训练家来指挥想要战胜这两个家伙，除非开挂给我们的宝可梦加上一大堆辅助魔法...”

    伊莉雅摸着下巴，小声嘀咕着。

    “不过...既然都要开挂了...要不干脆开个大的？”

    伊莉雅不由瞄向了一旁呆萌的苏苏。

    “就决定是你了~苏苏！”

    “？？？”

    苏苏呆呆的看着她，好半天都没明白她这话是什么意思。

    倒是香奈乎反应够快，结果...直接给笑喷了。

    “苏苏...你是狐妖...不是人...”

    “哦哦！”

    苏苏恍然大悟，然后，做了一个自认为凶狠实际上更加蠢萌的表情，冲向了一脸懵逼的苍响。

    “这人类在搞什么？？？”

    直到苏苏冲到身前，苍响才反应过来挥动尾巴打算把苏苏给击飞回去。

    它虽然是善良的宝可梦，但是被人这么挑衅，也是要给点颜色的。

    只不过它很快就发现自己失算了。

    甩出去的尾巴被苏苏一把抓住，然后就变成了怎么甩都甩不掉的局面，而且随着苏苏度过最初的慌乱站稳了以后，它发现自己居然连甩都甩不动了。

    “什么情况？！这人类的力气难道比我还大？！”

    开玩笑，苏苏虽然已经把体内封印的妖力全都还给了红红，但是单凭大妖皇级的身体，就拥有着足以轻易击碎山峰的力量，力量远不是它能够相比的。

    “难道...这家伙不是人？”

    看着自己反被苏苏拽着尾巴抡了起来，苍响不得已只能使出了真本领——闪耀之剑！

    苍响口中的闪耀之剑上亮起了金色的光芒，紧接着射出一道剑光划过巨大的弧度，向着身后的苏苏斩了过去。

    剑光的速度非常快。

    如果是香奈乎这样身经百战的剑士倒是能够躲开，但如果是苏苏...

    “苏苏！用绝缘之爪！”

    “哦哦——”

    原本看着剑光袭来还有些慌乱的苏苏一听到伊莉雅的指挥立刻松开了苍响的尾巴，然后胡乱挥舞起了自己的小手挡在了身前。

    下一刻，金色剑光撞在了苏苏的小手上，就好像雪球撞上了火炉，直接就融化般的消失了。

    这无疑又把苍响给吓了一跳。

    它的剑光可是连无极汰那那坚硬的龙鳞都能斩开啊，在这个世界说是无物不斩都不夸张，这也是他在种族值足足差了近五百的情况下还能战胜无极汰那的关键所在，可是此时却被一双白嫩柔软的小手给挡下来了。

    “这家伙绝对不是人类！”

