    “陆青山见过家主，大长老......青灵真人。”陆青山无视在自己身上不断徘徊的神念扫视，朝着三位金丹修士一一施礼道。

    　　只是在喊到陆北之时略微犹豫了片刻，最终选择了称呼陆北的道号。

    　　主座之上的修士乃是陆家当代家主，陆元。

    　　陆元在很长一段时间内，一直是陆家的第一人，直到陆北出现，这情况才发生了变化。

    　　“嗯，陆青山，今年不过十五，在五岁灵根测试之时，测试出的结果不过是极为一般的凡灵根。

    　　这么多年来也一直从未成功感气。

    　　可在三月之前失踪之后，再出现在陆家之时，便已经是炼气十层的修士了。”

    　　陆元的目光就像是一把尖锐的刀子般刮了过来，好似能看透陆青山一般。

    　　“在我陆家这数百年来所有子弟中，你这履历也算是独一份了。

    　　怎么，难道是我陆家的风水不好？

    　　致使你这个三月便可炼气圆满的天才一直明珠蒙尘？

    　　直到离了陆家，这才尘尽光生，照破山河万朵？”

    　　虽然没有直接的叩问，但话语之中的质问之意却是一表无疑。

    　　陆青山面不改色，施施然道：“家主可就别拿我开玩笑了，只不过是失踪的这段时间有所机遇罢了。

    　　之前无法感气，自然是我天资不够，哪里敢怪罪于陆家的风水，家主所言的天才一称更是不敢当。”

    　　“呵呵，有所机遇罢了？”陆元冷笑一声：“能让你一个凡人三月便可炼气圆满的机遇，那可不是一般的机缘。”

    　　“我可是感兴趣得紧，不知可否说于我听听。

    　　我好看看其中有没有什么值得借鉴的地方，也好效仿一番，好让我陆家子弟也都得以修为大进。

    　　若是这样，我定给你记一个大功。”

    　　“机遇机遇，自然是可遇不可求的，我能碰到此机遇，那是我的时也命也，要想再来一次，想来是不大可能的。”陆青山对于陆元的冷嘲丝毫不以为意，淡定自若的答道：“既然不能复刻，那家主又有何好听的呢？”

    　　“你别这一副吊儿郎当的模样！家主问你什么，你便老实回答，顾左言他，耍些小计俩便以为可糊弄过去吗？”坐在主座右下方的老者忽然勃然作色道。

    　　这是陆家的大长老陆舟，也是陆家当今最为年长之人。

    　　论辈分，可能都要追溯到陆青山的好几个祖爷爷辈上去了。

    　　陆青山脸色一正，眼神紧盯着大长老陆舟，反问道：“莫非在陆家之中，小辈若是遇得什么机缘，就得交待上去吗？

    　　我怎么记得家族规矩之中，可没有这条规定？

    　　若真是这样的话，此机缘要是对于大长老有用的话，我是不是还得将机缘拱手相让于大长老？”

    　　陆青山言辞尖锐，对于金丹修士的陆舟更是一点畏惧都没有，丝毫没有退让之意。

    　　陆青山如此反驳，陆舟脸色显得有些难看。

    　　一股诡异的气氛在殿中酝酿。

    　　忽然，一道温和地笑声传出。

    　　陆北看了眼面对三名金丹修士，仍然神情自若的陆青山，轻笑道：“他说的没错，难道我们陆家这点气度都没有不成？

    　　若是堂堂的一个大家族，还容不得一个小辈的机缘，那这个家族还有何存在的意义，还谈什么凝聚力？”

    　　随后，他转头看向一旁怒目圆睁的陆舟：“大长老，依我看，此事就此揭过便是了。”

    　　陆北的语气很温和，没有一点威势，也没有丝毫凌人之意。

    　　但是原本大怒的陆舟，在陆北的这一番话之下，却是在脸上阴晴变化了一会，最终竟也就放弃了质问。

    　　家主陆元看了一眼陆北，终是也没有多说什么。

    　　看来，我的这个父亲，地位那是相当高啊，家主与大长老都是不愿反对他的话。

    　　陆青山将这一切都看在眼里，心中顿时了然。

    　　忽然，陆元手中凭空出现了一道玉简。

    　　与此同时，一道氤氲的灵光出现在陆元手上，陆元将指尖在玉简之上轻轻一点。

    　　登时，玉简之中的信息纷纷浮现于空中。

    　　这个玉简正是先前在执事堂，黑衣修士所记录陆青山口述信息的玉简。

    　　将玉简之中的信息展示给陆青山看完之后，陆元长袍袖子一扬，空中的字瞬间又全部消失。

    　　“据你所言，你的失踪是因为遭到了邪修袭击，此后是知守楼救了你的性命？”陆元缓缓问道。

    　　“的确如此。”陆青山自然不会推翻自己所言。

    　　“你可知道知守楼是为何物？”陆元目光一凝，反问道。

    　　到了陆元这种身份地位，自然明白知守楼的存在，更明白其的恐怖之处。

    　　所以在知晓陆青山与知守楼有所接触之后，肯定是要询问一番具体情况。

    　　“先前不知道，可后来便知道了，庞然大物。”陆青山轻笑道。

    　　这些都是他有意透露出去的信息。

    　　陆元所问的问题，也都在他的预料之中。

    　　陆元眼中精光闪烁，突然开口问道：“你所言的机遇莫非与知守楼有关？”

    　　“算是如此吧。”陆青山略一思索片刻，沉声答道。

    　　——的确，若是没有源山楼，血尸真人与哭魂真人那两笔庞大的经验值，他是不可能收到手的。

    　　若是知守楼的话，三月造就一个炼气十层的修士，自然不是一件难事。

    　　听闻陆青山的回答，陆元若有所思，目光来回审视着陆青山，一时也摸不清陆青山与知守楼的关系。

    　　若是陆青山与知守楼真的有些许关系，他们是绝不愿开罪陆青山的，甚至还要视陆青山为家族基石。

    　　陆青山看着陷入思索之中的家主，主动开口道：“家主多有顾虑我能理解，但不论如何，我陆青山都是陆家之人，这点毋庸置疑。”

    　　他这句话的潜意思是在向陆元表明自己的态度。

    　　他是陆家子弟，不论他是如何在三月之中从一个凡人变为炼气十层的修士，这对陆家来说，怎么样都算是一件好事。

    　　就血脉而言，陆家是他的家族，这点是无法改变的。

    　　况且，这个世界的陆青山在陆家生活了十五年，也一直都未发生过陆家有人因为他的资质一般，从而肆意欺辱他的狗血剧情。

    　　所以若非特殊原因，陆青山也不愿与陆家发生冲突与矛盾。

    　　“你之前多年都并未感气，按你所言，你是侥幸遇到了什么机缘，从而在短短三个月之内，便跨过了常人需要十年甚至更久的修行路程。

    　　但我们要如何确定你的这份机缘能维持多久，将会到达什么地步？”陆元提出了最核心的问题。

    　　按照常理来说，陆青山如此年龄便有炼气十层的修为，甚至考虑到他从感气到炼气圆满仅仅只花了三月的时间，陆家是要不惜耗费一切资源，大力培养陆青山的。

    　　但问题在于若是陆青山像是陆北那样，自小便是天赋异禀，修行极快，那家族向他倾斜大量资源培养他，自然不用多犹豫

    　　可陆青山先前只不过是凡人之姿，因为一些机遇才成为的修士。

    　　这就引出了一个可能性：

    　　若是陆青山的这份机遇只能如此呢？

    　　接下来他们往陆青山身上投入大量家族资源，陆青山却不能延续这份惊人的表现，突破到筑基再到金丹呢？

    　　甚至是说，即使是陆青山能到筑基作用也并不大。

    　　因为对于陆家而言，筑基修士虽是家族的中坚力量，但真正能决定家族地位的，永远只能是高阶的金丹修士。

    　　家族的资源总是有限的。

    　　若是把大量的资源投入到陆青山身上，陆青山却不能发挥应有的价值，那陆家就要陷入很长一段时期的低迷之中。

    　　所以，陆青山需要证明自己值得家族的资源投入。

    　　那他们才会着手大力培养陆青山。

    　　对于这点，陆青山却是淡然地摆了摆手：“我的修行并不需要家族的资源扶持，我只有一个要求，家族今年的墟界名额，我要一个。”

    　　陆家的资源，他并不需要，也志不在此。

    　　他之所以要回陆家，除了是因为想要看望一下陆治与陆巡之外，最重要的原因，便是这个墟界名额了。

    　　他现在需要一篇筑基功法，以供他进阶筑基。

    　　而这个墟界，恰巧关乎着一篇筑基功法。

    　　一篇道级的筑基功法！

