    黑胡子听到陆云让他有本事别跑的时候，脚下一个踉跄，差点气出心脏病来，非但没有停下来，反而催促着黑胡子海盗团跑的更快了。

    开什么玩笑，还有本事别跑，当我是三岁孩子或者是傻子不成？

    这种情况下，谁敢不跑？

    黑胡子海盗团为什么敢如此嚣张，又为什么在这么多年的时间内，都安然无恙，而且凶名越来越盛？

    这不是因为黑胡子是个不怕死的人，而是因为他的海盗船的火力猛，再加上有无数的飞舟穿梭在红雾区内进行骚扰，就是一些大宗门的船队也得乖乖的交出过路费来。

    可是现在呢？

    黑胡子海盗船引以为傲的火力，在陆云捣鼓出来的灵炮面前，简直就像是小孩子的玩具，充灵时间长不说，威力还没有人家的大，怎么打？

    打个屁，能跑多快跑多快。

    眼看着叶灵筠一个姣滴滴的小姑娘，愣是扛着硕大的灵炮对着他们一通狂轰滥炸，黑胡子骂娘的心思都没有了。

    这个时候，黑胡子恨不得跑下去推着飞船赶紧逃跑。

    哪里来的妖孽啊，怎么可能有这么恐怖的灵炮，他的灵炮不用充灵的吗？

    一变催促着船队赶紧离开此地，黑胡子一边不死心的问旁边的齐先生：“齐先生，这灵炮，到底是怎么回事，怎么可能有威力如此之大，却不需要充灵时间的？”

    问了半天，旁边没有反应，黑胡子扭头看去，差点一脚踹上去。

    齐先生整个人一脸懵逼的站在原地，嘴里嘟囔着不可能，时间久了，看向叶灵筠……肩膀上的灵炮，竟然快流出口水来了。

    黑胡子纵横红雾区这么多年，见到再漂亮的女人，也没有如此不堪过。

    这瘪犊子玩意，见到灵炮竟然快流口水了，当真是……

    “齐先生，齐先生？”

    齐先生猛地反应过来，一把拉住黑胡子，脸上满是亢奋的神色：“快，无论如何也要拿下黑鲸商会，那灵炮，那灵炮绝对是你称霸整个红雾区的利器，绝对没错，如果你的船上有他们的灵炮，整个大荒，将没有人是你黑胡子的对手，就算是那些大宗门甚至大牧王朝，你都不用怕了。”

    听到这话，黑胡子就是一个哆嗦，眼看着齐先生兴奋的身体都开始哆嗦了，黑胡子也多少有些心动了。

    是啊，这么恐怖的灵炮，如果装在他的船上。

    不敢想！

    越是不敢想，黑胡子便越是心动，随即脸上露出一丝狰狞的神色，重重的点头，说道：“好！”

    说着，黑胡子拉过身边的大副，几乎咆哮的说道：“传老子的命令，无论如何也要抢过黑鲸商会那娘们手中的灵炮，如果那灵炮装在我们船上，老子带你们打进大牧王宫当皇帝！”

    打进大牧王宫当皇帝当然不现实，不过这话确实也能激起一群亡命之徒的凶性。

    再加上那灵炮的威力大家有目共睹，如果真的成了他们的东西！

    不就是一个灵炮吗，就算是不用充灵，威力再大，能打多少？

    又能消耗多久？

    等里面的灵石消耗光了，就是他们吸血的时候了。

    一群亡命徒疯狂的钻进了飞舟之中，黑胡子飞船周围的飞舟几乎全部出动，黑压压几乎一大片，疯狂的向着穷追不舍的黑鲸号冲去。

    ……

    叶灵筠从来没有如此畅快过。

    那可是黑胡子海盗团，上一次被他们追的损失惨重，好险没有能够逃出生天，如今竟然追着黑胡子打，这种否极泰来的感觉，爽！

    听听背后那些船员怪叫的兴奋样，就知道这件事情有多扬眉吐气了。

    令人谈之色变的黑胡子海盗团，如今在他们的炮火下狼狈逃窜，这种事情说出去，足够众人吹一辈子的牛皮了。

    然而众人还未兴奋多久，便看到黑压压的飞舟再次掉头迎了上来。

    对面这个举动，让众人心中拔凉拔凉的，顿时也明白了黑胡子的意图。

    “他们……想抢了我们的灵炮！”

    叶灵筠冷声说道，一边轰的一击干掉一连串的飞舟，一边命令说道：“准备迎战！”

    “吼！”

    即便是有了如此恐怖的灵炮，如果黑胡子悍不畏死的想要拼命的话，也是一场死战。

    好在众人已经从最初的慌乱中反应过来，各就各位，准备在半空中阻截那些前来骚扰的飞舟。

    就在黑胡子的飞舟群快要围上来的时候，陆云那吊儿郎当的话再次传来：“诸位，别这么紧张嘛，你们有没有人试过大炮打蚊子的感觉？”

    大炮打蚊子？

    众人一愣，孟波嗤声说道：“都什么时候了，还有心情开玩笑，就算灵炮威力再大，也不是这些飞舟的对手，他们太灵活了。”

    庄诗剑也是一脸的担忧，说道：“陆兄，你修为低，等会打起来的时候，一定要保护好自己，作战的事情就交给我们了，你……去保护大小姐。”

    看得出来，庄诗剑说这话的时候是多么的不甘心，不过这也是最好的安排了。

    大小姐那边有灵炮，暂时没有人敢上去送死，陆云修为低，最适合呆在大小姐身边。

    就在庄诗剑都觉得自己的安排天衣无缝的时候，陆云忽然咧嘴一笑，说道：“被动挨打可不是我的风格，一个灵炮打不了这些蚊子，那十个呢？”

    轰隆隆！

    当整整十个灵炮出现在甲板上的时候，所有人都懵了。

    下一刻，所有人都疯狂的冲了上来。

    “这个是我的，你们不要抢。”

    “妈的，你个瘪犊子，打个飞船都能射歪，还想用灵炮，就在一边看着吧。”

    “不行，我也要过过瘾，对面可是黑胡子啊，这事儿够我吹一辈子。”

    一群人抢了起来，最终十个实力比较强大的修士如愿以偿，孟波也是其中一个，抱着灵炮，就像是抱着自己的媳妇一样，嘿嘿笑个不停。

    这边兴高采烈到已经疯狂，周围的飞舟见到十个灵炮之后，全都差点吓尿了，几乎连滚带爬的就向四周跑去。

    为什么没有回到黑胡子身边？

    玩呢？

    这时候跑的越远越好，还回去，不怕被一炮轰成灰？

    叶灵筠都忘了开炮了，抱着灵炮，一脸激动，眼睛亮晶晶的看着其余十个灵炮，大喊一声：“爽！”

    众人：“？？？”

    你还是我们认识的温润如水的大小姐吗？

