    秦尘拿起酒杯，轻饮起来，他知道正戏还没开始。

    “唰！”

    这时空间波动一闪，大黑猫突然出现，眼睛火热的看着面前的酒水，拿起来就吃。

    “他喵的，猫爷我在里面当苦行僧，你倒好，在这里大吃大喝。”

    大黑猫一边说着，一边将盘子往嘴里塞着，差点将盘子都塞进去了。

    这太古居的东西的确十分美味，光是各种材料，便非同一般，大黑猫在古虞界里哪吃得到这种东西，顿时吃的满嘴流油，满座饭菜被它风卷残云般的吃的一干二净。

    “小子，再多点点。”大黑猫意犹未尽，不满说道。

    就在此刻，阁楼中间的高台上，突然萦绕起道道烟雾，顿时将所有人的目光吸引了过去，整片高台之上，都开始弥漫烟雾，秦尘他似乎看不到其他地方了，唯有高台之上，那里，出现了一群白衣女子，围在一起，只能看到朦胧的身影，身材却都十分的妖娆。

    “嗯？”秦尘眉头一挑，这一刻，他竟然感觉全部的注意力都仿佛被牵引到了高台之上，那里，仿佛近在咫尺般。

    衣袂飘动，诸多白衣女子同时动了，翩翩起舞，面带轻纱，刹那间转身，虽看不到面容，但那一双双灵动的眼眸，刹那同时映入众人的眼帘，竟让秦尘的心忍不住猛然动了动。

    一群女子，显然都是绝色，各有风姿，环肥燕瘦，而且那双极具魅惑力的眼睛，仿佛盯着他般，无论秦尘看向哪个人，仿佛对方也同时在看着自己，无比的诱人。

    “靠，你小子居然在喝花酒。”

    大黑猫眼珠子都瞪圆了，手中空酒壶落下，气得胡子都竖起来了：“不是猫爷我说你，在古虞界中那几个小妮子为你伤透了心，你出来之后第一件事居然是来喝花酒，你说你对得起那几个小妮子吗？”

    “你们男人果然没一个好东西。”

    噗！

    秦尘一口老酒差点没喷出来，什么叫他们男人，难道这大黑猫是女人吗？真是的。

    “我来这里，自有我的目的，赶紧回去，别影响了我办事。”秦尘无语道。

    “怎么，被我说穿了，不好意思了？”

    “行了，行了。”秦尘苦笑，“你还想不想吃东西了，想吃的话赶紧回去，我给你多点一些，不想吃你就拉倒。”

    “还想贿赂我，你猫爷我是那样的人吗？”大黑猫很是愤慨的说道，“记住啊，这可是你说的啊，多点一些，里面还那么多人呢，别只顾一个人享受。”

    话音落下，大黑猫刷的一下又消失了，回到了乾坤造化玉碟之中。

    秦尘无语，很快点了不少菜肴美酒送入了乾坤造化玉碟中，倒是让太古居的人有些震惊，这个房间里的客人是几天没吃东西了吗？一个人点了十个人的量都不止了。

    当然，太古居的人也只是悱恻一下，这但职业素养还是有的。

    秦尘的目光重新回到高台之上，只见一群白衣女子的舞蹈越来越性感，随着这群美女的起舞，性感完美的身躯呈现在所有人的面前，翩翩舞动，水蛇般的腰肢扭动着，每一个动作，都诱惑到了极致。

    秦尘甚至能够感受到从四周阁楼中传出来的粗重呼吸之声，每个人都死死盯着高台之上。

    而那一双双眼眸，似乎轮流深情看向每个人，让人血脉喷张。

    此刻，秦尘眼睛脑海中仿佛只剩下了这一群起舞的绝美身姿，容不下其他了，体内的血液都沸腾了起来，又一股可怕的冲动。

    “魔功！”

    秦尘脑海中瞬间生出一个念头来，到了他这个实力，定力何其强大，哪怕是天生媚体的陈思思都魅惑不了他，更不用说是这些女子了。

    但是，秦尘却知道，他能轻易抵抗这些媚术，可不代表其他人能抵抗住，恐怕整个场上能完全不受这些女子影响的，也就他一人罢了。

    这些女子，显然各个修行了极具魅惑力的魔功，每一个动作，都撩动人心，让人生出冲动。

    “三百年前，太古居虽然也有美女陪食，可却根本没有修炼魅惑魔功，看来三百年过去，太古居也与时俱进了。”

    “不过这样也好，这些女子应该知道的消息也更多。”

    陪食不仅仅是陪客人吃饭，她们的消息也是最灵通的，只要叫了一位陪食，便能从她口中询问到各种东西，若问消息灵通程度，这些美女恐怕不比古华城的三大家族要弱多少。

    果然，一曲毕，一位身材窈窕的熟女便走了出来，来到高台之上。

    “诸位，舞蹈欣赏完了，接下来，便是我们的拍卖了，只要诸位看上了咱们太古居的任何一位美人，都可以出价，出价最高者，可以得到美人的陪食，到时候红袖添香，美女相伴，这可是人生一大幸事。”

    “诸位能来这里的，都是盖世天骄，英雄豪杰，英雄当然需要美人相伴，岂能一人独饮？”

    成熟女子身材丰满，很会调动情绪。

    “不知哪位英雄，想要出价的？”

    女子话音刚落，秦尘便喊了起来：“哪位美女是‘头食’？本少定下了。”

    所谓‘头食’，自然是所有女子中领头的那一位，无论是容貌，还是舞，届时万里挑一。

    头食自然也是所有人心意的对象。

    当然，每一次争夺‘头食’的人很多，到时候拍卖的价格，肯定也最高。

    “这谁啊，还没出价就定想定头食？”周围传来不满的声音。

    这也太嚣张了，还没拍卖呢，就已经预定头食了，这是让他们不要竞争吗？

    “似乎是那一位轩辕帝国的天才。”

    “十六息闯过了太古通道的那个？声音还真的有点像。”

    “哼，这人太嚣张了，以为我古华城无人吗？”

    莫流心不满说道，挑动别人的情绪。

    “这位公子，我们这里可没有头食一说，当然，姑娘们色艺自然会有高低，需要公子自己掌眼哦！”

    高台上那丰腴女子轻笑说道。

    “那我就要这一位！”

    秦尘一抬手，嗡，一股无形的力量弥漫出去，瞬间落在一女子身上，将她脸上的面纱给摘了下来，白色面纱，像是一条飞练，迅速进入秦尘所在的阁楼。

