    男子一袭青衣，立于虚空之上，眼底尽是宇宙初开，星辰幻灭之景，深邃的目光扫向了这些围攻叶凡之人。他的一举一动，无比自然，没有令人战栗的气息压迫，但给他们带来了无穷无尽的压力。

    “这些年轻人，我保了，各自退去吧。”青帝身影，虽是一抹杀念残留，却并不嗜杀，大手一挥，将这些人扇到数万里之外，但是独独将九黎皇朝之人留下。而后手指中点出一道青光，没入颜如玉眉心处。

    “多谢青帝前辈护佑。”叶凡等人恭恭敬敬向青帝杀念行礼道谢。虽是没有留下任何一位大敌，但也总好过原著中众人几近身亡，极道帝兵碰撞要好一些。“早晚与他们清算。”叶凡心中暗道。

    青帝将这枚绿铜块送予叶凡，他能感受到，叶凡与他，与这绿铜块有缘。而后朝着嬴政与盖九幽点头示意之后，身影便消散在原地。

    “老祖（大帝）！”孔雀王，颜如玉等人惊呼，颜如玉更是泪流满面，青帝打入她眉心处的青光，一是让她体内帝血更加精纯，而是告知他早已亡故，此身只是一抹杀念尚存。

    “公主，我们该走了。”孔雀王和赤龙道人护着颜如玉离开。老瞎子也是顶着吞天魔罐，带着叶凡他们离开，段德也是跟着他们一道离去，谁知道暗中那把帝兵还会不会对他们下手，还是有完整的帝兵保护才安心些。

    不过在临走的时候，叶凡看着那张与病老人交谈甚欢的年轻的脸，神色十分复杂。从头到尾，这位嬴政都没有表露出对他一丝一毫的照顾，心中不免有些着急。

    昔日突破四极，面对诅咒之时，尚还提点自己去荒古禁地寻求解决办法，而今过去这么多年，李道他，会不会已经......

    “九黎皇朝，既然不将本座的话放在眼里，那么这九黎图便封禁百年，以示惩罚！”等到这些年轻人都各自离开之后，嬴政大手将九黎图抓住，其中神袛感受到威胁，自主复苏，九黎神朝之人倒是期待能够反抗，至少帝兵不能被封禁。

    “啪”

    响亮的声音传出，嬴政另一只手狠狠给了这神袛一巴掌。“再敢反抗，我就拎着太皇剑，亲自上九黎皇朝，到时候，就不是封禁你百年了。”

    这一巴掌，不仅仅时抽在了帝兵神袛的脸上，也抽在了九黎神朝人的心里，似乎他们有些太看得起自己了。

    完整无缺的大帝阵纹被嬴政随手刻画在九黎图之上，九黎图慢慢卷起，如同一张普普通通的古卷，完全看不出是一把帝兵。嬴政随手就扔给了九黎皇朝之人，让他们离去了。

    “大世将至，古今各族妖孽都要齐聚当世，争夺帝位，太古万族也将出世，道兄有何想法？”

    “寿元将尽之人，还能护住人族一时，况且，不是还有你们吗。”盖九幽倒是看的很开，而且，别人不知道，他还能不知道？

    昔年，他可不是别人以为的，只败于嬴政之手，还有两场不为人知的战斗，他也失败了。

    “若是解决了道友寿数问题，可有信心证一证这大帝之位。”嬴政意有所指，看着盖九幽。而盖九幽听到这话，目露神光，周身再无一丝衰老之气。

    “若能重活一世，这帝位有何证不得！”昔年敢顶着青帝道则压制一路直奔大帝之境进发的盖代人杰盖九幽在这一刻回归了。“唉，可惜，昔年道伤太重，不死药亦是无用了。”

    生不逢时，是对盖九幽最真实的描述。无论是现在，还是原著之中，盖九幽一生可称之为悲壮二字。太古万族出世，盖九幽护佑人族。黑暗动乱之时，极尽升华，拼掉一尊禁区至尊，无愧人族守护者之名。

    “哈哈......我们几个炼出了一炉大药，可解决你的问题，太古各族将出世，禁区之中也对我族虎视眈眈，我们几个打算干票大的，只差你一个人了。”

    嬴政，或者说是李道，早就为盖九幽准备好了一炉大药，要改写昔年遗憾。曾记否，那一道身影高喊，谁敢与我一战，血拼禁区至尊！还记得，三座庙宇两人还，至今不见盖九幽。

    若是成道的不是那尊金乌，而是盖九幽，世间也许会再出一尊天帝。要知道，渡劫仙曲便是盖九幽未成帝就开创的道，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。

    世人谁不是在争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。人在渡，尘在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫。

    若是盖九幽成帝，天帝可期！红尘仙亦可期！

    盖九幽双拳紧握，若是能解决他的问题，谁不想看看帝位之上的风景？

    秦岭一战，就此落幕。当世有帝的消息迅速传遍北斗。

    “听说了吗，九千年前的盖世人杰尚在人间。”

    “据说，秦岭之地，大夏嬴政老祖，不，嬴政大帝出手，斩杀一尊圣灵，那可是可与古之大帝叫板的生灵！”

    “什么？妖帝还在人世？还护住了圣体？”

    “哈哈哈...好啊，我人族此世有大帝在，当世没有黑暗动乱！”

    无论是嬴政，还是盖九幽，亦或是青帝，有关他们的消息，这段时间之中，北斗五域都能听到。

    不过，秦岭一事之后，便再没人见过这些人的踪迹。但是，各大势力中都流传了一则消息：大夏嬴政老祖可证道帝位，但不会影响此世帝路争锋。年轻一辈同辈争锋，不可以大欺小。

    九黎皇朝之事自然是瞒不过这些大势力，面对如今的嬴政，哪怕手中有帝兵都不安全。

    叶凡等人到达安全之地后，短暂聚了几日，便也各自离去修行。而后，叶凡一人堵住了阴阳教大门，选择在此地渡劫。若非阴阳教中有欺天阵纹，只怕会如同当日方平渡劫一般，将其移为平地。

    若非顾忌阴阳教传世圣兵，他甚至还想在这逗留一番。

    两次了！第一次还可以说是因为当时内部空虚，被小贼钻了空子，没来得及开启阵纹，被轰平了陵园。这次，却只能眼睁睁看着圣体堵门，圣体渡劫，圣体远遁！

    这是把他们阴阳教无上大教的脸面按在地上摩擦！

    “我长这么大，还没见过这么嚣张的年轻人，听说阴阳教的人全都发疯了，四处搜寻圣体方位呢。”

    “不止，那位北帝王腾扬言，只要圣体敢露面，必杀之。据说是因为在秦岭一战中，吃了点亏，恼羞成怒。”

    听到路人谈话的叶凡，不仅摇摇头，而后独自上路。此时的他，刚刚突破，无需闭关修行，还需感悟一番。如同苦行僧一般，丈量红尘大地，体悟人生百态，抛却荣辱，独修心念，不管不顾外界一切。

    自从秦岭一战之后，各大势力的话事人似乎都变成了年轻一代。诸如王腾，摇光圣子，姬家神王体等人都是站到台前，各自在族中或者圣地中拥有很大的话语权。

    而在秦岭一战中战绩出色的年轻人也都被曝出了消息。

    像北帝王腾，在其出生不足两岁时，就曾被一只仙鹤负起，没入云端，时常消失一两个月，每一次都有脱胎换骨般的变化，直至他十二岁时才停下来，期间他得到了乱古大帝的传承！

    五岁与深潭中的蛟龙共舞，七岁独入北域古神湖得金色古战车，九岁进入古帝山带出乱古神符与一把天帝圣剑，十二岁坠入神凰洞，得不死神凰血……

    妥妥的天命之子。怪不得其父总说，我儿王腾有大帝之资。

    姬家小月亮，亦是被看重，言及其体质特殊，使得不少世家圣地上门提亲，不过都被姬家神王体打走了。哪怕王腾上门提亲，亦是被拒绝，称，他妹妹姬紫月，会自己选择夫婿。

    实际上，姬皓月说这话的时候，心中也是不断抽抽的，天下谁不知道，他家妹妹成了圣体的小尾巴。

    北帝王腾前往东荒之地，其弟王冲不断叫嚣，挑衅叶凡，连同其叔叔一起被叶凡斩杀。所有人都被叶凡的狠辣震惊。

    一代奇人神算子都说北帝有大气运，多半会证道成帝，故此诸多势力都对他忌惮三分，甚至要联姻，不会轻易得罪。

    不过他们也不想想，不愿得罪王腾，就愿意得罪圣体了？也许王腾会证道，但圣体大成又不弱于古之大帝。所谓不愿得罪，也只是看背后是否有人当靠山罢了。

    若是有机会，你看看这帮老家伙会不会出手给自家后辈扫清障碍。什么北帝，什么圣体，都是别人家的，哪有自家崽子成帝来的香。

    先前还不是这些人不断针对叶凡下手。而今，因为李道的存在，才会有如今年轻一代掌握话语权的机会，同辈争锋才算是相对公平些。

    所以啊，在北斗这些年，叶凡深刻知道，什么外物都是虚的，自身强大才是根本。

    无论外界怎么议论，都不会影响叶凡丝毫。此时，他早已来到了奇士学府之外，而后被一位副府主邀请入学府。

    古老的山门前，丹崖怪石，千仞壁上，数万载的灵芝流光溢彩，上万年的古药如随风飘香。

    而后，随着叶凡进入其中后，自然是有人认出了这位叶遮天。

