    感知测试室内。

    内部所设置的感知压制大阵，相比于邓普斯‘母亲’所释放的「五感剥夺」，根本就不处于同一个层次，对于韩东来说完全没有影响。

    踏入房间时，韩东就已清晰看见与阴暗环境贴在一起的变色龙。

    在轮到自己进行测试时，快速在白纸坐标图上标出所有变色龙的位置，一秒钟搞定。

    就连负责监管感知测试的总部工作人员也有些惊讶，盯着这位戴着鸟嘴面具的青年看了许久，似乎根本没有开启感知领域，仅仅动用肉眼观察就确定了变色龙的位置。

    “第二阶段，请在一分钟内找出徘徊的幽灵并使其显形。”

    “难度这么高？”

    听着韩东的质问，这位工作人员略感失望，“如果找不出来可提前选择放弃。”

    “我的意思是……第一阶段测试与第二阶段测试难度相差这么大，真能测试出准确的数据吗？”

    韩东同样看不到任何所谓的‘幽灵’。

    但小魔眼的特殊属性，加上韩东作为【领主】经常接触到地契里的空间能量。

    能清晰感受到当前的测试区里藏着一处空间夹层。

    虽不精通空间。

    但韩东能通过「小魔眼」捕捉到重叠空间的入口以及连接点位。

    通过触碰点位来开启入口。

    不一会儿，一只纯白色的灵体被韩东从重叠空间内牵引了出来。

    测试完成。

    总耗时10s（包含韩东与工作人员的对话时间）

    无论是工作人员还是正准备质问幽灵是否存在的毕业生都全部。

    “咳咳……”工作人员清了清喉咙，尽可能镇定地解释第二阶段测试的意义，“就算不通过第二阶段测试，也能获取合格以上的成绩。

    之所以设置第二阶段，只因高等生命所具备的特异性，使得他们能在城外创造出了各种大小不一的隐秘空间。

    正如前几位测试者面临的情况，一般的侦查与感知手段无法获取重叠空间的信息。

    若出城调查的骑士队伍中，没能侦测到隐秘空间，即便队伍实力强大，也可能因偷袭而全灭。

    能够感知到重叠空间的骑士，对于骑士团来说是十分重要的存在。”

    “原来如此……”

    韩东自然很清楚城外存在着许多重叠空间的问题，也明白设置第二测试的意义。

    故意提出质疑，只是为了缓和测试的节奏。

    让大家的注意力一定程度集中在‘为何会进行高难度考核？’这件事情上。

    若不然，韩东挥手间打开重叠空间，拽出内部的幽灵，就有点太过夸张了。

    测试结束。

    韩东的感知测试等级被标注为‘S’。

    在大家愣神期间，韩东一个转步就离开测试间，以免与其他测试的学生扯上关系。

    “格斗测试的耗时必然要长一些，选择格斗的毕业生也应该是最多的……去看看米娅大概达到什么水准了吧。”

    五大基础职业都有可能擅长近战格斗。

    哪怕是图书馆的学生，也同样有‘近战法师’这一说法。

    将元素附于兵器，配合魔法盾的防御强化，只要平日里的肉身基础训练到位，近战也一点不弱。

    韩东沿着指示牌来到格斗测试区域。

    由于人数较多，米娅依旧在排队。

    “你就完了？这么快？”

    “……”韩东总感觉米娅这句话有些怪怪的，“感知测试本来就没什么人，而且过程也很快，这边的格斗测试是怎样的形式？”

    “分两个阶段。

    第一阶段就是通过仪器来测试个体的攻击强度与神经反应速度。

    第二阶段需要与这里的一位【教官】正面战斗……

    基准测试基本所有人都能获得【C】以上的评价。

    但第二阶段的战斗，很多人直接选择弃权……若不放弃与这位教官开干，瞬间就会被打成重伤。”

    “哦？一样的难度差吗？”

    刚刚完成对话。

    啊~

    一阵惨叫声传来。

    印刻着雄鹰的塔盾与一柄黑金手斧脱手飞出。

    体型强壮的【十字军】毕业生重重向后飞而撞击墙上，血液由嘴角流出……

    “科塔尔.杜林，第二阶段坚持时间，3秒。”

    这可是一位专修防御的毕业生，破种所击杀的也是一种肉盾型邪秽，当前却只能坚持三秒不到的时间。

    这也使得后面不少人员在通过仪器测试后，完全放弃第二阶段的测试。

    韩东注视着【教官】。

    其体内蕴含的力量绝非普通骑士能比拟，层次上应该与获得‘王室血酿’的血骑士卢修斯相同，甚至在力量层面更胜一筹。

    小魔眼还能窥视到一根根金色能量流溢在此人的肌肉中。

    似乎感受到他人的窥探。

    这位如同来自于非洲部落里的黑肤光头男人，立即将凶横的目光看向场外的韩东。

    “米娅.塞米诺维奇。”

    “到！”

    终于轮到米娅，前往测试装置前，还特意给韩东抛来一个自信的眼神。

    “米娅……这位教官是纯粹的力量型强者，注意躲避。”

    “好。”

    基础测试上自然没问题，攻击强度与神经反射均获得A与S的评价。

    也就在仪器测试结束时。

    唰~唰~

    六条紫黑色的大长腿在米娅后背上长出，第一时间跳跃而攀附于测试房间的墙面上，提前与教官拉开距离。

    正如韩东所警告的，米娅将专注于观察与闪躲，不考虑任何进攻问题。

    大量的蜘蛛复眼长出。

    不单单是额头，就连每条大长腿上，都生长有复眼，共同捕获目标的行动方。

    此外，米娅还发生着第三重变化。

    「蜘蛛领域」

    一只只漆黑毛蜘蛛已爬上黑肤教官的身体，试图扰乱其行动。

    然而……

    嗖！

    绝对的力量面前，一切都是浮云。

    力量带动速度、力量引发威压、力量封锁空间。

    在黑肤教官移动时，所经过的区域，黑色蜘蛛直接粉碎。

    瞬间封锁掉以米娅周围五米的区域。

    轰！

    似乎因小蜘蛛的干扰问题，让这位教官有些生气，出拳力道要比之前更大。

    这一拳使得整个测试区域都在颤抖，排在米娅后面的毕业生战意全无。

    然而，这一拳却未能完全命中米娅的身体主干部位。

    而是活生生打断米娅的一条蛛腿。

    一开始完全自信的米娅，当前也面露难色，吞下自制的草药来止疼，尽可能拉开距离。

    “很不错，你是今天第一位能躲过我攻击的学生。”

    就在教官说出这句话时，韩东能窥探其肌肉里的能量浓度提升，果断大喊：

    “米娅，速度投降！！”

    其它人的建议，可能米娅不会听。

    但在韩东说出这句话时，米娅果断举起双手……而下一秒黑肤教官已站在米娅的身后。

    完美的力量掌控，以至于此人的瞬时爆发无人能敌。

    负伤的米娅根本躲不过下一次攻击，一旦被击中将可能影响到后续的骑士大选。

    “米娅.塞米诺维奇，第二阶段坚持时间：13秒。”

    “下一位测试者：肖恩.纳贝里士。”

