    将见面地点，定在明耀酒店，是加藤集团的人订下来的。

    张霖一到地方才发现，只不过是最为普通三星酒店。

    约定的八点见面，可是他们在包厢里，等到了九点，加藤集团的人，还是没有到达。

    李嫣然已经给对方发了好几次短信，却连回应的意思都没有。

    这完全不重视态度，也在赤果果地告诉他们，他们加藤集团的眼中，根本看不上明都科技。

    李嫣然面色有些尴尬，解释说：“张总，加藤集团是跨国企业，可能是真的太忙了，而且北京也太大了，堵车的情况，比我们海城严重多了，迟到应该很正常。”

    令李嫣然出乎意料的是，本以为会发飙的张霖，此刻却是悠闲地喝着茶说：“李嫣然，这些都没事，你不要在意，他们来得晚也无所谓。”

    李嫣然十分的诧异，以她对于听到关于张霖所做的事情来看，他的脾气似乎不太好，惹了他的人，没有一个有好下场的，现在怎么就完全不在意这些呢？

    难不成，是张霖的性格转性了？

    又过了半个小时，李嫣然的手机铃声才响了起来，她立刻接听了电话：“喂，加藤先生您好，明白了，明白了！”

    挂完电话之后，李嫣然的脸色，就变得极为难看起来。

    “嫣然姐姐，你怎么了？”小胖第一个发现不对劲的。

    李嫣然实际上很不喜欢小胖，叫她这个称呼，可是这会儿，她却没有心情发脾气，她脸色难看的说：“加藤集团的人，说今天晚上有事，他们来不了了，张总，你别生气，也许他们真的很忙。”

    “不来就算了，我们正好也饿了，一起点餐吃饭吧！”张霖依旧还是一副不在乎的样子。

    李嫣然心里惊了，就这还不生气？

    不过，她这样似乎最好，她立刻又说：“明天我再继续和加藤集团的人联系，务必让他们和我们见面。”

    张霖点了点头，没有说话，便开始点餐起来，似乎完全不在意这些。

    李嫣然完全看不透张霖，但想着他不生气，也是好事。

    于是也跟着张霖，开始点餐起来。

    吃完饭后，已经是十点半了，李嫣然和张霖分开之后，张霖龙冰冰和小胖，就在车水马龙的街道上，看着繁花似锦的北京，走到一处天桥时，张霖突然开口问道：“龙冰冰，根据加藤集团今天这副态度来说，你觉得他们是盗走我们数据的凶手，几率有多少？”

    事实上张霖刚才淡定，可不是转性了，也不是他面对所谓跨国企业，忍耐度就会提高。

    他只不过是听从龙冰冰的建议，想通过这次和他们见面的反应，来判断他们是凶手的几率。

    自从龙冰冰很轻松找出来，那范咪咪是内鬼。

    张霖就发现龙冰冰，不仅实力强大，还有着强大的分析能力，这些能力，是张霖拍马都赶不上的，对于张霖来说，龙冰冰真的可以说是个无穷的宝藏，能遇到她，还能让她愿意和自己合作，简直就是上天对他的恩赐！

    所以对于该怎么挖出来凶手，张霖觉得很有必要，听从龙冰冰的建议。

    “他们不和我们见面的原因，只能有两个，第一个他们就是凶手，不敢面对我们。

    第二就是他们，确确实实看不上我们，认为我们不值得他们抽出时间，来和我们见面。”龙冰冰分析道。

    “霖哥，冰冰姐，我觉得应该是第二个原因。

    他们这些外资企业，平时就是觉得自己很牛逼，看不上我们这些小企业，应该很正常。”小胖接话说道。

    “可你忽略了一点，我们可是拥有他们想购买的系统，在交易的本质上来说，是卖方市场，他们除非脑子抽了，不然的话，他们可不轻易选择得罪我们，在这里让我们等这么久，无异于把我们都惹恼了。”龙冰冰分析道。

    “好像是这么回事，可如果是他们做的话，那就是故意躲着我们，这不就是此地无银三百两吗？明明白白的告诉我们，他们就是凶手，就是他们偷走了我们的系统。”小胖再次提出来了他的疑问。

    张霖很是意外，怎么到了北京之后，小胖的脑子突然也这么好使了？连这都能想得到？

    “小胖，你所说的这些，确实没错，可以作为参考。”张霖赞赏的说道：“今天只不过是试探而已，也无法确定谁就是真正的凶手，我们需要见到另外两家的人之后，才能确定主攻的对象。”

    说完这些，张霖正想问问小胖，是怎么能想的这么多时，结果一低头却看到，他用手机扣扣不断给唐美舒发亲吻的表情，说谢谢老婆分析....

    顿时张霖，才觉得自己想多了....

    回到酒店之后，林语蝶还没有睡着，穿着吊带衫，正在等待着张霖。

    说实话，吊带衫虽然不是那种暴露的衣服，但是对于男人的吸引力，却一点不比穿三点要差，看到这一幕，即使累了一天的张霖，也是极具诱惑力。

    张霖想要一把抱住林语蝶，她却推开了张霖：“快点去洗澡啦，我在浴缸里给你泡好洗澡水了。”

    现在张霖满脑子，都是想着今天晚上能不能和她那个，他咽了咽口水：“今天晚上可以吗？”

    林语蝶看得出来，张霖这会儿十分的想，她咬了咬牙嘴唇说：“今天还不行，我还没有准备好哦，你先去洗澡吧，明天还要早起去看升国旗呢！”

    张霖目露失望之色，也只好去洗了澡。

    虽说他们现在还没有那个，但是这段在家里的时间，林语蝶都是住在张霖家的。

    他们的房间，也订的是大床房。

    等张霖洗好澡，光着膀子，从浴室里出来，躺在床上后，两具滚烫的身体，紧紧靠在一起之后。

    两个人心中火焰，像是瞬间被点燃了一般。

    张霖立刻抱住了林语蝶。

    感受到张霖那张温热的大手，林语蝶感觉自己一下子就被俘虏了，原本还没有准备好的她，也没有了反抗。

    这让张霖的胆子大了起来，他狠狠地咽了咽口水，就准备开始他想要做的事情了。

    可就在他，刚刚要行动之时，他的手机铃声就响了起来。

    张霖暗骂了一声，早不打，晚不打，非要现在这个时候打过来？

    他根本不想去接，可林语蝶却说：“张霖接吧，这么晚给你打电话的，一定是十分要紧的事情。”

    张霖心里再次暗骂了一声，就拿起来了手机，正是李嫣然打过来的。

    这么晚了，给他打电话做什么？

    该安排的，不是已经安排好了吗？

    带着疑问，张霖就按下了接听键。

    紧接着，里面就传来了，求救的声音：“张霖，快点救救我，有人追杀我，快点救救我！”

    张霖眉头一皱：“是谁在追杀你？你现在在哪里？”

    “我也不知道是谁，刚才我在回宾馆的路上，就发现有人追我，我本以为是一些小流氓，就走到人群多的地方，就能让他们离开。

    可是我走到人群多的地方，他们还跟着，等靠近我时，他们手里还拿出来了武器，如果不是刚才我打到一辆车出租车，他们就已经追上我了！”李嫣然声音发抖地回道。

    随后她就问司机：“师傅，我们现在在哪里？”

    “有人追你，现在停下来，你就完了，你快点问你朋友在哪里，我送你去你朋友那里。”司机建议道。

    李嫣然犹豫了，可最终求生的欲望，她还是问了张霖：“张总，我可以去你那边吗？”

    张霖脸色沉了下来，在这个时候追杀她，这绝对不是普通的小混混骚扰了！

    具体是什么原因，张霖目前也想不到。

    不过，如果此事他不管的话，很有可能机会出大事！

    所以他立刻将他所在的酒店位置告诉了李嫣然。

