    将魏公子睿送走之后，大夏荒天殿再一次陷入的平静。

    这段时间，李云霄甚至将事交给阿战，自己带着夏宇和赵雅儿出门历练。

    当然，他们也知道，李云霄潜力巨大，若是被大夏的俗事耽误，对他本身就是一个极大的损失了。

    这一点，荒天殿的高层都非常的清楚。

    而且以现在李云霄的实力，想要突破，没有一定的机缘是不可能的。

    而且，这一趟，李云霄最后一站准备前往姜国，一来是听说那边有噬魂石的消息，二来也是想看看能不能找到攸儿一些线索。

    在解语岚攸离开的这段时间，李云霄深刻体会到了什么叫一日不见如隔三秋，这些都是他在王芋璐身上体会不到的。

    他猜测的不错，与王芋璐的感情，就是一段少不更事，懵懂的姐弟情。

    并不是说不值得珍惜，而是曾经的困扰他的问题已经得以解决。

    他要面对字自己的内心。

    当然，攸儿离去，他也能理解。

    而且攸儿这样做也是为了他们两个人好。

    毕竟他们若是真的在一起了，那么就时空错乱了。

    到时候还不知道整出什么幺蛾子。

    只能说情不知所起，一往而情深。

    他现在只想见攸儿一面，其他的，他压根就没有想过。

    或者是，现在的他还接触不到那么深刻的问题，又或者是，现在的他整日魂牵梦绕，没有多余的心思去想。

    “公子，我们就这么出来不会有事吧。”

    这一路，赵雅儿还是非常不相信，李云霄就这么离开荒天殿了。

    要知道，没有李云霄的坐镇，荒天殿根本就挡不住帝辛的复仇。

    而且没有大夏龙脉的支持，李云霄战斗力会下降数倍，若是在他们游历的过程中，被人针对算计，那么如何是好。

    “丫头，莫慌，我们这一次就是为了找一个石头，不算是什么大事，找到就回来，而且你见我连宇儿都带上了嘛，不用担心。”

    李云霄和善一下说道。

    他自信自己的易容术，也坚信自己到底敛息诀。

    这一路，只要他不暴露人皇剑，没有人能认出他。

    既然如此，那么何来算计，何来阴谋。

    而且，现在在荒天殿知道他外齿游历的，就算是阿战也不知道。

    外人只知，他在闭关修炼。

    就算是有心人细心推算，也只知道他消失了，绝对察觉不到他的气息和踪迹。

    当然，他们可以追踪，赵雅儿和宇儿的，只可惜。

    这样一来，刚好就陷入了他为之精心准备的陷阱中。

    他现在身份特殊，既然决定初来一趟，那么自然不能空手而归。

    如实能抓到几个居心叵测的人，也是一种不错的收获呢。

    “宇儿，这个好吃，来。”

    李云霄将一个灵果剥掉皮然后递给夏宇。

    “谢谢师尊。”

    夏宇很是恭敬是接下来，然后很开心的吃了起来。

    “小吃货。”

    见宇儿吃的很开心，李云霄将自己手中的那份也给他。

    这段时间，李云霄亲自教导，夏宇各方面都有不错的提升。

    毕竟他收小夏宇为徒已经有一年的时间了，而夏宇也终于快六岁了。

    这一年的时间，李云霄也灭有让夏宇荒废，而是教授他修炼常识。

    锻炼身体。

    作为先天道体，李云霄对他的期望很大。

    他希望，自己离开的时候，夏宇能独当一面，或者跟自己破碎虚空而去。

    就在这时，远处传来一段对话。

    “听说最近邪月寺邪性得很，整个寺院，被人屠尽，不会是又有魔修现世了吧。”

    这时刚才走进来的两人之中的一个。

    “这里不是说这话的地方，我们换个地方说。”

    另外一人连忙拉了拉刚才说话的人示意他小心祸从口出。

    不过这个地方，李云霄却暗暗记下来了。

    这里还是大夏境内，而且他猜测，这里作乱的说不定和帝辛那老家伙脱不了干系。

    当时，他虽然没有尽全力，但是本就有伤的他，又经历一场大战，定然亏损严重。做逆天之事也不是不可能。

    “公子，你不会是想去看吧。”

    赵雅儿惊诧的问道。

    这什么邪月寺明显就不是一个好地方，李云霄千金之躯，为了这等小事冒险很不值得。

    有些事，根本就不用他自己动手，只要他动动嘴皮子的功夫，为什么就一定要冒险呢。

    这一点，或许李云霄自己也没有意识到，他还没有做好当一个帝皇的觉悟。

    当然，有一点，李云霄做得很好，这也是从小在明帝身边耳濡目染。

    很多事，以自己的子民为重，以仁道治天下，以霸道固国邦。

    “晚上的时候，你看着一点宇儿。”

    李云霄轻轻点了点头，既然遇到了，那就决不能坐视不理。

    不然，他妄为荒天帝。

    刚才，那两人在静室中商议的，神识大涨的李云霄全听见了。

    现在的他有八成的把握，这是遇上了帝辛了。

    只可惜，这老匹夫和子谦有仇，不能让子谦亲自了解，还真是遗憾。

    当然，此人还是丘周的老祖，他现在秘密处决了，对双方都好。

    见李云霄打定主意，赵雅儿也只能作罢。

    在李云霄的坚持下，他们找了一家酒楼，安顿下来。

    当晚，夜色降临。

    在李云霄的陪伴下，宇儿也慢慢进入梦乡。

    李云霄蹑手蹑脚的走出去，然后让赵雅儿进来照顾夏宇。

    他自己则是准备妥当趁着月色离开了客栈，前往邪月寺。

    这里是大夏与姜国的交界处，这座城叫比丘城。

    这里没有帝都那么井井有条，也没有天城那般繁荣有序。

    这里相对而说比较动乱，规则有些时候根本就管不到这些法外之徒身上。

    再加上还有不少来自姜国的暴徒让这里异常混乱。

    李云霄踏着月色穿过一段山路来到比丘城外的邪月寺。

    越接近，李云霄越能感受到那股邪气。

    凭借他强大的灵魂，他果然发现了那帝辛的气息。

    他在吸收这邪月寺的邪气来弥补自身的亏损。

    看来那一战，给他造成的伤势远比李云霄想的还要重。

    因为拥有强悍的敛息诀，再加上神识强大。

    李云霄已经离的很近了帝辛也没有发现。

    不得不说，若是完胜时期，李云霄还真不是他的对手，但是现在，只能说不好意思了。

    李云霄直接祭出人皇剑，然后引动雷霆力，施展风雷剑。

    一出手就是大招。

    帝辛也是活了几百年的老怪物，在李云霄出手的一瞬间，立刻感觉不对，然后快速全力防御。

    但是，仓促之间，他能动用的力量有限。

    只能说，他生不逢时，遇到了刚好克制他的李云霄。

    不过，李云霄不着急，毕竟兔子急了也能咬人，何况是这活了几百年的老怪物。

    “是你！”

    帝辛吐了一口血，然后强撑着站起来，眼中更是怒不可竭。

    他自问已经躲到这边境来了，没想到这小鬼居然还不放过他，当真可恶。

    “是我，说到底，我占了你的国断了你的血脉，已经很对不起你了，怎么说也要给你留一条命，但是你千不该玩不该在大夏做出这等丧尽天良的事，只能说天道容不下你。”

    李云霄说道。

    说实话，丘周毕竟已经算是他大夏的人了，只要帝辛配合，他不介意尽释前嫌。

    但是说实话，帝辛毕竟十分危险，从他做的事不难看出，这是一个为了利益不择手段的人，当年子谦被灭族就可以看出一二。

    再加上这邪月寺的事，李云霄如何能容得下他。

    “混账，老祖需要你饶？”

    帝辛大怒，不过现在的他更多的还是色厉内荏，当然也不怀疑是装的，好让李云霄放松警惕。

    若不是这小子，他如何在这鸟不拉屎的地方做这等事。

    更让他怒气攻心的是他那不肖子孙居然为了活下，去改名换姓。

    “这一切都是你咎由自取。”

    李云霄看向帝辛，他神识牢牢锁住他。

    只要有一点不对劲，都逃不过他的眼睛。

    “咎由自取，你以为你吃定我了？”

    见李云霄似乎没怎么防备，他拿出一件黑色的无柄锈剑。

    然后将自己仅存的灵力全部注入锈剑中。

    得到帝辛大量的灵力滋养之后，那锈剑像是活了过来一样。

    并且散发出大量邪恶的气息，这股气息竟然能污染李云霄的灵气。

    李云霄连忙封闭自身，同时拿出一件件防御法宝。

    李云霄错了，这东西酷似飞剑，但其最大的功效就是具有极强侵蚀性，宛如恐怖剧毒的邪恶气息。

    帝辛见此，施展遁术快速离开。

    这种情况下，拼命并不是明智之举。

    不得不说，李云霄也是被他误导了。

    凭借自身强大的雷霆，李云霄很快就将这‘飞剑’收下。

    这东西确实是飞剑，只不过，那帝辛不知道该如何使用。

    至于帝辛的逃跑，李云霄并没有放在心上。

    怎么说呢，这方圆百里，都已经被他大阵笼罩，想要逃跑无疑痴人说梦。

    很快，帝辛再一次被李云霄揪出来，而这一次等待他的将只会是审判。

    只能说，李云霄技高一筹。

