    沈白驼着猫儿姐，走在阳光明媚的大街上，颇有种重见天日的感觉。

    在牢房里关了六天，虽然待遇很好，但终究没有自由。

    黑猫小姐在外面的时候，并不会惊世骇俗地开口说话，只是装成普通的小猫咪，趴在沈白的肩膀上。

    二人像以前那样随意闲逛，不知不觉走到了海洋之心商业中心。

    这个一百六十七层的大型商业中心依然金碧辉煌，不过与之前不同的是，现在客流量稀少，几乎可以称之为萧条。

    双城税的弊端开始显现出来，市民们上交了大量的税款，已经没有多少闲钱去娱乐和游玩。

    当然，唯一保持不变甚至鼎盛的生意，还是与“武道”有关的产业。

    镇守使的一系列操作根本没有掩饰自己的目的，谁都知道，他要动兵了。

    “估摸着，守夜人和治安所还会合作，也许这一次，我能接到战争任务……”

    沈白心里琢磨着，上了电梯，直奔第三十五层。

    因为柳天朗的缘故，他已经很长时间没有来海洋之心商业中心了，毕竟是人家的地盘，他总要防着一手。

    但今时不同往日，他成了B级的天启者，战力跃进，即使现在才焚骨境，也可比拟武道宗师，真要发起飙来，能把整个商业中心都拆了。

    况且，对天启者出手，除了要动用足够的武力外，联邦和天启者联合协会也会在第一时间派遣力量，严查此事。

    天启者生而高贵，从来都不是说说而已。

    海洋之心的第三十五层是武者休闲中心，大大小小的休息室被半透明的玻璃墙壁隔开，麻将、纸牌、按摩室数不胜数，这座商业中心有很多短租的武道修炼室，经过高强度的锻炼后，不少习武之人都会选择来这里放松。

    当然，这里大部分都不是武者，生命力指数超过10需要一定的天资和巨量的资源，焚骨境武者在哪里都能获得优渥的薪水，并不是烂大街的存在。

    休闲中心的前方，是被厚重木门遮挡的区域，那里是测量生命力指数测试的场所，柳家斥巨资购买了先进的测量设备，得出的结果可以精确到小数点后五位。

    一次二百元，相较于这种级别的服务水准，算得上是物美价廉了。

    有很多人在这里排队，对于练武之人来说，最好可以时刻知道自己的生命力指数，以便于安排最合适的修炼计划。

    沈白看着长长的队伍，没有老老实实地跟在后面，而是上了旁边刻着淡金色花纹的绿色通道，越过长龙，独自一人走向木门。

    排队的一百来号人注视着悠哉走在金色通道的沈白，表情复杂，说不出是嫉妒还是憋屈。

    这是属于天启者的“特权通道”，每个城市、每个乡镇、这要是大一点的公共场所，都会有这样的淡金色通道。

    沈白其实打心眼里觉得，这种做法不对，实在是太高调了。

    ——这不明晃晃搞人类内部分裂么？

    但他又是个很务实的人，既然成为了天启者，又告予自身的能力换取特权，就不会做出非要排队的别扭行为。

    累不累啊，有这份特权就大大方方享用啊，换个角度想，联邦对武道宗师、或者柳天苍那样的超级天才，在很多方面不也是大开绿灯？

    强者享受更高的地位，这是人类社会亘古不变的规则。

    沈白走到特权通道的尽头，将自己的公民身份证递给工作人员。

    滴滴的声响后，工作人员低头，将沈白迎了进去。

    天启者协会这种大组织，工作效率相当之快，在昨天就将沈白的天启者信息录入了他的档案里。

    那个时候，沈白也知道了官方对自己的能力命名为【暴君】。

    ——有点中二，但并不难听。

    “总比[金光闪闪野猪头]好听多了……”

    沈白嘀咕着，先把黑猫小姐抱到一边，自己躺进金属舱中，这个机器的原理是将特殊的一次性液体通过皮肤渗透进体内，几十秒后，这些极易汽化的液体自然蒸发到外面，再用舱内的仪器测量这气体的物性参数，进而推算出武者的生命力指数。

    过程繁琐，但测量精度很高。

    约莫过了五分钟，舱内的电子显示器出现了红色的数字。

    12.51784！

    今天是五月二十二日，距离沈白突破到焚骨，也才过了十多天而已。

    进步比以前快了太多，但沈白却对这种情况早有预料。

    他这几天，一直在用自己的天启者能力修炼！

    在使用变异兽肉、或者吞服灵能浓缩液体时，他会用金焰包裹食道、胃部，以及食物。

    强化食物内的[营养分子]、强化营养分子内[可被人体吸收]的能力、强化自身消化系统的[工作效率]、强化身体[分解食物内有毒物质]的能力……

    凡是实物的“特质”，就能被沈白强化。

    当然，被强化的特质必须是客观上真实存在的，

    而且，沈白不能影响主观的抽象概念或者太过宏观庞大的东西，譬如“山脉”、“命运”、“善恶”、“时间”、“历史”、“族群”……

    这也是【暴君】被评为B级的主要原因，相比于更高等级，这能力的局限性很大。

    每每想到这里，沈白都会感慨，自己的B级能力就已经强到这种程度了，在这之上的天启者，真不知会有多么恐怖。

    比如那个在福水市引发特大地震、可以自由操控影子的高等级天启者，蓝海市对他的判断就是骇人的“A级天启”。

    想到福水市的种种，沈白的脑海中又浮现桃花眼探员的面孔，他心里有些烦躁，也不多躺，推开舱门坐了起来。

    “你好，结账，你们这里可以用手机支付吧？有优惠么？”

    “先生，您是天启者，享有联邦特权，可以免费测量生命力指数。”

    沈白砸巴下嘴，道了声谢，抱起在旁边舔毛的黑猫小姐，离开了测试点。

    他出了厚重的木门，没走几步，就停了下来。

    外面聚集了一大帮人，他们围在那里，朝某间休息室张望。

    那里面，有两个和沈白差不多年龄的少年。

    是柳天苍和柳天朗两兄弟。

