    但是胖老板还是不服啊，这真是个看脸看身材的社会，自己年纪大了，容颜老了，就遭受到小年轻的这种戏耍，一张一张的把钱捡起来奉还，小年轻却转头拿着去隔壁买了。这就是欺她人老珠黄，如果是自己那貌若天仙的女儿出来接待他，即便是女儿在不给他好脸色，他也不会有什么脾气吧？

    女儿可是双洞县第一美，那年轻人的小女友也不见得有女儿漂亮，恰巧今天女儿不在店里罢了。

    若是在这里的话，搞不好可以和这小年轻认识一下呢。小年轻人长得帅气，又多金，似乎是女儿喜欢的那款吧，如果能抓来当女婿的话……

    我在想什么呢？

    胖老板看着小年轻携着他的小女友离开了，就掏出电话，接通女儿号码，说：“林依柔，你快回来，老妈终于找到了能配得上你的男人。”

    ……

    如果沈澈知道胖老板的一系列心理活动，以及听到了她的电话，或许会再次感叹五级升级天赋【消费魅力】的强大。

    【消费魅力】：消费的一瞬间，让人感受到动人心魄的魅力，消费金额越大，威力越大。

    这个天赋，可真不是说说而已，很多时候，在所有人都恍若未觉的时候就起作用了。

    以不经意的姿态花出好几万，原本就是件很有魅力的事，再经过天赋光环加持，效果可想而知。

    女儿还小的金店女店长塞过去自己的号码，女儿已长大的花店胖老板想帮女儿钓金龟婿……这都是【消费魅力】的神奇作用。

    比如现在，沈澈带着白倩，途径一家名为“谭木匠”的木器店，就走进去，给白倩买了一把海南黄花梨的木梳，售价3390元。

    海南黄花梨，又名降香檀，其木美丽、色泽柔和，有奇特的香味。海黄的香味不像沉香香味持久，是一种自然的美。

    海黄香味时有时无。

    雨天会浓些，晴天比较淡。

    海黄的香味最大的特点是会缠身，过去很久不时的还会飘来阵阵熟悉的香味，这也是海黄的神秘诱人之处。

    “用来梳头，神秘清新而自然的香味，比再高档的洗发水都高级。”

    以上都是店里的女店员科普的。

    当看到沈澈以随意的态度，扫码支付了3390元，买下海黄木梳时，女店员也是星星眼。

    三千多的木梳……说买就买。

    三千多，拿来买电视冰箱洗衣机不多，但是拿来买一把梳子就是天价了。

    做他的小女友简直太幸运了。

    “你也想要啊？”沈澈见这女店员一副满脸憧憬的样子，就问。

    “想啊，这么精致的木梳，哪个女人不想要一把，但我只能想想而已。”女店员说。

    鉴于刚才买玫瑰花的9990元获得了双倍返利，这把3390元的海黄木梳也获得了三倍返利，沈澈就道：“拿我再买一把送你好了。”

    沈澈打开手机，又扫码支付了3390元。

    女店员简直震惊加受宠若惊，看到柜台里，暖黄灯光下，散发出玉一样光泽的海黄木梳，这……就是自己的了吗？

    店里一共还有四把这种海黄木梳，沈澈都给买了，留一把自己用，一把给老妈，剩下的过年时给某位表姐当新年礼物也不错。

    “先生，谢谢，谢谢送我这么贵重的礼物，请问，你……”女店员抬头时，想说几句衷心感谢的话，但见先生已经和他的小女友离开了。

    在一处消防走廊门外。

    白倩把沈澈拉到走廊内。

    在沈澈随手撒钱，给一个不认识的女店员送了那么贵重的梳子时，白倩就意识到事情不对了。

    沈澈虽然有钱，但并不是超级败家子，他不会无缘无故撒钱。

    他这样做，那肯定是心里不爽，或者说心里有别的情绪。

    白倩把手里东西都放下，然后低下头，似乎在考虑该怎么开口。

    事情到了这个样子，两人似乎都心知肚明了。

    这个阴暗的消防走廊里，也不是完全阴暗，有一点阳光从一侧的小窗照进来。

    白倩弯下腰，将丝袜慢慢退到大腿处，然后轻轻往上一带黑色雪纺短裙，背过身去弯下腰，用手扶住楼梯的拐角。

    她的上半身正好笼罩在射进来的阳光下，挑染的苦亚麻色的头发散发出美丽的光泽。

    但觉身后并无动静，白倩回头看沈澈一眼，她轻咬下唇。

    沈澈从她眼中看到一丝乞求之色，似乎可以解读为“乞求原谅”。

    ……

    此处省略三千字。

    半小时后，两人走廊里出来。

    白倩跟在后面，她今天不是safe day，但是却被内个了，她也没说什么。

    两人到了二楼，沈澈给白倩买了许多衣服，在近万元的区间，可以买到很多有名的品牌，比如Guess jeans的牛仔裤，4000多元一条，买了四条。以及香奈儿，迪奥这些听起来有点俗，但是普通人并买不起的世界名牌，一件露肩抹胸格纹珍珠扣裙子，售价9818元，可想而知，平日里根本见不到有人穿。

    即便真有富二代白富美，穿正品出门，都不会有人认得出来。

    但是像这么贵的裙子，反正有30%几率的【小额消费返利卡】买单，沈澈觉得顺眼的都来一件。

    平均买三件，会有一件返利，倍数在2倍到10倍之间不等。

    沈澈最高得到过8倍的返利，就是那件露肩抹胸格纹珍珠扣裙子，9818的价格，返了78544元。

    返利金额到账的信息，不断到来，看了看银行卡余额，来的时候的230万，现在已经是290多万，即将300万了。

    白倩收获了一大堆做梦都不敢想的高端数码，进货，世界名牌服装的同时，沈澈也刷到了近70万。

    白倩的心情复杂至极，刚才她把沈澈拉到消防走廊里求饶，来了一次无声的深入交流，甚至还收了好几亿。虽然因为太过粗暴，导致有些痛，但是现在来看，沈澈的心情似乎轻快了许多，倒也值得。

    后面买了这么多名贵的衣服，沈澈敢买，她却不敢要。

    实在是太贵了，实在是太多了。

    一件两件的还敢要，这各种漂亮的仙女裙，露肩短裙，高跟鞋，风衣，牛仔裤，蕾丝吊带裙，高腰修身包臀裙，碎花仙女半身裙，围巾等等。光裙子就十几件，价值十几万了，她怎么敢要。

    虽然可以想象的事，如果穿上这些售价数千元，乃至近万的世界名牌裙子，她的颜值会飙升到一个怎样的高度。

    但是，她内心还是有数的，人家几十万的东西，就那么好拿么？不就人家TT都不用，不就说明问题了么。

    店外有一个女生走过，白倩神思之间看到，走出去叫了一声：“刘莉？”

    对方看一眼，惊喜道：“白倩？”

    还真是巧合。

    竟然真的在这里碰到了她的初中同学，刘莉。

    她和妈妈说今天和刘莉约会去逛街，竟然真的碰到了，白倩真是哭笑不得。

    两个老同学见面，自然很亲热的互相拉着手，说了很多话。刘莉是她初中时候的好朋友，初中时候颜值清秀，现在四年过去了，到了大学，是越发漂亮，身材也是很好，165公分的最佳身高，让她既有一双长腿，又可以娇俏可人。

    刘莉亲热的和白倩说话，嗅了嗅鼻子，皱眉看向白倩，单纯的问：“你身上是什么味道？怪怪的？”

    “没有啊，香水味道吗？或许是海南黄花梨木梳的味道？”白倩心虚道。

    刘莉摇头，只觉得味道奇怪，也说不出是什么味道。

    白倩的脸不知不觉已经红透了，她自己自然知道是什么味道，那是沈澈那家伙的味道，由于刚才在走廊里只是用纸巾擦了没有清洗，且有流到大腿上的，在所难免了。

    好在刘莉被白倩手里的大包小包吸引了，问：“你买了这么多东西啊？好夸张，好多啊，近二十个袋子？”

    刘莉看了看，包装袋外面都有品牌，有笔记本，索尼的微单相机，两个水果6sp，周生生的珠宝，艾利和的音乐播放器，拉赫曼尼的耳机全是高端货。甚至还有香奈儿，迪奥的裙子，鞋子，Guess jeans的牛仔裤……

    天啊！这也太豪了吧。

    刘莉曾经吃土一个月，花了3200元，买过一件Guess jeans的牛仔裤，不得不说，确实裁剪得体非常性感，她爱不释手，都不舍得穿，而白倩竟然买了好多条。

    “你……哪来这么多钱？”虽然这么问不是很礼貌，但是刘莉知道白倩的家庭情况，而且，这些购物袋实在太多太震撼了。

    白倩笑意盈盈，冲迪奥店里，在里面拿衣服的沈澈努了努嘴，意思是……买单的那位在里面。

    “你男朋友啊，你交男朋友了啊？”刘莉探头进去看看，看到身材修长，侧脸完美的沈澈。

    沈澈结完账出来，手里又多了几个袋子，和白倩的初中同学打了个招呼，然后把车钥匙交给白倩，让她下楼，把手里的袋子放到车上去，实在是拿不了了。

    白倩的同学自告奋勇帮忙，和白倩一起，拎着二十多个袋子下楼去了。

    看着那个女同学的背影，沈澈倒觉得这女生有趣，虽然戴着口罩看不到模样，但是身材很不错，而且还扎了高款双马尾，感觉很卖萌，很幼稚的样子。