    第281章 神秘秘境

    对于这一次秘境之行，张辰特别的感兴趣，当然，最主要的原因就是因为这是秘境里面的规则。

    这种规则肯定不是这四个中宗门能够设计出来，或者说这个秘境只是这几个宗门，偶然间发现的。

    就刚才段千雄所说的那最后一句话，能够通过所有的考验得到的奖励，是由这个秘境而决定的，并不是由他们所决定的，这就已经表达了一切。

    恐怕这个秘境里面充满了许许多多的秘密，但是想要打破这些秘密就必须要先了解清楚这个，毕竟里面48个据点的摆放顺序。

    只有了解清楚这48个据点的摆放顺序，才能够真正的破解出这个秘境里面真正的秘密。

    “等进入到秘境之后，我们两个人是肯定会分开，到时候你由最终向醉西依次占领据点，只要是能看到的，全部占领就可以。”

    张辰把地图上面由东至西所连接起来的16个据点全都洛轻尘标记了出来。

    只要能够把这个贯穿东西的16个据点全部给占领的话。

    那自己就相当于占领了整个秘境里面的主动权，到时候其他散落在各处的32个据点就很容易全部解决了。

    “那他们怎么办？”洛轻尘看着身边的玄阳宗弟子问道。

    “你们，进入到毕竟之后，立刻前往最东边的那个据点汇合，记住一定要抱团千万不要单走。”

    张辰可并不觉得他们能够在这个秘境里面干出什么惊天动地的事情。

    只要他们在秘境里面，不出什么危险，张辰就已经谢天谢地了。

    作为这一次宗门大比的东道主，玄阳宗优先进入秘境之中，这也叫张辰和洛轻尘占据了绝对的优先权。

    “记住我说的一切，不论在秘境之中出现任何关于我和洛轻尘的事情，你们都不用管，这个最东边的聚点是重中之重，你们必须要将它牢牢的给把握在我们的手中。”

    至于洛轻尘，早晨对他特别的放心，而且在这个秘境里面。

    能够对洛轻尘起到威胁的，恐怕也就只有那个如同傀儡一样的鬼阳了。

    看着前面这个如同漩涡一样的光幕，张辰起身进入到了光幕之中。

    在张辰彻底被光幕所笼罩的那一刻，他感觉有什么东西我在自己的身上扫了一圈，并且随之消失。

    “有意思，果然，正如同我的猜想一样，这个秘境里面果然有什么奇怪的地方。”

    但是这个秘境和冬天毕竟不一样的，自己可以很清楚的看穿都天秘境的秘密，但是个秘境却给了自己一种神秘的感觉。

    张晨在进入到秘境之后，对比了一下地图，现在它处于整个秘境的最南方。

    而且就在他的身旁，就存在着一个据点。

    “南北，东西交叉，垄断所有连成一线的可能！”

    在这个秘境里面由东至西一共有16个距离，而从最南到最北一共有八个据点，这些加起来一共有24个距离。

    只要能够把这24个据点全部给占领，那就相当于断绝了其他三个宗门，能够连成三点一线的所有可能。

    “竟然要玩，那就把他们往死里玩！”

    没有任何的犹豫，张辰在自己的手上注入灵力，狠狠地锤在了据点上边。

    很快，一道通天的光柱在据点上面映射而出，随后，在所有玄阳宗弟子的地图上面，最南边的据点散发出的星星光芒。

    与此同时，在最东边的据点也随之打开，由此可见洛轻尘也已经展开了她的行动。

    张辰化作一道残影，朝着下一个据点飞了出去，随着其他宗门的弟子，陆陆续续的进入到秘境之中。

    张辰在路过的时候也看到了一些弟子还在迷茫地看着周围。

    张辰并没有太过在意他们的存在，毕竟他们对于自己来说就如同蝼蚁，没有什么太大的区别。

    很快，在张辰和洛轻尘的共同努力之下，几乎可以说，一柱香的时间，俩人就已经打开了高达数十座据点。

    到张辰来到秘境的最中央地带，一座巨大的雕像屹立在山峰之上。

    而且最恐怖的就是，这座雕像竟然散发着一股若有若无的威压。

    “这个雕像和其他的雕像完全不一样。”

    就在此时，张辰也来到了这里，而且他也看出来这座雕像的奇特之处。

    “没错，如果我没有猜错的话，这个雕像是其中一座隐藏的雕像，这也就是说，我们占领的这些据点已经完全可以提供其中一个隐藏据点的开放。”

    张辰对比了一下自己的地图，果然，这个据点在这个地图上面根本就没有任何的踪迹。

    “现在我们两个人继续按照之前的计划，既然有人剩下了这样的考验，陪我们玩的，我们就把他们给玩死了玩。”

    ……

    ……

    血玲进入到毕竟之后，看着地图，上面已经有许多据点，已经绽放出了光芒。

    “洛轻尘，你果然还是和之前一样，但是这一次我一定不会输给你，这是我们两个人之间的约定，我一定不会输。”

    血玲现在处于整个秘境的东南方，而这个秘境的东南方是一片冰天雪地。

    血玲一个人行走在冰天雪地之中，而距离它最近的据点还要再离开雪山之后才能够走真正的到达。

    只不过他一直都没有发现的，在她的背后一直都有一个黑影在跟着血玲。

    “出来！”

    此时，血玲的整个眼睛变成了血红色，并且她身上的气质也随之变得血腥。

    这种就好像是沐浴着鲜血的气息，血玲从来都没有在任何人的面前展现过。

    现在这个一直跟在自己身后的不确定的气息让血玲内心那紧绷着的一根弦已经拉到了极致。

    但是在血玲释放出来其实之后，他身后跟踪她的气息，却突然间消失了，就好像从来都没有出现过。

    看着周围没有任何的声响，雪玲起了自己的武器，疑惑地看了一眼周围。

    随后便继续朝着离自己最近的据点出发。

    相比较于其他三宗，鬼影宗在进入到秘境之后，便以最快的速度汇聚在了一起。

    “少主，主人已经发下了命令，命令我们必须找到这个秘境里面最终的秘密，并且让我们找机会把其他三个宗门的弟子全部给杀死。”

    鬼阳听到这个命令，眼神中闪过了一丝挣扎，但是很快便变成了一片血红色。

    “我知道，但是在这之前。你们要尽量你别不要暴露自己的身份，如果真的到了万不得已的时候，把所有知情人士全部都给杀死。”

    ……

    ……

    这三大宗门各有各的想法，相比较于他们还在思考到底要怎么做？

    张辰和洛轻尘几乎已经将贯穿东西南北的28据点全部都给占领。

    而至于其他的玄阳宗弟子已经全部来到了最东边的据点汇合。

    “这样做应该又就差不多，这样的目标应该够资本吸引他们全都汇聚到最东边的据点进行抢夺，到时候只需要在那里把他们给一网打尽就可以了。”

    这才是张辰最开始的计划，以玄阳宗弟子为诱饵，只要自己和洛轻尘能以最快的速度将贯穿东西南北的28个据点。

    全部给占领的话，他们就肯定会出手抢夺。

    但是他们想要这些小度，就必须要做到一点，那就是找到一个点。

    由那个点依次向下进行排列，这才是这个秘境里面所有据点的规律。

    还在这里面贯穿最多的点，除了最中间的那个隐藏据点以外，就是最东边的那个点。

    因为这个点是一个贯穿东西，还有东南东北的三条线

    只要能够把最东边的这个据点给占领下来的话。

    几乎可以说是占领了整个先机，而现在自己要做的就是，在哪里等着他们的道。

    张辰把最北方去年给占领完之后，便朝着玄阳宗弟子的聚集地走了过去。

    只不过在张辰回来之后，他一直都没有发现洛星辰的影子。

    “洛轻尘呢？”看着其中一命弟子，张辰疑惑的问道。

    “我们没有见到洛轻尘师姐，再进入到秘境之中，我们就按照师兄你的命令来，到了这里就再也没有出去过，我们也没有见到师姐回来。”

    不知道为什么，在听到这句话之后，张辰心里面咯噔一下，就好像有什么不好的事情要发生了一样。

    “你们所有人都给我记住，千万不要离开这个据点的笼罩范围，只要他们没有触摸到这个雕像，他们就没有办法占领这个据点知道了吗！”

    这些弟子是第一次看到张辰露出了如此凝重的脸色，就连语气都充满了威严。

    其中有一些跟随张辰进入过都天秘境的弟子。

    在当初十二都天煞大阵开启的时候，张辰都没有露出过如此凝重的脸色，足以可见，这一次的秘境要比都天秘境还要恐怖。

    “放心吧，师兄，只要也不回来，我们一定会拿我们的生命来守护住这个雕像的！”

    张辰闻言点了点头，随后是弑神枪出现在了他的手中。

    在是弑神枪出现的那一刻，张辰身上的整个气势变得十分的恐怖。

    “既然你们想玩，那我就好好的陪你们玩一玩，就是不知道你们有没有这个能力，可以承担得起我的怒火！”

    张辰化作一道流光，消失在了原地。

    ……

    ……

    “砰！”

    随着一道爆炸声响起，洛轻尘手持长剑一脸警惕的看着周围。

    “想不到玄阳宗竟然能够出现这样一位剑道天才，但是很遗憾，你现在马上就要死。”

    一个身穿黑色斗篷的人走了出来，而且在他的斗篷上面还沾着一些鲜血。

    看着黑色斗篷上面刺眼的鲜血，洛轻尘眉头紧凑的看着自己的手腕。

    在刚才黑衣人偷袭自己的时候，自己竟然没有反应过来倍这个黑衣人给得手了。

    洛轻尘轻轻地甩了一下自己的手腕，看着面前的黑衣人。

    “你很强，但是在这个秘境里面，你根本就发挥不出你真正的实力，但是对于我来说，能够在气海境战胜我的人，除了张辰以外，绝对没有第二个！”

    洛轻尘手中的长剑甩出一道剑花，随后消失在了原地。

    随着一道寒芒闪过，洛轻尘手持长剑来到了黑衣人的面前。

    然而，就在洛轻尘的长剑距离黑衣人的灭门不到两寸之时，竟没有办法再丝毫有所寸进。

    “不得不承认，你的剑很强，但是你并不是我的对手。”

    黑衣人的手腕轻轻一抖，洛轻尘感觉自己的手臂上面传来了一股自己难以承受的力量，竟然直接被震飞了出去。

    “绝情剑道，但是很可惜，你做不到绝对的绝情，很显然，现在在你的心中已经有了挂念，你根本就做不到绝对的绝情。”

    很明显，黑衣人已经看出来了洛轻尘的弱点。

    如果说是以前的洛轻尘的话，他绝对可以做到绝对的忘情。

    但是自从张辰出现了之后，洛轻尘那冰封的心竟然慢慢的融化。

    虽然洛轻尘一直到现在都在避免让这样的事情发生，但是这种出于本能的事情，根本就不是自己可以解决的。

    “哼！”洛轻尘然后一声，随后把长剑立在自己的面前，随着她的手指快速结印，长剑绽放出了一股通天彻地的锐利之气。

    “气势不错，但是也仅仅只有这样！”

    黑衣人并没有打断洛星辰的结义，而是等着她把自己的气势提升到最高峰，来选择正面击溃她。

    “归元！”

    洛轻尘娇喝一声长剑以肉眼可见的速度，一分为二，二分为四，化成漫天利剑。

    “去！”

    随着洛星辰的双手狠狠地向下一压，这些悬浮在空中的利剑如同下雨一般，朝着黑衣人攻击过去。

    “破！”

    黑衣人的斗篷被这强大的风压压吹烈烈作响。

    黑衣人的身体微微下压，随后在他的右手上面出现了一个黑色的光点，光点以肉眼可见的速度快速壮大。

    黑衣人把黑色光球扔向空中，黑色光球在触碰到这些灵剑的那一刻。

    黑色光球突然消失，取而代之的是一个类似于漩涡一样的区域，狠狠地向内部吸了进去。

    (本章完)

