    随着保安的话落下，

    周围的客人一瞬间全部瞪大了眼睛，惊呼声四起。

    “卧糟！布加迪？”

    “他是临安那辆布加迪的车主？”

    “……”

    一群人全傻眼了。

    他们刚才都以为何时鸣是在装逼，没想到人家是真的牛逼，竟然就是临安传说中那个布加迪的神秘车主！

    刚才人家给他们道歉，不是因为人家知道错了，而是压根就不想跟他们一般计较！

    但是让他们蛋疼的是，

    你一个开布加迪的大佬，竟然跑到烧烤城来吃烧烤？

    特么有病吧？

    什么高档酒店不能去啊，偏偏来这里吃烧烤！

    这特么不是纯粹害人么！

    尤其是黄威凯等四人，更是全部张大了嘴巴，甚至能塞进去一个鸡蛋。

    他们来的时候，还遇到那辆布加迪，甚至差点撞上，黄威凯因为这个，更是被袁子秋一顿臭骂。

    结果现在，

    他们在这骂了半天的穷逼，竟然就是那辆布加迪的车主？

    这一刻，

    他们只感觉脸上一阵火辣辣的疼痛，赶紧把脑袋低了下来，甚至连敢看何时鸣一眼都不敢。

    只不过，

    何时鸣并没有跟他们一般计较，直接站起身来，跟保安向外面走去。

    停车场那儿人家的车，还在那儿等着他呢。

    何时鸣这边刚一离开，烧烤场面里面的很多人，都赶紧也站了起来。

    尤其是黄威凯四人。

    “快走！”

    黄威凯压低声音道，下一刻，四人全部站起身来，扭头就向外面走去。

    他们还留在这里干嘛？

    等着何时鸣找他们的麻烦吗？

    烧烤城外面。

    何时鸣刚走出来，远远就看到停车场门口，一辆轩色的宝马停在那里。

    一名中年男人站在车前，盯着布加迪看个不停。

    本来何时鸣还以为对方会生他的气。

    结果中年男人看到他过来，非但没生气，还给他递了根华子，呵呵笑着道：“兄弟，来根华子，这车是你的？？”

    何时鸣接过烟，点头道：“抱歉，车没地方停了，所以停在了这里。”

    “没事没事，大家都有出门的时候，也都有不方便的时候！这是我的名片，我叫陈东升，做房屋出租生意的，有需要的话可以跟我联系。”陈东升呵呵笑着道。

    随后，让开了位置。

    何时鸣车后退了一些，陈东升赶紧把车开了出来，然后跟何时鸣挥了挥手这才离开。

    三分钟后。

    何时鸣停好车从里面走了出来。

    保安大叔看着何时鸣的背景，脸上满是感慨之色的道：“啧啧！有钱人真特么牛逼！”

    拦了人家的路，结果人家又递华子又递名片的！

    要是搁在其它人身上，敢拦住停车场的大门，早特么被骂了。

    何时鸣回到自己的餐桌上，结果发现邻座的那四个人已经走了，不止如此，周围的客人也比刚才少了很多。

    剩下的人，也都是像看神仙一样的看着他。

    “他们人呢？怎么一下子少这么多？”

    何时鸣疑惑的道。

    王建波咧着嘴道：“被你的布加迪吓跑了，刚才他们说你说的那么难听，然后怕你找麻烦，趁你挪车的功夫，全都一蜂窝的赶紧跑了。”

    何时鸣：“……”

    算了，跑了就跑了吧。

    反正对他们没什么影响。

    俩人继续吃了起来，一吃就吃到半夜十一点多，王建波更是一个人喝下去整整十二瓶的啤酒。

    这货的肚子，简直就是个大酒缸，一瓶子啤酒咣咣咣给干下去了，完事几分钟后去趟洗手间，回来继续接着喝！

    问他的极限是多少，他说不知道！

    反正就是喝完过一会儿，就洗手间放一下，回来屁事没有接着喝，瞬间让何时鸣惊为天人。

    吃完饭后，何时鸣把王建波拉回了家。

    他的车放在一品阁，而且喝了酒没办法开车，本来何时鸣准备把他送回家的，结果这货死皮赖脸的非要睡在何时鸣的别墅，说不让他尝试一下睡在临安第一豪宅的感觉，他就要去学柳欣月跳楼……

    最后没办法，只能把他安排在二楼。

    然后，

    自己冲了个澡，就沉沉睡去。

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣突然被一阵手机铃声给吵醒了。

    拿出来一看，顿时眉毛一挑。

    咦？

    老爸的电话！

    打电话的人不是别人，正是他的老爸何振民。

    何时鸣赶紧按下了接听键，陪笑着道：“老爸，吃过早饭了没？”

    电话里面，

    何振民笑呵呵的道：“吃过了，你实习单位找到了没？”

    “差不多快找到了，怎么了爸？”

    “是这样的，你大伯明天要去临安一趟，你堂哥也会过去，你在临安待了这么长时间，对那里比较熟悉，你接待他们一下。”何振民呵呵笑着道。

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛，惊讶的道：“我大伯跟何玉华要来？他们来这里干什么？”

    对于大伯何兴民跟堂哥何玉华，何时鸣真的是对他们一点好印象都没有。

    何兴民在镇上做生意的，家庭条件不错，反而他们家，老爸何振民一直都是种地的，偶尔在外面打点零工，老妈在老家帮别人缝点衣服，日子只能说过得去。

    所以见面的时候，何兴民老是挖苦他们，尤其是何时鸣的堂哥何玉华，仗着家庭条件好，比何时鸣长得高，经常欺负他。

    何振民虽然因为这件事情找过何兴民几次，不过最后都不了了之，毕竟他们是亲兄弟，不可能因为这点小事伤了感情，而何玉华也是变本加厉。

    这种情况直到何时鸣上了初中才结束。

    因为那次何时鸣被逼急了，拎着刀跑到何振兴的家，把一群人吓坏了。

    正因为如此，对于大伯这俩父子，何时鸣真的是打心底里面不待见。

    何振民听到何时鸣的话，顿时哈哈大笑一声道：“咱们老何家要出息了啊，你都不知道，你堂哥前几天通过星途娱乐公司的选拔了，现在正式是星途里面的练习生！对了，你应该还不知道星途是什么吧？大明星柳欣月你知道吗？”

    何时鸣：“……知道。”

    他怎么能不知道！

    昨天还一起吃饭呢！

    何玉何成了星途的练习生？

    他这才突然想起来，何玉华因为学习成绩不好，所以转了艺术生，读的好像就是音乐专业。

