    星眼两位大人不知道惑脂为什么会这么问，但是他们知道，自己的回答可能关乎对方的决定……或者星眼族的命运。

    “当然，他们都是星眼族的希望，没有了他们，星眼族没有任何未来。”

    眼大人低声却坚定的道。

    惑脂点点头，缓缓道：“界苏也一样，他是我们族长一系所有人认定的接班人，是苏族中兴的希望。”

    “既然这样，我们就要做点什么了。”惑脂的声音说到这里突然有点低，之后重新恢复了音量道：“如果，我是说如果……”

    “如果他们已经失败，事情暴露，而他们身死，那么苏族和你们都要做好被霍尔星人惩罚的准备，苏族不会放弃你们，会和你们组成联合体来共同应对，是赔偿或者要有人站出来负责，都认了，到时候，我，还有你们两个，要有为此牺牲生命的准备。”

    “但这是最坏的结果，可至少，我们的种族都会没事。”

    星眼两位大人听到这里，开始的时候有些惊慌和恐惧，但后来又平静了下来。

    事情败露，如果能够用他们两个人的命来换取星眼族的生存，那么也是值得的。

    这就是代价！

    没有什么事情是只有收益而没有风险的。

    “而如果事情失败了，暴露了，可三个人却没有死的话……”惑脂说这句话的时候，星眼两位大人觉得他整个人的气势都变了。

    “那我们绝对不能让他们死去，绝不能！”

    星眼两位大人跟着惑脂一起点头，目光逐渐坚定。

    是啊，要是三个孩子还活着，那么还考虑什么败露不败露，惩罚不惩罚，把他们救出来是第一要务。

    “无论用何种方法，霍尔星人都不会放几个孩子活着回来，所以任何和平的手段都是无用的，这样的话，其实有一个办法甚至能够一劳永逸。”

    惑脂没再看两位族长，而是转身看向了绝地之外。

    “我们……一起……把这里的霍尔星人……全部干掉！”

    很多远远关注着这里的小种族成员们都发现三个人站在那里看向了远方，心中羡慕，他们应该在讨论很多他们触及不到的事情吧，那是决定很多人命运的谈话吧。

    他们不知道的是，三个人正在讨论的，是一个多么疯狂的计划。

    他们想要干掉在这里的几十万的霍尔星人，在这几十万人中，有两位数的大高手，还有……一位巅峰高手。

    足足一个小时之后，三个人才结束了谈话，惑脂一边向外走一边对两个送他离开的族长道：“我会尽快确认情况，你们这边先准备着吧。”

    到了分开的时候，惑脂突然叹息：“没理由那些孩子可以疯狂，而我们就不可以。”

    ……………………

    变了身的叶钟鸣，是一个近乎大高手般的存在，他的怒吼有着强烈的精神力冲击，变身后的力量倍增，攻击范围也增大许多，每一拳，都有数个寄生虫被他打死，每一脚，都能踢飞一片寄生虫。

    袍白和界苏以及白龙马在叶钟鸣的庇护下压力减轻了不少，相比于前面的考验轻松了不知道多少。

    因为付雷拉的进步以及身体状态的圆满完好，叶钟鸣变身的时间坚持的很长，等到他退出变身状态之后，剩下的寄生虫已经不多，三人一龙很快把它们全部解决掉。

    临走的时候，叶钟鸣看了一眼周围的环境，之后便被传送回到了山腹之中。

    “这一次还算轻松，下一次就难喽。”

    袍白拍了拍身上，享受着治疗火花对他的治愈效果。

    这一场靠叶钟鸣，下一场就不行了，变身的冷却时间大概两场才能好，接下来要大家一起拼命了。

    叶钟鸣消耗最大，恢复也最慢，火花从他的身上消失之后，其余两人一龙早已经治疗完毕，看着大家希翼的目光，他摇摇头。

    界苏和袍白的脸上出现了明显失望的表情，显然，没有什么奇迹，叶钟鸣的变身依然在冷却之中。

    之后大家把目光都集中到了能量门之上，等待着评分的开始。

    只是，在等待了十秒之后，能量门也没有什么反应。

    就在大家不明所以的时候，那个声音再次出现在了山腹之中。

    “这是一种考验，源于星球和它上面的生命。”

    几个人互相看了看，心跳都在加速。

    “这是一种考验，危险而又充满了机遇。”

    “你们曾经选择了遵从，那么现在，还可以进行第二次选择。”

    “在这之前，你们要知道的是，这是得到，是获取，也是一种契约。”

    “当你们通过了考验，得到了梦想的东西，那么你们就要付出相应的代价，我给予了你们跨越的阶梯，你们要实现我永恒的愿望。”

    “你们得到了多少，就帮助我实现多少。”

    “如果你们同意，那么一切将会继续，如果你们拒绝，那么你们会被移出这里。”

    “请选择……”

    几个人静静的听着，都觉得，这应该是一种残留的意识，只是不知道是哪位真正的超绝强者才能够有这样的能力，还有，这里明显涉及到了很高深的科技，或者是轮盘的科技，可是却看不到任何的生命痕迹。

    整件事情，都透着诡异。

    虽然依然不明白这里到底是什么，但他们明白了一件事情……可以选择离开。

    只是……面对可以随时增加的付雷拉，面对那么多好东西，甚至是烈神级别的武器装备，没有谁是不动心的，这个时候让他们离开，他们会甘心吗？

    “要不我们赌一赌？”袍白跃跃欲试。

    他们走的路很艰辛，充满了荆棘和阻碍，他们甚至连一个大高手都没有，以前，是靠着界苏和伊瑟薇撑着，现在，又有叶钟鸣成为了中坚。

    袍白是不甘心的，他不是嫉妒，只是想要帮忙，不想那么无用。

    这是一个能够让他强大的机会，他不想放弃。

    界苏看了看叶钟鸣，笑道：“我从你的眼中，压根没看到第二种选择。”

    云顶之王哈哈笑了，“我从母星上每一步都是这样走来的，奴族不灭，我想我也会一直这样走下去，都疯了那么久了，也不在乎这一次吧？”

    三人一龙做出了同样的选择。

