    听着王敏极为有自信的语气，堂中大将的眉宇都舒展一些。

    他们清楚，这个女人计谋通天，并且手段极多，可谓是“西凉女诸葛”！

    “恩师，不知您的意思是？”司马宗笑容满面的虚心问道，对于王敏“垂帘听政”丝毫不介意。

    甚至，这事就是他亲自安排的！

    王敏轻笑，如狐媚子撩人心扉。

    “大都督，我的意思是此次和谈，皇帝一定会给咱们西凉粮食，而且他还必须给足！”

    众多大臣眸子睁大，满脸的不可置信。

    “军师，现如今咱们西凉跟朝廷分崩离析，皇帝岂会送出粮食，给我们喘息的时间？这不是自养敌人吗？”

    “对啊军师，朝廷的和谈估计是假的，想骗大都督去帝都罢了。”

    王敏打断众人的议论。

    笑道：“不！”

    “朝廷的圣旨已经下来，并未要求大都督亲自前去，皇帝也知道大都督是不可能去的。”

    “皇帝想要的，是一个姿态，展现给全天下人看，看咱们西凉不敢反，以堵住悠悠之口。”

    “而西凉地势特殊，接壤突厥，亦可联络匈奴。”

    “咱们只需要在朝廷和异族之间左右逢源，就能争取到时间，皇帝不可能将我们推给突厥等国，一定会拉拢安抚。”

    “甚至，给足粮食，不让咱们走极端的路！”

    闻言，所有将领背脊骨一凉，脸色骤变！

    勾结突厥，私通匈奴，这可是叛国罪啊，一旦如此行为，朝廷还能容忍？

    司马宗皱眉，眼中忧虑道：“恩师，这样会不会太过了？”

    珠帘红纱后的王敏，美眸闪过一丝鄙夷和冷色。

    淡淡道：“大都督，你认为皇帝还会放过你吗，还会放过西凉吗？”

    “在座的各位，你们还抱着侥幸心理，朝廷会心平气和的招安？”

    众人沉默。

    司马宗眼中短暂挣扎，心再度一狠。

    问道：“那恩师，你认为具体该怎么做？”

    “很简单！”王敏自信，开口道：“派遣使臣和谈，找朝廷要粮过冬，不给咱们就跟突厥合作，大不了割土地。”

    “如此一来，朝廷势必投鼠忌器！”

    司马宗双眼一亮：“好办法，朝廷现在也不是富裕的时候，若咱们要跟突厥合作，那皇帝恐怕晚上该睡不着了。”

    王敏笑意嫣然，淡淡道：“不过大都督，你得做好准备了，开弓没有回头箭！”

    司马宗紧张的有些手抖。

    激动道：“有恩师在，本都督信心十足！”

    王敏在珠帘后，红唇浮现一抹轻蔑的笑意，意味深长，跟她的人一样腹黑，深不可测。

    ……

    三天后。

    西凉司马家的使臣入皇宫，霜雪如刀，冰冷刺骨。

    长长的龙梯足有一两百层，没有人迎接，没有人陪同，作为使臣的高浚仪，压抑无比，每一步都迈的很沉重。

    他是西凉嫡系，官衔太守，算是司马家手下文官之首了。

    “哼，朝廷根本没有把我们当一回事，一会进去了，你们所有人给本官记住，不跪不拜，给皇帝一个下马威看看！”

    “否则，真拿咱们西凉是软柿子捏了！”

    “今天咱们就是来谈判的，而且是国与国之间的谈判！”

    高浚仪脸色阴沉，咬牙切齿的说道，眸子深处有着极度的狂妄！

    “西凉太守，高浚仪请求觐见。”

    太监尖锐的嗓子响起。

    好一会，太极殿内一点动静都没有传出。

    按照规矩，应该是喜公公请示之后，再传高浚仪进去。

    霜雪扑面，足足半炷香的时间，喜公公的声音都没有响起。

    也就是说，秦云未允许。

    高浚仪和随行两位官员，在冰天雪地里被冻成了狗，瑟瑟发抖，胡须结下冰晶。

    “公公，这是什么意思？！”

    “太极殿明明有人，为何不宣？拿我好欺负吗？”高浚仪阴沉的低吼道，五指不断捏紧，伸张，被冻的不轻。

    门口守着的公公仿佛是被吩咐过。

    瞥了高浚仪一眼，阴柔的脸上写满了不屑：“万岁爷不召见，你就在这等着，那里那么多废话。”

    “王八蛋，你是不是找死！”

    高浚仪的副手怒吼，有几分军人气质，较为野蛮。

    “几个小毛贼，上太极殿来威武来了，信不信将你们扫地出门！”站岗的公公有峙无恐，才不管你什么封疆大吏。

    因为，他的背后是当今天子！

    今天一早儿，秦云亲自吩咐过，尽情刁难！

    “啊，你这厮阉人，气煞我也！”高浚仪几人连连咒骂。

    “何人在此放肆！”

    如雷一般的声音响起，常鸿披挂宝刀，一身盔甲，压迫力十足的走来。

    “我西凉，高浚仪！”

    “前来找皇帝谈判！”

    高浚仪拔高了声音，看着逼近的常鸿，挺起胸膛，妄图以高姿态对视。

    谁知，常鸿压根就不买账。

    噗呲一声冷笑：“特么的，是鸟就别插鸡毛，装尼玛的凤凰啊！你整个西凉都是陛下的，还特么谈判！”

    “你！”

    “王八蛋，你就是这么个态度吗？谈判破裂，你负全责！”高浚仪怒火中烧，怒吼中呛了一口雪，狼狈至极。

    常鸿蔑视，开口道：“外面雪脏，陛下有旨，脱了鞋进去，太极殿的地板不能留下狗屎！”

    “你！”

    高浚仪脸色涨红，双眼瞪直，要是在西凉谈判，他就要直接拔刀杀人了。

    常鸿大大咧咧离开，气得西凉来的人是一阵怒火中烧。

    但为了完成任务，他们还是脱了鞋，然后进入太极殿。

    但到太极殿的中央，高浚仪等人直接傻眼！

    第一眼，需要仰视才能看到的龙以上，并没有秦云的身影。

    第二眼，朝中文武百官皆是穿着厚厚的棉袍，有的甚至穿了两件，全副武装，没有一丝冷风可以灌入。

    看起来，有些奇怪！

    嗖嗖嗖！

    一阵寒风从没有关闭的威武大门吹进来。

    高浚仪等人不禁打了一个冷颤，没穿鞋的脚底更是无法刺骨寒冷！

    以肉眼可见的速度，他们那张猪肝色的脸已经被冻青，打着哆嗦！

    而正主，秦云此刻还在养心殿，挥汗如雨！

