    第221章 酒吧捡尸   

    “主人，一定要想办法得到这件东西。”

    

    系统交集的声音传来。

    

    “你很想要？”

    

    徐来发现了系统的情绪波动，试探的问道。

    

    “主人，系统自然很想要的，只要主人愿意兑换，至少是十万功德点！”

    

    卧槽！   

    徐来吓了一跳！   

    “十万功德点？”

    

    这东西居然值十万功德点？

    

    还是至少？

    

    不过这一瞬间，徐来也下定觉醒，无论如何，这件东西都不会兑换给系统。

    

    既然系统愿意出价十万，这只能说明，这件东西的真正价值恐怕还不止！   

    “徐哥，怎么样？”

    

    见徐来一直不说话，大白鲨知道徐来也跟自己第一次见到一样，被彻底的震惊了。

    

    “这……太神奇了。”

    

    徐来仔细打量着青铜古灯，啧啧称奇。

    

    “嘿嘿，确实很神奇，不过也只能这样了，其它并没有多少作用。”

    

    大白鲨有些惋惜的说道。

    

    经过这几代人的研究，他们也只发现了青铜古灯的这点特殊。

    

    系统在徐来脑海里嗤笑一声道：“这些蠢货，功德之宝需要供奉的！”

    

    “如果这家人把它供奉起来，用他们家几代人的香火祭炼，也不至于混到这么糟糕。”

    

    徐来没有理会系统的吐槽，不是每个人都知道什么是功德之宝的。

    

    “慢慢研究就好了，相信你总有一天能够解开。”

    

    徐来对大白鲨笑着说道。

    

    大白鲨摇摇头：“算了，就像我爸说的，宝物有德者居之，我们白家恐怕没有这个资格拥有。”

    

    “所以，我想请徐哥收下这东西，算是了却我们白家几代人的一桩心事。”

    

    徐来迟疑的看着大白鲨，虽然他早就猜到，但现在也不免激动：“你说的可是真的？”

    

    最少价值十万功德点的功德之宝啊！   

    这种东西，整个九州国还有没有第二件都未可知！   

    大白鲨点点头：“我也思考了许久，徐哥您放心吧，我说的自然是真的。”

    

    “那好，我就收下了，你有什么要求可以说。”

    

    得到这么重要的东西，徐来不想白拿。

    

    而且这种功德之宝讲究因果，自己今天要是白拿了，以后说不定还会有什么隐患在。

    

    “徐哥哪里的话，不是你帮忙，我今天就不可能活着回来。”

    

    大白鲨摇摇头，他并没有什么想要的。

    

    徐来打量他一眼，突然道：“这样吧，我帮你到踏入超凡境如何？”

    

    “什么？

    真的？”

    

    听到超凡境三个字，大白鲨眼睛瞪得像铜铃。

    

    一说超凡境，他可就来精神了。

    

    “我说话自然是真的，过两天你来找我吧。”

    

    “那太好了了！”

    

    大白鲨激动不已，直到徐来离开，他还恋恋不舍的看着路口方向。

    

    同时，没有了那盏青铜古灯，大白鲨也感觉全身轻松了不少。

    

    徐来也心情舒畅的往家里走。

    

    要让大白鲨踏入超凡境，对现在的徐来已经不难了。

    

    甚至有好几种方法。

    

    不过最简单的还是洗髓丹。

    

    洗髓丹虽然是很低级的丹药，但对超凡境以下，还是有很强大的作用。

    

    想了想，他打了个电话给谭墨瞳。

    

    “谭老。”

    

    “啊，小徐啊，你小子总算知道给我这个老头子来个电话了。”

    

    听到是徐来的声音，谭墨瞳大喜。

    

    “啊，这个……”   

    徐来没想到谭墨瞳这么高兴，这让他有点尴尬。

    

    不过洗髓丹的材料还是只有找谭墨瞳最方便，因为他之前准备过不少。

    

    “谭老，是这样的，这次我打电话过来，不光是跟你聊天的，我还有事相求。”

    

    “我就知道你这个小子没好事，说吧，需要我这个老头子做什么？”

    

    “其实也很简单，尽快帮我找一两副洗髓丹的材料，我有急用。”

    

    “嗯好，我知道了，找到了我就让小薇送到你那里。”

    

    “那太好了。”

    

    徐来笑着挂了电话。

    

    心情愉悦的朝着家里走去。

    

    他比较喜欢这种散步的感觉，没有打车。

    

    不知不觉走到一处酒馆外面。

    

    正在这时，徐来看到一个醉醺醺的女子。

    

    女子一双高跟鞋拿在手上，洁白光滑的双脚在地上一拐一拐的走着。

    

    穿着短裙，露出白皙修长的一双大腿。

    

    五官也是绝美，可能是因为喝醉了的缘故，脸蛋微红，让人想入非非。

    

    她根本没有注意到身后跟着几个猥琐男子。

    

    徐来眉头一皱，转身也跟了上去。

    

    女子摇晃着走到一个小巷里，似乎想要平复一下。

    

    正在这时，三个猥琐男直接朝女子扑了过去！   

    “哈哈哈！”

    

    一个男子猥琐一笑，一下抱住了女人的大腿。

    

    另外两个人拉着女子胳膊和肩膀，想把她往更深处拖。

    

    女人觉察到不对，想要开口喊叫，嘴巴却被一只手直接给捂住了。

    

    “别叫了小妞，乖乖听话，不然小心我们把你扒光了丢大街上去！”

    

    女人听到威胁，满眼都是恐惧，呜呜的挣扎起来。

    

    可她一个女人那里挣得过三个男人。

    

    啪的一声！   

    女人脸上挨了一巴掌。

    

    “给老子闭嘴，你既然大白天买醉，不就是想要爽爽吗，哥几个成全你！”

    

    “保证让你一会儿就忘记所有烦恼，这不好吗？”

    

    说着男人就连忙去撕女人的衣服！   

    另外两人现在也基本失去了理智，满脑子都想着干坏事。

    

    女人拼命挣扎却没有什么用。

    

    “还是这种刺激，赶紧的，老子先来！”

    

    高个儿的说着就要脱裤子。

    

    徐来见状，连忙走出来，准备赚点功德点。

    

    “放开那个女孩儿！”

    

    徐来站在前方，指着三人冷声喝道。

    

    “卧槽！这话听着怎么这么耳熟？”

    

    其中一个男的抬起头，愣了一下说道。

    

    “小子，快滚，别逼我们弄死你！”

    

    “该滚的是你们，再不滚蛋，我喊一声，你们这辈子就完了！”

    

    三人对视一眼，高个对两人使个眼神。

    

    两人一咬牙瞬间朝徐来扑过来。

    

    “找死！”

    

    徐来冷哼一声，脚一抬，噗的一声，就将两人都踢飞出去！   

    这一脚收了力，不过两人还是断了七八根肋骨，口喷鲜血，满脸惊恐。

    

    瘦高个没想到徐来这么厉害，吓得直接丢下女人连滚带爬的跑了。

    

    至于另外两个同伙，他也没敢顾及，一个人跑的贼快。

    

    

    

