    “老董、老秦，咱们哥仨还能聚在一起，真是老天爷照顾啊。”杨金华忍不住哭了起来。

    他虽然一把年纪了。但想到这次的死里逃生，差点就见不到老朋友了，心里还是感慨万千，很不是滋味。

    秦白枫赶忙递上一张纸巾，安慰道：“老杨，今天是咱们哥仨重逢的好日子，你哭什么呢。来，收拾一下，咱们今晚上不醉不归！”

    “好，不醉不归，干！”

    三个人一饮而尽，董成浩马上说道：“这次咱们能够侥幸逃生，还能在这里把酒言欢，全靠了张明。来，咱们敬他一杯！”

    “好。”

    张明赶忙拿起杯子，和他们三个也喝了一杯。

    “之前听叶闻山提到张明的时候，我还没太在意。但是，多听他提起两遍，我就有点感兴趣了。当时我就在想，到底是个什么样的年轻人，能让叶闻山这老家伙都那么称赞有加，念兹在兹呢。今天一看，果然是闻名不如见面，是真俊才。来，张明，我敬你！”

    “都是四长老抬爱了。”张明也喝了一杯。

    放下杯子，他便开始问道：“秦大师，这上官藏到底怎么了？为什么要把风水协会交给颜龙来管呢？交给他管也没问题。但是，这个副会长却搞了这么一出，究竟想干什么？”

    “唉，我们也不知道会长究竟怎么了。好端端的，就说要外出，把偌大个风水协会交给颜龙管。这老家伙平日里不吭声不出气，完全看不出来他居然憋了一肚子坏水。先是裁减咱们，随后就派人暗杀，实在是心狠手辣。”

    董成浩马上说道：“按理说，平日里我们也没有得罪过他，他为什么要这样做呢？”

    “我听说，会长其实并没有外出。”杨金华忽然小声地说了句。

    “没有外出？”

    “他就在协会里边。”

    “那他怎么不管管颜龙呢？现在风水协会被弄得四分五裂，人心惶惶的，都快要散了。”秦白枫气急道。

    摆了摆手，杨金华叹气道：“会长受重伤了，目前在闭关养伤，根本不知道外面发生的事情。”

    “受重伤？”

    “对。我听协会里那个哑奴说的……”

    张明忍不住打断道：“哑巴怎么说话？”

    董成浩连忙解释：“哑奴虽然是个哑巴，但他会比手语。”

    “对。那天，我碰到哑奴，就跟他聊了聊。哑奴跟我比了一下，会长吐东西，然后捂着胸口，满脸痛苦的表情，我就知道是会长吐血受伤了。后来，哑奴还指了指咱们协会最里面，示意会长就在里边。你们想想，会长受伤吐血，又躲在最里边，不是养伤，还能是什么？”

    几个人马上点头，觉得有道理。

    “会长受伤，无暇照管协会，就自然而然地交给副会长颜龙来管理，合情合理。”

    “那裁减咱们，并且派人暗杀咱们，会不会是上官藏的意思？”董成浩马上问道。

    杨金华摇头说道：“这个我也不清楚。据我所知，咱们被裁减的二十多个人里，就咱们哥仨活了下来。我现在也不敢联系协会里的其他人，所以别的我也不知道。”

    “唉，管他到底是怎么回事，反正咱们现在也管不了了。来，喝，喝醉了好睡觉。”秦白枫拿起了杯子，四个人又一饮而尽。

    等他们喝醉了，张明便安排人送董成浩他们去休息。之后，他便找到了段金锐。

    段金锐也连忙说道：“我也正好有事要跟你说。”

    “什么事？”

    “据十一号跟十号调查得知，上官藏没有外出，就躲在风水协会里养伤。看样子，你和叶闻山上次确实把他给打伤了，应该伤得不轻。”

    “这么快就有调查结果，厉害！”

    段金锐脸色平淡地说：“上官藏受伤，正好说明他有暗害我父亲的重大嫌疑。所以，我决定明天让我弟弟段金均带人去讨个说法。”

    “可是，玄学不能当做证据吧？”

    “当然不能。上官藏这个老家伙非常狡猾，他肯定也是知道这点。想着，即便以后被人发现，也没有证据可以指证他。既然如此，那我也玩阴的，看谁玩得过谁！”

    “你打算怎么做？”

    段金锐眼神凌厉了起来：“虽然我们部队的人，主要针对外面的势力，也不懂玄学。但是，不代表部队的人就是那么得好欺负！他上官藏虽然精通风水，号称风水泰斗，但我们部队也有能人。”

    接着，段金锐忽然问道：“张神医，你找我是有什么事吗？”

    “本来有，现在没有了。”张明呵呵笑道。我要说的事情，你都说了，那我还说什么。

    “那没什么事，我就先回去照顾我爸了。”

    “好。”

    回去之后，段金锐便打电话通知段金均，让他做好一切准备。但是，天亮后，段金均还没有来得及去风水协会，风水协会的代理会长颜龙，却已经亲自带人南下，来到了天宾市，奔着五行府来了。

    一大早，张明便被苗天波给吵醒。

    “颜龙亲自来了？”张明得知这个消息，顿时大吃一惊。

    他连忙洗漱，换了身衣服，赶紧和苗天波出门。结果董成浩他们也得到消息，急急忙忙地找了过来。

    看到他们神情慌张的样子，张明赶忙安慰道：“三位大师，你们放心好了。别说是颜龙，就算是上官藏亲自来了，也别想在五行府撒野！”

    “苗哥，我们走，去会会这个颜龙！”说完，张明立马就走，脸上满是自信。

    现在的五行府，可不再是当初的天波商会，早就今非昔比了。区区一个颜龙，他别想翻出什么浪花来。

    颜龙带人亲临，让得叶向依和五长老也紧张了几分。很快，他们也带人前来，跟在张明后面，一起去会客厅。

    进去后，张明一眼就看到了坐在沙发上闭目养神的颜龙。他虽然衣着朴素，但却透着一股世外高人的气度。身后站着的两个人，那也是一等人的高手，更是显得他身份不凡。

    张明走到了颜龙对面，毫不客气地坐了下来，好翘着二郎腿，对颜龙一点也不恭敬。

    颜龙睁开眼睛，看到了张明，也看到了他的姿势，眼神立马露出了几分不悦。不过，他这次来不是为了找张明，所以也懒得计较那么多。

    “颜副会长大驾光临，不知道有何贵干？”张明淡然一笑道。

    “简单，就一件事，交出董成浩、秦白枫和杨金华三个人。”颜龙颐指气使地说道。

