
“你们为什么不说话？难道你们没有什么情报要给我吗？既然这样的话，那我只能送你们去见这个家伙了！”库赛说完之后，拿起了沙漠之鹰指向了冈本坂田的脑袋。

冈本坂田吞了吞口水，咬了咬牙，虽然没有想到居然勾引到了这么大的鱼，不过既然钓到了，那就按照原计划进行。

“库赛先生，我是十分尊重您还有您的父亲，我手中也确实有一些比较有用的情报，但是我想我们需要换一个地方，这里并不安全，不少人都知道我们在这里！”

库赛听完之后，笑了笑，露出了镶嵌着五六个的大金牙齿，点了点头：“你的提议很不错，这里虽然充斥着让人兴奋的血腥味，但是确实有些简陋，既然你们可能还有点用，那么希望你们的情报可以让我感兴趣，不然的话，嘿嘿嘿！”库赛说完之后，转身走出屋子。

身后的几个卫兵分工明确，两个人抬着库赛的椅子慢慢跟着走在身后，接着剩余的几个卫兵看了看冈本坂田和马塞洛，用枪指着他们，让他们两个人跟上。

不过就在这个，屋子外面的库赛的声音再一次的响起：“对了，我很讨厌别人和我一样，镶金牙，所以我想，你得受一点委屈了，放心，只要你的情报我感兴趣，我会数倍偿还给你！”

马塞洛不知道发生了什么事情，只见跟在他们身后的一个伊拉克卫兵突然的停下了脚步，其中一个人拦住了冈本坂田。

身后的另外一个人用力的扒开了冈本坂田的嘴巴，然后十分专业的拿出了一个拔牙的工具，直接蛮横的塞进了冈本坂田的嘴巴之中，接着一用力直接将冈本坂田的嘴巴里金牙给拔了出来。

冈本坂田痛苦的捂着自己的嘴巴，心中现在恨不得就要将这个库赛给杀掉，但是看了看自己身旁的卫兵，只能被打碎了牙齿吞进肚子里，不敢有丝毫的不满，从刚才库赛这个家伙的行为作风可以看出来，这个家伙和传说中一样，就是一个神经病，杀人全凭自己的喜好。

屋外，隐约可以看到几辆悍马车停在了不远处的马路边上，之前肮脏的小路不知道什么时候已经被打扫了干净，地上还有一条红色的地毯铺在了地上，库赛走在地毯上面，慢慢悠悠的往前走，身后两个卫兵弯着腰慢慢的将地毯给卷起来。

冈本坂田跟在后面的位置，嘴巴里留着鲜血，马塞洛走在他的身旁，看见他的惨样之后，有些懊恼的摸着自己的脑袋：“你说要玩大的，现在玩砸了吧？我看你怎么收场！该死的，你居然和他联系上了，我感觉我们会死的更快！”

冈本坂田捧着自己的嘴巴没有说话，心中也开始思考该怎么办，之前的计划肯定行不通了，既然钓到大鲨鱼那就要换大鱼饵才行。

出了巷口，入眼的是一队豪华的车队，悍马打头，还有一辆加长的轿车，不过情况应该都是改装过的防弹车，除此之外，最后面还有两辆解放牌的卡车，带着绿色顶棚，应该是装这些卫兵的车辆。

刚刚走出巷子口，库赛的车队身后的位置传来了发动机的轰鸣声，一个伊拉克人跑到了库赛的耳边轻轻的说了一句话之后，库赛的眼睛立刻亮了起来。

“哇哦，美国人来了，不过人数好像并不是很多，只有一辆装甲车，嘿嘿嘿，看样子你们好像并不是太值钱啊，如果美国人知道我在这里，至少会出动一个师来抓我，你们只值一个班！”

“库赛先生，并不是我们不值钱，而是美国人还没有意识到我们手中的情报有多么的重要，仅此而已，我相信你们听了我的情报之后，一定会满意的！”冈本坂田一边说话，嘴巴一边漏风，但是大概的意思还能让人听懂。

“希望如此，留下十个人，将这些美国人解决掉！”库赛说完之后，快速的钻进了防弹悍马之中。

余洋等人坐着装甲车，飞速的赶到了小火鸡留下的地址上的位置，刚刚来到距离冈本坂田藏身房间小巷的路口处，就看见有一队车队停在那里。

有卡车，有加长的豪华轿车，还有几辆悍马车，余洋这边还未反应过来怎么一回事，翻译官立刻兴奋的叫了起来：“是库赛的车队，是库赛的专属座驾，该死的库赛居然在这个地方！”

瑞恩听到了之后，也瞬间的推开李图德，透过观察看了过去，当看见不远处的加长轿车之后，立刻也激动了起来。

“是库赛的车队，他居然还在城里，哈哈，余，我们发了，抓住这个家伙，我们也能够获得一次国会荣誉新张，余，也许你会成为历史上唯一一个两次获得荣誉勋章的黄种人！加速，加速，快加速冲过去！抓住他”

瑞恩兴奋的大喊大叫着，余洋还不明白发生了什么事情，就在这个时候，一梭子子弹打在了装甲车上叮叮作响，接着对面车队之中响起了连绵不绝的枪声，子弹口径都不大，打在装甲车上除了发出了一些金属撞击声之外，没有任何的效果。

不过枪声也让处于极度兴奋之中的美国士兵们都冷静了下来，驾驶员迅速的将车辆横移，接着往后猛地一个倒车，将车尾狠狠的撞进了路边一个门面房内部：“下车，下车，快下车！小心RPG！”

瑞恩将车尾打开，五个坐在车厢的美军包括余洋迅速的从装甲车里钻了出来，房间是一个小超市，装甲车直接将超市的卷帘门和玻璃门撞坏，当余洋和美国人从车里抱着装备冲下来的时候，一个伊拉克人中年人手中拿着一把菜刀从二楼走了下来，嘴里喊着杂七杂八的语言。

不过这个中年伊拉克人看见了余洋等人身上的装备之后，立刻将手中的菜刀直接丢在了地上，然后转身之后跑到了楼上，余洋和瑞恩等人互相看一眼，不再搭理这个伊拉克人，估计这个家伙以为什么人半夜三更的跑来打劫他的超市。

“余，我们应该怎么办？”下车之后，瑞恩看向余洋，约翰赋予了余洋指挥的权利。

余洋知道，自己单兵能力还说得过去，但是真的让自己指挥小组作战，自己还真的不行，立刻摇了摇头：“瑞恩你来指挥，你让我冲锋我还可以，但是让我指挥，我想你会后悔的！”

“好吧，余，我来指挥！驾驶员，你和翻译官两个人撞到对面的建筑物之中，余，你和李图德上楼，看看有没有好的射击角度，其余人跟着我，守住一楼，听到了吗！”

“GO，GO，GO！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471949"  chaptername="第一百九十一章  遭遇">加入书签</a>
</div>
