    第1143章卖给医馆

    他家月宝已经说了，薛琰自然就不用说了，只是仍牵着他家月宝的一只小手，也止步，正好停在一棵青梅树旁。

    这青梅树跟他差不多高，上面只挂了六七个青梅果子。

    将青梅给别人加工，省时省力还不操心，薛四虎自然也是同意的。

    只见薛四虎转头跟薛一虎笑道：“大哥，等看了草莓我就回镇上，去找那铺子的东家，跟那铺子的东家好好谈一下这个事。一谈好了，我便让人回来说一声，到时候你就让二哥又雇些人，帮着将这些青梅都给摘了送去人家焙炕那里加工成乌梅。”

    “成。成。”薛一虎乐呵呵。这些他一向都没意见。

    继续往前走。

    很快便看见去年就已经栽种上的那一亩草莓了，草莓很多都半青半红的样子，但也有不少草莓已经全红了，可以摘下来吃了。

    不摘的话，没多久就会坏的。

    于是，确定了明儿一早摘。

    现在家里有什么活，基本上都是雇人干的。

    又去另外几亩草莓地里看了看，草莓全红的倒是没看见，但有不少果子红了一大半，小半是青的，是过不了几天，就要全红，成熟了，可以来采摘了。

    最后才去玉米地掰玉米。

    白、紫、黑、黄玉米总共掰了一背篓。

    等回到家时，也到了薛琰和姜月下午到老屋习武的时辰了。

    这些天，小薛石不管上午，还是下午，都是跟着薛琰和姜月的，一看姜月和薛琰要去老屋了，便高兴的呀呀呀的爬过来，要跟着他家小叔和月宝去了。

    直到姜月、薛琰、小薛石去了老屋，薛四虎才又回了镇上，找那个在平安镇附近有好几个焙炕的东家。

    那东家听说量很大，总共还是能挣不少加工费的，而且要是这次加工的好，往后每年都会让他这边来帮着加工，自然是很愿意的。

    谈好价钱，立了文书，回到铺子里，薛四虎才派了个人赶紧回槐树村一趟，跟家里说一声，让明儿便能摘青梅加工成乌梅。

    *

    雇的人多，倒是都没用到一天就将十五亩青梅都给摘完了。

    只不过，用焙炕将青梅烘制成乌梅需要时间，就算人家的焙炕特别大，还好几个大焙炕，也弄到六月初五上午，才将这些青梅都制成乌梅。

    这么多乌梅，家里自然用不了那么多，留够了家里需要的，不用再跟别人买了，其他的，就都卖了。

    乌梅其实是一味药，医馆一般都需要这个东西。

    今儿都六月初五了，明儿便是他们三哥娶亲的日子了，他们三哥已经来信说今儿便会回来了，所以，午时一到，从老屋里带着他们家小薛石出来，姜月和薛琰便回家了。

    还没进家门，便撞见刘桂霞他们兴高采烈的出来，说要去村口等他们三哥。这都那么久没见了，都很是想念。

    尤其是刘桂霞和薛大富，都激动的不停口里念叨：“三虎要回来了。三虎要回来了。要是五虎也能回来，那就更好了。”

    都是他们儿子，又都去军营那么久了，不管是哪个，他们都是极想的。

    (本章完)

