    无论是变频步，还是鬼步，根本无法迷惑**，到了这个级别，这个段位，那些迷惑一般战士的技巧根本无用，否则十大家族早就泯灭了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重各种尝试都被压制，而**的每次攻击都能给王重带来很大的困扰，一直重不要紧，一直轻也不要紧，这种轻重混合，对于防御带来了太大的困难，最关键是无论轻重，度都极快，这是一般兵器无法想象的。

    殿堂级里有一句话：不要和**·托雷斯特缠斗，因为他会让你怀疑自己根本不会战斗。

    一击重若千钧轰在王重身上，地面瞬间爆炸，王重的重心也被压的一沉，但对**来说完全是轻松写意，一击压制住，紧跟着三叉戟瞬间做出了两极猛烈的划动。

    圣光十字斩！

    轰……

    王重被劲气正面击中，魂力爆裂，整个人飞退滚了出去，重重的砸在地上。

    天讯上，嘴强王者的支持者全傻眼了，……这是什么情况？

    这跟剧本不一样啊，怎么真的被打成了嘴强王者？

    **皱了皱眉头，他有些失望，本以为这个家伙是和墨问一样的高手，能给自己带来一些惊喜，现在看来是自己想多了，只不过是一个井底之蛙而已。

    王重从地上站了起来，笑了，好痛快，自从op战斗到chF的战斗，虽然经历了很多困难，可是很久没遇上这么有特点对手了，很全面，而且拥有三叉戟的他几乎没有弱点，独特的攻击手段也给他很大的压力。

    可是这正是他需要的！

    王重站定，张开双臂，以不变应万变，王重也不是第一次用他的无空波动拳创造自己了，这蓄力一击所向无敌。

    **眼神露出一丝兴奋，两人的魂力缓缓上升，显然对于这一战，他们需要的不仅仅是胜利，还要从对手身上汲取自己需要的经验和力量，变得更强！

    王重的无空波动拳已经不是秘密，被无数人研究了，恐怖威力在于二重劲结合魂力波动，这才是恐怖的杀伤根源，加上自身的战斗判断和气势的把握，他可以把这一拳的力量挥到极致。

    而以往的对手显然只是拥有一定威力的战技，却并没有这种战斗素养。

    可是**不同，**拥有同样的判断，对手双方来说这才是真正的博弈。

    噌……

    提着三叉戟，**·托雷斯特动了闪电突击，整个人像是一道金色的闪电冲向王重，他这是要硬刚王重的无空波动拳吗？

    此时的王重右拳蓄力，眼睛并没有盯着**，整个人进入心神状态，感应着周围的一切，一丝一毫都不会错过。

    刹那间，黄金三叉戟踏破虚空而来，正面！

    **·托雷斯特选择了正面突击，而王重更不会回避，无往不利的无空波动拳直接轰向黄金三叉戟，无论对方力量是虚是实，无空波动拳都可以破！

    而这一瞬间，王重的拳和**托雷斯特的黄金三叉戟之间大约还有十几公分的距离，但是两人的力量都已经到尽头！

    判断错误？

    嗡~~~~~~~~~~轰~~~~~~

    魂力爆炸，两人交错的力量全部压向王重，王重再次飞了出去，这次的情况更加严重，狂暴的力量正中胸口，整个人爆退……几乎瞬间，一个金色的影子已经追到上空，黄金三叉戟从天而降，直接轰在王重身上。

    碰……啪!

    王重整个人如同馅饼一样被直接拍入地面，一声巨响碎石漫天，而**已经轻巧的翻腾，接着黄金三叉戟的点地，轻灵的回到场地之中。

    此时的**·托雷斯特，黄金三叉戟熠熠生辉，上面的符文在魂力的加持下也不断的流转，那矮小的身躯却像战神一样威严。

    嘴强王者的又一大杀器被破！

    无空波动拳确实不需要接触，通过魂力的波动直接打出，但是拥有神兵的**同样可以如此，最关键的是，由于神兵的阻隔，无空波动拳的力量传递到**身上的时候已经没有多少了，但是黄金三叉戟的重力一击却是直接砸在王重身上。

    “在这个段位，黄金三叉戟足以让擅长技术的战士绝望，王重这次可是阴沟里翻船，他用一下十字轮说不定还有点希望。”鬼浩笑道，总算送了口气，萌波还是没有让他失望的。

    此时现场也是欢呼雀跃，嘴强王者大概是想用近身格斗克制长兵器，但是他又没选犀利一点的匕，当然到了这个级别，一般的武器其实杀伤性不大，可是总是聊胜于无啊，而且有武器的战斗风格就会更多，现在好了，各种步伐被克制的死死的，无往不利的无空波动拳也完全没有效果。

    忽然之间……所有人现嘴强王者也不过如此……黔驴技穷了。

    以往无论什么困难，都觉得王重拥有无限可能，但这一次，所有可能性都被扼杀了。

    与托雷斯特支持者的欢呼雀跃不同，竞技场上大多数人竟然无言以待。

    “**大概才用了七成力，神兵的真正威力还没挥。”卡洛琳淡淡的说道，表情淡然，但心情极好。

    “拥有契合的神兵，对王重这样的普通人确实有点无解。”弗拉基米尔微微一笑，“他能走到这一步已经值得称赞了。”

    “比赛还没结束，现在是否有些言之过早了？”萝拉忍不住说道，她是在场对王重最了解的，在顶级的战斗中，王重有优势的就是他的无空波动拳，还有神奇的十字轮，其他攻击方式，不是说不强，但他会的，别人也会，并不具备绝对压制，问题还是在于王重的天赋……既没有异能，也没有维度灵魂战技，这是硬伤。

    但是就算这样，萝拉也真看不过这帮人。

    当然以鬼浩等人的“涵养”是不会跟萝拉计较的。

    现场，**傲然屹立，那一拳的力量是不错的，从技巧上说也值得称道，但是面对他的黄金三叉戟，完全是没用。

    武器的力量，还是自身的力量？

    或许有人会质疑，但在战场上，这就是自己的力量，他和黄金三叉戟是一体的，直到死亡，哪怕是生命终结，他的灵魂也注入这黄金三叉戟，滋养神兵，延续托雷斯特家族的荣耀！

    烟尘散开，陷坑的里的王重还趴在地上，并没有像人们想象的那样立刻跳出来，场面显得格外凄冷，天京这边的心再次被吊了起来，如果王重战败，那前面的胜利全部化为泡影，天京的路走到这一步就结束了。

    斯嘉丽等人也是很焦急，可是他们帮不上任何忙，只能等待。

    传奇中结？

    一直在看的墨问忽然微微一笑，不远处的诺拉白也瞪大了眼睛。

    （第二更送到，，求一张月票，。祝伙伴们，周末愉快！！！）