    一般来说如果想吃辣的话，最好还是在熬制蒜蓉酱的时候把小红辣椒加进去。

    这样辣味可以很完美地于蒜蓉酱融合在一起。

    顾明月本来也是这么打算的，但是考虑的星际人民似乎都不太能吃辣，所以她就放弃了。

    可是出锅之后她又着实突然很想吃辣，没办法只好临时补救一下。

    她切了些许的小红辣椒和葱白葱绿还有碾碎的花椒放在白生生的鱼肉上，而旁边那份蛤蜊此时也一个个都张开了紧闭着的贝壳，露出里边一点鲜嫩的肉来。

    海鲜重点就在一个鲜字上。

    而蒸的做法更是完美地保留了所有的鲜味，连盘子里的粉丝和金针菇都吸满了鲜甜的汤汁。

    顾明月又烧热了一丁点的油，直到油锅上面冒出了青烟才把这油泼到了辣椒和葱上边。

    这滚烫的热油不讲理地让葱叶打了卷，而里边的香气也愈发的浓烈起来。

    而且辣椒素是溶于油的，这热油泼下来辣椒的滋味顺着油就一起浸润到了鱼肉的每个缝隙之中。

    顾明月放下手中的锅铲，这次满意了。

    没有辣味的海鲜大排档算什么大排档！

    这时候两道菜都做好了，顾明月也不急着申请专利，先自己尝了一口。

    这一口下去，她的桃花眼都更亮了几分。

    她本身是吃葱蒜的，而这里被油浇过的葱蒜更是格外的美味。

    舌尖最先触及到的是鱼肉的鲜嫩，然后那辣椒的辛辣立刻也爬上了舌尖。

    在让人几乎受用不住的时候，蒜蓉的香气升腾了起来，柔和地把那一丝辣意压了下去。

    只余下满口的鱼肉鲜香和酱料的醇美。

    顾明月微眯起眼。

    她选择当厨师这么多年还没有腻的原因，就是这一份辛苦之后的成就感和幸福感。

    几口鱼肉下肚，正好露出了底下垫着的粉丝和金针菇。

    此时的粉丝已经不是白色的了，而是浸满汤汁的透明，根根分明而并不易断。

    金针菇已经变软，温顺地垂在了粉丝之上。

    顾明月夹起一筷子金针菇，这种神奇的菇类不想牛肝菌等充满异常的香气，却口感绝佳。

    而金针菇上又挂满了汤汁，那油和鲜的完美结合的精华简直让人欲罢不能。

    顾明月尝了一筷子，只觉得菇类的清香在唇齿间绽放，解腻之后让人还想再吃几口鱼肉。

    而粉丝更是表现出色，就没有一处是不沾着汤汁的。

    热辣熨帖，这才是生活应该有的样子。

    不过还缺点酒。

    顾明月快活极了。

    旁边的蛤蜊此时也已经可以降温到刚刚好可以入口的程度。

    顾明月轻轻一吮，那蛤蜊肉连同上边的贝柱便一同从壳上脱落下来。

    贝壳类的食物比普通的鱼类更藏得住几分海水的鲜味。

    贝壳中的汤汁也比刚刚的那一份更让人难以割舍。

    而那一点的小米辣更时不时地彰显了自己存在感，让她身上都吃得微微发出汗来。

    过瘾！

    之前的翡翠白玉卷虽然好吃，但到底是养生系列的菜肴。

    有一点中庸的意味。

    而今天的这一份蒜蓉粉丝龙利鱼，一份蒜蓉粉丝蛤蜊却是浓墨重彩地调动了所有的五感。

    他们不愧是夜宵界的顶梁柱！

    顾明月吃饱了之后心满意足的放下了手中的筷子。

    她把蒜蓉酱申请了一份专利，而另外一份专利申请的是“蒜蓉粉丝蒸菜”。

    这样不管以后蒜蓉粉丝蒸了什么，都可以算作是她的专利。

    把虚拟厨房又收拾干净之后，顾明月才离开了星网。

    她估摸着，顾家那边应该已经把录取篡改完毕了。

    她现在出去，倒是时间正好。

    节目组那边马不停蹄地把新菜谱申请了专利，又把这新一期的视频原封不动的上传。

    而这菜谱火起来还要一定的时间，顾明月也就没有关注了。

    现在更让她感兴趣的，可是顾家。

    顾明月把身上的那条黑裙子脱了下来，挂在了衣柜之中。

    这条高定黑裙上边有着大颗大颗的昂贵宝石，还有一个拖地的裙摆。

    不过它再怎么高定，此刻也不得不委委屈屈地被放进了小而窄的衣柜之中，和其他的衣服挤在一起。

    顾明月摸了摸裙子。

    这裙子的境地倒是和她别无二般，都是暂时的明珠蒙尘。

    不过不着急，以后的好日子还在后头呢。

    明珠可能蒙尘一时，断不可能蒙尘一世。

    日子还长着呢，且走着瞧就是了。

    顾明月换上了一身普通的T恤和牛仔裤。

    这是她之前的衣服，其他新买的，顾明月还不打算穿。

    不过因着发型的改变，她现在的整张脸都露了出来。

    即使是这普通且朴素的衣服也完全不影响她的半分美貌。

    顾明月在床上略微等了一会儿，估摸着楼下该做的小动作都已经做完了之后，她才把自己的头发弄得稍微乱了一点。

    她要做出一副刚刚钻到了床底去找录取通知书的样子。

    既然追求刺激，那就做戏到底喽。

    她伸手推开门，脸上的表情从淡定转换为惊惶。

    她一路跑下去，眼中的惊疑不定全然不似假的。

    “我的录取通知书不见了！”顾明月眼中似乎隐隐有着那么一丁点的泪光。

    客厅中除了顾父，其他人都在，连管家也在。

    顾母没说话。

    管家看了下顾母的脸色，扬起了一抹职业的微笑：“明月小姐，你所在的三楼一般不会有人上去的。是不是你放在什么地方忘记了？”

    顾明月斩钉截铁道：“不可能，我记得清清楚楚我把它放在了床底。”

    顾苒此时已经和录取通知书绑定了，此刻相当的气定神闲。

    不过顾苒没有接话，即使她调换了录取通知书又怎么样，只要她不承认，就没有人知道。

    顾明月疾走到顾母面前：“妈。我把录取通知书藏得好好的，只告诉了你的！”

    顾母即使做好了心理准备，此时她的脸上也有点过不去。

    被小辈质问的感觉，真的是太烦了。

    顾母冷下脸来：“你说什么呢！眼里还有没有尊卑！上来就污蔑自己的亲妈，这是一个小辈应该做的事吗？！”

