 走出卫生署，龙隐立刻就给宁欣打电话了。

“老婆，你要的地盘批下来了。”

龙隐笑道。

宁欣惊讶地说道：“这么快？

在哪里？”

“城南乱石岗区域，随便你选一百亩。”

龙隐回答道。

宁欣一愣，然后有些恼怒地说道：“你找的朋友是在故意坑我吧？

乱石岗那种地方，给我一千亩也不要。

你赶紧问问，能不能帮我换其他的地盘。”

只要稍微有点经济头脑的，谁不知道乱石岗是什么情况？

宁欣当然也不想去乱石岗开工厂，这完全就是一个坑。

龙隐轻咳了两声，说道：“老婆，能够这么快批下来的只有乱石岗了。

你先别急，听我说完......乱石岗开发难度大，利用价值低，还存在很多困难，这是肯定的。

但是，要是没有困难，阳城政府能白送给我们吗？

其他地盘都是七八亿上十亿的，我们现在是一分钱都没有花就拿到手了啊！除此之外，政府也考虑到我们的难处，尤其是我们研究那种药的特殊性，所以，阳城政府还补贴我们三亿。”

宁欣头痛地说道：“道理是这个道理，我什么时候才能把工厂修建起来？”

龙隐笑呵呵地说道：“你只考虑到了难处，没有想过怎么去合理利用资源。

乱石岗是谁的地盘？

程老虎的地盘。

他在那边摸爬滚打这么多年，对乱石岗难道不了解吗？

你挑选好工厂的地址，然后用一个亿来让程老虎给你挖工厂地基，这挖出来的石头他还可以办砂石厂，你觉得他干不干？

要是在价格上更加让利，他恐怕得跑快点。

乱石岗的地形虽然复杂，但是，同时也减少了地基的修建，这同样在节省工程时间。

所以，我估计明年三月左右，工厂可以完工。”

“这......”宁欣沉默了一下，才苦笑道：“你这是完美计划，还不知道程老虎愿不愿意帮忙......另外，还有公路、电力、水源......”她觉得乱石岗简直是什么都缺。

龙隐微笑道：“反正我们有三亿嘛，大不了，再补贴点进去，就当是买地花的钱得了。”

这些问题，他觉得不是问题。

要是任何事情都没有难处，还轮到他们来发展吗？

宁欣纠结了片刻，才说道：“好吧，我就按照你说的计划去试试看。

但是，你也得出力，别在旁边看着我忙。”

“你这话说得，我们是一家人，当然得出力了。”

龙隐笑道。

“行了，就这么决定了！”

宁欣回答道。

既然事情都已经确定了，她也不纠结了。

因为情况确实如同龙隐所说，能够快速拿下的只有乱石岗了。

虽然挖地基要浪费时间，但是，那种岩石地，地基也不用挖太深不是？

她安排好公司的事情，立刻带着几个员工赶往乱石岗调研、选址去了。

至于龙隐，把事情报告给宁欣以后，他准备去抽时间修炼无极战体，赶紧把夏四月给治疗完毕。

可是，钱春雨赶了过来，不由分说地把他拉上了车。

“什么情况？

抢人啊？”

龙隐好笑地说道。

钱春雨白了龙隐一眼，哼道：“都是你，让我去报告家族找什么石髓，现在好了，家族终于知道我的情况，也知道你的底细了。

然后，他们赶紧让我带你去见见面。”

“然后呢？”

龙隐反问道。

“然后？

那得看情况了。”

钱春雨开车就走，“要么我被送给你，要么，或许有其他的情况。”

龙隐沉思了一下，问道：“养气丹够不够？”

“不够！”

钱春雨了然地说道，“只是养气丹，连我都换不到，就更别说其他的情况了。”

龙隐叹了口气，说道：“先见了面再说吧！对了，石髓挖到了没有？”

钱春雨窃笑道：“家族不知道我和你的关系，他们还不准备让我告诉你。

其实石髓我们一直都有，只是从来不告诉其他人而已。

我也是这次询问了家族以后，才知道的。

到时候你就装着不知道，然后去和家族商量就是了。”

“好吧！”

龙隐笑道。

他心情太高兴了，有了石髓，他就可以着手炼制洗髓丹了。

到时候无论是家人，还是手下，都会得到巨大的好处。

越是赶到钱家，钱春雨故意和龙隐生疏起来，就好像彼此之间只是一场交易一样。

龙隐看了看周围的情况，他立刻就判断出这不是钱家的大本营，顶多是在阳城的一个安顿的地方。

毕竟阳城有叶家，钱家在没有和叶家足够亲密的情况下，怎么可能把家族本部放在阳城？

进入钱家以后，龙隐发现钱泊君也在当场，除此之外，还有一名中年人和一名比钱泊君还要年长的老者。

老者眼睛炯炯有神，坐在那里腰板挺得很直，浑身上下一丝不苟。

除此之外，浑身看起来有些浑然的感觉，这应该是一个高手。

“叔爷爷，爸，还有二叔，我把龙隐领过来了。”

钱春雨给三人打了声招呼，就自动坐在了旁边。

钱泊君首先开口说道：“感谢龙医生上次的救命之恩，没想到龙医生来历惊人，上次倒是钱某招待不周了。”

龙隐扫了三人一眼，他自顾自在旁边的座位上坐下了。

然后，他才微笑着回答道：“我给你治病，你已经给了我足够的报酬了。”

钱泊君微微点头，笑道：“救命之恩，怎么感谢都不过分的。

对了，我为你介绍下我二弟钱嘉旺，还有我三叔钱瀚文。

今天邀请龙医生过来，主要是听我女儿说龙医生要一种石髓，不知道是不是有这回事？”

“是的，我用来炼药。”

龙隐点头回答道。

钱瀚文不断地打量着龙隐，听到龙隐要炼药，他开口问道：“小哥是要炼什么药？”

“这是我的秘密。”

龙隐直接拒绝回答。

钱瀚文淡淡地瞥了龙隐一眼，问道：“听闻小哥蛊术了得，老朽想要见识一下，不知道可否如愿？”

“好啊！”

龙隐点点头，“你准备好了吗？”

“老朽已经准备好了，小哥尽管朝我用蛊！”

钱瀚文说道。

钱家已经听钱春雨说过万虫汇聚的情况了，甚至，他们还知道龙隐有一只厉害的蛊。

可是，在大多数人看来，再厉害又如何呢？

当武者达到一定境界，蛊虫根本就无法靠近他们。

即便是蛊毒，在他们内气护身的情况下，什么蛊毒都被震散了。

所以，钱瀚文来此的意义，就是提醒龙隐，一只蛊根本算不得什么。

同时也是告诉龙隐，要是想要交换什么东西的话，拿出他们认为“合理”的价格。

龙隐听到钱瀚文准备好了，他微微一笑，抬手放出了巫蛊。

 