    

    能让他们这么快的就放弃一个棋子，高鹏实在想不出是为了什么。

    而且看唐奕的反应，那样的冷静程度，绝对不会是让人轻易放弃的。他的反应实在是太平静，完全不像一个什么都没经历过的高中生。

    几个人迅速跑到宿舍楼下，只有高鹏和萧余上了楼，萧棠身为女孩子，是不能随意进出男生宿舍的，为了萧棠的安全，白疏泽自然留在了外面。

    “迟了。”萧余一眼就看到了宿舍里唐奕不在的样子，皱着眉摇摇头：“已经不见了。”

    高鹏叹了口气，看来自己想明白的还是太迟了。

    “萧余。”在床上的人被这动静吵醒，喊了喊他。虽然他们两个已经尽可能的把声音变小了。

    “唐奕说他在学校后门那边等你，好像说有什么重要的事情。”

    “知道了。”萧余和高鹏连忙往后门跑去。

    学校的后门，说是后门，倒不如说是废弃的地方，因为常年失修，又没人看着，平常也没有什么人去，所以就被学生们称之为后门。

    他们赶到的时候，唐奕已经倒在了地上，周围什么都没有，他身上也没有什么明显的伤痕，只是昏过去了。

    “到底是怎么一回事。”萧余已经到了死胡同，他怎么都想不通，这到底是些什么情况。

    唐奕说了谎没错，但是他是杀害死者的凶手吗，他跟死者到底有什么深仇大恨，能让他放弃自己大好前程来交换。

    “先送医院吧。”忽视掉萧余的发呆，高鹏第一时间抱起了唐奕：“别愣着了，快走。”

    一行人辗转来到医院，等在病房外，同事也给高鹏发来了消息。

    “原来死者和唐奕是父子关系，不过不是亲生的，而是，领养？”高鹏皱了皱眉继续往下读：“唐奕四岁的时候进了孤儿院，八岁的时候被现在的父亲，也就是死者所领养，然后一直到现在。”

    “那这么说，死者是做了什么，让唐奕在这个时候去对他动手。”

    现在这个时候，临近高考，对于每一个高三学生来说，实在是太过于重要了，一旦出了什么事，那就是后悔也没有用的了。

    能让唐奕铤而走险，肯定是什么万不得已的事情。

    医生从房间里走出，一看高鹏就向他走去，显然是认识的。

    “救是救回来了，喝的药，好在剂量不多，但还是得睡会儿。”

    “大概还要多久？”高鹏有些心急，这已经不只是普通的杀人案了，背后牵扯的东西可能还要更多，所以唐奕绝对是一个特别重要的人。

    “不是他。”白疏泽突然摇摇头：“死者的死和他没有关系，他最多只是说了谎，他没有杀人。”

    “为什么这么说？”萧余也想是这样的，他最多只是说了谎扰乱他们的视线，而不是真的动了手。

    “好歹那也是养父啊。”白疏泽叹了口气：“现在他十八岁，他八岁被领养，到现在为止也十年了，至少你们看着他，有觉得他在生活上有什么难度吗？”

    “这倒是没有。”萧余摇摇头：“他平常用的东西都算是好的，看起来没什么难度。”

    “这个可以解释，死者有个小公司。”高鹏插了句话：“也算是吃穿不愁。”

    “那身在这个家庭，唐奕有什么理由去动手呢？”白疏泽隐隐觉得，就是有什么隐情，搞不好还是很难以启齿的事情。

    不知道是不是被林清欢带的，白疏泽思考问题已经渐渐开始向最黑暗的地方走去。

    萧余也不太理解，唐奕平常也不怎么提家里的事情，所以并不清楚。

    他今天才发现，自己对于唐奕，可能一点都不了解，在一起近三年，他居然一点都没有去注意过这些东西。

    不过也正常，没人会去打扰别人的私生活。

    “醒了。”

    几个人把唐奕从急救病房推出来，转移到了普通观察病房。

    “打算说实话了吗？”高鹏也直到萧余不能来问，只能自己来问，毕竟以后两个人还要朝夕相对，那这个坏人就让自己来当吧。

    “你们都知道了啊。”唐奕嘴角费力扯出一丝微笑，苍白的脸色显得更加虚弱。

    萧余摇摇头：“你真的动了手吗？”

    “没有。”唐奕摇摇头：“我不敢，我看到他的脸就会害怕。是那个人说，我只要说什么都不知道，然后在那天确定他死了就好。”

    “那个人是谁？”高鹏心里有一个人选，但是他不确定。

    唐奕依旧摇摇头：“我不知道，他只说，让我什么都别管。”

    白疏泽小心翼翼的开口：“你和你养父之间，发生了些什么？”

    他实在害怕，这样问会不会触及到他的什么伤疤，但是有些事情，还是得清楚，不然这案子就有问题了。他也不愿意相信，一个十八岁的男孩子，会怎么样的狠下心去说谎去包庇一个犯人，更何况那个死者还是自己的养父，养了自己十年。

    “一言难尽。”唐奕把头转向了一边，看向别的地方发呆，良久，才哽咽出几个字：“求你，别问。”

    白疏泽点点头，都到这个时候了，怕是跟他想的也八九不离十了。

    高鹏点点头：“行了，既然你都说实话了，那之后就好好上学吧，好好考个好大学。我们先走了。”

    白疏泽紧随其后跟上高鹏的步伐。

    “我们就不管了吗？”

    高鹏摇摇头：“那个人，我们对付不了，只能先记下了，交给君凌他们吧。”

    “又是那个组织的人吗？那你怎么跟局里交代啊？”

    高鹏点点头：“局里会清楚的。我们现在去学校，萧棠出事的原因，也该知道了。”

    不出高鹏所料，也是一个为了感情而做傻事的人，只不过牵扯到了萧余，因为这个女孩子太过于喜欢萧余，萧棠又和萧余走的太过于亲近。所以就听了那个人的话，让萧棠感觉到害怕，正好还能转移他们注意力，一举两得。

    不过他们既然已经说了都是假的，也是为了让萧棠放下心，这姑娘太单纯，能不让她害怕就不让她害怕比较好。

    病房内，萧余和唐奕面对面发呆。

    “你能不能，帮我倒杯水？”唐奕小心翼翼的开口，嘴唇因为缺水而干裂的不舒服。

    “哦好。”萧余拿着杯子出了病房，没有注意到在他离开后，唐奕的一抹笑容。        

