    首先，值得庆贺的一件事是，经过这几日的给马仙洪打下手，凌天终于是成功将【神机百炼】给完全掌握了。

    而且，顺便还给自己炼制出了一件【法器】长刀——【紫雷】！

    然后，就是关于那新【修身炉】的设计图。

    因为在搭建那新【修身炉】的时候，凌天也全程参与了，所以，也是十分顺利地就将那新【修身炉】的设计图给弄到了手。

    现在，基本上只需要手上的材料足够，凭借着这一份新【修身炉】的设计图，凌天随时都可以自己造一台一模一样的新【修身炉】出来！

    不过，这【修身炉】造，虽然确实是能造出来，就是……

    那【修身炉】的核心，可能会有点儿麻烦！

    毕竟，这所谓的【修身炉】，其实说白了，都是围绕着那个能够吸收真炁和转化真炁的核心而设计的。

    没有了那个核心，即便是将这新的【修身炉】给搭建起来，也只不过是一个好看一点的空壳子而已！

    因此，凌天如果想要自己弄出一台真正的【修身炉】，就还地想办法从马仙洪手中的把那个核心，或者那个核心的制作方法给弄到手。

    再不济，也要找到一个能够代替那个核心的替代品。

    那么，这样一来的话，凌天就不仅能够在《一人之下》世界造出这【修身炉】，还可以把这【修身炉】给弄到其他的世界中去。

    ……

    深夜，夜深人静。

    由于【碧游村】内，并没有多少的娱乐设施，因此，一到了晚上，【碧游村】的村民们基本上都是早早的就入睡了。

    “着火啦！着火啦！大家快出来救火呀！”

    然而，也就在【碧游村】内，几乎所有的村民们都已经睡着了的时候，一阵突兀响起的叫喊声，却是把所有人都从睡梦中给惊醒了。

    “啊？着火了？哪呢？”

    “着火了！？怎么了？”

    “哪呢！哪着火了？”

    “没有啊？没有看见着火啊？”

    顿时，一个个被惊醒的【碧游村】村民们，纷纷慌忙从各自的居所内跑了出来。

    然而，让一众【碧游村】村民感到十分疑惑的是，等他们全都从各自的居所里走出来之后，却是并没有在村内发现火源的存在。

    “呼！呼！呼！呼……”

    也就是在一众【碧游村】的村民们还在疑惑着，以为自己被人给耍了的时候，下一刻，就像是有人在故意纵火一般，一团团的火焰开始在【碧游村】的各处，升腾而起。

    将一处处的居所点燃。

    不一会儿的功夫，随着这不断升腾而起的火焰，将近大半个【碧游村】便是都陷入到了一片火海之中。

    一时间，火光冲天，染红了整天夜空。

    “救……救火！快救火……”

    一众【碧游村】的村民们见状，先是一愣，旋即，在愣了半晌之后，才猛地反应过来，连忙呼喊着，开始救火。

    与此同时，凌天和张灵玉二人的居所内。

    居所内，才刚刚盘腿坐在床上开始打坐修炼不久的凌天，就听到了这突然响起的叫喊声，于是，便是重新睁开了眼睛。

    “看来，就是今晚啊！”

    凌天喃喃自语，露出了一副果然如此的神情。

    “嗡……”

    同时，【见闻色霸气】展开，很快便是在【碧游村】内，感应到了在那不断燃起的熊熊大火中，一道正在飞快往村外逃窜着的身影。

    在感应到那道身影的一瞬间，凌天就已经知道了这身影主人的身份——

    冯宝宝！

    没错！正是《一人之下》世界的女主角。

    同时，也是【哪都通】公司华北分区【临时工】——冯宝宝！

    看过《一人之下》世界部分剧情的凌天，自然是知道，冯宝宝他们这些【哪都通】公司的【临时工】们，来【碧游村】的目的并不单纯。

    表面上，他们是因为追捕陈朵，这个【哪都通】公司的叛徒，所以，才偶然发现了【碧游村】的存在。

    但是，实际上，【哪都通】公司的人其实早就已经注意上了【碧游村】，而冯宝宝他们这一次来【碧游村】的真正目的，也正是冲着【碧游村】和马仙洪来的。

    至于说，凌天明知道冯宝宝他们这些【哪都通】公司的临时工们来【碧游村】的目的，并不单纯，那他为什么不提前提醒马仙洪呢？

    这不是废话吗？

    首先，他又不是马仙洪的什么人，也没有打算要加入什么【碧游村】，或者【新截】，跟马仙洪最多也就只是合作关系！

    而且，这一次【哪都通】公司的【临时工】偷袭【碧游村】，其实也正好可以让凌天趁机浑水摸鱼，捞好处。

    凌天就更不可能会提醒马仙洪注意冯宝宝他们了。

    下了床，凌天拿起那被他随手放在床边的长刀，也就是，那把被他命名为【紫雷】的法器长刀，就走出了居所。

    此时，居所内，张灵玉也已经是不知何时睁开了眼睛。

    见凌天已经走出了居所，于是在沉思了半刻之后，便也是下了床，紧随其后，同样走出了居所。

    “快……救火！快救火！”

    “不行啊！火太旺了！”

    “该死！水，快点去提水！”

    此刻，因为大火的缘故，整个【碧游村】都已经是乱作一团，【碧游村】的村民都在忙着四处救火。

    到处都可以听到【碧游村】村民们的呼喊声。

    走出居所后不久，凌天便是注意到身后，在自己之后走出居所的张灵玉，凌天也只是微微看了身后的张灵玉一眼，并没有说什么。

    他爱跟着，那就跟着吧！

    反正，这也已经不是第一次了，他早就已经习惯了！

    ……

    顺着【见闻色霸气】所感应到的目标位置，凌天很快便是锁定了方向，于是，迈步便是开始缓缓往村外的方向走去。

    至于，张灵玉。

    则也是同样迈着不疾不徐的脚步，跟在凌天的身后，一同向着村外走去。

    【碧游村】外。

    凌天和张灵玉二人的脚步，说快不快，说慢也一点不慢，不一会儿的功夫，二人便是来到了村子的边上。

    才刚走出【碧游村】，凌天和张灵玉二人便是看到。

    在【碧游村】外一片小树林之中，马仙洪正操纵着一只模样像是舞狮头一样的【法器】，追击着冯宝宝的场景。

