    “不过这样也很容易出问题，要知道混沌火灵的出生力量实在是太强了。”

    陈辉煌的脸上露出了恍然大悟的神情，像是忽然间想到了什么似的，被陈辉煌这么一说，宇文拓也瞬间明白了对方的意思。

    “赶快布置下来禁止，所以说现在也有些晚了，但绝对不能够让这样的气息过多的流逝出去。”

    就在宇文拓说完这句话的时候，包括他自身在内，分别与那名老者，陈辉煌，王少华4个人共同将力量凝聚在一起，而后将这个房间包裹在了里面，这样就能够防止混沌火灵的力量流逝出去。

    “如果仅仅是火的精灵已经够吸引那些人前来抢夺的了，不过现在这个家伙竟然是混沌火灵，那么一定会有更厉害的人前来拉拢。”

    宇文拓的脸上露出了一丝纠结，陈友好轻轻的拍了拍他的肩膀说道。

    “放心吧，不管他最终选择加入了谁，我们永远都是你的兄弟。”

    “我真正担心的并不是这件事情，难道你没有听说过匹夫无罪，怀璧其罪的这句话吗？”

    宇文拓深深的看了陈友好一眼，陈友好仔细的想了想，神色也变得凝重起来。

    “对于那些拉拢到他的人来说还算是好的，如果真是那些心怀不轨的人没有得到他，或者只是单纯的想要得到混沌火源的本源力量，那么它就有生命危险的。”

    陈友好没有想到修炼者的世界之中，竟然如此的复杂，为了能够得到更强的力量，这些人会这般的不择手段。

    “看来我对于这些人的猜想还是有些低估了，这果然没有我所想的那么简单。”

    陈友好无奈的摇了摇头，脸上露出一丝凝重。

    “这个世界本来就不是什么想的简单的世界，只不过是你自己想的过于简单了。”

    宇文拓刚刚说完这句话的时候，陈友好忽然间感觉到了危险的接近，在他的眉心之处出现了一颗紫色的树的形状，然后这股力量竟然自行的运转，将他们所在的房间包裹了起来。

    就在这房间被包裹起来的一瞬间，一股强大的力量向着房间席卷而来，而这股力量正好打在了由这棵青铜神树凝聚出来的防护罩的上面力量，虽然被抵消了，可整栋房子还是不由的颤抖了一下，陈友好更是直接飞了出去，撞到了身后的墙上。

    “你没事儿吧？”

    甄隽云急忙跑到了陈友好的身边，脸上带着担忧的神情，上下打量着陈友好，生怕陈友好受到更为严重的伤害。

    陈友好则是笑着摇了摇头，刚刚的力量虽然来的磅礴。

    但对于已经成为了修炼者的自己来说，顶多像是被普通的汽车撞击了一下，若是一般的普罗大众无法承受这种冲击力，但是修炼者又怎么会被普通的汽车给撞死。

    再看到陈友好，真正没有遇到什么危险的时候，甄隽云这才放下了心来，而此时从屋子外面传来了一个声音。

    “没想到这里竟然有如此厉害的前辈，在这里镇守刚刚是我的唐突，我现在就告辞，还希望前辈原谅。”

    当这个声音出现之后，陈友好便再也感觉不到周围的那种压迫的感觉。

    而此时宇文拓他们也常常的出了一口气。

    “没有想到第1个来到这里的竟然就是一名5级的修炼者，不过好在算得上是俗世之中的修炼者，一切还都好对付。”

    宇文拓的话让一旁的王少华不由得翻了个大大的白眼，这句话怎么听都像是在打他们的脸，可王少华却又没有任何的证据。

    但是对于宇文拓来说，俗世之中的5级修炼者，的确不算是什么真正的高手，别说是宇文拓了，就算是陈辉煌自己也能够轻易的搞定，可是第1个来到这里的人就是如此的级别，这可不算是什么好事情。

    “立刻给我父亲发传音，让他立刻带人过来，这一次一定会有小道世界的修炼者，甚至是修炼门派赶过来。”

    宇文拓如此的做法也正符合陈友好的心意，发生了这样的事情一定会有更加厉害的人了解，如果他们一起出手抢夺的话，凭借着他们自身的力量，的确不是对方的对手。

    虽然说让宇文拓背后的门派过来也是兵行险招，但相对于其他完全不了解的势力来说，陈友好更愿意相信宇文家族。

    老者也意识到了事情的严重性，立刻将眼前所发生的事情，通过传音玉佩告诉给了宇文拓的父亲。

    而就在这个时候，又有一个浑厚的声音传入到他们的耳中，这声音就如同洪钟一样，王少华竟然直接被震的吐了血。

    “没有想到在这里竟然有如此的高手，这样的防护罩，就连老夫想要破掉，恐怕也要耗费个把时辰。”

    这一次来的人果然比之前强大了许多，之前所来到这里的人力量被完全的抵消了，可眼前的这个人竟然能够将这防护罩破碎。

    虽然能够抵消个把个时辰，但对于修炼者来说，这几个时辰的时间还真的什么都算不上。

    “没有想到这里竟然会有混沌火灵出世，看来这俗世之中也是一个令人惊叹的地方，这位道友不如我们联手先把这防护罩破掉，然后再想一想如何去瓜分混沌火灵。”

    又有一个声音传来，显然这个声音的主人要比之前的那名老者更加的狂傲，并且手段更加的凌厉，他们竟然想要直接瓜分混沌火力。

    用宇文拓的话来说，混沌火灵的力量的确是能够被瓜分的，只需要将李天昊硬生生的炼化，最终将他的本源力量抽取出来就可以。

    这样的做法，李天昊不仅会丢掉性命，甚至连灵魂都会撕碎，属于最为残忍的死掉的办法，陈友好自然不会让自己的兄弟落得如此的下场。

    “怎么样？

    有消息了吗？”

    宇文拓也意识到事情变得可能有一些脱离了他们的控制，急忙对着身旁的老者询问，看看自己背后的宗门是否回应了消息。

    

