    第376章 红蓝

    白玉村！

    今天的白玉村极为的热闹，北山一脉的霸主之一鸡爷，带着十多位妖将降临到了这个他们平时看都不看一眼的小村庄，同时也还有数十位身披黄袍手持长剑的人类修士缓缓降临。

    白玉村只从被涂山雅雅一招大封印术后问题就已经解决了。

    而北山这边因为要与人类的一气道盟接触后才能来接手这一棘手的问题，所以才拖到天明才来到了这里。

    “见过涂山二当家！”*x

    无论是北山妖域的妖怪，已或者人类世界的修士，在看到涂山雅雅的时候都同时向着她行礼问好！

    没办法，虽然很不想承认，可是涂山红红现在圈内公认的除傲来国外最强一妖的地位还是有的！

    更何况现在白玉村周围弥漫着的冰系妖皇气息更是让他们所惊惧。

    涂山不愧是能孕育出瑞兽的地方，就连公认的涂山咸鱼都能修炼到妖皇级别，那...涂山的真正掌权人涂山蓉蓉又是什么修为？

    “好了，既然来了就将这些人都带回去吧，我去，为了解决他们问题差点没把我累死！”

    涂山雅雅懒洋洋的躺着萨摩耶的背上一动不想动。

    只从看到地下空间内的那金色液体后就想到了地面上那些双眼冒金光的妖怪。

    在知道了那些金色物质对水龙王有用后，涂山雅雅就将目光转向了那些妖怪了。

    可能是水龙王现在与她是一体的原因还是什么，她感觉自己现在不但能掌握寒气，好像就连水元素也能初步掌握了。

    但是最重要的还是涂山雅雅能初步感应到金晨曦了，哪怕金晨曦入体后会消融的无影无踪，可是涂山雅雅还是能轻易的在人体找到了金晨曦的身影。

    连续抽了无数的金晨曦后，涂山雅雅在瞄了一眼翠玉鸣鸾后才停下了自己的动作。

    所以现在的那些妖怪已经脱离了金晨曦的掌握，但是却还完整的保存着之前的记忆，要不是有涂山雅雅在这里坐镇，他们估计早就将那些人类给吞吃了！居然敢控制他们做那样的事！

    “来了，既然来了就将这些人和妖都带下去吧，这些人没一个好东西的，居然还能控制人，至于妖怪...你们看着安排就好！”

    涂山雅雅一脸无所谓的挥了挥手，她现在感觉脑袋晕晕乎乎的。

    她的精神力正在缓慢的变强，金晨曦在被水龙王吸收后在稳固补充她魂体时候的同时，还分出了一小股灵魂力量进入了涂山雅雅的灵魂体里面。

    之前为了救涂山雅雅，水龙王将所有的神力都释放了出来，虽然由残破神体转化成了完整的灵魂，可是后面她不是还将那些由神力凝聚的冰又吸收了吗！

    这就是水龙王现在能吸收金晨曦的理由之一了，神魂是不可能转化成神魂了，可是灵魂里却多了一抹神性。

    高等级吸收低等级能量，那叫一个轻松，只是现在她有一种吃撑了的感觉！

    鸡爷等人在对视一眼后，也没敢多说什么，直接一个压着那些人类与妖怪离开了白玉村。

    “雅雅姐，你没事吧？”

    萨摩耶在看到鸡爷他们离开后连忙转头想要看看涂山雅雅，他刚才就感觉到了涂山雅雅的不对劲，现在涂山雅雅居然还是晕晕乎乎的，这就有些让他有些担心了。

    “放心吧，我没事，就是有点困！”涂山雅雅无所谓的挥了挥手，可是眼睛却越发的迷糊了起来。

    同时就连翠玉鸣鸾也发现涂山雅雅的不对劲了，连忙来到涂山雅雅身旁运转妖力给她检查了起来。

    一会后！

    “没事，雅雅小姐现在的精神力极为活跃，应该是精神力即将突破的征兆！”

    翠玉鸣鸾摸了摸萨摩耶那巨大的狗头笑着说道！

    “呼！吓死我了，我还以为大小姐从问题了那！”

    萨摩耶瞬间就将自己的脑袋砸到了地上，然后一脸庆幸的说道。

    作为一只真狗妖，苟命，他那是认真的！

    “对了我还没问你叫什么名字呢，你为什么一下叫二小姐大小姐，一下叫雅雅姐的？”

    翠玉鸣鸾席地而坐，同时轻轻的靠在了萨摩耶的身上，在感受到那摸柔弱后露出了一个满意的笑容。

    “啊？哦，我叫故义，当然，你也可以叫我萨摩的！

    还有，我有叫大小姐雅雅姐的吗？”

    萨摩耶的眼睛里瞬间就浮现出了一抹迷茫的神色。

    看着萨摩耶那迷茫的小眼神，红眼翠玉鸣鸾不由得捂嘴轻笑了起来，她发现这只铁憨憨还真的很容易逗人开心。

    只是……

    翠玉鸣鸾的精神世界。

    红眼与蓝眼相隔一方就那么平静的看着对方。

    “你不能怎么做，你放我出去！”

    蓝眼小姐姐看着红眼小姐姐疯狂的大吼着，她有好感的木蔑公子，可是现在这红眼却在与一只狗妖亲近，这在她看来这就是背叛！

    “不可能，放你出去你又能干什么，要知道这可不止是你一个人的身体，我最多也就是撸撸狗头什么的，但是你一但用这具身体会那个小面瓜接触了，我岂不是很吃亏？我才不干这么白痴的事呢！”红眼小姐姐白了蓝眼小姐姐说道！

    “还有，你觉得你现在是什么情况，才刚见人家一面就这么掏心掏肺，你那完全就是馋人家身子，你下贱！”

    红眼小姐姐一脸不屑的看着蓝眼小姐姐说道。

    “你还说我，难道你不也是这样吗，还有你原来不也是喜欢木蔑公子的吗？”

    蓝眼小姐姐跪坐在地上一脸哀怨的说道！

    “切，我原本的感情本来就是又你向我灌注，现在我有了属于自己的感情，咋地，这还就不行了吗？”

    红眼小姐姐觉得比起清纯小生而来，她还是比较喜欢小奶狗多一些。

    而且她觉得这种情况很特殊，是一种奇特的感觉，一种说不出来，却又其实存在的感觉。

    当然，要是陈乾坤在知道红眼小姐姐的意思的话，大概会说，你屁个感觉哟，你这完全就是变心了好不好！

    可是和变心的红眼小姐姐确实是要比蓝眼小姐姐更像是圈内生物。

    因为她会做选择，也有了自己的思想！

    本章完

    (本章完)

