    一时间被勒住了腰，差点喘不上气来，脑子里其他的念头都被勒没了，先安抚好自家男人为要。

    许下了几百句诺言，赌咒发誓说自己绝对不会抛夫弃男，一定走到哪里都将他带上，除了他谁都不要，谁都不嫁！将来死了都要埋一个坟里！

    才勉强将人给哄好了！累得只想躺下，先前的什么担心，什么隐忧，什么大不了该断就断，什么长痛不如短痛，都统统不知道抛到那个角落去了。

    当然她面上虽然嫌弃，可从心尖尖却泛出一点甜来，让她忍不住嘴角翘了翘。

    互相搂着腻歪了半日，眼看着去卖卤菜的杨宗保快回来了，张春桃忙推了推贺岩，让他快撒手，不然等杨宗保回来看到多不好？

    贺岩这才不情不愿的将媳妇放开，当然放开之前，没忍住狠狠亲了两口，压制住那翻滚的火气，心里发狠，晚上定要好好的收拾收拾她不可。

    既然不能一起腻歪了，索性说起正事来.

    关于那肥皂生意被李今歌截胡的事情，贺岩到是觉得这样也好，反正这一份干股，是分给贺林也好，还是李今歌也好，都轮不着他们。

    而且，这事说来也简单，当初那东家可是想将干股送给贺林，是他手下的没当回事，这才被李今歌截胡，要怪，怪他手下也好，或者李今歌也罢，怎么也轮不到他们不是？

    他们要是有这个能力，还用得着跟人合作？自己包揽这生意发大财不香吗？

    更何况，以贺岩来看，这肥皂生意真做起来，利润可观，只怕以后盯上的人更多，以贺林之力，想护住钱掌柜背后的东家，恐怕都有些艰难。

    到是李今歌出面更为妥当，他毕竟是李知府之子，代表的就是李知府本人，别处不说了，在青州府这一块地界，那可是最稳妥不过的靠山了。

    贺林这个人记仇，本就对李家势在必得，出了李今歌这事，想来以后的重心都要在对付李今歌身上，无心关注他们，岂不是更好？

    至于那李今歌要跟自家合作开卤菜铺子的事，也好解决，只说要去京城寻亲，铺子的事情有心无力，倒不如几乎直接将方子卖与李今歌，然后帮着将人手给调教出来，也就是了。

    一来算是给李今歌添一点助力，让李今歌仇恨拉得更稳当一些。

    二来也避免了跟李家牵扯太多。

    想来以李今歌本人的脾性，那也是要说一不二的，只怕这样做，才更合他的心意呢。

    到是所谓的七爷那些人，是个不小的麻烦，还有朱老大一家，和王掌柜这边，既要处理得让自家媳妇出了这口恶气，也不能脏了媳妇的手，坏了她的名声，到是要多费些功夫了。

    这里头面上看着无事，背地里让人不痛快，有苦说不出的法子，他媳妇自然是不知道的，还得他出手才是。

    贺岩心中有了计议，面上不显，打算等小舅子回来后，寻个机会跟他好生说说，怎么着家里出了事，也得他们两个大老爷们顶上，哪里有让女人抗事的道理？

    另外还得教训教训小舅子小舅子，这么大的事情，自己媳妇瞒着自己，那是心里有他，担心误了他考试。

    可小舅子难道没长嘴？那路上接送，四下无人的时候，怎么就不能跟自己说一说？

    好不好的，他也能安慰自媳妇两句，帮她拿个主意，也不至于让她一直强压着担心好几天吧？

    他这么大，这么好一个媳妇，要是被这些事情给担心坏了，谁赔？

    贺岩这边心里琢磨着，要给小舅子好生上一上身为男人爷们的那些课，那边杨宗保已经收摊回家，顺路还去朱老大家去看了看七爷他们的伤势，见略有好转，也就放了心。

    满心还琢磨着，既然自家姐不让自己告诉姐夫，那一会偷偷的回去告诉姐，让她别担心，别在姐夫面前露出破绽来。

    才出了朱家门，就连打两个喷嚏，揉了揉鼻子，杨宗保还琢磨着，自己这好端端的打喷嚏，肯定是自家姐见自己这回子还不回去，想自己了。

    这么一想，美滋滋的推着小车，就往家赶。

    一推院子门，迎头就对上了自家姐夫黑沉沉的脸，还有一句低声的警告：“好小子，居然瞒着我这么多事，一会给我等着——”

    顿时一颗小直男心哇凉哇凉的，看着自家姐，满心哀怨：姐，你咋不按套路来呢？不是你说要瞒着姐夫的么？咋你自己还先交代了？不讲武德啊！

    还别说，张春桃以前习惯了什么事情都是自己做主，自己决定，自己解决，那个时候也没觉得累，或者别的什么，反正干就完事了！

    可这有了人依靠，有了人商量，甚至有人保护，有人替你出头，替你兜底的感觉，还真是很好。

    哼着小曲去厨房里做饭，院子里贺岩将杨宗保用胳膊一夹，杨宗保连呼救的机会都没有，就被拖出了门。

    到是张春桃听到开院子门的动静，追出来问了一句：“一会子就要吃饭了，你们这会子还出门干啥去？”

    贺岩笑眯眯的回头：“这不是考了几天，身上都生锈了，带着宗保出去走走，活动活动身子骨，一会就回来，放心吧？”

    杨宗保苦兮兮的点点头，已经预想到了自己一会子的可怜下场，脸上还要挤出笑来：“姐，你放心吧，我带姐夫出去转转。他天天在家读书，都不知道外头有啥，有我带路，一会就带回来了——”

    张春桃虽然知道两人这模样，肯定是有事瞒着自己，不过男人之间有点自己的小秘密也无伤大雅，也就装不知道，挥挥手，示意俩人早去早回，又钻回了厨房。

    院子外，杨宗保苦着脸：“姐夫，咱们找个没人地，你再动手行不？这巷子里人来人往的，好歹给我留点面子不是？不然我以后怎么出去带小弟去？”

    贺岩都被气乐了，点点头：“行啊，你找个没人的地吧！”

    两人一边走，贺岩一边问杨宗保详情，主要还是担心张春桃那边怕自己担心，会有所隐瞒，又怕有什么张春桃疏漏没注意的，想听杨宗保再说一遍，自己两厢印证后，看有没有什么发现。

    杨宗保一听，倒是搜肠刮肚的，将自己所见所闻，半点不带隐瞒的都一一说了。

    最后还是没逃脱一顿教训，灰头土脸的回来了。

    不过贺岩的话，他是记在了心里，知道自己还是想得太简单了，只以为张春桃武力不弱，就百事不惧了，却没想过，若是有人背后下阴手怎么办？

    随便列举了几个例子，就吓得杨宗保后悔不迭，心里暗暗发誓，以后有事，还得他们大老爷们顶在前头才是！

