    “这是公司的决定，前两年我在那边会比较多，后面就会好了。”江靖才看到她这么大的反应，也有点不解，再次出口解释。

    邹语也意识到自己过分了，试图劝说道，“难道一定要你去吗？别人就不可以去吗？我不想你回去。”

    “别人我不放心，我还要调查市场，看看国内经济发展情况。”他接话着，又道，“你也这么多年没回去了，也可以和我一起回去，就当旅游散心了。”

    “我不去。”邹语拒绝得直截了当，心底却开始发乱发慌。

    江靖才也没强迫她，起身去了书房。

    看着他依旧挺拔的身躯，带着与当年不减的气质和吸引力，邹语抓在手里的手绢搅动着，用力到手指发白，眼底略带一丝不知所措，还有对未来的恐慌。

    ——

    晚间。

    靳绍煜与温舒韵牵手走回酒店。

    这座城市很美，四周环海，没有高楼大厦，见得到蓝天，也看得到星星和月亮，带着浓浓古老的韵味，随处可见的建筑都保留着它千百年的历史沉淀。

    最原始，也最真实。

    路上，微风吹拂，带着海风的咸鲜味，她与他十指相扣，紧握着，就这样漫步在街道上，偶尔见到路边卖艺的艺人，他们或许是流浪汉、创作歌手、或者学生…

    在这里，他们沉醉于音乐，并不觉得这是一件丢脸之事，他们尽情的演奏，尽情的歌唱，路人如果有兴趣，便会驻留一会，听完一曲，往帽子里放一笔小费，微笑离去。

    没有歧视，没有嘲讽，单纯为自己听到满意歌曲而付费。

    温舒韵在这一刻，心底涌现出一种感觉，抬头看了看身侧的他，扬眉而笑，靳绍煜侧头，“怎么了？”

    她最近倒是越发会笑了，他虽看不懂，心情却越发好。

    “如果有一天，我们两个老了之后，我想和你一起住在这样慢节奏的城市，然后两个人，一座城，每天都这样休闲，慢慢欣赏每一处风景，只要你在我身边，我觉得都是最幸福的日子。”

    不知道是不是受这边开放气氛的影响，她说着停了下来，伸手揽上脖子，也不顾是不是在街道上，反正这边亲吻拥抱随处可见。

    仰着头，双腿便往他腰间勾，她本身就瘦，三个月都看不出来，现在四个多月才显怀了一些，不过身子灵活着呢。

    靳绍煜小心翼翼抱住，还放心伸手拖住她，心肝跟着颤，皱着眉头刚要轻斥，结果她凑过来，摇晃着手，一脸求夸奖，“好不好？有没有被我感动到？”

    “动作毛毛躁躁，信不信我把你扔下去？”他板着脸，咬着牙。

    “还怀着你的宝宝呢，怎么能这么残忍？”她可怜巴巴的眼神看着他，自动忽略他前半句话，瘪了瘪嘴，“渣男，你就是个渣男，欺负孕妇的渣男。”

    靳绍煜满头黑线，刚刚还好哥哥情哥哥叫着，现在直接就给他变脸，真是比翻书还快。

    “行行行，你最大，你最大。”他妥协着，就这么抱着她往回走，“小公主辛苦了，不欺负，我宠着你呢，百依百顺。”

    温舒韵被他逗笑，咬着下唇，这样被他抱着，还能与他对视，含情脉脉看着他，眼底闪过一丝狡黠，靠近他脖间，薄唇轻轻吻了下去，不断往吻着。

    靳绍煜手臂收紧，薄唇珉得极紧，瞬身酥麻，一开口，声音沙哑得厉害，“听话一点，别捣乱。”

    “没捣乱。”她头靠在他肩膀上，又轻啄了两下，他停了下来，浑身直接绷紧，深吸了几口气平复心情，“你乖一点。”

    明知道这些是他敏感区，分明就是有意。

    “没做什么呀。”她趴着，一直忍着笑，还以为对方不知道。

    靳绍煜低着头，抽到她耳边，温热的气息喷到她耳边，很苏很痒，“如果你不是怀着孕，我看这些角落都很有情调，让你连腿都走不了路你信不信？”

    温舒韵脸色倏然爆红，羞涩往他脖间躲。

    论调情和那个方面，是个她都不是他的对手啊。

    两人回到酒店，温舒韵拿出今天的拍的照片，刚要挑选几张传上微博，没办法，今天拍的照片太帅了，忍不住要分享。

    结果，还未发表，消息里有一大堆私信，她只能先看看。

    “小公主，度蜜月被发现了哈。”

    “我准备买机票杀过去，韵韵你等我。”

    “这么帅气的老靳，你确定不分享一下吗？”

    “满满的狗粮，让我这个单身狗一度很羡慕，好羡慕！”

    …

    她有些疑惑，第一反应也想到被偷拍了，连忙去热搜榜。

    毫无疑问，又是第一。

    “偶遇靳绍煜和温舒韵。”

    “电影《路人》上映”

    “轮男友的求生意识有多强。”

    “前男友找你复合会答应吗？”

    …

    她点入第一个。

    看到照片的时候都愣住了，连忙放大，细细看清楚，有些哭笑不得。

    这一张是在广场上被偷拍的，当时，她正在和靳绍煜拍照，她穿着一件喇叭袖上衣，下面也是一条宽松休闲裤，带着一个白色的编织帽，而他则是黑裤配衬衣。

    照片里，将她和他都照了进去，她居然还莫名觉得十分文艺。

    怀着忐忑的心情打开评论。

    仙仙仙仙仙：“撒狗狼二人组来了，我先撤了，你们顶住。”

    韵韵是我女神：“啊啊啊啊，帅靳好帅，韵韵单单看背影就觉得超美了，一点都看不住怀孕几个月的样子，这里是哪里？好美啊。”

    老靳老靳我在这：“老靳是世界上第一帅的男人，温舒韵是唯一能匹配他的女人，不接受反驳，没错我就是这么脑残，不服憋着！”

    始于颜值，忠于人品：“我看到这张照片，反手把手机就扔了出去，再也不用担心下一秒狗狼会砸脸，手动滑稽。”

    …

    那个博主还说，“原本想上去要个签名或者合影，结果看照片太入迷，人不见了，气得胸疼，也不知道接下来几天还有没有那个运气。”

