    年轻人如果死狗一样，被极道武馆的人拖走了。

    高牧告诉何小鱼，在审问出结果后，第一时间通知自己。

    等忙完这一切之后，高牧并没有闲着。

    因为他知道，自己还有好多的事情要做。

    就比如说申建波。

    申建波这件事，到现在依旧是一点头绪都没有。

    高牧甚至都怀疑，自己是不是猜错了。

    “先别想这么多了，等晚上再看吧。”

    既然已经找到了申建波接下来要去的地方，那高牧只需要跟过去就可以了。

    时间不知不觉的走着，转眼就来到了晚上。

    高牧提前来到了申建波和人约好的地方。

    等了大概一个小时左右，申建波终于是出现了。

    今晚的申建波，和之前的申建波有所不同。

    他一身黑衣，黑纱蒙面。那感觉，就好像是生怕被人认出来一样。

    等确定了没有人跟踪自己之后，申建波直接大步的走进了大厦之中。

    大厦的负责人，早就在门口恭候多时了。

    “您来了。”

    在申建波的面前，这负责人就好像是一个小弟一样。

    申建波不放心的左右看了一眼，问负责人：“元先生到了吗？”

    “元先生？”当听到‘元先生’这三个字的时候，高牧脑海中想到的竟是元通明。“难道这申建波，是苍穹武馆的人勾结在了一起？”

    如果真的是这样的话，那事情就大了。

    “元先生已经到了，他早十八楼等您。”负责人对申建波说。

    申建波点了点头，径直的走到了电梯的方向。

    高牧紧随其后，也跟着走进了电梯。

    进入电梯后，申建波并没有用手按楼层按钮。

    他从口袋里拿出一个卡片，对着十八层的位置刷了一下。

    “滴！”

    伴随着一个声音响起，电梯开始缓缓上行。

    没多久，电梯就停了下来。

    伴随着电梯门打开，高牧看到了让他惊奇的一幕。

    这十八层，竟是一个院子。

    这院子的样子，竟有苏州园林的样子非常的相似。

    “好家伙，在大厦上建苏州园林，也真的是有创意啊！”

    高牧一边感叹，一边跟申建波走出电梯。

    申建波好像并不是第一次来这里，所以一切都看上去是那么的熟悉。

    他穿过前院，便来了正厅之中。

    正厅中，正坐着一个男人。

    男人看到申建波的到来，微微一笑：“你可算是来了。”

    申建波则非常不客气的坐到男人对面，笑呵呵的说道：“想我了？”

    听着两人的对话，高牧的脸上露出的奇怪的表情。

    他甚至怀疑，两人有暧昧的关系。

    “你布置的怎么样了？”申建波问男人。

    高牧现在更加好奇的是，这男人究竟是什么身份。

    他怀疑，这男人是元通明。

    可事实证明，这男人不是元通明。

    “火眼金睛！”

    高牧还怀疑，对方是用特殊的手段，隐藏了自己的身份。

    可火眼金睛之下，高牧依旧看不出任何的东西。

    “这人不是元通明，也不是元苍。”高牧到现在依旧无法确定对方的身份。

    “元先生，你们准备的如何了？”申建波问元先生。

    元先生摇头：“其实准备的差不多了，但是最近我们所有的准备，都化成了泡影！”

    听到元先生的话，申建波也是一脸的无奈。

    “如果不是高牧的话，我们也不会这么被动吧！”元先生认为，之所以会这样，就是因为高牧。

    不光元先生是这么认为的，申建波也是这么认为的。

    “所以说，你必须要把高牧给调走。”元先生说。

    申建波点头：“如果没有高牧的话，咱们的计划是不是早就实行了？”

    “不是已经实行了。”元先生看着申建波，摇头。“如果不是高牧在的话，云天基地市可能早就是咱们的了。”

    申建波点了点头，随后说道：“所以这次我来了。”

    “调查结果怎么样了？”元先生问申建波。

    其实火狙那件事，是元先生指使的。

    目的的话，就是让后勤部反贪的人调查高牧。

    这样的话，就可以让高牧滚出云天基地市。

    事实证明，他的想法是错的。

    如果他知道，高牧背后有叶倾仙和总馆主支持的话，他肯定不会有这么愚蠢的想法。

    “调查的结果，还行吧！”申建波有些犹豫。

    证据什么的，其实早就有了。

    毕竟很多东西，都是明面上了。

    但如果想要用这些证据动高牧的话，恐怕真不是什么容易的事情。

    毕竟不管怎么说，高牧都是极道武馆的巡察使。

    这个身份，可是仅次于主管、副馆主的存在。

    “所以说，你现在手中的那些证据，是无法动的了高牧的对吧？”元先生摩挲着下巴问申建波。

    申建波点头。

    “是我的问题，我准备的差点意思。”元先生意识到，自己把高牧想简单了。

    “既然无法动高牧的话，那我们……”申建波欲言又止。

    元先生摇头：“何小鱼、陈天乐都不是什么关键的人物。如果要动他们的话，根本就不需要哪些有的没的。”

    “我们现在要做的，就是把高牧调离云天基地市。”

    申建波点头。

    “我说你们，为什么非要费尽心机的，把我弄走呢？”这个时候，一个声音突然响起。

    这个突然响起的声音，吓的两人一哆嗦。

    当两人看到高牧的时候，更是吓的魂不守舍。

    “高牧。”元先生认出了高牧。

    申建波也认出了高牧。

    “你怎么会在这？”

    申建波看向高牧，双眼之中除了愤怒之外，还有一丝的惊恐。

    “我为什么就不能在这？”高牧笑眯眯的看着两人。

    此时两人，已经进入到了戒备的状态。

    只要高牧敢乱动，他们就能第一时间给高牧打击。

    “不是吧，你们不会以为，你们两个是我的对手吧。”

    不管是元先生，还是申建波，两人的境界是真的不如高牧。

    如果高牧没有皆字秘的话，两人联手或许还有一些机会。

    可高牧不仅有皆字秘，还有其他的功法。

    所以两人就算是联起手来，也不一定是高牧的对手。

