
　　“小妹妹，怎么能这么说呢，我们是对美丽女性抱有欣赏之心的有识之士。”

　　涂飞反驳小妟儿，说罢还追着叶凡，“天才兄，给我看看啊！”

　　叶凡感觉自己的一世英名都快被涂飞这大嘴巴败光了，连忙捂住他的嘴，要不是打不过对方，他早将其镇压了。

　　“陆大哥，其中事情曲折，是摇光圣女追杀我时，我们一番激战，最后意外斩获的战利品。”

　　叶凡朝陆晨解释道，还想让小妟儿对自己解除误会，俯身想摸摸小妟儿的头，但小妟儿却向后退了两步，让叶凡哭笑不得。

　　都怪涂大嘴巴！

　　“我懂我懂，一番‘激战’嘛，事后总要留些战利品纪念。”

　　什么话到了涂飞嘴里，就变了味儿，让叶凡恨不得打死他。

　　小妟儿则是感觉有些奇怪，天真的问陆晨，“师父，什么样的激战，才会把对手的胸衣拿走？”

　　陆晨也一时哑然，觉得叶凡的解释实在太容易引人误会，连小妟儿都觉得疑惑，更别提涂大嘴巴这个神奇的脑回路了。

　　“真的是很正经的激战，险而又险，若不是我神识修炼有成，那一战就死了，就见不到陆大哥和小妟儿了。”

　　叶凡坚持进行解释，不想被人当成淫贼。

　　“好了，我知道叶兄弟不是那种人，应该确实是意外，修士之间的战斗，生死之间，爆衣是常态。”

　　陆晨摆了摆手。

　　叶凡极其感动，心说陆大哥果然很正派，不会想歪。

　　但陆晨下一句话又让叶凡尬住了，“可我奇怪的是，你为什么要留着她的胸衣。”

　　叶凡神情一滞，涂大嘴巴又凑了过来，眉毛一挑一挑的，“天才兄，原形毕露了吧？我就说你肯定是我们这一行儿的。”

　　叶凡要不是脸皮厚，此时真想挖个洞钻进去，“我只是……我只是……”

　　他只是了两下，一时间竟真想不出什么正经的理由了。

　　我为什么要留下姚曦的胸衣？

　　“叶叔叔……你是不是喜欢那个圣女姐姐啊？”

　　小妟儿天真的问道。

　　陆晨觉得好玩，就也跟着问道：“若叶兄弟喜欢，我陪你去抢如何？”

　　叶凡是真不知该如何说了，“真不是你们想的那样……我只是想留个威胁她的手段……”

　　而且他也很想吐槽，为何我是叔叔，圣女就变成姐姐了。

　　“啊——”

　　小妟儿捂住嘴，有些吃惊，“叶叔叔，你居然拿女孩子的胸衣威胁她，好差劲啊。”

　　叶凡神情严肃，“不是这样哦，你叶叔叔我前几年过的那叫一个惨啊，天天被人追杀，她都要杀我了，我拿点把柄算什么，小妟儿也要记住，是敌人的话，可不能有太多顾忌哦。”

　　陆晨笑了笑，摸了摸小妟儿的脑袋，“你叶叔叔说的也不无道理，生死才是大事，好了，就此打住，我们今天不是还有正事吗。”

　　叶凡松了口气，可算是揭过这篇了。

　　涂飞却没有离开，跟着叶凡左问右问的。

　　原本他们是想进摇光的赌坊进行赌石的，但出了这档子事，叶凡怕涂飞进去后在人家的地盘一直大嘴巴说人家圣女胸衣的事，就继续向前走了。

　　一直来到瑶池的赌坊，叶凡平静心绪，调整状态，准备大杀特杀。

　　进门儿后，便立刻有瑶池的仙子相迎，负责解说带路，服务态度极好。

　　一时间叶凡总算是懂了，怪不得大家都喜欢来圣城赌石，原来传说是真的，在圣城内赌石是一种享受。

　　全程都有仙子陪同，各种套路玩法都有，像极了他之前世界的拉斯维加斯，顶尖享受。

　　圣地的赌坊分十个院落，前九个院落中的原石价格依次递增，最后一个院落为天字号石园，里面的原石都是天价。

　　叶凡和陆晨都是第一次来，没有选择去后面的石园，而是准备现在第一间试试水。

　　那名瑶池的女修士大约是彼岸境，属于圣地内天赋不怎么好的那种，所以才会被分配在此，虽然她看出叶凡的修为也不高，但她言笑晏晏，一直带着微笑，服务态度很好。

　　因为她认出了叶凡身边的那个修士，涂飞可是北域十三大寇的子孙，在北域虽然人人喊打，但也是有头有脸的人物，并且也没有谁真的敢对其下死手。

　　北域十三大寇同气连枝，各个都是大能以上的修士，其中涂飞的爷爷涂天，还有着吞天魔罐的罐子，相当于半件极道帝兵，这十三大寇联合起来的威势，可不输那些圣地。

　　当然，前提是圣地的底蕴不出。

　　涂飞倒是经常来圣城晃悠，赌石偶尔也来，只是手气一般，路上他也算和叶凡通了姓名，但还是喜欢喊叶凡天才兄。

　　叶凡摩拳擦掌，踌躇满志，想要今天验证一下源天书的威力。

　　可刚走进石园，被陆晨牵着的小妟儿就天真的问道：“叶叔叔，为什么要来瑶池的赌坊啊，你是不是也想赌个圣女回家啊？”

　　叶凡闻言，脸都绿了，心说你可真是我的小祖宗。

　　他发现那名给自己一行人带路的瑶池女修士看着他的目光也有些不善，毕竟她们瑶池的确曾经被一位源天师赌赢过圣女。

　　虽然其中内情是荡气回肠的英雄配才女，但在神城的赌坊，被人经常提起就变了味儿。

　　“这位姐姐，童言无忌，童言无忌，我们只是来小赌一下。”

　　叶凡陪着笑。

　　陆晨也俯身捏了捏小妟儿的脸，“妟儿可不能乱说哦。”

　　小妟儿有些委屈，明明之前叶叔叔喝醉酒的时候，跟雷勃二愣子他们吹，将来他也要赢个圣女老婆，还说要给二愣子他们也赢老婆呢。

　　“我说天才兄，你说你是不是得到消息，蓄谋已久了？”

　　涂飞凑到叶凡身边，悄悄问道。

　　叶凡疑惑，“什么蓄谋已久？”

　　涂飞一幅吃惊的样子，“你不知道吗？瑶池圣女今日会造访瑶池的赌坊，说不定此时已经在这儿了，许多年轻才俊都来到圣城，就是为了一睹芳容，我还听说来中州大夏皇朝的皇子都来了。”

　　叶凡有些意外，“有这事？”

　　小妟儿只是随嘴一说，一般来说大人都不会把小孩子的话放在心上，但刚刚瑶池的女修士看自己的眼神很不善，难道是瑶池圣女已经来了，所以她才有些当真？

　　“可不是嘛，我们等下要不要去天字号石坊看看，说不定能见到对方。”

　　涂飞怂恿道，其实是他自己想去看。

　　谷</span>叶凡摆了摆手，“先不了，我今天只是来试试手气。”

　　叶凡说着，在第一个石园中转悠了起来。

　　这里的石头一两源可以买十斤，很便宜，但出源率也低，并且基本不可能出异种源。

　　转悠了一圈，他选中了一块圆圆的石头。

　　此时一号石园中还有几个年轻修士，其中一个身穿白衣的年轻人，身边左右簇拥，看到叶凡选中了这块儿石头嘲笑道：“这不是西瓜石吗，不可能出源的，新手就别来这儿玩了。”

　　叶凡摸了摸下巴，朝那位带路的瑶池女修道，“这块我买了，多少源？”

　　“两斤即可。”

　　女修士掂量了下，报出价格，叶凡付账后，又看向那个白衣公子，“敢不敢赌一把？”

　　陆晨看到这一幕，知道叶凡要坑人了，笑而不语。

　　小妟儿则是有些担心，“叶叔叔，我听爹爹说，这种石头是很难出源的。”

　　陆晨抱起小妟儿，“你爹还跟你讲过这些？”

　　小妟儿天真的道：“爹爹说他年轻时也很爱赌石，还跟我讲过他风光的时刻呢，之前他见叶叔叔得到了源天书，还想闲暇时候再学两手。”

　　小妟儿殊不知三言两语就把她爹给卖了，陆晨感觉好笑，“这你可别跟你娘说，你爹会被打死的。”

　　陆晨可是知道，叶萍最讨厌姜昆去赌石，对某次结婚纪念日的礼物被赌石赌没了，一直耿耿于怀。

　　此时那白衣公子显然是上钩了，“好，你切出来多少，我赔给你多少，但你要是不出货，给我十斤源。”

　　叶凡闻言，看了眼陆晨，毕竟他的源都是陆晨给的，老实说他第一次试手，也只有九成把握，要是输了，会不会太丢人？

　　但想了想，既然话都放了，那就切了看看，若是输了，就当交学费长记性。

　　此时一位源师傅走来，帮忙解石，他倒是没有说叶凡这块肯定出不了，但看他那心不在焉的样子，显然也觉得不会有源。

　　但当石皮拨开，快切到底部时，冒出了赤红的光芒。

　　“是火红源！”

　　石园内有人惊呼，只见这颗西瓜石中，切出了大大小小三十几枚瓜子一样的火红源，是异种源中的良品。

　　“这三十几颗火红源，价值至少在十五斤以上！”

　　有一名老者评估道。23sk.Com

　　白衣公子脸都黑了，没想到这傻小子还真有狗运。

　　但他愿赌服输，付了源就没再纠缠了，主要他方才见那个抱着小女孩儿的男子，看了自己一眼，不知为何，他有点心底发颤。

　　叶凡喜滋滋的收起源，对陆晨道：“陆大哥，幸不辱命。”

　　他还小声传音道：“陆大哥你别那么凶，丢给人吓跑了，不好钓鱼。”

　　陆晨哑然，我怎么凶了，我就是瞅了他一眼，他自己怂了也怪我？

　　“可以啊，天才兄，你莫不是还是源术高手？”

　　涂飞捡起地上的石皮，他也觉得能从西瓜石中收获这么多异种源不可思议。

　　“当然不是，只是运气好罢了。”

　　叶凡憨笑道，说话的声音不小，院落中的人都听到了。

　　接下来他又连续出手，连切了七块，都没有出源。

　　这是他故意的，同时也是为了验证源天书的内容，看那些石头不会出源。

　　这时院落中的人都感慨，看来这小子真是走了狗屎运，并不是什么源术高手。

　　“感觉怎么样？差不多的话，我们去后面玩玩。”

　　陆晨对叶凡传音，觉得这石园中没什么好东西，他和叶凡所需源石数量都是天文数字，而且用于突破的话，最好还是神源，在这儿稍微练练手就行了。

　　只能说叶凡还是穷怕了，一时间没敢迈那么大步子，有点小家子气，还为了十几斤源跟人赌斗。

　　叶凡点头，大声道：“好，今天我运气好像不错，我们去里面的石园试试。”

　　不少人闻言侧目，心说这家伙刚切出来的源，恐怕都要赔回去了。

　　圣城的赌坊自然能出好东西，有源术高手和幸运儿曾一夜暴富，让圣地心痛不已，可实际上圣地真的会亏吗？

　　就和蓝星的赌坊一夜，赌场永远是不会赔的，因为他不是赚一个人的钱。

　　反而有人切出来好东西，更能刺激消费，长久下来，圣地自然是在赚的。

　　而且这些圣地开设赌石坊，也并非只是为了赚源，同时也是为了积累源术经验，是一举两得的事。

　　“几位，要去下一间石园吗？”

　　那名瑶池女修柔声细语的问道。

　　“走，去第二间看看。”

　　叶凡大手一挥，准备向前进军。

　　但陆晨此时开口了，“直接去第九间，这些源太便宜，玩的也太小了。”

　　此话一出，很多人注意到这个抱着小女孩儿的男子，心说这个年轻人到底是什么来头，口气这么大？

　　叶凡原本犹豫，但陆晨既然开口，他也想去看看高端石园的货。

　　瑶池女修笑靥如花，知道今天肥羊来了，第九间石园的原石可都价值不菲，今天有得赚。

　　要知道她们这些引路女修，在顾客消费完后，也是有宗门奖励的。

　　比如叶凡要是进入第九间石园，花了上万斤源，但什么都没出，她就能得到百分之一的提成。

　　她带着浅浅的笑在前带路，将几人领到第九间石园。

　　这里清泉流响，院落极其宽阔，人相较于前几间石园少了许多，但各个气息都不弱，显然不仅是有身家，实力也是一把好手。

　　涂飞看到一个男子，身穿黄色龙袍，头戴紫冠，一身龙气缠绕，相貌英挺阳刚，颇具威仪，此时龙行虎步，在石园中漫步。

　　而他身边还跟着个白衣小尼姑，十几岁的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百八十四章：叶叔叔你好差劲啊免费阅读。https://xs.23sk.com 