    沈千伊似笑非笑，还不走了呢，转身坐到了椅子上，看着老夫人那满眼的算计，轻轻道，“忘了告诉你，那些原来就属于我娘的东西，已经被我送回我外婆家了……”

    老夫人眼一翻，咚的一下晕了过去。

    “老夫人……”

    “母亲……”

    屋子里顿时又乱了起来，将老夫人抬到床上，紫弦紫娟皆素手无措不知怎么办是好。

    沈千伊慢慢的道，“都别围着，会憋死她的……”

    这话一落，围着床榻的众人瞬间向后退了一步，又听千伊接着说，“翠竹，去掐老夫人的人中，只是怒极攻心而已，掐掐就醒了……”

    翠竹虽不解主子干嘛要好心的帮她，却还是上前，伸手毫不温柔的掐了下去，没一会，老夫人悠悠转醒，却一下子坐了起来，“天杀的，天杀的啊……”

    翠竹退回沈千伊的身边，沈千伊便不在说话。

    “母亲，您再哭，这东西也是拿不回来的，还是想想怎么处置您院子里的这一众奴才还有五姑娘吧……”楚惠蕊幽幽地说了一句。

    “嫂子这是站着说话不腰疼呢，若不是二姑娘逼着五姑娘签下那纸卖身契，会有今天的事吗？说穿了，还不都是长房教女不严！”沈青峰一改往日温吞的性子，满脸怒色。

    沈青禹道，“老二，听你的意思，你是有了处理的办法，那就说说看吧……”

    沈青峰一愣，摸了摸鼻子，他能有什么办法，他不过就是不想他二房牵进来，这事最好是他长房揽身上，他那个闺女，回去他自己收拾就好呗！

    然，这世上会有这么美的事吗？

    “紫娟……”却在这时，老夫人喊了一声，“去西院，把二夫人给我带来……”

    紫娟只好退了出去。

    而二老爷却皱了眉，“母亲，三少爷离不开他娘……”

    却听老夫人道，“那就把三少爷一并抱过来……”

    沈千伊暗自好笑，老夫人虽然素来偏着二房，可在动了她利益之后，她的心便定在谁还能给她带来更多利益之上，那，也只会是沈青禹了！

    所以，她不会再跟自己要嫁妆，可这口气，她誓必是要出的，沈茗音，你自认聪明，呵呵，这一次，看看向来护着你的奶奶，怎么收拾你？

    没多久，江氏带着还没醒来的三少爷，走了进来。

    “说，三少爷是怎么撞的？”一上来，老夫人便横眉冷对，更不说她中气十足，一掌拍在床上，那声响更是吓的江氏一哆嗦。

    她抬眼看了看二老爷，却见他正眉头紧锁，也不知要怎么回话，便嗫嗫不语，垂着头？

    “说啊，你哑吧了？你这个当娘的，就眼睁睁的看着你闺女这么不折手段吗？”

    江氏扑通就跪了下去，“母亲，媳妇真的不知道发生了什么，只一转眼，枫儿就撞晕了……”

    其实江氏也没有说谎，真就是一转眼的工夫。

    “紫娟，去把二房一众奴才给了带到院子里，狠狠的打，看个少爷都看不住，打死了也省得再浪费粮食……”

    老夫人是发了狠了。

    楚惠蕊则是一声不吱，坐着看戏的同时，间或送沈千伊几个眼刀，沈青禹也没有说话，沈青峰只是脸色很僵。

    一时间屋子里一片压抑。

    不久，院子里便传来了哀嚎声与棍棒声，那凄厉的声音直冲云宵！

    “老夫人，奴婢说，是五小姐将三少爷扔到墙上的……”

    一个受不住的婆子嗷嗷就喊了出来，她只是在门外侯着，好死不死一转头的工夫正好看到了那一幕。

    “胡说，我缝了你的嘴……”

    就听沈茗音的叫骂声也从院子里响起。

    老夫人倏地下了床，真真是健步如飞一般就冲了出去，上前对着沈茗音扇了几个耳光，“该死的畜生……”

    “祖母，我没有扔枫儿……”

    “当时屋子里只有你们娘仨，那你说，枫儿是怎么撞的？难不成是你娘撞的？”

    老夫人话让沈茗音怔了脸色，却看着缩在身后的江氏，目光一闪便道，“祖母真的不是我扔的枫儿，当时枫儿被母亲训斥还撕了他的风车，枫儿在母亲怀中挣扎，是母亲没有抱住他，他才撞到了墙的……”

    “啪”！

    老夫人回身毫不含糊的对着满脸惊愕的江氏一巴掌就扇了下去，“贱.货！”

    “真的是你没有抱住枫儿？”沈青峰也上前来质问她。

    江氏一面摇头，一面看着沈茗音瞬间松口气的表情，心跟着紧紧的疼着，都是她生的，虽说喜欢儿子多些，可女儿她也没有想着扔出去，不然，她也不会事事而非的说着，可是，显然她女儿并不是这么想的，她只是想快些找个替死鬼出来。

    幽幽的说道，“养女不教父之过，相公，你可曾管过孩子，可曾知道茗音想些什么？我只说，枫儿是我的手心，音儿亦是我的手背……”

    “茗音，你身边的两个贱婢哪去了？”老夫人一下子便反应过来，那不可能是江氏所为！

    只是盯着沈茗音，她要将她的谎言全部拆穿！

    沈茗音缩着膀子，“她们得了二姐姐的银两后就不知踪影了……”

    “噗！”

    看戏看的正热闹的沈千伊一下子喷了，又扯上她？

    老夫人皱眉，看着沈千伊，翠竹便上前一步，“老夫人，事到如今，这事，奴婢再不能瞒下去了，奴婢就将今儿的事从头给您缕一遍，您听听就知道了……”

    翠竹声音嘎吧溜脆，又字字清晰的表述完了之后，看着沈茗音，轻言道，“五小姐，不如咱们将那两个丫头叫上来，听她们说说，也好让众人知道知道，咱们的五小姐是如何的没有人性？”

    翠竹的话音一落，沈茗音的脸色便变，“你这贱婢明知那两个丫头逃了，却在这里胡说一气，有种你把那两个贱婢叫出来对质……”

    翠竹挑唇一笑，“五小姐就这么胸有成足，冷月二人逃了吗？”

    翠竹转身便走，再回来，她的身后就跟了两上人，两个衣裳有些凌乱的丫头。

    沈茗音的脸色骤变！

    “你们……”

    冷月二人直直的跪在了老夫人的面前，不用人问自己便将事情一五一十的说了。

