    “英明神武？这个就是给我这个黑卡皇帝量身定做的吗？”

    周南大喜。

    虽然没能合出“武神”和“神僧”，但这个“神武”卡牌看起来更强啊。

    周南又仔细的看了一下【神武·英明】这张卡牌的属性信息，渐渐的有了领悟。

    这个技能无疑很强大，可篡改游戏设定，可作用的地方太多了。

    不过具体要怎么使用，现在还不好说。

    另外，使用这技能似乎要冒风险，一旦使用失败，各种反噬可不是闹着玩的。

    “要么就是真的英明神武，完美装批，要么就是瞬间破格，当场被打脸，现在这卡牌是六星的，预言成功的几率只有60%，升到九星的话成功率是不是就能提升到90%？那倒还差不多！”

    周南妥善的将这张卡牌收入了储物背包。

    这张卡牌他肯定要使用，但最好将其升到九星后再使用，正好周南现在也还不到30级，想用也用不成。

    他稍一思索，给离大谱发去了通话：“大谱啊，帮我留意下三种材料，拳谱、剑经和武魂，另外再留意武僧卡牌和神棍卡牌，若是遇到了能交易的，想方设法买下来！”

    “好的团长！轰炸飞蚁卡牌还需要制作吗？”

    “可以停一停了。”

    周南说道。他已经合成出了超过五百张的炸蛋卡牌，现在家族仓库中还有不少库存的炸弹飞蚁卡牌，也够用了一阵子了。

    与离大谱结束通之后，周南看了看金矿战争副本的入口。

    龙宫卡组的威力他也算检验过了，还是很强力的，一般的玩家想抗衡估计很难，完全可以当新的底牌了。

    至于这金矿战争副本，周南估摸着就算自己将熊猫仙潘铁拳、大恶魔陈霸天、野人天团以及龙宫卡组全部用出来，冲破第50波的希望也不是很大，无望达成新的副本成就，他就没有再刷的念头了。

    “该想办法提升提升等级了，还有深海之城那边，这么平静的么，章鱼人玩家就没组织点大规模进攻？对了，我还有一张神魔议会的进入凭证，这道具有使用时限，七天就过期……”

    周南默默梳理了一下思路，片刻后他经无尽城传送到了水晶城，又从水晶城传送到了大荒城。

    大荒城算是材料王国中的一个偏僻大城，此城往北就是无际荒原，其中有着无数的野怪，越往深处野怪越多，也越强大。

    周南便是要往无际荒原去一趟，以便用洞察技能观察野怪，获知它们的掉落物品信息，如果遇到合适的野怪，他也不介意停下来刷一刷。

    一个小时后，周南凌驾于剑蝶之上，已经进入了无际荒原。

    这里地形开阔，周南举目四望，倒也能看到一些玩家，他没在外圈过多停留，径直往无际荒原深处前行，很快就看到了野狼、蛮牛、史莱姆、独角犀、树精、独角蟒、岩石傀儡，等等等等。

    不都不说，无际荒原中的野怪是真得多，野怪据点一个连着一个。

    半个小时后，正在自家秘密营地中制作卡牌背包的【砍掉零点零一元】突然看到一只色彩斑斓的蝴蝶飞到了他的近前，令他惊讶的是，那蝴蝶还丢给了他一个信封。

    “蝴蝶送信？”

    【砍掉零点零一元】打开那封信，就看其中写着：“无际荒原坐标（156467；36479），半人马首领有热血光环技能，将其击杀万分之一出同名蓝卡，很大几率带热血光环技能。”

    “这是……驴车大侠给我发的信息？”

    【砍掉零点零一元】大感稀奇，倒也认真记下了信中内容。

    掉落几率为万分之一的卡牌，他又不是没刷过，可以去打一下。

    又过了差不多半个小时，同样的蝴蝶再次送信而来。

    “无际荒原坐标（206467；48479），击杀BOSS岩魔，有万分之一几率获得绿色【光环战士】卡牌！坐标（206666；49155），独眼巨人往有精准光环技能，将其击杀有万分之一的几率获得同名绿色卡牌，不保证有精准光环技能……”

    再往后，【砍掉零点零一元】隔个半小时左右就会收到周南发过来的一封信，而在深海世界深海之城边缘，蹲点埋伏章鱼人玩家的【女武神林芸】也频频收到周南发过来的信。

    在他收到的信中，周南提的可就不是跟光环有关的卡牌了，而是各种装备卡牌的掉落几率，都附带了坐标信息，以及目标怪物和获取装备卡牌的几率。

    【砍掉零点零一元】和【女武神林芸】对这些信息都非常重视。

    而此时此刻，身在无极荒原中的周围却觉得自己给【砍掉零点零一元】和【女武神林芸】发去的信息，有可能是帮他们，但也有可能是坑他们！

    因为打野怪爆卡牌的几率实在太低了，白卡的几率还高一点，绿卡就要千分之几或万分之几的几率。

    这么低的掉落几率，真要是奔着某张卡牌刷，要么是欧皇，要么是肝帝，一般人估摸着也刷不出来，费时费力很正常，以【女武神林芸】的人品，周南觉得他还是在交易行中购买装备卡牌比较靠谱。

    半日后，周南结束了无际荒原的探索，这时他已经给【砍掉零点零一元】发过去十封信了，而【砍掉零点零一元】也高兴的表示可以送给周南一个五级卡牌背包，而且他已经来到了大荒城。

    周南自己也打了不少野怪，可惜既没有征服到卡牌，也没能打出卡牌，材料倒是积累了不少。

    当然，周南在无际荒原中的探索区域，对比整个无际荒原，也就是一小片弹丸之地，真正的深处腹地，他还没探索到呢。

    周南回到大荒城与【砍掉零点零一元】碰头，很顺利的得到了一个可以存放五百张卡牌的五级卡牌背包。

    “不错，是个实在人，这背包我就收下了，你是要去无际荒原打野刷卡吗？我祝你顺利……”

    周南和【砍掉零点零一元】客套了几句，片刻后就背着卡牌背包返回了家族营地。

    那卡牌背包就是一个旅行包袱模样的小背包，可以斜背在身后，必须要有打开背包的动作，才能看到背包面板，存取卡牌稍稍有些麻烦。

    回到自家秘密营地后，周南先用五百张炸蛋卡牌将那卡牌背包给装满，而后就是整理自身卡牌。

    “龙宫卡组凑出来了，那么近期的小目标，先将野人天团给强化到最强，将野人王都升到九星、配上王冠，野人狼也随便给凑一件装备。然后在慢慢合成其他道具卡牌，对了，必须再合飞升卡牌……”

    周南默默寻思着。

    他现在迫切的想要升到三十级。

    升到三十级，就能使用神武卡牌了！

    一般玩家要想升级，那就要去打副本、打战场，然后开经验宝箱。

    周南却还可以吃飞升卡！

    倒也未必一定得合【吃鸡·飞升】，周南估计【吃蛋·飞升】、【吃虾·飞升】、【吃鱼·飞升】等若是合成出来了，其属性能力应该与【吃鸡·飞升】的效果差不多。

    而飞升卡合成，说容易也容易，说不容易也不容易。

    只需用一张后缀名中带“飞”字的贪吃蛇卡和一张后缀名中带“升”字的卡牌合成，得到飞升卡牌的几率就极大。

    关键要看离大谱给不给力，能不能制作出后缀名中带“飞”字的贪吃蛇卡牌了。

    当然，周南也可以通过凑字打发，专挑后缀名中带“飞”和“升”的卡牌，先将他们与贪吃蛇卡牌何晨，慢慢凑城飞升卡牌。

    而就靠这方法，周南用了两个小时，还真就凑出了一张【吃土·飞升】。

    使用这张卡牌，吃掉一捧飞升土，可以获得123456点经验值。

    只可惜这123456点经验，也只是让周南升到了26级而已，要升到30级，他还需要更多的飞升卡。

    于是他闷头继续合卡，却也笑道：“黑卡合成，无所不能！我这种升级方法，估计也算黑科技了吧！”

