    “邱宗主请慎言，这位林小友哪句话说错了？”袁华一听不乐意了。

    “......”

    我勒个去！

    别人说几句奉承话，你丫还当真了！

    邱赫气得直咬牙，他很想速战速决，但袁华这蠢货被几句话就捧得找不着北了，这可怎么办才好？

    林阳趁热打铁继续说道：“袁宗主，像你这种能与蚩尤大神齐名的人，所带领的神兽宗肯定也是战无不胜的吧？”

    “那是当然，我们神兽宗无敌！”

    “吼！”

    “......”

    这次连同袁华的属下也兴奋了，战无不胜那是神，谁不想当神？

    “唉，可惜啊......”林阳见时机差不多了，轻轻一叹。

    “可惜？林小友，有什么可惜的快说，不然我杀了你！”袁华正听得爽，林阳说可惜多扫兴啊！

    “可惜你要与血魔宗平分地盘，实际上我和秦幽族长早就商量好了，到时候七煞宫和邪冥教的地盘，随便你挑一个自立为王，因为秦幽族长也说你是山鬼国的栋梁呢！”

    “没想到，秦幽族长最后却看错了人，你要背叛山鬼族！”林阳不无惋惜道。

    “这......”

    袁华一听当即犹豫了，如果林阳说的是真的，那他还跟血魔宗合作个屁啊！

    “袁宗主，你醒醒！”邱赫见势不妙急忙说道：“他们都是骗你的，别犯傻了！”

    “不会吧，我觉得林小友说得很有诚意啊！”

    “邱宗主，你一而再，再而三地否认我，莫非看不起我袁某？”

    袁华不高兴了，你说他刚愎自用也好，忠言逆耳也罢，总之他就是喜欢听别人拍马屁！

    “你......”

    邱赫一听肺都要气炸了，果然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友......

    林阳与焦平相视一笑，焦平立马‘影帝’附身，双手抱拳对袁华说道：

    “姐夫......不，袁宗主！其实刚才我姐在人群中看到你，她说你是这几百人中，最有男人味的男人！”

    “是吗？”

    这句话正中袁华下怀，他一听当即满脸猪哥地笑道：“年轻人，你姐姐是哪位啊？”

    “姬氏！”林阳淡淡地喊了一声。

    姬氏会意，从人群中款步姗姗地走了出来，朝着袁华嫣然一笑。

    这一笑，把袁华的魂都给笑没了，此女肤白貌美，身材凹凸有致，绝对的人间极品！

    他又想起刚才焦平叫自己姐夫，心中顿时心花怒放，暗想这个仗还是别打了吧？

    “袁宗主，像你这种英勇盖世的男人，带领的虎狼之师，为何要与邱赫这种小人合作？”

    “不如继续与我们一起攻打七煞宫，邪冥教，早日成就伟业岂不更妙？”林阳知道时机成熟，光明正大地策反了。

    “对啊袁宗主，我姐姐说她要嫁的男人，必须是王者哦！”焦平在一旁补充。

    “袁宗主，你千万别听他们的！”邱赫怒不可遏，说完扬起手中的利剑，大骂道：“你们两个臭小子，我今天非将你们碎尸万段不可！”

    说完，一股浑厚无比的真气从剑尖射出，直接射向林阳和焦平。

    林阳不躲也不闪，关键时刻突然一道身影从天而降，紧接着听到一声爆喝：

    “休要伤我小舅子！”

    轰！

    袁华那魁梧的身体挡在了焦平面前，他手中的板斧奋力一斩，直接将邱赫剑尖射出的真气斩没了......

    “......”

    所有人都被袁华搞懵了！

    小舅子？

    “袁华，你特么疯了！”邱赫见状很是恼火，他万万没想到袁华会出手救人。

    “废话！你要杀我小舅子，我当然得救他！”

    袁华穿着那身兽皮，如小山一般的身体挡在焦平前面，沉声道：“邱赫，我突然想明白了，从头到尾你都在骗我，我不会再相信你了！”

    “你......”

    邱赫一听差点吐血，这个蠢货，到底谁在骗他都不知道，蠢死他算了！

    “咳咳，袁宗主你也不必动怒！正所谓君子不与小人争，气大伤身啊！”焦平假惺惺地说道。

    “哎呀，小舅子你真体贴！”

    袁华感动的眼泪都要流下来了，他扭头狠狠瞪了邱赫一眼，怒道：

    “邱赫你看到没有，我小舅子多关心人，你要是再敢放肆，小心我的虎狼之师收拾你！”

    “吼！”

    神兽宗的人一听瞬间躁动不安，现场顿时传来震天的野兽吼叫声。

    从今天起，他们多了个吊炸天的称号：虎狼之师！

    看到这一幕邱赫彻底傻眼了，但他还是不甘心，咬了咬牙对袁华说道：“袁宗主，你别忘了答应过邪冥教什么事情！”

    “我呸！”

    袁华一口唾沫差点吐到邱赫脸上，吐完指着邱赫骂道：

    “邪冥教这帮小兔崽子，你回去告诉他们，不日我就会带领我的虎狼之师灭了他们，到时候他的地盘全是我的！”

    “......”

    这次不仅是邱赫，所有人都无语了！

    “哼，蠢货！”

    人群中的司夜寒忍不住翻了个白眼，他承认炼狱界确实可怕，这里的人修为也不低，但智商......真不高啊！

    不过这也难怪，现场这么多人也就神兽宗的人还在穿兽皮，跟原始人一样！

    “袁华，你，你给我等着，我们撤！”

    邱赫知道大势已去，搁下狠话后带着自己的人狼狈不堪地逃走了。

    “算你识相，再不走我灭了你血魔宗！”

    “......”

    袁华飘了，这一刻他都快忘记自己姓什么了......

    最高兴的莫过于宫德鸿，因为袁华的倒戈，他青云宗也避免了一场血战，而这一切都要归功于林阳，要不是他机智化解，青云宗早血流成河了！

    “啧啧，袁宗主果然威武，邱赫根本不敢与你为敌！”林阳竖起大拇指夸赞道。

    “呵呵，小意思！”

    袁华咧嘴一笑，露出满口大黄牙说道：“林小友，你和我小舅子都是好人！要不是你们，我差点就误入歧途了！”

    “那是，那是！”

    众人强忍着笑，只有袁华的‘虎狼之师’在欢呼雀跃，就跟打了胜仗似的......

