    萧战天将资料送去规划处就直接回公司了，原本就只是走个过场，没想到被人看见了。

    还让他们斥巨资来给自己使绊子，真是难为他们了。

    只是如今萧战天还不将这些放在心里。

    目前远东集团最大的支出就是买地。

    东区的四块地总价五十亿，这是一笔不小的开销。

    虽然知道势在必得，但是贷款还没下来，款项不到位，他的心里总是觉得有些不安。

    大夏银行一直都是远东集团的合作伙伴，这些年的关系一直都不错。

    这次财务报上去的贷款申请已经十个工作日了，居然还没批复，这有些不太正常。

    例行会议上，萧战天特别注意到了这一点，单独将财务还有吴万东叫来。

    “这个贷款是怎么回事？十几天了，一点反馈都没有，给我一个解释。”

    萧战天的发问让财务很是紧张，她有些委屈道：“其实我们有追问，我一天一个电话，还去过大夏银行，但是负责信贷的张经理说上面压着不放，还说最近很严，让我们耐心等待。”

    “张经理？”

    “是的，听说他是海归博士，刚回国就空降成为信贷部的负责人。”

    财务的话让吴万东蹙眉，他补充道：“后天有个联谊会，是南城商会举办的，邀请南城各大公司还有银行的人参加，我想是不是利用这个机会去结交一下，后期贷款工作也好开展。”

    “萧先生，您看呢？”

    萧战天点点头：“行，就这么办，你安排一下。”

    这话是对吴万东说的，这次四块地一定要拿下。

    虽然认识李行长，不过目前他还不想动用这层关系，自己的身份知道的人越少越好。

    大夏银行的那个张经理，要是能够跟远东集团继续保持良好关系，那么就算是给点好处也是可以的。

    但是如果实在不行，再去找李行长。

    毕竟，信贷部在大夏银行也是十分重要的业务，这次贷款卡在这里，李行长应该也是知道的。

    萧战天不知道他们内部的结构纷争，不过在他看来，能用常规手段完成的，最好不动用特权。

    联谊会是南城商会联合银行举办的，正好在这个节骨眼上，很多公司都托关系，想要拿到请柬参会。

    毕竟招标在即，即便不成功，那么去看看，收集小道消息也是可以的。

    这几天萧战天都没去家庭餐馆，一心都在远东集团，今天苏维作为他的女伴陪同参会。

    萧战天一身高定西装，袖扣是知名品牌卡地亚的无色钻石配祖母绿，一对就要五十万。

    他对这些没有研究，都是苏维帮着选的。

    用苏维的话来说，这种场合，要靠包装。

    萧战天也就没说什么，等到了地方，递上请柬，两人顺利进去。

    联谊会就在万隆山庄，南城商会的固定聚会地点。

    “真是名流汇集啊，天哥，今晚南城有头有脸的人物都到了，我看着，这个张经理肯定被人包围，不太好认识。”

    苏维一身黑色露肩鱼尾裙，高挑的身材配上美艳的妆容，站在萧战天的身边，很快就引起众人注意。

    萧战天不以为然：“这没什么，都是商业来往，今天来，搞清楚他是故意压着不放，还是另有企图。”

    “如果是故意的，那就没什么好说的，要是另有企图，我还想给他一个机会。“

    听见萧战天这么说，苏维笑了。

    这一笑，令周围的女人们都失了颜色。

    不少富商看着自己身边的庸脂俗粉，纷纷打听萧战天的来历。

    南城的富豪也有自己的小圈子，看萧战天是个生面孔，但是气质不俗，都想结交。

    “那男的是谁？没听说南城多了个帅气的贵公子，他身边的女人又是哪家的大小姐？”

    “我看着也脸生，是不是外地投资的？”

    众人的猜测传到张子豪的耳里，他看了一眼萧战天，情不自禁笑了出来：“原来是他啊！”

    “怎么，张经理认识？”

    周围人都扭过头来，张子豪端着酒杯走了过来，周围自动散开一条道。

    “你们都不认识吧，我来介绍一下。”

    听见声音，萧战天抬头对上张子豪的目光，蓦地眼神变得冰冷。

    张子豪压根没将他当回事，径直来到他的面前，上下打量他。

    “这位，是个十足的废！物！”

    这话一出，众人哗然。

    “张经理何出此言？”

    张子豪哈哈大笑，早就从许振文那里知道过往的事实，这会添油加醋道：

    “你们不知道，当初他老婆就在星辉集团，为了上位勾搭上司，结果被上司拒绝之后羞愧难耐跳楼！”

    “这个废物，都不敢阻拦，眼睁睁看着人家跳下去，看见人家成了残废，他就抛弃了人家，玩起失踪。”

    “徐白，我说的没错吧？现在人模狗样的回来了，还改了名，这是攀上了哪根高枝啊？”

    苏维听不下去了。

    “你胡说，分明就是那畜生潜规则逼得人家跳楼，现在还颠倒黑白，寡廉鲜耻！”

    “哟，美女，你这是被他骗了吧，他可是脚踏两只船啊！”

    张子豪看见苏维，一脸坏笑。

    “这个徐白，他老婆是林子溪，两人还上演了一场抢婚秀呢！”

    “现在带着你招摇过市，你可别被他骗了！”

    张子豪现在是南城的红人，风头正盛，这么一宣传，很快众人鄙夷地看着萧战天。

    原来这就是前段时间热搜的主角，看来南城真的很小，居然在这里看见。

    萧战天只是淡淡道：“原来你就是那位张经理，看来你脑子都不够用了，失忆了是吗？”

    “水晶苑酒店跟你赔礼道歉了吗？”

    张子豪不屑：“用不着，我心胸宽广不计较！”

    他看着苏维，不怀好意道：“美女，你们是怎么进来的，该不会是溜进来的吧，这里可是要请柬的。”

    “这个不用你操心，山庄保安不是废物。”萧战天冷冷看着他，目光不屑。

    张子豪被他这么一怼，面色难看。

    他身边的那些人岂会看不出来，纷纷帮腔。

    “小子，识趣的赶紧道歉，今天既然进来了，那就是联谊的，不管你的公司背景多强大，今后少不得要跟银行打交道的。”

    “就是，我们张经理，可是大夏银行的中流砥柱，未来的行长，你小子，得罪了张经理，今后你们公司可别想发展了。”

    “小伙子，还是道歉吧，许总跟张经理宽宏大量，不会跟你计较的。”

    张子豪听见大家这么说，更是得意。

    想到林子溪居然为了这个垃圾拒绝自己，甚至如今萧战天身边的女人这么美艳，他心里不爽到了极点。

    张子豪狂妄不已，抬着下巴看着萧战天：“算了算了，看他这样子，恐怕今后也没机会跟我合作，资产少于十个亿的公司，都没资格跟我谈贷款！”

    萧战天摇头：“张子豪，你说我从大夏银行贷不了款？不如，我们打个赌如何？”

