    叶如歌跑出包厢后找到垃圾桶就狂吐出来，把她刚才吃的饭几乎全吐了。

    她弯着腰扶着墙，几乎要把胃都吐出来那般。

    她没想到自己现在连一点点腥味都闻不得。

    她那么喜欢吃海鲜，现在一点都不敢吃，别说是吃，闻一下都不行。

    她摸了摸小腹，这小东西那么折磨人？

    “又吃坏肚子了？”

    男人的声音冷不丁在她身后响起，把她吓一跳，眼中闪过慌张。

    她回头就见霍彦西皱着眉站在那里，她掩去慌乱，不能让他发现她怀孕。

    她记得之前她问她姚蔓是不是怀孕了？他承认之后又说已经让姚蔓做了人流手术。

    她不知道他为什么让姚蔓打掉孩子，也不清楚那孩子是不是他的。

    她只知道，他的行为太冷血！

    如果让他知道她怀孕，他会不会逼她打掉孩子？

    又或者，等她生下孩子，他马上和她抢孩子？

    对于未知的未来，她心有惶恐，从她知道自己怀孕后她的心态就改变了。

    叶如歌一眨不眨的直视他还一会后回神，假装没事：“多谢霍总关心，我只是吃多了。”

    她话落便从他身边走过，想要尽快离开，怕他察觉什么。

    经过他身侧，手被他抓住，将她扯到面前，他垂眸，目光锋锐的俯视她：“你确定？”吃多了会吐那么厉害？

    叶如歌不敢和他对视，故意扯唇一笑：“霍总，你对你的前妻是不是太关心了？”

    “毕竟夫妻一场，关心一点也没什么问题吧？何况你现在还为我工作，我更要关心。”

    叶如歌怔了怔，是了，她说不去他公司为他工作，现在还不是要为他做事。

    甚至他还成了她不能得罪的大客户！

    她有点怀疑他的居心，他那么大的集团，怎么会看上她现在的小公司？

    怎么放心让宜信接下度假村的设计图？

    她神色淡下来：“霍总尽管放心，就算我身体真的有问题，我也会努力工作完成任务，保证不会损失您的利益。”

    她掰开他的手，淡漠的样子就好像他们不曾是夫妻。

    霍彦西胸口莫名腾起一股郁闷，为什么她对他冷淡，他会那么不舒服？

    他不是不知道他们离婚了，可他心里始终还是有一丝不甘。

    那天，如果纪远没来，他不会签那份离婚协议。

    当他看到她柔弱的躺在纪远怀里，心头的怒火冲上头，只想他们立即消失在他眼前！

    叶如歌回了客房，刚才把吃的都吐了，她肚子肯定还饿。

    她问服务员要了杯牛奶，她暂时吃不下任何东西。

    她又问服务员要了一套适合泡温泉的比基尼，她想泡一泡。

    叶如歌喝完那一杯牛奶，让刚吐得有点受难受的胃舒服了些，接着就换上比基尼，踏入温泉池里。

    温泉水的热度让她缓解了疲劳，她张开双臂搭在池边，头往后也靠在池边。

    夜晚已经降临，这个地方竟能看到星星。

    叶如歌看着看着眼睛有些累了，不由自主就闭了眼。

    迷迷糊糊之中，她似乎听到有脚步声走来。

    她想张开眼睛看看，可眼皮沉重得很，难以睁开，心里模糊的想是不是服务员？

    她稍稍放松，继续闭眼泡着。

    可她听到有人下水的声音，有人靠近她……

    她惊得猛然睁开眼，男人棱角分明的俊容放大在眼前，她惊叫一声：“啊……”手也本能的用力推开他。

    她的手掌拍上男人结实的胸膛，她已经用力却没把他推开。

    下一刻，男人的食指贴在她唇上，低哑又性感的男声：“嘘，别叫那么大声。”

    叶如歌瞪眼了双眼，惊魂未定的怒瞪不知道什么出现的霍彦西。

    “你……你为什么在这？”还靠那么近，几乎和她身体相贴！

    她发现他身上没穿衣服！

    霍彦西将她的无措都看到眼里，他低笑着：“我来泡温泉，不可以吗？”

    叶如歌竟一时不知如何反驳他，可他突然出现分明是不对。

    “你不可以等我泡完再来？”

    他又是好笑道：“你刚才睡着了，谁知道你泡多久？”

    这下，她更不知如何反驳了。

    懊恼自己怎么就睡着了？

    “那你慢慢泡吧。”她转身要走。

    男人有力的手臂从后面圈住她的腰，他炽热的呼吸也从后面喷拂过来：“你陪我，嗯？”

    刻意压低的男声极其性感带着诱惑。

    叶如歌只觉得耳根一热，呼吸都乱了一拍，手忙脚乱去扯他的手臂：“不想，你放开我。”

    他这会有些霸道的圈住她不放，精壮身躯越加贴近她，他只在下面围着浴巾，她再挣扎就会把浴巾蹭掉。

    “别动了，你想让我犯罪吗？”男人低沉又危险的话钻入耳蜗。

    叶如歌身子绷紧，她感觉到身后有什么正抵着她。

    她意识到什么，脸一瞬涨红，不敢乱动：“你、你流氓！你快放开我！”

    “我只想你陪我泡个温泉而已，你不配合就不要怪我耍流氓了。”他满是邪气的道。

    叶如歌是真不敢动，两人身体贴近，她背对他，呼吸的时候都能感觉到他结实的腹肌，宽厚的胸膛。

    她又羞又怒：“你放开我，我陪你！”

    “我放开你肯定跑。”

    “我不跑，真的，我发誓。”

    他这次没出声，圈在她腰间的手却捏了把她腰上的肌肤，皱着眉道：“你最近真的吃多了？长肉了？”

    他捏她那一下已经让她心头发紧，倏然问出这么一句话，她心里更是一慌。

    她努力镇定，再次去掰他的手，没好气道：“我吃多吃少，长不长肉要你管？你再不放手，我喊人了！”

    话没说完就被他整个人扳转过去，他故意凑到她面前，唇边的弧度邪魅得很：“你不介意被人看到我们这样，我也不会介意的。”

    “你！”灯光下，她脸颊越发红润，生气的样子又过分生动。

    男人的目光不自觉就变深了，他心弦一动，克制不住低头。

    他这一吻落入她的掌心，她抬手挡住了唇，眸中全是对他的控诉。

    他没打算停止，低头埋入她脖颈间，细碎的吻落在她肌肤上。

    她只觉有电流蹿过身体，一阵酥麻。

    伸手推他的肩，他顺势抬起头，直接吻上她的唇！

