    第16章“挽挽的腰好软，想揉碎......”

    小姑娘聪明确实聪明，但有时候也比较蠢萌。

    比如昨晚，其实他并没有喝酒，林杨也并没有被他安排出去办事。

    但小姑娘还是信了......韩司白勾勾唇角。

    言夏走后，他把剧本放到一边，拿起手机点进短信。

    【挽挽，拍完今天的戏份就回家了吗？】

    发送。

    想起自己刚才对言夏说的那句“这年头你见谁还用短信聊天”。

    不知道为什么，韩司白觉得自己脸有点儿疼。

    叶挽星收到这条短信时也正在房间看剧本。

    本应该是午休时间，但一想到拍完今天最后一场戏她就可以回家了，激动得不想睡午觉。

    她已经在手机备忘录里列出一长串晚上和江枝去shopping要买的东西，光是看一眼就觉得心情大好。

    “叮咚！”

    手机响起，叶挽星拿起来看了一眼，眉头微皱。

    虽然她并没有存这串手机号，但这熟悉的称呼，用脚指头思考也能猜到是谁。

    她就说昨晚不应该用自己手机给韩司白打电话！

    叶挽星轻嗤一声把手机扔到一边，并没打算理。

    又看了一会儿剧本，敲门声响起。

    她打开门看着眼前的人：“......你怎么来了？”

    韩司白倚在门边，桃花眸温润漂亮，笑意清浅，穿着西装戴着金丝边眼镜时，整个人仿佛不沾染一丝欲色。

    然而只有她知道，眼前这男人疯起来是什么样子。

    “挽挽不回哥哥的短信呀，所以哥哥亲自过来问问，下午需不需要送你回家。”

    叶挽星毫不客气开怼：“你能不能不要整天咯咯咯咯咯的？你是开养鸡场的吗？”

    韩司白：“......”

    叶挽星一脸坦诚迎上他的目光。

    她也不知道为什么，明明上一秒还是正经表情，怎么这狗男人下一秒就切换出一副骚里骚气的模式。

    “挽挽不喜欢吗？可是我明明记得挽挽以前很喜欢叫我哥哥呢，不管在哪里都喜欢叫，吃饭的时候，聊天的时候，在床......唔！”

    韩司白这句话说到一半，叶挽星余光瞥到电梯口那边似乎有人过来。

    曾经在一起过的人对对方再了解不过。

    叶挽星知道他后面只会说出越来越骚的话，所以当机立断扑上去伸手捂住了韩司白的嘴。

    现在可是在剧组，人多眼杂。

    如果被人看见她和自己这位顶流前男友走这么近，到时候指不定又得把她送上热搜挨骂。

    情急之下，她甚至一把将人给扯了进来，“嘭”一声关上门。

    “嗯......”

    韩司白的背抵到门板，他闷哼一声。

    叶挽星看他的眼神有些复杂：“你不要发出这么奇怪的声音。”

    韩司白垂眸，看着近在咫尺的小姑娘，委委屈屈吐出三个字——

    “哥哥疼。”

    “......”

    叶挽星被骚得头皮一阵发麻。

    她凑近，揪住韩司白的西装衣领，眼神里透着浓浓的警告意味。

    “韩司白，我警告你，以后不准在公共场合撩我，我和你现在什么关系都没有，我也不想惹上什么麻烦。”

    男人的衣领被她揪着，连着衬衫领口都皱巴巴。

    某个瞬间，叶挽星目光下移，看到一截精致又性感的锁骨。

    这画面，怎么搞得像是她在耍流氓似的？

    “......”

    叶挽星跟被烫到了似的立刻松手，然而纤细腰肢却被韩司白一把搂住。

    还没等她反应过来，两人就换了个位置。

    这回被抵在门上的人，是她。

    韩司白一手搂住她的腰，另一只手撑在门板上，低头凑近她。

    “你干什么！”叶挽星紧张出声。

    男人一双桃花眸眼尾上翘，晕着一点儿暧昧的红，声线低沉又蛊惑。

    “不准在公共场合撩你，那意思是现在可以撩？”

    叶挽星愣了一秒，没反应过来。

    韩司白观察着小姑娘懵懵然的表情，只觉得可爱到不行。

    “现在在你房间，不是公共场合，那挽挽就是心甘情愿被哥哥撩了？”

    叶挽星后知后觉，拳头都硬了。

    她瞪着他：“你也知道这是我的房间！那你还随便进来！！！”

    韩司白勾唇低笑。

    “是挽挽自己把哥哥拽进来的哦。”

    “......”

    淦，大意了。

    还真是她亲手把他扯进来的。

    “那你快出去！出去！”

    叶挽星挣扎着就要去开门，然而腰上那只手却突然加重力道。

    她低呼一声，整个人被韩司白圈得更紧。

    鼻尖充斥着一丝清冷雪松味，叶挽星愣了一瞬，连挣扎都忘记。

    腰上那只手隔着薄薄的衣服开始摩挲，男人的微哑嗓音在耳边响起。

    “挽挽的腰好软，想揉碎......”

    ？？？

    一种说不出的感觉蔓延全身，叶挽星脑袋“嗡”地一声，几乎是条件反射一般推开了他。

    “韩司白你是不是有病！”

    这回力道大了些，他往后小退半步，吐出一句：“嗯，哥哥是有病。”

    随后，韩司白抬手，慢条斯理地整理着自己已经松开的西装袖扣。

    袖扣是银色，将他的指尖衬得越发冷白。

    叶挽星被他刚才那句话撩得双腿发麻，攀着门把手才堪堪站稳。

    在外人眼里，他是娱乐圈矜贵清冷的高岭之花，行事作风杀伐果断，不易亲近。

    可现在这男人在她面前......却总是这么一副骚样子。

    狗屁高岭之花，分明就是妖孽！

    抬眼看去时，韩司白正慢条斯理地整理略微凌乱的衬衫领口，叶挽星也下意识低头看了看自己，发现衣服和头发也有些乱了。

    她走到落地镜面前，一边弄衣服一边凶人。

    “总之今天这是最后一次！你以后不准再招惹——”

    “我”字还没说完，门从外面被打开了，未见其人，先闻其声。

    “星星我买了快乐水回来！你要不要喝一——”

    拎着快乐水的言夏站在门口，目瞪狗呆地看着房间里的两个人。

    “小舅舅，星星，你们......你们......”

    叶挽星下意识看向韩司白，发现这人的衬衫钮扣还没扣好，保持着那个动作时，就特别像......刚把衣服穿上。

    看着言夏的表情，叶挽星知道她想歪了。

    “不是，夏夏，不是你想的那样，我和你小舅舅什么都没干，你别——”

    “你们继续！不打扰了！”

    (本章完)

