    “你说，如果我们今天又穿越了，会到哪个朝代去呢？”锦华站在窗前，望着天空中半悬着的一弯新月，问身旁的高士袗。

    “如果可以选择，你想去哪个朝代，见哪个古人？”他转眸看向身边的锦华，“我还从没问过你这个问题。”

    “……说实话，我对古代了解得不多，如果不是因为认识你，我根本不会对这些感兴趣。”

    “所以你们现代人都忘记我们了吗？”他眼中闪过一丝失落，“可我们，我是说那些故去的人们，他们都认为自己所做过的事，会在这个世上留下痕迹，哪怕只有一丝一毫。”

    “这些真的重要么？”她轻叹一声，“古代对于我们来说太遥远了，就像一个神话一样不真实。而我们现代人，自打一出生就认为世界原本就是这样的，很少去思考过去对我们来说意味着什么。”

    “我坠崖之时，一心以为《宝服鉴》可以被完好地保存下来，流传千秋万代，可谁能知道，这不过是我的痴念……就算流传了下来，又有几个人会真正在意呢？或许终究会被当做一堆废纸，束之高阁罢了。”

    “可这本书，却是你全家上下用生命守护的……”锦华最近越来越能体会他的执念与悲哀。

    他的话，就像那些故去的人们，对现代人的一声叹息，一句诘问。他们曾经那么努力地生活奋斗过，战天斗地，改天换日，留下如此璀璨的文明，却被许多人所忘记了。

    “不提这些了，”他挥散心头的愁思，“还没告诉我，你想去哪个朝代？”

    “嗯……如果一定要选一个，”她想了想，“我想去一个飘逸的时代，有远山，有竹林，就像王羲之笔下的《兰亭序》里那样有流觞曲水，有世外高人。你家那本《宝服鉴》里记载的服饰，有魏晋时代的么？”

    “没想到，你还有一份超然之心，”他充满欣赏地看着她，“《宝服鉴》中确实记载了一套魏晋的服饰。不过，你当真想去那里么？那可是个充满战乱和黑暗的时代。”

    “别小看人，我心里也是有诗和远方的，可惜只能屈从于眼前的苟且。”

    “哎呀呀，在下可真是小看孟姑娘了。”他打趣道。

    “而且，我听说魏晋时期有很多帅哥，要是能遇上一两个就好了！”她满脸花痴地憧憬道。

    高士袗不由一脸黑线，刚才的雅兴全没了：“原来是为了这个……”

    “哈哈，跟你开玩笑呢，高老板~”

    “没正经的！”

    两人正说笑着，薛定定按约定的时间到了，背包里带着监测仪器。

    “哟，你们两个这是已经打扮好了？”

    高士袗和锦华为了今天的穿越，早已换好了衣裳，两人都是一套简单的深衣，为的是无论去到哪个朝代，都不会显得太突兀。

    “已经准备好了，就等新月升起之时。”高士袗道。

    薛定定把牵牛星塞在锦华手上：“前两次没准备，忘了拿上这个，这次一定要试一试。说明书在背后的壳子里，你应该看得懂。”说罢又从真空袋里取出那枚铜制顶针，放在监测仪器旁边：“咱们今天就来看看，究竟这枚顶针和穿越有没有关系。”

    “马上就到12点了！”锦华提醒道。

    三人一起看向墙上的挂钟，5、4、3、2、1，指针指向凌晨12点。

    高士袗下意识地拉过锦华的手，两人一起紧张地等待着。

    5、4、3、2、1……又数了5秒钟，一切平静如常，没有任何事情发生。

    “怎么回事？”薛定定说着把铜制顶针递给高士袗，“难不成一定要戴上这个才行？”

    高士袗接过，把顶针戴到左手中指上，等了几秒，仍然没有反应。

    “哦，对了！”锦华拿起旁边的一件纱衫，帮他铺平。他接过纱衫的一角，抬手在袖口处一针缝下。

    一刹那间，白光出现了，两人消失在白光之中。

    薛定定站在原地，看着两人的消失，惊讶的张大了嘴，就算他是物理学家，也被眼前的景象给震撼了。旁边的监测仪器在测量着磁场等数据，他坐下来认真地记录着……

    与前两次一样的，白光褪去后，锦华和士袗置身于一个全新的世界。

    “我们，又穿越了……”锦华喃喃道。

    “不知道这次又是哪里。”高士袗警觉地看向四周，时间是夜晚，他们身在一个院落当中，看起来不像是皇家院落。

    静静听了一会儿，旁边的院落里传来古琴与萧管的声音，还有隐隐约约的人声，像是在举办一场家宴。

    “那个，你的手……”锦华想要抽出被他紧紧拉着的手。

    “啊……”他有些不好意思，刚要松开手，却听不远处传来人说话的声音，不由再次攥紧她的手，拉着她躲到旁边的树后。

    “侯爷吩咐了，还要多备些药和上等的佳肴，多找些缝工做些衣裳来。三日后他要在府上大宴宾客。”一个洪亮的声音吩咐着，听上去像是府上的管家。

    “是。”旁边几人唯唯诺诺地答应着。

    过了一会儿，声音渐渐淡了下去。

    锦华小声道：“这里到底是什么地方啊……”

    “现在还看不出头绪，刚才我听见‘侯爷’两个字，想必是在一个高官贵胄的府上。”

    两人正嘀咕着，又听见一个女人的声音：“快，公主吩咐拿解酒汤来！”

    “是！”一阵骚乱的脚步声之后，府上又渐渐安静下来。

    “公主……咱们怎么又到了一个公主的府上？”锦华道，“希望不要向上次那样再被关在柴房里。”

    “别乌鸦嘴……”高士袗见四下无人，轻手轻脚地在院中转着，想找到一块牌匾看看，好辨明这是在何处。好不容易，在旁边的偏殿处看到一块牌匾，上写着——“贵无堂”。

    “贵无……侯爷……公主……”他口中念叨着，心中突然闪过一个念头，难道他们真的如锦华所愿，来到了魏晋时代？

    他正想回去告诉锦华，却听见几人一边说笑，一边快步走了过来。他赶紧向锦华躲着的树后跑去，想拉她躲藏起来。谁知到了才发现树下已经有一个男子站在锦华面前，一脸迷惑地盯着她。

    锦华向高士袗投去无奈的眼神。

    高士袗来到她身边，小声道：“你的愿望实现了，这就是你想要的魏晋。”

