    ^

    军方基地外围，一处黑灯瞎火的居民楼。

    一个火红的影子疾奔而来，咻地一声钻入其中一栋，消失不见。

    片刻之后，位于顶层的房间中，影子再次出现，隐动的火能量渐渐在战甲上暗弱下去，周围随即再次陷入黑暗之中。

    而那幽暗之中，一个冰冷的声音寒哼一声：“赵宝柱，你好大的胆子！”

    那影子在这声冷哼中竟大气也敢透出一口。

    幽暗中的冰冷声音又道：“我问你，出发之前，让你几时在此汇合！？”

    那影子小心翼翼地结结巴巴道：“三、三、三点。”

    冰冷声音冷冷道：“现在几点？”

    那影子咽了一口吐沫，紧张道：“三，三点，多，多一，一点，大、大、大人，您听我解释，路上遇到突然情况，有敌人埋伏，我浴血奋战，拼——”

    冰冷的声音当即打断他道：“骗我更是罪加一等，你以为没人跟着你吗！”

    那影子顿时不敢说话了，只能听到粗重的呼吸声，以及心脏怦怦直跳的声音。

    冰冷的声音沉默片刻后，沉声道：“你们的幽教主和余队长正在里面厮杀血战，你来迟了也好，此时杀进去或许更逼真，我给你戴罪立功的机会，若是攻不下来，你拿脑袋拿见我吧。”

    那影子终于松了一口气，咬牙道：“您请放心，我赵老三吃您这碗饭，就一定为您卖命！”

    说完，那影子退后两步，蹭蹭几声消失在房间之中。

    不多时，住宅区外边有一道红色的影子在黑暗中拉出一条直线，身后跟着一只只呼啸的巨虫，像是流星雨一样，笔直冲入远处战火冲天的军方基地。

    火光将这里的世界一分为二，里面是白炽燃烧的地狱。而外面则是黑暗的海洋。

    两者交接的地方，光明与黑暗衔接之处，已是一个无人的环形圈，圈内的人死战不已。圈外的百姓仓狂想要逃离这里，拥堵成一道道庞大的人流，将刚来的军队隔绝在外。

    “先生，这个人下流无耻，终究不可大用。”幽暗的房间中。又有一个声音低沉说道。

    那先前冰冷的声音，此刻静静道：“他这次又看上谁了？”

    低沉的声音道：“人太多，看不清。”

    这时候，一声爆裂的巨响刺破天空，一道极强的白光从军事基地中闪起，刹那间将方圆数里照得雪亮。

    光芒透过窗户，进入幽暗的房间，将里面的人影投射在雪白的墙壁上，一条一条，像是排列的栅栏。左边十二道，右边八道，只有中间的一道人影形成一个奇数。

    那个人影的主人正是楚云升，站在窗前，目视那道如白昼般的光芒点，皱眉道：“其胜，你的意思我明白，但眼下如箭在弦上……等稳定下来，他要再敢胡来我自然不会手软。”

    接着顿了顿，又补充了一句：“你是新建的十二人冰火战队队长。属觉醒人战队，而他是老幽的人，恐怕不会服你，你暂时别管这个事了。”

    他这么一说。右边的八个人影仿佛松了一口气，似乎真的担心被觉醒人战队的队长横插到他们头顶上来。

    他们是幽灵战士中实力最强的八个，服老幽，服副教主，甚至连林水瑶都能服，但就是不能服余小海的人。有些矛盾已经根深蒂固，哪怕如今是穿同一条裤子，也得分出个左右裤桶来。

    至于楚云升，那是连教主大人都要小心伺候的主，早就不在服与不服的范畴，是裤子上面的腰桶，两条裤腿争功的对象。

    白光渐渐暗淡下去，房间渐渐重复黑暗，同时也将八大幽灵战士的表情掩盖入幽暗之中。

    楚云升仍盯着如火如荼的战场，目不转睛，似是随时即将拔剑的利鞘，萧立肃穆。

    他的目光所及之处，出现了几道影子，狼狈地从战场跑了出来，像是挨了一顿疼揍最终被踢出来的白食客那般凄惨，跟着又有更多的影子奔了出来，狼狈不堪。

    “你们站着不要动，我去看看！”

    楚云升眉头微拧，交待一声，接着身形一动，便从房间中消失。

    一两分钟后，穿过重重住宅区的他，来到另一处据点，这里有大量的觉醒人与幽灵战士在轮休轮战。

    他没有惊动任何人，径直走入一个小棚，里面只有一个女人。

    “您来了，他们——”林水瑶站起来，然后说道。

    楚云升点点头，道：“我看见了，这是第几次了？”

    林水瑶冷静地说道：“第三次。”

    楚云升一边掏出大量的攻击元符和摄元符放在林水瑶面前的桌子上，一边深思道：“方越候的战术效果很好，现在军队和市民难民全堵在了一起，每动一步都极为困难，但如果我们再攻不破，时间一旦拖久，他们总有办法打通道路。”

    林水瑶也皱起小小眉头道：“他们事先应该是有准备的，肯定算到我们肯定会突袭基地，所以在这里也布下重兵，余队长冒充您和教主一时之间攻不进去，也在情理之中，他们应该不会起疑心。”

    楚云升摇摇头：“说不好，如果是我的话，不会接连退回来三次，与我一向的战斗风格不符，这一点，他们不会看不到。”

    林水瑶思忖片刻，凝眉道：“确实有可能，不过，余队长实力远不如您，即便只以攻击符文出手，也支持不了太久的时间，必须回来轮休作战，而教主之前又受了伤……”

    接着，她眼神一动，道：“只要我们赶在其他部队打通道路赶来救驾前攻破基地，那么不管他们有没有怀疑，就必须要动用一直暗藏着隐忍未动的底牌来扳回局面，否则基地被占、降令发出、大势顷刻即倒，他们也没回天之力，所以现在逼出对方底牌的主动权还在我们手上，如果等打通道路的救援部队一到，就该他们逼我们的底牌了。”

    楚云升点点头，如今的局势便是如此。林水瑶说的一点都没错，但她的级别在战前并不能知道所有详细的计划，能猜到并推算出来，的确是个聪明的人。

    这时候。门口一阵骚动，老幽和余小海一前一后“噗通”进来。

    一个化作青烟悠摊在桌子上，一个掀起和楚云升一模一样的战盔，拿起水杯，咕咚咕咚地猛灌凉水。看样子是被火烧烟熏得快成人干了。

    见楚云升也在，老幽郁闷地说道：“领导，这活没法干了，多能族那群寄生虫开足马力发动激励波，那些士兵像是收音机一样全都受到谐振，大叫大吼地冲上来，都是不要命的打法，比机器人还机器人，小人吞都来不及吞，转眼就能被人堆淹没。您要是不信，问姓余的小王八蛋，他比我还惨。”

    余小海咽了一口凉水，双眼间透着惊恐，双腿发软道：“楚哥，你是没看见，那些活生生的人就像是被控制住了大脑，成了疯子的行尸走肉，断个胳膊看都不看一眼，断个大腿还能用嘴巴咬住你。剩下半截身子了，没法打了吧，可他们竟然还会抱着你的腿……那哪是人啊，简直是僵尸！”

    楚云升听着他俩你一言我一语。眉头紧锁，敲击着桌面，片刻才道：“多能族的精神控制的确可怕残忍，防守基地的军队本又是重兵，你们一个带伤一个初历，能打成这样已经很不错了。”

    他难得地说出夸奖的话。余小海倒还没什么，老幽只觉得苍天开眼了，一翻累死累活的拼命，终于得到了认可，这段时间，它又是竭力研究历史，又是“耐心”指导科研，现在又要连番大战，忙得焦头难额，伤都来不及养，它容易么！？

    “不过，多能族现在精神控制的极限也只能是这么大的区域，所以——”楚云升马上又接着说道：“如果这一次再攻不破，等敌人打通道路，我们前面打得再好，也全是前功尽弃！”

    老幽浑身一哆嗦，极其郁闷地说道：“领导，除非先破了他们的激励波发射器，要不然，即便攻下来，时间上也——”

    它说着说着发现楚云升的眼神不对，立即转口，无奈道：“那您再给我两道黑色能量吧，有这东西在，小人还能顶得住。”

    楚云升对它的这个要求也不吝啬，抬起手指，一共逼出三道黑气，还多出一道，缠绕在老幽的青烟周围，然后将一大堆攻击元符推向余小海，道：“攻击符一次不能给你太多，他们暗藏的力量随时可能会出现，我需要尽量保持最大的战斗力从背后截杀。”

    余小海无所谓地说道：“没事楚哥，你就算给我再多，中途我也一样得回来轮休，要不可就真挂了。”

    楚云升看着他与自己一模一样的战甲，没说话，只是拍了拍他的肩膀。

    让余小海冒充自己上战场，对余小海而言实际上是在冒着生命的危险，随时都有可能丧命，这一点都不夸张，只要对方一旦认定是他就是楚云升，很可能立即就下死手，如果自己只要有一个救援不及，后果便不堪设想。

    本来楚云升是想让老幽冒充的，但考虑到如果让老幽冒充便没人可以再冒充老幽，如果只有“他”自己出现，而老幽却没出现，敌人即便不怀疑，也会暗中地方，遍地排查，直到把老幽找出来为止。

    最终选来选去，只能让余小海冒充，一来这件事危险实在太大，只有余小海和他的关系才愿意干；二来，余小海现在的实力也算还可以，套上一模一样的战甲，只动用攻击符，暂时不会露相。

    当然楚云升也不会让他送死，在那间幽暗的房间，他时刻盯着战场的一举一动，即便出了赵宝柱那件事，他也一刻没有放松过，而且，他给了余小海自己唯一一张四阶的攻击符，那是浪费了巨量的元气才勉强成功一次的符文，让余小海在最紧要的关头能有个保命的东西。

    楚云升替他把头盔戴好，忽然像是想起了什么，奇怪地问道：“那个赵宝柱呢？他怎么没跟你们一起退回来？”

    老幽和余小海对看了一眼，似乎倒吸了一口凉气，然后才说道：“领导，您的那些黑脊赤甲虫比多能族还玩命。那是不死不休啊，那些士兵再怎么疯狂，对它们竟然没有丝毫影响……还有那个赵宝柱也跟吃了春药一样，还在里面拼命呢。”

    楚云升没想到赵宝柱还真有一股子狠劲。这么一个人，偏偏又是那副德行，不禁也郁闷道：“等会你见到他，让他别把我的黑脊赤甲虫都拼光了，它们可都是宝贝。还有。林队长，这个人以后你得多管管，你以前在娱乐圈，对付这种人，应该有办法。”

    林水瑶微微一怔，赵宝柱什么德行她自然是知道的，可管就管吧，什么叫“你以前在娱乐圈对付这种人应该有办法”？合着在他的眼里，自己就那么不堪？难怪自己不论如何努力表现，他都对自己疑神疑鬼。不冷不热，原来是这个原因，林水瑶顿觉得一丝委屈，这个家伙实在是太可恶了，把她看成什么人了？

    楚云升没时间留心她的小心思，把赵宝柱这个大麻烦交给她后，便再次隐匿身形，幽灵一般闪出大棚，一路潜行返回原据点。

    激战还在继续，几分钟后。老幽和余小海带着轮休后的觉醒人战队与幽灵战士重新冲入战场，厮杀声越加地变得疯狂浓郁起来。

    站在窗户前的楚云升仍旧一言不发地紧紧盯着整个战场，等待着他的敌人出现。

    在他的身后，左边十二个冰火战队成员与右边八个幽灵战将如同雕像一样。纹丝不动，他们将跟随楚云升在最后关头出鞘，一战而定胜负。

    时间一点一滴地向前流动，分散在前线的军队正全力争取打通道路，天上的直升机如同飞舞的蝴蝶不停地向战火中的基地运输最大限度的士兵，而方越候一方的直升机则拼命地拦截。在城市的上空爆发出一簇簇烟花般的激烈空战。

    大规模的地面战争因为拥堵的人流已经打不起来了，毕竟一个月前大家都是人民子弟兵，作为下层的士兵与底层军官，谁也不愿意、不会也不敢用坦克压着密密麻麻的老百姓身体开路，更何况那里面还有他们自己的亲人和朋友。

    现在，谁都知道决战的胜负就在军方的基地，谁先赶到谁就胜，然而只要基地再坚持一段时间，位置占优的浦西军队很快就能打通道路赶回来。

    双方都在等打破僵局的事情出现，军方基地是在等自己的军队，而楚云升是在等老幽和余小海攻破他们的防线。

    时间仍在流逝，隔着窗户，楚云升已经能够听到远处坦克的轰鸣声了，再攻不下来，他必须主动出击了。

    他知道战场上必定惨烈到了极点，老幽和余小海，甚至是那个讨厌的赵宝柱都尽力了，如果还不能攻下来，只能说明敌人事先做足了完全的准备，他们的脑袋不比方越候差多少。

    这个时候，战场忽然起了变化，爆发出一阵似是压抑了很久的胜利吼叫，多能族的精神控制似乎被人破坏了！？会是谁？

    他没时间多想，望远镜中很快便出现兵败如山倒的阵势，觉醒人战队与幽灵战士在老幽与余小海的带领下，正以排山倒海的气势压上去！

    同时，也是最危险的时候来了！

    军方基地的一角忽然闪出一阵红光，像是破土的利器，十几道凌厉的影子激射向高歌猛进的老幽和余小海，强大的能量波动连楚云升都能感觉到它们身上凛冽逼人的气势。

    终于等到了！

    楚云升一脚踹破窗户，率先从中穿出，凌空中，一张硬弓，闪烁着寒芒，拉开到极限，箭锋聚集着惊人的能量，犀利遥指。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

