    终于在林浩的见证下花费了3天时间，所有关于月球登陆探测车的实验项目全部完成。

    　　有关操作系统方面出现的一下bug以及航天员提出的一些具体修改意见，也都发给了司南电动汽车公司。

    　　让他们进行具体的改装工作，当然林浩在现场，关于月球车后续的优化设计，没有人比他更加了解了。

    　　等实验结束之后，林浩一行人也踏上了返回金陵市的行程，这一

    　　趟出来还是耗费了一些时间的。

    　　这几天，李欣已经给林浩发了不知道多少条消息，一直催着林浩回公司。

    　　等林浩和来送行的王总师他们道别之后，坐上离开国家航天局航天员科研训练中心的车之后。看着车窗外一闪而过的风景。

    　　林浩想起了这几天王总师和自己在空暇时间谈起的几个话题。

    　　“林教授，星空航天科技公司是你一手创立的，想来你也有和大洋彼岸那位马斯克一样的一些想法。

    　　我们这一代已经老了，思维已经跟不上你们年轻人。”

    　　林浩不好意思的说道：“王总师您客气了，我要学习的东西还有很多，有今天的这一切，都是你们打下的基础。”

    　　“林教授，你不知道，国内民营航天领域我最看好你们公司，当然星空航天的发展也是第一位的。

    　　幸好有你们啊，要不然这么大的太空旅行服务市场就被SpaceX垄断走了。

    　　虽然国家航天科技集团也可以搞相关的服务，不过你知道的，商业化发展并没有想象中的那么容易。

    　　我希望能有朝一日能够亲眼看到你们公司能够也能够登陆火星，给国家以及后入留下一笔最宝贵的无形财富。”

    　　“您放心好了，说不定到时候您还能够亲自去火星一趟呢，您可得注意身体。”

    　　王总师摆了摆手，笑着说道：“我啊能够亲眼看到我们能够实现载人登月就已经能够瞑目了，哪还感奢望其他。

    　　不过林教授，我这有一句忠告要和你说一下，希望你不要以为老头子在这倚老卖老。”

    　　林浩见王总师一幅严肃的样子，也坐直了腰，。

    　　“您放心说，三人行必有我师，这点简单的道理我还是懂的。”

    　　“那就好，林教授，最近今天你们星空科技发生的事情已经在网上吵的热闹非凡了，不过我还是想以一个过来人的角度和你谈几句。”

    　　林浩一听就明白了王总师想和自己聊什么。

    　　随着鹰酱家这几天以来一直表示想要从星空科技集团手里获得萤火虫人工智能系统。

    　　微软公司更是表态希望能够收购星空科技集团的人工智能系统部门，或者取得萤火虫人工智能系统的相关专利授权。

    　　当然鹰酱家付出的就是允许星空科技集团在鹰酱家展开业务，进行相关的产品销售活动。

    　　鹰酱家的市场一打开，整个北美自由贸易区的市场也就同步打开了。

    　　对于这一消息，立刻在国内的互联网上引发了轩然大波。

    　　人们对于星空科技集团是否应该把自己的萤火虫人工智能系统卖给鹰酱产生了相当大的争议。

    　　有人认为鹰酱家的信用特别的不好，可能会过河拆桥，等星空科技集团彻底进入鹰酱市场之后，再进行制裁。

    　　毕竟当年懂王就是对TikTok就是这样做的，廉价把TikTok业务贱卖给了微软。

    　　哪怕最后TikTOK的总部搬到了伦敦，都没有避免被各国分拆的结局。

    　　当然也有人认为星空科技集团和字节不同，星空科技集团的产品都是工业产品和互联网产品不同。

    　　而且北美那么大的市场，如果星空科技集团自己不去争取的话，那么多的钱不要白不要。

    　　哪怕最后鹰酱翻脸无情，再次制裁星空科技集团的话，双方也构成了一种互相联系密切的关系，到时候也会伤敌一千，自损八百。

    　　基本上星空科技集团内部对于这一问题也是形成了这两种不同的态度，同时对于星空科技国际化、全球化发展的一些争论一直也没有停过。

    　　这也是李欣这几天一直给林浩发消息的原因，不光国内，鹰酱家那边也在辩论个不停。

    　　“您直说就好，正好我想听听您的经验。”林浩很谦逊的说道。

    　　王总师右手一拍大腿，舒了一口气，缓缓的说道：

    　　“你们可能年轻，和鹰酱这种国家打交道的时间并不成，我这个年龄经历了双方从敌变友，又变敌的过程。

    　　可以说对于这个国家航天科技集团的老对手再了解不过，毕竟从国家航天局被列入鹰酱的国际贸易与武器条令开始，我们之间就没有停止过斗争。

    　　从早年间的国际空间站计划，到北斗导航卫星的发展，再到现在的嫦娥探月、登月工程，这一路走来，我还是有一些心得的。

    　　人人都说鹰酱是纸老虎，可我觉得在面对它时如果你害怕了，胆怯了，它就是真老虎，吃起人来丝毫不客气的那种。

    　　可如果你对它硬起来，直视它，站直了腰面对它，就会发现它还就是一直纸老虎，不过也不能小看这只纸老虎，那毕竟不是猫，咬人还是很疼的。

    　　我知道你们年轻人对于鹰酱的认知当然有自己的看法，不过就一点，林教授，年轻人面对诱惑，要保持一个清新的头脑。

    　　你要永远记得你的根在哪，星空科技集团的跟根在哪，人挪活，树挪根则死啊。

    　　这个不光是我对你的期待，也是国家大部分人对你的期待，切记不可走了弯路。”

    　　直到在去往肃州的车上，林浩还在想着王总师对于自己的教导。

    　　他们那一代人经历了太多，在面对鹰酱的时候有自己的一套认知。

    　　至于王总师对自己说的那一番话，难不成是想提点自己后面的态度，这样看起来得重视一下啊。

    　　“看来这几天可能不得消停了。”林浩心里默默的念着，趁着路上的时间，缓缓的睡了过去。

    　　回到金陵之后，一下飞机，林浩就感觉到了两地巨大的气候差异，一个干燥，一个湿润。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

