    “这也正是我所担心的事情，我这一次叫你过来的目的也就是为了这个啊。”

    鬼刀凝视着林霄，用一种带着忧郁的语气，开口说出了这么一句话。

    “哦？”

    林霄疑惑的看着他，“云省御鬼者联盟的人数增多，这应该是一件好事才对啊，我看你这个样子，怎么感觉还像是一块烫手的山芋呢？你这表情管理是不是有点不太对劲啊。”

    按理来说。

    这要是换做是袁战他们的话，估计得高兴地疯掉。

    可到了鬼刀这里，却是如今这个样子，多少让人心里有点摸不着底。

    见林霄这样说，鬼刀苦笑不已：“林霄啊，你是真搞不懂还是假搞不懂啊？”

    “真搞不懂。”

    林霄一脸认真的说道。

    “唉。”鬼刀叹了口气，“俗话说得好：功高盖主。又有一句话说得好：木秀于林风必摧之。我现在这个处境可以说是尴尬的不能再尴尬，毕竟你想想看啊，京都总部那边的御鬼者人数都没有我这里多，现在又是这么关键的一个时刻，保不齐会有一些有心人会在战盟主的耳边吹耳旁风啊。

    一旦战盟主真的相信了的话，那我可就惨了，我死了倒是无所谓，但我这个人，这辈子都没有做过任何对不起国家，对不起人民的事情，这要是让我含恨而死的话，我属实是有些接受不了。

    林霄，咱们俩这虽然仅仅只是第二次接触，但是林老爷子知道我是什么性格，所以在反复思索之下，我只有把你叫过来，看看你有什么主意。”

    还不定鬼刀的话音落下，一旁的林啸天瓮声瓮气的说道：“霄儿，这个我可以作证，我和鬼刀认识这么多年，他的性格我的确是非常清楚的，绝对是一个非常忠心的人，这个忙，你如果能帮的话，那就帮帮他吧。”

    听到这句话。

    林霄哭笑不得的说：“二大爷，鬼刀。我觉得，你们这个担心，完全就是多余的啊，战长安的性格我是了解的，虽然有时候做事喜欢瞻前顾后，但对于自己的人，他是绝对不会怀疑的。属于是那种疑人不用用人不疑的。”

    闻言。

    鬼刀连忙点点头：“这个我也是知道的，可……不怕一万就怕万一啊，这如果真有一个什么好歹的话，那我不完犊子了？再者说了这都不是重点，重点是，云省御鬼者联盟，用不了这么多人啊！！”

    这个倒是真的。

    云省现在人口虽然翻了两倍，但也绝对不需要三千多名御鬼者镇守。

    说白了。

    这么多人放在这里，完全就是一种浪费。

    这话还真不是开玩笑的。

    听完他的话之后，林霄的脑子开始飞速运转起来，旋即，他抬起头凝视着鬼刀，缓缓开口说道：“既然如此，那我倒是有一个好办法。”

    “哦？”

    鬼刀立马就来了兴致，两只眼睛直勾勾的盯着林霄，“林霄，你说说，你有什么好办法？”

    “我能够让战长安非但不会对你动手，反而还会对你感恩戴德。”

    林霄神秘一笑，说道。

    此话一出，鬼刀迫不及待的询问起来：“什么办法？”

    “云省御鬼者联盟，有一千人，够不够？”

    林霄直接开口询问。

    此话一出，鬼刀连忙说：“够了，足够了！”

    “那就行。”林霄颔首，“咱们夏国如今分成八个战区，其余的两千多人，每个战区都输送一部分过去，这样一来，一者可以减轻你的负担，二者，战长安也会觉得，你是忠心耿耿的，三者，在这危急关头，你贡献出这么多的御鬼者，那么，你在总部那边的声望，肯定也会大大增加。

    毫不夸张的说，这是一个一举三得的好办法。”

    当听完林霄的话之后，鬼刀直接激动地跳了起来，他的脸上写满了兴奋。

    “哈哈哈。”鬼刀直接大笑着，“林霄啊林霄。叫你过来绝对是我做过的最最最最正确的选择，没有之一！你简直就是一个活诸葛啊，这个办法，完全可以说是……锦囊妙计！”

    “那你还愣着干嘛？自己给战长安打电话把这个事情说一下吧。”

    林霄摊摊手说。

    “对对对，我现在就打，现在就打。”

    鬼刀连忙颤抖着手将手机给掏了出来。

    事实和林霄想的如出一辙，当战长安得知鬼刀可以贡献出两千多名御鬼者分散到各个战区之后，同样也是非常高兴：“哈哈哈，好啊，鬼刀，没想到你小子在云省，给我搞了这么大的一个事情出来！

    不错不错，当初，我没看错你啊！你小子，可以的，我欣赏你，干的非常不错。

    现在这个时候，这些御鬼者，那就是……雨后甘霖啊！”

    开玩笑。

    要知道，林家这些儿郎，潜力的上限虽然大部分都不高，但架不住人家悟性高啊。

    即便是后面那些才觉醒的，大部分修为都已经快要突破A级御鬼者了。

    如果说是单个的话，战斗力或许不强。

    但你架不住人家人多啊，上来就是两千多个，这谁顶得住？

    毫不夸张的说。

    只要给他们一定的时间。

    战斗力将会再度上涨一两个等级。

    挂断电话之后，鬼刀看着林霄说：“临县，你该不会是战盟主肚子里面的蛔虫吧！！全部都被你给说中了！！战盟主很高兴啊！”

    闻言。

    林霄摊摊手说：“但凡不是傻子，碰到这么好的事情，谁能不高兴？总部那边最不缺的就是鬼物，这玩意他们有的是，除了这点小小的付出以外，其余的东西，那完全就相当于是……直接白捡啊！”

    “言之有理。”

    鬼刀连连点头。

    与此同时。

    京都，御鬼者联盟总部。

    “盟主，什么好消息啊？”

    林二用一种无比好奇的眼神看着脸上挂着灿烂笑容的战长安，小心翼翼的问道。

    随后，战长安将云省御鬼者联盟的事情一股脑的全部都说了出来：“这可是两千多名御鬼者啊，完全就是中坚力量，对我们夏国来说，算得上是天大的好消息了。”

    听到他的话。

    林一五兄弟也都纷纷点头。

