    八泱很快就见到了高谦，和她想象的不一样，高谦相貌英俊，气度不凡。

    尤其是对方骨子里透出那种洒脱超逸，正是道家修者最推崇的风范。

    简单点说，很有仙人风姿。

    八泱看不上九嶷，就是他作为一个筑基修者，却满身铜臭俗气，又贪生怕死，懦弱无能。

    这种筑基修者，完全是靠着宗门资源培养起来的废物。

    要没有宗门，九嶷这种人绝对活不长。

    高谦却是另一个极端，要不是知道高谦的来历，真不敢相信他是下界的修者。

    不过，也可能正是因为来自竞争激烈的下界，高谦才能有这般气度。

    所谓气度，第一点就是要自信坚定，不为外物所动。

    遇到什么人、遇到什么事就进退失据，哪里还能谈得上气度二字。

    一千万灵石，说实话，在八泱眼里不算多大的事情。

    关键斗武场是宗门产业，九嶷是他们的人，高谦在斗武场搞事情，就是破坏宗门产业，就是打他们的脸。

    八泱本来有些生气，想着给高谦一个教训。

    看到高谦本人，八泱想法就变了，她要听听高谦的说法，再决定怎么做。

    人和人之间，有时候就真的很看眼缘。

    有些人第一次见面，就会莫名觉得对方投缘，没什么特别道理。

    八泱虽然还冷着脸，内里情绪却很平和，“高先生，九嶷告你敲诈勒索，破坏斗武场正常经营，你怎么说？”

    高谦有点意外，这个八泱居然要和他讲道理。

    他本来就是随便赚点小钱，九嶷嚣张无礼，让他有些不高兴，这才硬怼了九嶷。

    九嶷找宗门出头，也在高谦意料之内。

    像九嶷这种废物，也只有这种手段了。

    造化宗对筑基修者还算宽容，这种宗门内部事情，宗门就算想整治他，也有个限度。

    不可能上来就喊打喊杀。

    真要造化宗太过分，大不了转身走人。

    高谦做事之前早把这些都想清楚了，就是没想到管事的八泱态度会这么好。

    当然，这是好事。

    不到逼不得已，高谦也不想和造化宗闹翻。

    高谦很平静把事情经过简述了一遍，他最后说道：“九嶷道长说的没错，是我出手击杀了冰火鬼狐。”

    九嶷听到这里大为兴奋，他指着高谦大叫：“堂主、他承认了、他承认了！”

    八泱不悦瞥了眼九嶷，都六百多岁的老头子，咋咋呼呼像个傻子一样，真是丢脸。

    九嶷性情虽然轻浮，总归是有眼力见的。他看出了八泱的不悦，当下干笑一声再不敢吭声。

    “你这么做是什么意思？”八泱沉声问道。

    她欣赏高谦不假，却也不能任由高谦破坏宗门秩序。

    但她也明白，高谦既然敢直说，必然有他理由。

    高谦对八泱解释道：“堂主，斗武场擂台防护法阵有问题，这是九嶷道长的责任。

    “我是宗门成员，什么事情都好说。换做外人，这事就不好解决了。

    “我无意以此牟利，千万灵石，不过是给九嶷道长提个醒。”

    高谦拿出九嶷写的欠条放在八泱面前，“此事是我和九嶷道长一点意气之争，没想到九嶷道长还把堂主惊动了，这是罪过。”

    九嶷越听越生气。高谦说的轻巧，完全把事情归结为两人吵闹

    如果事情这么定性，他找八泱来告状就显得太胡闹了。

    可慑于八泱的威严，九嶷再着急也只能眼巴巴看着，希望八泱严厉处置高谦。

    八泱看了眼高谦，高谦礼貌点头致意，骨子里却有种宠辱不惊的宁静平和。

    高谦把事情定性成两人意气之争，直言防护法阵有问题都是九嶷的责任，其实也没错。

    因为这本来就不是大事，主要是九嶷无能，才闹到她这里来。

    八泱沉吟了下说道：“高先生，你身为宗门巡护堂成员，在斗武场公然破坏规则，造成很坏的影响。

    “为了平息影响，调你去天井关守关十年。”

    她问高谦：“你可有话说？”

    高谦一拱手：“全凭堂主安排。”

    八泱对高谦态度很满意，“天井关环境艰苦，多有异兽、邪魔。

    “宗门所有核心都在天井关守关数十年，以磨炼道心。高先生此去，还要用心修行。”

    “多谢堂主提点。”

    高谦非常客气致谢，不过，他心里很清楚，八泱说的再好听，这种安排对他也是一种发配。

    还行，这个结果还能接受。

    当面打了九嶷脸，痛快是痛快了，却肯定要承受代价。

    至于八泱偏袒九嶷，这再正常不过。人家不向着自己人，却向着他，那才有病。

    高谦能理解八泱的做法，但是，八泱后面还想给他卖好让他领情，这就想的太多了。

    九嶷在一旁是喜笑颜开，天井关，那里有一口直通地下数万里的天然裂缝，就像是一口巨大的井。

    这口天井位于造化城西北，经常会有异兽、妖魔从里面跑出来，为了保证造化城安全，宗门会派修士常年驻守天井关。

    天井关可是公认的最苦差事，一般来说，都是三年轮休。

    高谦这一去十年，日夜受到地下阴气侵蚀，只怕都没命回来。

    要不是八泱还在，九嶷都要笑出声来了。

    八泱看到九嶷幸灾乐祸样子，她一皱眉：“九嶷，你代宗门掌管斗武场，却如此无能，惹出这么多事端。

    “你年纪也大了，回家养老去吧。我会派人接受斗武场，你回去做好准备。”

    “啊、啊！”

    九嶷肥脸上的笑容都化作了不能置信，他小眼睛瞪着八泱，不敢相信八泱居然撤掉他的职务！

    斗武场只能算是宗门的杂务，可每年都能赚几千万灵石。

    其中虽然大半要上缴宗门，剩下的一小半，却可以通过各种名目捞到手里。

    当然，九嶷也没资格吃独食。捞取的这部分灵石，大半也要拿出去打点。

    九嶷也不想着凝结金丹，以他资质完全没有成功的可能，拼命凝结金丹只会让他死的更快。

    只要掌握斗武场这个庞大资源，就能尽情享受生活，还能为后代铺好路。

    现在八泱却要剥夺他职权，这让九嶷有点忍不了。

    九嶷想要发作却又没胆子，想要求情却不知该怎么开口。

    他站在的脸色变幻不定，眼神闪烁，看起来颇有些诡异。

    高谦也没想到八泱会处置九嶷，看到九嶷狼狈样子，心里到也出了一口气。

    九嶷犹豫了半天，终究没敢多话，一跺脚悻悻离开。

    高谦对八泱一拱手，也离开了戒律堂。

    回到造化城租的房子，高谦找房东结清了租金，把房子退了。

    高谦又去找了李红燕，把事情说了一遍。

    李红燕大惊失色，“天井关，那可是死地，宗门公认的苦差，没人愿意去。”

    她想了下说：“高哥，你去找九澄道长。她是真传弟子，身份高贵。

    “有她出面，八泱也会给面子。”

    “一点小事，不值得去找人。”

    高谦摇头，他对天井关还挺好奇的，觉得这安排正合他心意。

    金刚神力经需要磨砺，天井关既然凶险，正适合他修炼。

    天井关远离宗门，行事也会很自由。

    李红燕很是愧疚，“都是我出的主意，才搞成现在这个样子。”

    “人争一口气。九嶷嚣张无礼，当然要给他些教训。”

    高谦并不觉得这件事和李红燕有关，更不会责怪谁。

    李红燕欲言又止，可这件事由八泱处理，已经不是她能干涉的。

    她想尽了办法，也帮不上高谦。

    “好歹还赚了二十万灵石，不亏。”高谦洒然一笑，对此是毫不介意。

    也许是八泱故意补偿，四十万灵石的事情她没提。

    有了这二十万灵石，他就能购买修炼太乙炼神经的法器、法符、各种材料。

    李红燕有些激动说：“高哥，我这二十万也给你。”

    “那不用，占你的便宜，这可说不过去。”

    高谦说：“你人头熟悉，帮我把这些材料、法器都买齐了。我此去天井关，也有事做。”

    李红燕用力点点头，别的帮不上忙，这点小事还是很容易的。

    忙乎了三天，高谦把相应东西都买齐了，这才上了去天井关的飞船。

    李红燕目送飞船腾空而起，心情非常的复杂。

    她一度想跟着高谦同行，可天井关环境艰苦又危险，她是怎么都下不了这个决心。

    站在船头的高谦对李红燕微笑挥手，他明白对方的犹豫为难。

    对方不愿意跟他同行，这再合理不过。要是李红燕非要跟着他，这份深情反倒成了羁绊，不好处理。

    现在这种刚刚好。

    随着飞船不断上升，很快就超过来到凌云宫的高度。

    从这个位置看过去，高谦刚好看到凌云宫广场上站着的九澄和十方。

    十方正叹气：“高叔真是个老实人，遇到事情也不知道找师叔帮忙。”

    九澄瞥了眼十方，目光中满是怜悯，这孩子才是真实诚。

    高谦下界一人制霸天下，不论城府还是手段能力，诸天万界中都少有人能与之相比。哪轮得到十方同情可怜。

    九澄对高谦很信任，相信他有能力处理好自己的事情。

    刚好飞船到了，十方看到船头的高谦不禁激动起来。

    十方用力挥舞手臂招呼，嘴里哇哇大叫：“高叔、保重啊！”

    九澄持印稽首施礼。

    高谦也拱手还礼。

    两人目光交汇，两人各自会心一笑。

    风帆高扬，云气激荡，飞船转眼间已经破空远去。

