    曲婉儿话音一落，吴海脸色立刻变了。

    他立刻反驳道：“你胡说！什么事情，我不知道你说什么。你要是说我们晚几天给你送米糠过去的事情，那我们道歉，但是，这就是天灾人祸，我们也没有办法。”

    “天灾人祸？”曲婉儿冷笑着上前一步，眸光森寒的盯着眼前的男人，“假装车祸，为了让事情更逼真，你甚至还托了关系，将那三个人送去了医院。可这个世界上就没有不透风的墙，你越是想遮掩那就越是遮掩不了。”

    “你……反，反正就不是我做的。”吴海死都不承认。

    曲婉儿冷冷一笑，退开来，“你不承认也没有关系，因为你承认与否，与我无关。当然，你若是一定要来找我胡搅蛮缠，那我也自然有证据让你闭嘴！”

    吴海神色大变，“你……”

    “别以为我在故意吓唬你，不相信的，你可以试试。”曲婉儿眸光冰冷的最后扫了吴海一眼，转身离开。

    吴海气急败坏的瞪着曲婉儿离去的背影，面色狰狞。

    “曲婉儿，既然你不留情面，那就别怪我对你不客气了。”他龇牙咧嘴的丢下这话，转身便走。

    又过去了两天，终于到了孩子们开学的大日子。

    她让两孩子上的是县城的学校，就在食堂附近，中午陈香会帮忙接送孩子，倒是让曲婉儿省却了不少事儿。

    曲婉儿将两孩子送到学校门口，她在孩子们面前蹲下去，一手拉着小花儿，一手拉着小波，抬头看着两孩子，微笑着对他们说：“小花儿，小波，从今天开始，你们两个就是小学生了呦。在学校里面，咱们不惹事，但也不怕事。谁敢欺负我们，咱们就欺负回去！”

    小波跟小花儿一起狂点头，两孩子倒是没有曲婉儿这些顾虑，兴高采烈的，很明显特别的兴奋。

    看两孩子那没心没肺的样子，曲婉儿笑着摇摇头，算了，孩子们总是要经历这一遭的，她再担心也没用。

    不经历风雨怎么见彩虹。

    人啊，都是在一点一滴的磨难中成长的，不是吗？

    “好了，那快进去吧。中午陈奶奶会来接你们的，记得好好吃饭。”忍不住的，曲婉儿又叮嘱了句。

    小花儿哈哈笑着扑过去，一把抱住曲婉儿的脖子，在她的脸上亲了口。

    “妈妈放心吧，我一定能照顾好自己，照顾好哥哥，不让他做错事的。”小花儿拍着胸口，笑的格外的得意。

    小波霎时红了脸，“妹妹，是我照顾你！”

    小花儿昂着下巴，“我要照顾哥哥。”

    “好好好，你们互相照顾行不行？”曲婉儿生怕两孩子在这节骨眼上打起来，忙打圆场。

    这下两孩子满意了，互相牵着手，在曲婉儿这老母亲记挂的注视下，走入了校园，开始了他们崭新的篇章。

    曲婉儿一直目送着他们离去的背影，直到再也看不见了，曲婉儿这才转身离开。

    她没有回下湾村，她去来一趟电信局，打算给家里装一台电话。

    最近几次出事让她发现，有一台电话实在是太重要了，否则，光靠她跑来跑去，实在是浪费时间。

    现在装电话也没有之前那么复杂了，填了资料，约定好装电话的时间，这事儿就完成了。

    原本，曲婉儿打算先回下湾村，火腿肠厂那边的情况还需要她看着，但想着有些时间没过问食堂的事情了，她脚跟一转，打算先去食堂看看。

    刚走到食堂附近，远远的，曲婉儿就瞧见那边围满了人，吵吵闹闹的，也不知道是在干什么。

    曲婉儿有些奇怪，这个点，食堂怎么会堵那么多人？

    她走过去，刚一靠近竟然就听见了自己的名字。

    “就是这个食堂的负责人曲婉儿，她没良心，她害的我们厂子就快要倒闭了。”

    “签订的协议，她说取消就取消了，凭什么？”

    “丧良心啊。我们厂子那么多人，就要因为这个女人而没有饭吃了。那我们家孩子怎么办？难道都要跟着饿肚子？”

    听到这里，曲婉儿已经算是明白了所有。

    吴海那个狗东西，自己不敢过来找事，竟是安排了厂里的职工来闹事。

    怎么，真当她曲婉儿好欺负？

    沉着脸，曲婉儿快步从人群中挤进去。

    刚一进去，那踩在一个高凳上大呼小叫的男人突然就看见了曲婉儿。

    他当即露出了惊喜的神色，指着曲婉儿放声大喊，“就是你，你这个恶毒的女人，你为了一己私利而不顾我们厂子那么多人的死活，我告诉你，若是你不能给我们一个交代，我跟你拼了我！”

    随着那人的这一声大喊，在场所有人的注意力都投射到了曲婉儿身上。

    “曲同志挺好的啊。”有人发表了不同意见。

    “是啊，我们之前来买早餐，给我们盛汤那都是多给的。”

    “曲同志不像是这种人，是不是有什么误会？”

    “才不是误会！”那男人放声大吼，“我们厂子都快倒闭了，还能有假？”

    那男人气急败坏的从凳子上跳下去，几步冲到曲婉儿身前，一把扯住她的胳膊，“曲婉儿，你今天必须要给我一个交代。”

    “什么交代？”曲婉儿冷笑。

    “你单方面毁约，害的我们厂子都要倒闭了，还不是你的错？”那人怒极反驳。

    曲婉儿笑了，她冷冷扫了那人一眼后，直接扭身对刚走过来的陈香说：“陈姨，麻烦你去办公室，将我放在办公桌抽屉的那个公文袋拿过来一下。”

    “哦，好。”陈香应声离去。

    很快，她就拿着一个公文袋走了回来。

    曲婉儿伸手接过。

    她拿着那公文袋走到之前那男人站着的凳子前，双脚在地面一踩，人就跳了起来，稳稳当当的落在那凳子上，看的周围的人都要傻眼了。

    这弹跳力跟平衡力也太好了吧？

    “刚刚他说的话，估计大家还没有一个清晰的概念。现在，我来给大家总结一下。他呢，是米厂的员工，米厂是干什么的，大家应该都知道吧？”

    “不就是卖米的吗？”有人回答。

    曲婉儿笑了声，“没错了，自然是卖米的。但奇怪的就是，我呢，只是买了他们的生产废料米糠，然后，我居然就莫名其妙的成了决定他们米厂生死的人。大家觉着奇怪不奇怪？难不成，他们米厂做的不是大米的买卖，反倒成了米糠的买卖？”

    众人哗然，议论纷纷，全都在嘲笑之前那男人。

    “还有，他们说我单方面毁约，这事儿我可不承认。原本我们的合同就到这个月为止，没有续约，我想，这原本就是双方的自由，是不是？”

    “其次，之所以我没有续约，原因在于，他们为了某些原因，竟然伪造了一出车祸，只是拖延给我们送货的时间。证据就在这里，大家可以相互传阅一下。”

    曲婉儿直接将手里的公文袋递给陈香。

    陈香将资料掏出来，转发给众人。

    等到证据在众人手边转了一圈，舆论已经彻底一边倒了，全都是在帮曲婉儿骂人的。

    面对众人的维护，曲婉儿微微笑了声，“谢谢大家的护持，我这个人，做人做事都是凭良心的，童叟无欺。哦，借着这个机会跟大家说一下，我的火腿肠厂马上就要开始了，到时候，还希望大家多多捧场哦。”

    趁机给自己的火腿肠厂打了广告，目送着米厂的那个员工灰溜溜的离开，曲婉儿送走了围观众人，这才阴沉着脸，跟陈香一道回了食堂办公室。

    一进办公室，陈香便面带忧色的说道：“婉儿，米厂的那个吴厂长，我虽然跟他没接触过，但我倒是听人说过，是个睚眦必报的人，你这样当众打他脸，再加上米厂出事了，我担心他会对你不利啊。”

