    

    “那玉嵇道友可真是不幸了。”青玉老祖淡淡说了一句。

    玉嵇散人嘴角露出一丝冷冷的笑容，没有再说什么，过了十几息后，见张世平仍没有开口，他脸上闪过一丝不耐烦之色。他双目深沉，看向张世平。

    随着他目光落下，张世平顿感到一股压力，但在瞬间又如春风般化为无形，青玉真君拿起桌上的茶杯，轻轻沏着，轻描淡写地说了一句，“穆兄。”

    后者先是神色一僵，而后却突然笑而不语，静静地把玩着手中的短锥。

    张世平心中暗自叫苦，他也看出了青玉老祖与这位玉嵇散人，两人的关系没那么好。而这位玉嵇散人从看到他那幻鬼蝗开始，就一直若有所指。他先前或许是看在玄远宗的面子上，方才好声好气地用法宝来换取幻鬼蝗。张世平相信只要他拒绝，这位玉嵇散人这时候一定不会多说什么，但是自己后面就要时时刻刻小心了，就算他回到滨海城，半步不出青火谷，怕也会有性命之忧。

    青火谷的阵法可防不住一位别有用心的元婴修士，而且玉嵇散人还是元婴中期。修仙界中便是到了元婴期也是一样用实力说话，要不是玉嵇散人的修为高过青玉老祖一头，那青玉老祖也不会称呼这位玉嵇散人为穆兄。

    面对这样一位元婴中期修士，便是玄远宗也是不敢轻易得罪的，倒不是说玄远宗怕了，而是不值当。特别是这种元婴散修，这种常年身居在远海诸岛，也没有什么亲朋好友值得牵挂的，行事素来肆无忌惮，一旦惹上这种人，更是好像贴上一狗皮膏药般，扯都扯不掉。

    “这样吧，穆兄就以一件法宝换取两只，可好？”青玉老祖抿了一口后，放下茶杯，轻声说道。

    玉嵇散人沉默了一会儿后，缓缓回道：“好，就如青玉道友所说的，小友选一件吧，是要紫火锥还是要雷音鼓。这两件价值都差不多，不过相对于幻鬼蝗这般罕见的灵虫来说，价值要稍逊一些。老夫也不欺你，这枚混雷珠是老夫截取雷霆所炼制，虽然有些瑕疵，但其威力也堪比金丹后期修士的全力一击了，就当做个添头吧。”

    他翻手又取出了两枚黑乎乎的铁球，而后将紫火锥、混雷珠、雷音鼓依次摆放在桌上，神色不变地盯着张世平。

    “多谢前辈体谅，那晚辈就选雷音鼓了。”张世平面露一丝喜色，指向那面小鼓，而后当即念念有声，配合着法诀，朝着其中一只幻鬼蝗接连不断地打出十数道血色灵光，将它身上的血禁解开，他动作很快，又施展了一遍，解开了第二只幻鬼蝗。

    他明白自己要是再拒绝的话，怕真的会惹恼这位玉嵇散人，自己定有性命之忧。青玉老祖可不能时时刻刻都守在自己身边，而自己总不能藏在宗门秘境中不出来吧。毕竟修行所需的灵石、各类灵丹、灵物，可不会从天而降。

    玉嵇散人见此露出满意之色，那先解开血禁的幻鬼蝗，摇了摇头，头上两侧的复眼似乎带着一些疑惑，又感知到附近三人身上的气息，让它有些惧怕。它触角晃动了几下，那强而有力的后腿正微微弯曲。

    只是刚想跃起逃走的时候，却突然停滞不动，玉嵇散人衣袖一挥，那两只解开血禁的幻鬼蝗，一下就消失不见。而后他轻轻一点，桌上的那面雷音小鼓与两颗混雷珠，稳稳地飞到了张世平面前，停了下来。

    “青玉道友，那穆某就先告辞了。”而后他衣袖一挥，收起了那柄紫火锥，而后刺目的灵光闪烁了一下，他的身形就凭空从大厅椅子上消失不见。

    张世平双眼一凝，他没看出这位玉嵇散人到底施展的是何种遁法。当玉嵇散人走后，那飘在空的小鼓与两粒黑珠立马落下，张世平伸出手来一一接住。而后他看向青玉老祖，眼中有些许的询问之意。

    “将东西收起来吧，苦了你了！放心吧，那玉嵇不会再找你了麻烦了。他之所以要幻鬼蝗，应该是为了二十年后的南无法殿，这种灵虫排名虽然极为靠后，但是对于某些蛛类却极为克制，加上你那三只幻鬼蝗偏向火行，想来便是排名在三十七的赤炎紫蛛，见了它也要退避三舍。”青玉真君叹了一口气，神色柔和地说道。

    灵虫的培育本就极为困难，加上幻鬼蝗本身就不是高阶灵虫，不能直接驱使用来斗法。它先天限制就在那边，成年之后，也不过是一阶灵虫，后续想要培育到二阶，乃至接近三阶水准，青玉老祖知道张世平是花了大量的心血在上面。

    幻鬼蝗之所以能在奇虫榜榜上有名，靠得是虫卵中所含有的幻毒。一些精通炼毒之道的修士，甚至能以此炼制出某些连化神修士玉体都无法抵御的奇毒。只是这种剧毒早已经随着纯种幻鬼蝗的消亡而断绝了，不过说不定玉嵇在哪处古修士洞府重新寻得也说不一定，要注意了，青玉老祖心中暗自警醒道。

    张世平想问的不是这个，不过他也没想去深究，他明白青玉老祖的难处。再说他得了这雷音鼓与混雷珠，最后还能保下一只幻鬼蝗，反倒是赚了不少。只是怎么说呢，张世平心中有股郁郁之气，萦散不去。

    “世平你那边除了余下的这只，可还有其他二阶的幻鬼蝗虫。”青玉老祖斟酌之后问道。他想要借此了解一下，那幻鬼蝗的毒性到底还有几分，心底也有个底。

    “还有十来只，不过都只是刚入二阶的程度。”张世平点了点头。

    盏茶时间后，张世平大步走出了阁楼。

    只不过张世平不知道在他走后，青玉真君坐在椅子上脸色阴沉，过了一会儿后，突然挥手一扫，茶杯哐当一声，应声而脆。

    ……

    ……

    张世平从阁楼离开后，他随后在城中坊市中转了一圈，买了些急需的常用修行之物，这些东西在自家店铺和其他店铺价格并没有什么差别，他也不用特意到张家店铺购买。随后他又在坊市中转悠了起来，直到在一处不起眼的炼器店铺前停了下来。

    这铺子店面不过两丈来宽，里面只有三人，其中一个是白发苍苍的老者，正坐在柜台前，看着台面上零零散散近百个不同的零件，而皱着眉头。另外还有一个十七八岁的瘦弱伙计，正陪着一位头光蹭亮的修士。

    只是那修士一直在摇头，似乎是嫌太贵了，而后任凭伙计怎么挽留，他转身三两步走了出去，又朝着附近其他店铺走去。徒留下伙计在唉声叹气，可是就算如此，也不见那掌柜抬起头来看一眼。        

