
    轰轰轰轰！

    刹那之间，楚言轰出的四拳，压迫了空气，甚至都在虚空之，凝固成肉眼可见的塌陷。

    这个凹陷，仿佛一直存在的一般。

    沈无风瞳孔急剧收缩。

    他猛然长袖一卷。

    但是下一刻，衣袖被拳风撕裂。

    楚言的重拳，带着海浪澎湃的力量，正面冲击。

    砰砰砰砰！

    沈无风胸膛、小腹，肌肉顿时凹陷，皮肉炸开，鲜血和碎肉喷洒而出，身子如出膛的炮弹倒飞出去。

    他张开嘴想要惨叫，但是嘴巴刚刚张开，一大口血箭，喷射而出，在半空之射出妖异的弧线。

    砰的一声，沈无风的身子重重砸在地，地面龟裂开来，鲜血顿时顺着裂缝，朝着四周蔓延。

    “这怎么可能，这怎么可能……这个家伙只是武者，怎么可能伤得了我……”

    沈无风挣扎着挺起身子，望向楚言的眼神，充满了恐惧。

    他怎么也无法相信眼前的现实。

    纵然他一开始大意之下，被对方重创右手，导致实力大减，但是境界的差距，是始终存在的。

    之前林妙然是最好的例子。

    但是此刻，沈无风却是有种感觉，楚言的体内，犹如存在一头太古巨兽，此刻在狂吼咆哮，要碾压毁灭一切。

    他挺直身子，朝楚言望去，顿时之间，脸肌肉扭曲，再度愣住。

    楚言此刻低垂着头，一步步朝他走来。

    每一步迈在地，虽然脚步很轻，但是却有一种震撼人心的力量，让沈无风感觉自己的心脏都狂跳起来。

    而且更让沈无风惊惧的是，此刻他可以清楚感觉到一股股天地灵气，不断朝楚言汇聚过去，犹如一条条缎带，围绕着他盘旋。

    楚言身，那十二道发光的经脉，此刻越发夺目、清晰，越来越接近实质！

    “不要，这家伙要完成凝脉了！”沈无风倒吸一口凉气。

    一旦凝脉成功，那不是武者，而是修士了。

    感悟天地灵气，力量实力都会有飞跃式的提升。

    现在要是不能解决掉对方的话，死的绝对是自己的。

    前所未有的危机，刹那之间，犹如阴霾，布满了沈无风的心头。

    他的脸，露出一抹狠色。

    “既然如此的话，那只能这样了，留得青山在不愁没柴烧，要是今天死在这里，那一切都完了。”沈无风伸出自己满是鲜血，此刻掌心一个恐怖大洞的右手，手指如电，很快在自己身几个经脉汇聚的地方戳了几下。

    刹那之间，他体内传来如同皮革摩擦一般的巨响，之前的疼痛，消失不见。

    但是沈无风的脸，却没有丝毫喜色。

    他此刻所用的，是沈家的秘法，封闭经脉，激发体内潜能，搏命一击。

    这个过程能够维持的时间，也不过是一顿饭都不足的功夫，时候会对身体造成无法逆转的伤势。

    但是这个时候，为了击杀楚言，他也顾不这些了。

    必须速战速决！

    沈无风从地一跃而起，嗤啦一声，将身破烂的衣衫扯去，双臂齐震，连声大吼。

    刹那之间，他脚下的大地，都碎裂开来，四周的空气，都出现肉眼可见的气旋，身缓缓浮现出三十六道经脉。

    “他要舍命一击了！”楚言见到沈无风的状态，立刻知道对方心所想，此刻毫不犹豫，出动出击。

    他绝对不会给对方完全准备好的机会。

    “七星乱风步！”

    第五星步法！

    第六星步法！

    楚言缩地成寸，身形化作数十、近百，如铺天盖地的黑潮，向沈无风轰然迫下。

    沈无风抬头，出手，全身浴血，满脸疯狂，如若地狱爬出的恶鬼。

    “楚严！我要你死！狂风掌！”

    一瞬之间，沈无风拍出数百掌，每一掌都透出十世血仇，百世怨恨。

    唰唰唰唰！

    一瞬之间，漫天虚影，都被撕碎，显露楚言真身。

    但是楚言不闪不避，猛冲向前。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言一直暗藏的底牌。

    他目前唯一没有能够弄清楚，但同时也是威力最大的杀招。

    手臂如盘山巨龙，唰一下子缠过沈无风的手臂，手肘绞动，咔嚓咔嚓，瞬息之间，沈无风右臂臂骨寸寸折断。

    沈无风张口惨叫，鲜血从喉咙涌出，染得牙齿血红。

    下一刻，楚言五指成爪，唰的一下，狠狠插入对方胸膛。

    但是在这一刻，楚言突然发现，自己的手指仿佛被一股大力吸住了一般，动弹不得。

    手指前方不足一张纸的距离，是沈无风跳动的心脏，可是却再也无法向前。

    朝沈无风望去，楚言见到对方此刻满脸狞笑：“你当了！”

    沈无风故意将胸膛露出，是引诱楚言计。

    唰！

    下一刻，沈无风如鸡爪一般的左手，猛然挥动，犹如千钧巨木，汇集全身力量，一下子轰在楚言的胸口。

    剧痛刹那之间，在楚言全身蔓延开来。

    噗的一声，楚言喷出一大口血雾。

    “哈哈哈哈，你逃不开的，而且你的长枪落在一边，根本不可能拿到。”沈无风看着楚言渐渐苍白的脸色，笑得格外夸张。

    他时间有限，所以此刻脸色瞬间沉下去：“你给我死吧！”

    左掌再度拍出，这一次他要轰碎的，是楚言的脑袋。

    楚言嘴角淌血，眼眸此刻，绽放出一丝寒芒。

    “老货，你真以为我杀不了你？”楚言嘴角扬。

    “你当然……什么！”话未说完，沈无风看到楚言凭空抽出一柄长刀，说出话的话，顿时化作一声惊呼。

    这个时刻，他也已经反应过来，楚言的身，也有储物类的法宝！

    虽然右手被自己困住，但是对方的左手，却是丝毫无碍！

    “莲叶双木斩！”

    一声大吼，楚言斩出血腥一刀。

    唰的一声，沈无风的左臂齐肩而断，鲜血狂撒。

    剧痛刹那之间，让沈无风吸住楚言手指的力量泻去。

    感觉到力量一松，楚言没有迟疑，手臂前压，积蓄了许久的力量，势如破竹，唰的一声，洞穿了沈无风的胸膛。

    沈无风的身子顿时僵在原地，脸露出疑惑、惊、不解、恐惧、迷茫的神色。

    低头看看被楚言手臂洞穿了的胸膛，沈无风嘴巴张开，喃喃道：“这怎么可……”

    话未说完，口涌出的鲜血，让他再也说不出接下来的话了。

    “老货，你早该死了。”楚言目光冰冷，毫不留情，一刀挥向沈无风的脖子。
