
弗尔斯克国。

总统正坐在会议厅里，和他们国家最顶级的学者，政治家看着一段视频。

视频的视角不断切换，像是综合了好几个人拍摄的视角缝合出来的这么一段视频。

视频中的两只巨兽不断的战斗，它们眼中只有对方，甚至并没有有意的破坏这座城市，可这座城市却已经毁坏的七七八八。

倘若是外行人，此刻大概会以为他们这些人或许在看哥斯拉之类的电影。

但是并不是，这是发生在现实世界里的事情，甚至就是在不久前发生的！

“呃……谈谈看法？”其中一个人率先打破了沉默。

“这件事不是在我们国家的任何一州，或许……是件好事？”

“别讲冷笑话，刚才已经给你看过他们的伤亡了。”

此言一出，又一次陷入了沉默。

事实上，沉默才是这里的常态，从超凡被发现以来，他们这里最常做的事情就是保持沉默。因为这个世界变化的太快，这让他们这些老家伙，有种跟不上时代的感觉。

而最关键的是，他们不曾停下对超凡的研究。

因为本身的历史积累较为薄弱，所以目前他们国家所有修练的功法都要感谢自家无数特工生命的牺牲。

但是仍旧没有跟上第一梯队。

好消息是他们也并非一无所获，他们对于灵脉、阵法、各国的超凡职业都有了一定的了解。

可正是因为了解才绝望。

“好了，告诉我！我们怎样做才能回到我们国家曾经的位置？我不希望这件事可以影响到我的连任！”总统敲了敲桌子，示意众人不要再装傻。

“不如我们把丹尼尔·瓦塞夫叫过来，毕竟他现在是我们当中最了解超凡的人。”一旁的人试图把丹尼尔拉过来承担责任，毕竟总统连任和他们没什么关系。

现在随便找人应付一下总统就可以了，超凡研究就继续稳扎稳打，不用理会他。他现在迫于舆论压力，心里已经十分紧张了。

众人不必再对一个肯定无法连任的人保持小心翼翼。

总统深呼了一口气，随后无奈的点了点头。

他本想说没人比他更懂超凡的，但想到了能一剑斩断山海的姜驰，能爆发滔天火焰的李重开，以及现在那两只离谱的像是特效的巨兽。

一想到这些东西，就连平日里惯说大话的他也闭上了嘴。

丹尼尔·瓦塞夫是新上任的超凡局的负责人。

他本身也是超凡的一员，虽然这里超凡文化积累不够，但是基于庞大的人数，还是有不少觉醒者的。

现在他们国家最初的超凡者的组成就是由觉醒者组成的。

丹尼尔很快就来到了这里。

总统不耐烦的指了指显示器，“告诉我，你的解决方案！”

丹尼尔看着显示器的两只巨兽，眉头一挑，随后认真的看完了整段视频。

“这是件好事！”丹尼尔思索了许久说道。

众人顿时哄笑了起来。

“好了，丹尼尔，这个冷笑话刚才有人讲过了。你可以讲点我们没听过的笑话，我是说，解决方案。对！”

丹尼尔不解的看向众人，然后补充道：“这种怪兽都能形成，说明那里的灵气十分浓郁！也就是大夏国现在又多了一处灵脉！”

“这难道不是一件好事吗？”

众人的笑声顿时戛然而止。

“你是不是搞错了自己的国籍，丹尼尔？”

总统恶狠狠的拍着桌子：“我知道你很推崇姜驰！但是！你应该搞清楚自己的身份！”

众人也不敢言语。

他们只是不在乎现在的总统，但没想到丹尼尔更狠，不在乎国家。

丹尼尔仍是十分严肃。

“是你们没搞清楚自己的身份，我们是人类！”

丹尼尔慢慢走到众人面前，“你们难道没看出来吗？我们的敌人所在？”

众人面面相觑。

“敌人？你是指外星人？抱歉那太飘渺了！”总统笑着摊了摊手。

“不！不是外星人！呃……事实上，我也不知道那是什么！”丹尼尔试图解释道，“但我知道，姜驰很担忧，仙盟很担忧！”

“他们一直在为一个敌人备战！但那个敌人不是我们！”

此话一出，众人稍微严肃的神情缓和了，甚至开始小声的开起了玩笑。

这段时间里，姜驰，李重开甚至还有那个毁灭了一个国家超凡的魔仙们！他们一度是在座各位的心魔。

晚上掀开被子都能看到十几座魔仙堡。

甚至做个梦都能梦到火焰焚烧着自由的弗尔斯克国，这片自由的土地被人用一剑劈成了两半。

你说那个姜驰在担忧，恐惧？

你说那个压的他们喘不过气的强大仙盟在担忧？

太离谱了！

“够了！丹尼尔！我是希望你可以提出一些建设性的建议！而不是……臆想！你能明白吗？”

总统整理了一下衣领，“如果下次再在白宫说出这么荒谬的话，我就要考虑是否有更合适的人适合你这个职务了！”

该死的，没有一个人在乎总统是谁！

总统一边说着，一边心里想到。

丹尼尔无奈的看着这些尸位素餐的人，他已经将自己的见解说出来了。

他很崇拜姜驰，因为他能感受到当初姜驰劈的那一剑的含义。

不止是他，包括一些其他国家的超凡，所有理解到那份含义的人自发的组织了先驱者联盟。

他们认定，一定有一些不为人知的敌人在威胁着人类，甚至是到了让姜驰和仙盟都感到棘手的程度。

这些人的目光太短浅了！

丹尼尔暗自捏紧了拳头，他不能动手，现在的弗尔斯克国普通人与超凡之间的矛盾冲突极大。

因为国情的不同，大夏国普通人可以看到晋升的渠道，所以普通人与超凡的矛盾并没有显现出来。

但是弗尔斯克国这边，缺少着修炼功法，功法全面性严重不足。

一些天赋好的普通人也没办法修炼，只要不是觉醒者就会被放弃。失去了晋升渠道就容易点燃矛盾。

这就是现状！

尤其今日两只巨兽瞬间引燃了国际上的舆论，更是敏感时刻。

丹尼尔深呼一口气，告诫着自己。

“只要等到敌人出现，这些内部矛盾自会解决。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70573313"  chaptername="第197章  【舆论逐渐引燃】">加入书签</a>
</div>
