    最后一句话陈曦不说孙乾都会干的，毕竟在孙乾看来这些东西实在是太贵重了，怎么能不小心谨慎？不过他也算是明白了为什么陈曦会说等到真正开始建造那些建筑的时候，孙乾就会明白是多么辛苦。

    建宅院的确不辛苦，尤其是孙乾根本不需要做什么，只需要盯着看看就行，但是这么一些东西来之后孙乾肯定是吃不下，睡不着，自然就累多了。

    将建筑材料交代清晰之后，陈曦就回政务厅了，虽说他是很不想回去，但是那里有太多的事情需要他处理，税法他已经将大致的做法告诉了满宠，但是验证和施行就麻烦了很多。

    最后陈曦直接让满宠先将他说的交易税弄出来，至于对还是不对，中间有多少问题，陈曦根本不担心，大致方向对了，其中就算有漏洞，时间久了也会察觉到。

    最重要的是这次的法律是试行法，至于试行多久陈曦还没想好，反正他本着出了巨大问题，他会毫不介意的放话说由于某某商人这么这么干，所以试行的交易税法就此取消，嘛，这种对于商人有巨大好处的税法，要是因为某一个商人取消了，陈曦敢保证，那个商人就算是开棺材店的也不够埋！

    更何况陈曦也抱着让商人找漏洞的想法，倒不是陈曦不担心商人找到新法漏洞不上报，反而逮住机会钻空子这种事情，而是因为陈曦有把握控制住这些人。

    要知道刘备现在得实力不是闹着玩的，碾死个把钻空子的商人毫无压力，准确的说就现在刘备的实力，只要理由充分，碾死个把个世家都不会有人特意来找麻烦！

    有了绝对实力的保证，陈曦才不会担心那群商人不识像，死或者好处，只要不是脑残都不会去找死，至少就现今天下这个乱战的形势绝对没有任何一路诸侯想招惹到刘备的。

    回到政务厅，在场的几人都盯着陈曦看，那眼神简直就像是见了鬼一般。

    “这么盯着我是不是有些不好啊。”陈曦笑着拉开太师椅坐到了主位上盯着下手的几人。

    “子川，我们这么建房是不是有些问题？”刘晔苦笑着说道，陈曦之前那的那些东西现在在场五人都见到了，那已经不是一两句奢华所能解释的。

    “没问题，就这么建吧，反正只要没有逾制，我就打算这么建了，要够高端大气，要够金碧辉煌，要让人不敢直视！”陈曦一脸傲气的说道，“要让玄德公住的居所成为奉高的标志性建筑！要让天下诸侯想到奉高就会浮现玄德公的住所，让他们羡慕嫉妒去吧！”

    “可是，子川你不觉得有些太张扬了吗？”简雍捂着额头说道，原本以为就是建一座豪宅，结果这么下来之后，这已经不是豪宅了，这比拿钱堆一座同体积的宅院花费还要恐怖吧。

    “张扬？”陈曦不屑的笑道。

    “你们不觉得有了这一座豪宅，以后面对别的州牧的时候，玄德公会自信不少吗？甚至必要的时候还能鄙视一下对方住的地方差的太远什么的，而且我一直的想法就是要做就做到最好，我就不信了我们直接做到最好，还有什么外物能吸引玄德公！”陈曦的神色都出现了一抹莫名特有的傲气。

    “我觉得我们低调一点的好。”贾诩少有的开口，“韬光养晦为上，而且最重要的是，子川别的外物吸引不了玄德公，我就怕你的世家精英教育出错？”

    贾诩和陈曦之前的思维相同，他非常赞同对于刘备进行心性和眼界的塑造，洗掉那种低层次出身带来的眼界胸怀等方面存在的问题，所以贾诩对于陈曦一直闹着的世家精英教育那是喜闻乐见。

    在贾诩看来刘玄德要是不为美色所动，不为奢华生活所扰，那以后可能出现的很多问题都不算大问题了，所以贾诩已经准备好了花上几亿钱来进行这一方面的培养，结果贾诩看到陈曦的行为直接目瞪口呆了。

    这不是世家教育吧，这是要毁掉刘备吧，上手所有的一切都是最顶级的的确很好，但是饭要一口口吃好不，你确定刘备不会这么一次直接沉浸在幸福生活中丧失了拼搏的精神，多少英雄苦难的时候坚忍不拔，可是等一朝登顶，迅速就堕落了，远的不说，董卓不就是这么被腐化的吗？大业成空啊，你这是要玩死刘备吗？

    “啪啦~”一声轻响，贾诩看向声源，顿时感觉自己的心脏有些抽搐，一个白瓷杯子被人摔到了地上，摔成了碎片。

    “陈子川你这么是干什么？”刘琰悲愤的问道。

    “那个谁，去我家再去取一套。”陈曦神色从容地说道，全然没理因为杯子被摔了一脸悲愤神情的刘琰，以及刘晔等人的怒视。

    全场沉静，所有人都看着陈曦，希望陈曦给一个解释，结果陈曦就坐在主位上闭目养神，直到侍卫拿来了一整套的白瓷杯。

    “啪啪啪啪~”陈曦随意的将一个个杯子连带着茶壶一起摔碎了，扭头对着之前个侍卫说道，“让我家管家将带人物的那一套拿来。”

    “陈子川你在干什么！”老好人鲁肃在侍卫离开之后终于发火了，“你今天怎么了！”

    陈曦扭头看着在场其他人，除了贾诩面露若有所思的神情，其他人都是一脸的怒火，不由得叹了口气，【果然是这样啊，刘晔和贾诩还是有着相当的差距，贾诩已经明白了我的意思，刘晔和鲁肃，唉~】

    “文和你说吧，我想你应该知道是怎么回事了。”陈曦扭头看着贾诩说道。

    “这些东西的实际成本应该不高，估计和纸张一样吧，陈子川能用价值千金的纸张作为厕筹，在不明白的人看来这简直是奢华到了极致，但是我们作为明白人就知道根本不算什么。”贾诩叹了口气说道。

    贾诩算是车死明白了陈曦的做法，的确用这种东西建起来的东西在不知实情的人看来非常的奢华，但是在识货的人眼里，真的不算什么，什么大手笔都是假的，全部都是在骗人！

    不过贾诩也明白一点只要陈曦不说，这东西就是真的，那就真价值那么多，而且贾诩也猜到陈曦打算如何进行奢华的世家子教育了，一件千金的瓷器让刘备随意把玩，丢弃，破坏，然后无限重复。

    等到刘备习惯于或者麻木于这种千金之宝不过玩具的生活之后，这个人也真就大气了很多，毕竟千金之宝说丢就丢，到了那个时候，贾诩已经无法想象什么样的财富才能诱惑刘备了。

    “唉，子川你的做法我不得不佩服。”贾诩苦笑着一拱手，“我想其他方面你也都做好了准备吧，你的方式果然伶人震惊，此事就交由你去解决吧。”

    “还交由我？”陈曦瞄了一眼贾诩不满地说道，“你难道不知道本身这些事情都是交由我来处理的吗？放你的心，一旦我发现玩不转就会找人帮忙！”

    这个时候鲁肃等人也算是反应了过来，他们并不笨，只不过也算是被这个时代的瑰宝迷住了双眼没有去思考更深的东西，所以才会像之前那么气愤。

    “子川，这种事情你应该告诉我们的！”鲁肃不满地说道，“这可是一笔极大的收入！”

    “一边玩去，这东西还没有到上台的时候，赚钱与否这一方面，我敢保证我比你更擅长。”陈曦翻了翻白眼说道，“我还要靠这东西生更多的钱，让你拿去卖那实在是一个悲剧。”

    鲁肃无语，随后想了想还真是，赚不赚钱陈曦肯定比他更了解，如何能赚到更多的钱，这种事情不正是陈曦最擅长的事情，虽说他大多数时候都是自己想点子，然后交由糜竺去处理。

    “唉，子川以后可以的话，这些事情还是给我们打一声招呼，不需要太详细，只要有一个差不多的描述，别事情到头了，我们作为高层已经什么都知道。”刘晔叹了口气说道，看得出来收到的打击有些大，貌似还时不时的注意一下一直很低调的贾诩。

    “我会注意的。”陈曦打了一个哈哈说道，“子敬，子仲走到了哪里，多久才能回来，我的新法快出来了。”说着一指依旧在疯狂工作根本没管众人的满宠说道。

    “伯宁一直以来的愿望就快要实现了，要是我，我大概我也会不管外务的努力处理自己的事情。”刘晔羡慕地说道，至于他自己的愿望还有好远好远。

    “新法是他的愿望？这可真是一个不幸的消息，也不知道伯宁多少年才能完成这个艰巨的任务。”刘晔话音刚落，陈曦就耸了耸肩说道，一脸沉痛的对着满宠的方向表示不幸，毕竟这才是一郡而已……

    正在刘晔准备反驳的时候，外面传来一阵踢里哐啷的声音，然后法正握着一张情报杀了进来，“好消息，刘荆州派王威和文仲业兵袭江夏，自己率领蒯异度、黄汉升兵袭襄阳！”(未完待续。)

