    <!--go-->

    “你和他说了些什么？”看着和斯诺结束交流的苦修士再次进入了谁也不理的祈祷状态，艾德雯娜好奇的凑了过来，对于这位很可能来自第三纪甚至第二纪的苦修士，她也是非常好奇的。

    但就如其他人一样，她曾经交换过很多理由，甚至以一些很稀有的第三纪知识进行搭话，都没能引起对方半点的兴趣，此时见斯诺一来就能和他搭上话，阅读者的职业病顿时犯了。

    “关于那位创造一切的主，全知全能的神的事情。”斯诺仍旧保持着微笑，但随即又用只有艾德雯娜能听到的声音小声道：

    “我明面上的序列是秘祈人途径的牧羊人，放牧了混乱导师、赢家、催眠师、秘术导师和痛苦魔女的牧羊人，别说漏了。”

    “嗯。”艾德雯娜轻轻点了点头，但也没怀疑这才是斯诺的真实序列，因为她是亲眼看着斯诺晋升序列五的，而晋升序列五之后，斯诺立刻就用出了类似于赢家、腐化男爵等途径的能力，在这期间，他根本没有放牧的机会。

    “所以悖论途径除了律师、怪物之外，还有阅读者、观众和刺客途径的部分能力？”

    艾德雯娜心中对于“悖论”途径的印象略微完善了一些，随即又有些管不住自己的嘴一般开口问道：

    “为什么会是你来协助击败北方之王？”

    “和知识与智慧之神不愿意回应你是相同的原因。”斯诺翻了个白眼，把艾德雯娜噎住了，其实别说艾德雯娜，斯诺自己也有点诧异。

    因为他的灵性直觉，或者说是白马非马反馈回来的感觉告诉他，最好不要在这片世界动用源质的力量。

    “明明原著克怂就不止一次用源堡的力量干涉过这个世界，为啥白马非马就不行，难道这条途径，或者说白马非马这个原著并不存在的第十源质，真的和全知全能五途径，或者说和混沌海、和上帝有什么联系？又或者说，克怂是用源质从外界干涉，而我把白马非马带了进来？随便动用会导致这个空想出来的世界破碎？”

    斯诺心里分析着目前的状况，却并不怎么担心，哪怕没有天堂制造和白马非马，仅凭悖论途径本身的强度和一尺之棰的无限灵性供给，他也绝对是序列五天花板级别的人物。

    而且他的替身里还有一个阿蒙分身，必要的时候可以借用阿蒙位格，就算这样仍旧无法脱离，他还有直接灌魔药升半神的最后底牌……

    虽然仪式还没有达到最佳状态，但其实也已经勉强达到了晋升的合格线。

    斯诺没有立刻晋升，只是想让风暴变得更加剧烈，让锚变得更加稳固而已。

    所谓有恃而无恐，就是这个道理，反正斯诺并不是很担心自己的安危，相比之下，他其实更多的是在考虑，如何让眼前这五人组能够活下来。

    虽然斯诺神完气足，但屠龙五人组显然希望能够以最佳状态迎接这场已经在心里模拟了无数次的战斗，在短暂的迎新之后，大家快速进入了修整状态，除了交替守营的人员之外，整个营地只剩下轻微的呼吸声。

    ……

    一个占卜家与两个猎人的旅行显然不会太过愉快，但当占卜家有能力镇压猎人的时候，却又是另外一种情况。

    靠着卜杖法一路前行的克莱恩带着达尼兹和安德森，很快来到了一座山峰前。

    绕过一块凝结着厚厚冰层的巨大岩石，他们看到了一处黑幽幽的山洞，入口处有站着位拿着古着弓箭的女子看守。

    这女子有一头柔亮发光的黑发，并将它绑成了简单的马尾，五官轮廓非常柔和，比起接近欧美风格的北大陆人种，这位女士显然更有东方韵味，克莱恩看到她的瞬间，便产生了一种强烈的亲切感。

    “精灵果然有亚洲人的气质，难道精灵王真的也是穿越者前辈？”克莱恩心中升起这个想法的同时，落榜画家安德森突然兴奋地大叫道：

    “精灵！她和古代一些宗教画作里的精灵一模一样！我得和她商量一下，请她做我的模特，让我好好地为她画几幅画！”

    “粗俗！”达尼兹当即反唇相讥，两位猎人再次发生了争吵，不过这样的行为还未有什么结果，那位精灵女士就已经注意到了这边的动静，毫不犹豫的弯弓搭箭，那闪烁着流动银光的箭矢显然并不是什么空有样子的威慑。

    “夏塔丝女士，他们不是敌人。”

    就在克莱恩已经准备使用灵体之线让这位精灵女士冷静一下的时候，一个熟悉的声音却从山洞中传来，随之而来的，还有微微的震动和一双如同柱子般的长腿——

    “你们是谁，为什么来到格罗塞尔的营地？斯诺，你认识他们？”

    “巨人，还有……斯诺先生？！”克莱恩的注意力被巨人格罗塞尔吸引了一下，随即便再次看向了声音源头的方向，果不其然，正是不久之前还在塔罗会上见过的恶魔先生。

    只是，他为什么会出现在这里？

    “日安，格尔曼·斯派罗，我们又见面了。”斯诺微微欠身，语气平静，但一旁的达尼兹的视线却猛然变得涣散，在短暂的呆滞之后，他忽然很勇的上前一步，一脸悲愤道：

    “狗屎！你这家伙怎么会在这里？船长！是不是这家伙把你绑架了？”

    “达尼兹，冷静，这只是一场意外，斯诺先生是被我卷进来的。”艾德雯娜敏锐的注意到达尼兹的视线聚焦在自己的左手食指上，看了看那枚标注着“智慧”的戒指，她明白这里不能解释。

    幸运的是，达尼兹的勇气往往也就是一瞬，很快他就回想起来，自己不过是个弱小可怜又无助的序列七，虽然仍旧怒视着斯诺，但身形却怎么看怎么狼狈。

    “格罗塞尔，这是我的同伴。”艾德雯娜见达尼兹冷静下来，便扭过头，对着至少四米多高的格罗塞尔抬起了头，格罗塞尔闻言，大嘴裂开，越发欣喜道：

    “你们也是来对付尤里斯安的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为免绯红之王看书，这里提一下，之前扮演因特古拉配合帕列斯阴阿蒙的时候，主角借助真造的力量，留了一个阿蒙分身养（封印）在了替身里，从而获得了“阿蒙分身”的身份。现在他只要不当着其他阿蒙分身的面戴上单片眼镜，阿蒙本体都只会觉得是某个分身在整活，毕竟阿蒙分出去的分身太多的，像雅各宝藏里那种隔绝联系的也不在少数。

    ps：关于泷泽尔知道潘瑞达克斯，这其实挺正常的。

    首先潘瑞达克斯家族是切实存在的，只是斯诺给这个家族加了亿点点设定而已。

    能够在战争中获得封爵，而且还是有领地的爵位（至少从男爵开始），这意味着绝对是战争英雄级别的角色，这种人哪怕因为后来没有出彩的成绩，被历史和几百年后的人遗忘，但在几十年内，知名度应该还是很高的，至少对于泷泽尔这种年轻的士兵绝对是很有名的。

    毕竟这种封爵本身也是一种鼓舞士气、提高士兵作战积极性的手段，如果连士兵都不知道的话，这种奖励也就没意义了。

    所以哪怕龙泽尔原本不知道，参军后也会有人告诉他——“只要卖力作战就有机会封爵，当年xx战役中，潘瑞达克斯男爵、xx男爵等等，都是这么获得爵位的，你们只要努力，也有机会”云云。<!--over-->

