    她的狼为什么要给陆浅？

    云素雅来到庄祁的眼前把小狼抱走：“这是我的狼！是我从小岛上带出来的狼，陆姐姐想要绝对不可能。”

    “既然你不愿意把小狼送给我家夫人，那你就好好照顾着它吧，我家夫人说了，养宠物要有耐心，同时也得让它按时吃饭，要不然它会被你给饿死的。”

    “就算它死了也是我的小狼！”

    云素雅留下这句话扭头就走，庄祁发现云素雅好像变了，她刚离开小岛的时候还很温柔，也很善良，甚至于还对她这条小狼宠的不行，可以现在她却这样对待她的狼。

    难怪这条狼想要换主人了。

    看起来还是他家夫人好啊！

    ……

    云素雅生气的把门关上，看见自己怀里的小狼，云素雅生气的把它摔在地上：“你被陆浅养了两天，你就忘记你的主人是谁了吗？我告诉你我才是你的主人！陆浅想要养你，我偏就不给！”

    小狼被云素雅摔的嗷嗷叫，它害怕的去到一旁躲着云素雅，云素雅看见这头狼就想起自己在小岛上所发生的一切。

    要是她从小到大没在小岛上生活，说不准她现在过的比陆浅好。

    甚至于还比她有钱！

    可是没有如果，云素雅瞪了小狼一眼：“从今天开始，你就给我待在这公寓哪里也别去，要是不听话，我就把你活活饿死，反正看见你我也挺烦的。”

    云素雅留下这句话回到自己房间洗澡换衣服化妆，准备今天晚上再去找南枫。

    云素雅收拾打扮好一切出来的时候，小狼咬着自己的水盆望着云素雅，云素雅直接把小狼嘴上的水盆扯下来扔在一旁：“你这么想喝水，那你让陆浅来喂你啊！找我做什么？”

    小狼可怜的叫着。

    云素雅十分烦躁：“在吵我就把你关在笼子里，让你活活饿死！”

    云素雅留下这句话，头也不回的离开了公寓中，小狼又被关在了公寓。

    没有水也没有吃的。

    它嗷呜的趴在地上，可怜又委屈。

    ……

    陆浅和薄景琛到达新公寓以后，薄景琛花钱请人帮忙把东西搬上了楼，因为他的伤口还没怎么恢复，不能搬太重的东西。

    薄景琛在楼下看着搬东西，而陆浅则上楼打扫去了。

    也在这时门外响起响起一阵熟悉的声音。

    “累死了累死了，我现在受了伤，接下来的一段时间我都要休息。”

    “我说小祖宗，你小点声，你就怕别人不知道你是司流年吗？”

    司流年？

    陆浅瞳孔放大，她试图遮挡自己的脸，不让司流年发现自己，可结果司流年这人格外热情，看见自己隔壁搬来了新邻居，他高兴的对自己经纪人说：

    “陈哥你看，我隔壁的鬼屋终于卖出去了？”

    经纪人：“……”这小祖宗可真是会说话。

    “你闭嘴吧你！不是说受了伤要休息？现在你赶紧给我回公寓休息。”

    司流年被经纪人推走很不高兴：“陈哥，你别推我啊，我想看看是谁这么大的胆子，居然敢住进死人屋里。”

