
　　从吃饭上，能看的出，白玉菲的家教极好，出身肯定是非同一般，身边的侍女都是强者，一般修士，自然不可能有，而且，精神念师，不是一般的御灵师能够觉醒的。

　　而且，御灵师很好成就，可教养，这是需要从小才能培养出来的。与所处的家庭背景，都有极大的关联。

　　贵族，寒门中要想出现真正的贵族气度，那至少需要三代来不断培养蜕变。

　　否则，只是虚妄。

　　寒门难出贵子，鸡窝里飞不出金凤凰。

　　虽然不是绝对，却能从绝大方面，阐述出其中的道理，就看能不能明白。

　　当然，庄不周交友，并不看重这些，但与一名家教极好的人一起吃饭，本身就是一件让人愉悦的事情。吃起来，心情不错。

　　当吃的差不多后，白玉菲脸上闪过一抹红润，抿唇一笑道：“庄先生是界灵师，不知道是否已经铸造好属于自己的界灵船。”话音间，眸光看了过来，似乎是不经意，似乎是若有所指。

　　“刚刚踏入无尽之海，未曾铸造出属于自己的界灵船。”

　　庄不周笑着摇头说道。

　　他也想要打造出界灵船，只是，这也必须要有足够的时间才行，刚踏入无尽之海，就遇到雾霾潮汐，卷入战争中，哪里还有时间去铸造界灵船。而且，现在他连界灵船是怎么打造的，都有些摸不着头脑，但可以肯定，绝对不是一件简单的事情。

　　“进了无尽之海，庄先生还是尽早打造出界灵船。这样的话，可以有利于自身更快得到成长。不会受制于一座岛屿，而是可以遨游更加广阔的大海。无尽大海虽然危险，不过，却蕴含着无尽的机缘，受困于一座岛屿，是无法成长为顶级强者。”白玉菲提醒道。

　　“说实在，我成为界灵师的时间并不长，很多关于界灵师的事情并不是很清楚，关于界灵船也是知道不久，如何铸造，需要些什么天材地宝，现在都不清楚，要铸造，也只有等大战结束后，再与其他界灵师进行交流，看看能否得到这方面的讯息与传承。”

　　庄不周微微摇头说道。

　　这些并不算什么，终究是要去探索的。

　　“这个我倒是知道一些。家叔就是一名界灵师，也打造出了属于自己的界灵船，庄先生要是想要知道的话，我可以说一些我所知道的情况。”

　　白玉菲笑着说道。

　　“如此自然是再好不过。”

　　庄不周听到，微微一笑道。

　　有前人的经验可以印证，自然是再好不过，不管会不会走相同的道路，肯定能对自身指引方向，更好的打造自己的界灵船。

　　“界灵师要打造界灵船，首先要有界灵船的铸造灵图。”

　　白玉菲开口说道。

　　“铸造灵图是什么？对于铸造界灵船有何重要作用。”

　　庄不周心中闪过一丝异色，铸造灵图他还真的有，之前从夫子手中获取到一副铸造灵图，只是，一直没有去查探，现在看来，当初夫子真的是给出了好大一份大礼。

　　那绝对不是普通宝物。

　　“铸造灵图，就是铸造界灵船的关键之一，是界灵船的胚胎，相传，是有世界被归墟毁灭，拉入归墟时，整个世界内，无尽生灵的怨念，不甘之气，众生的执念，汇聚混沌，归墟的特殊法则，以整个世界毁灭时的天地胚膜凝聚而出的特殊诅咒遗物。但不是每一个世界破灭后，都能诞生这样的诅咒遗物，可它确实是铸造灵图，打造界灵船必须之物。”

　　白玉菲深吸一口气，沉声说道。

　　这些，她当年在听到时，也是被震撼到。

　　一个人死去时，不甘的执念都能凝聚出诅咒遗物，甚至是化身为诡异。那已经很可怕，一整个世界生灵的怨念，凝聚而成的诅咒遗物，那将会有多恐怖。

　　哪怕是庄不周，只要想到这一点，也忍不住当场倒吸一口凉气。

　　一个世界的天地胚膜，那是什么？

　　来历大到没边。

　　“如此重宝，正常情况下，如何才能得到。”

　　庄不周暗自感叹道。

　　他可不认为，铸造灵图真是会烂大街，这样的重宝，不管是谁，都不会轻易放手。

　　“加入界灵殿，就可以免费领取到一副铸造灵图。”

　　白玉菲看了庄不周，有些诧异的说道，显然，对他连这个都不知道，有些惊讶。

　　“界灵殿？那是什么？”

　　庄不周心中有所猜测，依旧开口询问道。

　　“那是由顶级界灵师共同组建的一大势力。界灵殿，只有界灵师才能加入其中。我叔父就是界灵殿的成员。任何一位加入界灵殿的界灵师，都可以从界灵殿中，免费获取一副铸造灵图。不过，好像是要签订某种契约。具体是什么，叔父也没有给我提起过。但能够获取铸造灵图，却是可以肯定的。”

　　白玉菲已经猜出，庄不周只怕真的是一个萌新中的萌新，什么都不知道，现在被困在这里，也不介意给他普及一些基础常识。

　　“原来如此。”

　　庄不周认真倾听下，也不由暗自感叹。

　　不到无尽之海，真的是如同井底之蛙，什么都不知道。

　　这界灵殿整体而言，就是一个只收纳界灵师的势力，横跨整个无尽之海，各处都有界灵殿的分殿，对于界灵师，约束力并不大，算是一个比较松散的组织。相互间，可以交流，乃至是交换一些物资，只有界灵师，才真正知道界灵师的需求。很多特殊的物品，只有界灵师之间才能交换到。

　　没有什么必须的义务，只是互助互利而已。

　　但其中的福利，确实让人眼红。

　　铸造灵图这样的宝物，只有界灵殿才能如此的大气，只要加入，就能送上一份，这是给予界灵师铸造属于自己界灵船的一道捷径，这对于很多弄不到铸造灵图的界灵师来说，完全就是天大的造化。

　　只怕得到后，对于界灵殿的好感，都会因此大增。

　　或许会付出一些代价在承诺，可与得到的好处相比，那些都是可以接受的。

　　界灵殿作为顶级势力，这份眼光，肯定是相当长远，值得让人称赞的。

　　“等大战结束后，一定要找界灵殿，在里面，肯定可以获取到更多的讯息，情报，比任何东西都重要。加不加入，那是另外一回事。”庄不周心中暗自闪过一道念头。

　　反正，界灵殿只是一个松散的联盟，约束力不大，全靠界灵师本身遵守一些规则。

　　这样的话，加入与否，都是无妨的。

　　“界灵船除了需要铸造灵图外，还需要什么？”

　　庄不周继续询问道。

　　“还需要诅咒遗物啊。”

　　白玉菲毫不迟疑的说道：“根据我叔父所说，界灵船，其实就是另类的界灵池，只不过，比界灵池更加神异。每个界灵师，只能铸造一艘界灵船。铸造的方法就是以铸造灵图为特殊阵图，再辅助诅咒遗物，融入世界本源之力，孕育出界灵船。这样的界灵船，可以洗刷诅咒遗物中蕴含的诅咒之力。彻底净化成灵船。还具有无限进化的潜力。让界灵船可以通过与界灵池相同的特性，以世界本源之力，不断进化蜕变。”

　　“哦，对了，我叔父好像还说，界灵船也是需要以一件诅咒遗物作为核心的，这核心就代表着界灵船的根本能源，力量的根本所在。”

　　“界灵船的核心？”

　　庄不周若有所思的点点头。

　　界灵池是有核心的，那就是铸造时的君位。

　　比如，飞天矛兵的纳灵珠。

　　不仅是界灵池的核心，而且，是道兵的核心。每一具飞天矛兵在孕育出来后，体内就蕴含着一处核心，那核心就是一枚灵珠，那灵珠，就是他们的核心本源所在，一旦核心被摧毁，那也意味着，道兵将彻底陨灭，灰飞烟灭。那是他们的力量的源泉，神通的根本。

　　盾山的核心就是机械之心。机械之心一旦被摧毁，盾山也将毁灭。

　　所以，核心，对于任何道兵，都是最重要的关键所在。

　　是一切的根本，存在的凭依。

　　界灵船比界灵池更加重要，一名界灵师，一生只有一次铸造界灵船的机会，这核心之物，显然，绝对不能随随便便，马虎了事。必须是最全面的衡量后，再做出决断。

　　“需要几件诅咒遗物才能构建界灵船。”

　　庄不周再次询问道。

　　“这个我就不清楚，好像是要看铸造灵图的品质。”

　　白玉菲摇摇头说道。

　　“铸造灵图还有品质？不知是如何划分的。”庄不周兴趣大增。心中暗自思量，不知道夫子给予的那张铸造灵图，是什么品质的灵图。23sk.Com

　　“好像是分为天地玄黄四个品质。天阶最高，黄阶最低。正常情况下，都是黄阶品质。我听叔父说过，铸造灵图的品质，与铸造出的界灵船潜力有巨大的关联。所以，在界灵殿中挑选铸造灵图时，最好能选中品质更高的铸造灵图。不过，那要看运气，谁都不知道，铸造灵图的品质是什么样的。除非拿到手后才能知道。”

　　白玉菲感慨道。

　　界灵师虽然受到诅咒，可同样具有强大的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第019章 铸造灵图免费阅读。https://www.23sk.com 