    “还有那巨大的东西……方舟……原来它叫方舟啊？”

    其实，东方路几个月前就已探测到方舟的存在了，但是他并不知道那个巨大生物是什么，来自何处，有着怎样的奥秘，也无法亲自去看看。

    他还以为那是异界交汇后突然出现的生物呢。没想到，这么巨大的生物居然是黑曜会在世俗界创造的，而且主人不知用了什么办法，把它控制了。

    东方路震惊得无以言表。

    但这次，主人给了他一个绝好的机会，能去方舟上一探究竟。

    多米诺机甲很快飞离了浮空城，向着东南方飞去，厚厚的云层中被划出了两道分割线。

    与此同时，还有一个人开始坐立不安了。

    古铁城上的龙怨天也收到了诸葛云的通讯，在灵光亮起时，他看到了那个年轻人。心中顿时激荡起来，仍不敢相信自己听到的话。

    “什么……是虫族？！”

    “我们要跟虫族联合？”

    龙怨天的脑子像是被重锤狠狠敲击了一下，嗡地一声，身躯晃了晃，差点没一屁股坐在地上。

    诸葛云告诉他，让他用两三天时间集结完一支强大的部队，准备为降下浮空城做好铺垫，回归地面矿山城并打扫战场。

    而这样做的理由，竟然是因为虫族会帮他们清理出一块安全地带。

    老天啊！这太疯狂了！

    龙怨天木然呆立，虫族是怎么会突然出现的？它们居然还会帮助人类？

    在龙怨天的记忆里，虫族可是非常残忍而疯狂的远古种族。它们太特殊了，与地球上所有称之为生命的东西都不一样。

    它们占有欲很强大，但每个个体除了疯狂、残忍却是很愚蠢，只会听命行事，依靠虫族主宰的智慧带领整个种群，在世界上不断蚕食、进化。

    占有欲，本来就是生物本能的反应，但虫族太贪婪了。就像一个小婴儿，很喜欢把任何东西拼命往嘴巴里塞，为什么呢？因为它们想要占有这种东西，但身体又没发育好，做不出更复杂的动作，只能想办法“吞噬”，把所有东西据为己有。

    似乎它们的身体被一个变异的神经中枢控制了。这，就是遵从本能的意志。

    在历史上，虫族一直是人类的死敌，潜伏于黑暗的地下。主人又是用了什么手段让虫族听命的呢？

    莫非他捉住了虫族的主宰？

    这消息在龙怨天心里可谓掀起惊涛骇浪，愣在原地，震惊不已。

    “可是，这样做太冒险了啊！浮空城上有百万人之多，万一虫族不受控制，反过头来……”

    “不，相信我，绝对不会发生的。”

    不等龙怨天把话说完，就被诸葛云摇着头打断了。

    这件事情是他手拿把攥的，虫族身上有两道保险可解后顾之忧。一个是他与圣使的约定，对方既然能控制虫群也能乖乖让它们听话；另一道保险，就是他自己的灵能印记，诸葛云很有自信。

    “可这……”

    龙怨天神情错愕，半天没回过神来。这次他是真的犹豫不定了。

    结束通话后，他转身将目光投向了白王，似乎在寻求对方的意见。

    对方也听到了诸葛云说的话，他知道这条老龙懂得比他更多。

    白王的表情依然僵硬，一开始与龙怨天一样震惊，因为他也知道虫族有多么可怕，多么凶残。而这种根深蒂固的思想，在很久以前就影响了所有人，深深植入他们的脑海中。

    但是他又隐隐有种感觉，这种感觉说不清道不明——那个年轻人绝不是做事不考虑后果的人，每一步都像精心谋划过似的。

    这么也做，必然有他的道理。

    “关于这件事，我倒觉得不必多虑……我虽然并不了解他，但也感觉到他的能力深不可测，远非我们所能及。”

    白龙看着龙怨天，合上眼，缓缓说道，“我们的思想早已僵化了，这个时代……这个世界上至今发生的事情，早已不是你我能看透的。”

    “呃，你真是这么认为的？”龙怨天问了一句，满脸都是惊讶，没想到白王会这么回答。

    两人沉默了片刻。

    白王眼神暗淡下来，道，“是啊，许多年以前，当整个龙族都陷入沉睡，只剩下我……那时，我就感到我是龙族最后的幸存者了，还背负着沉重的命运，因为在龙族的预言中，这是必然会发生的。

    于是我也想像他们一样沉睡，永不觉醒……

    当我被濒死般的痛楚再次唤醒时，眼前的龙族圣山早已变成破败不堪的巨大坟墓。那时，我忽然悟出了一些道理，埋在心底没人知道。直到看见那个年轻人后，我心中的某些东西又燃烧起来了，总有种似曾相识的感觉在撩拨我的神经与记忆，我也更加确信了那些先前的想法——没有什么是永恒不灭的。”

    “嗯？我知道那种无助的感受，但你说的是什么意思？”龙怨天也曾被困在北极之地，可对白王的话有些不解。

    白龙僵硬脸庞现出一丝古怪的表情，眼神中闪过一丝空洞，似乎记忆被重新捡拾起来，又陷入了沉思。

    片刻后，他说道，“我们龙族一直在圣山沉眠，做着轮回往复的噩梦，看守这众多圣物，度过了无数个世纪。而我会在这个时代醒来，目睹世界上这么多的事情，必然是受到了某种召唤，强大的召唤……这种感觉说了你不会明白的。”

    “说吧，告诉我那感觉是什么。我想听听。”

    龙怨天盯着白王，眉头渐渐皱起，仍然一头雾水。

    “你知道的……”白龙举起手指，在自己的头上点了一下，道，“所谓永恒并不是肉体上的，而是思想。思想是可以超越肉体凡胎的，每一种思想如果真的有道理，就一定会在世界上留下印记。”

    “你的意思是……你从他身上看到了某种思想？”

    “呵，谁知道呢？痛苦、愤懑烙印在我的灵魂深处，但我不想成为腐朽欲望的牺牲品。从圣山醒来的一刻，我感到就像命运终于来到了逆转之处……

    后来，我从那个年轻人眼里看到了我不曾看到的东西，也唤起了我不曾有过的思想。这思想如同钢铁的烙印，将永恒不灭。”

