    一阵‘噼里啪啦~’的鞭炮声中，一大群涂脂抹粉的大老娘们，在喜庆的音乐声中那是欢快的舞动了起来。

    在她们舞动起来的场地周边位置上，更是插满了招展的小红旗。

    小红旗正在迎风飘扬，让人看起来眼前顿时一亮。

    在这么一个喜庆的氛围之下，穿着一身西装的希灵，打扮的像是一个新郎官一般，正人模狗样的站在了一个正蒙着红布的招牌之前。

    他的身边一圈的位置上，可是站着他们镇子上好些大人物，有着正高官、正长、副正长等人，正众星捧月一般的将他围在了中间。

    很显然，这是希灵这小子兴办的一家企业，马上就要进行揭幕仪式了。

    面对着自己家小子，这么有出息和给自己长脸的一幕，他们家的老爷子努力的挺起了自己的胸脯，那叫一个嘚瑟的厉害。

    回去之后，可得将今天发生的一幕，好的跟屯子上的人形容形容、显摆显摆。

    最终，到了选定的那一个吉时到了之后，希灵在众人的掌声和越发响亮的鞭炮声中，用力的一扯那一块红布。

    让他那一家企业的金闪闪的全新招牌，就此的显露在了所有人的眼前。

    只见上面写着：柳树沟子镇废品收购站……

    那啥！以上的这么一个事情并非是在扯淡，如今怎么滴也是身家大几百万的希灵，就是开了一家废品收购站。

    了不起在规模和动静上，比起了一般的废品站要大上了不少。

    正如黑中医那个油腻的中年男人，没有继续的去考公务员了；在中州战队的集体讨论之下，去了杏林堂当大龄学徒一样。

    希灵的这一家废品收购站，同样是战队安排给他的任务。

    你们想啊？末日世界那里说是即将开展种田事业，难道真的就是仅仅是种点庄稼就这么完事了？

    对于心气很大的一众人等来说，那指定不是啊。

    所谓的种田，不过是对于总体民生事业发展，在他们嘴里一个精简的总称而已。

    种庄稼、种菜这么一些事情，肯定是其中的一个大头，但是初步的工业体系这些，那也将是会逐渐的建设起来。

    这样一来的话问题就来了，以当前胡彪他们获得的携带资格，全部加起来也就是只有150吨的超低价值物品。

    各种全新的机械设备，就是买了也携带不过去。

    反倒是老旧的机械设备，勉强属于了系统超级价值物品的范畴。

    而且东北地区可是属于我国的老工业基地，有着大量这方面的老旧机械设备，在这么一个地方开设一个废品收购站，用来收购一些废旧机械，可以说再适合不过了。

    当然了，除了这老旧的工业设备之外，其他的一些废旧物资在末日世界的需求也是很大，今后也要一一的携带过去。

    那么这么一个废品收购站的规模，还不能太小了、要比较有规模才行。

    于是，在上一次的系统任务结束，希灵回来了之后立刻就是在镇子上，租赁了一个倒闭大集体空置有些年头的厂房。

    另外因为业务需要，像是保安、厨子、业务员、工人、财务等，一口气可是招聘了十几号人了。

    虽然希灵这货完全是基于人力成本上的考虑，招聘的都是一些上了年级的小老头，又或者是在家无所事事的中年男女。

    但是不管如何，希灵这一次可是扔出去了300多万的投资。

    同时也让镇子上多了一笔租赁费用，解决了十几个人的就业。

    这对于当前笑谈着‘轻工业是主播、重工业是烧烤’的东北地区小镇来说，当然是一个非常隆重的事情了。

    在这样的一个前提之下，镇子上这么多体面人到场祝贺，似乎也不显得奇怪。

    最终，当这么一个隆重的揭牌加开业仪式完成了之后，人模狗样的希灵对着大人物们，嘴里是如此的吆喝了起来：

    “各位都别忙着走啊，为了感谢各位的赏脸，我中午在镇子上的二姐肥肠店包了几桌，大家一定要去吃好、喝好~”

    在这一刻，希灵在一众老娘们的眼中看起来那叫一个风声水起。

    一时间，不知道老娘们在心中盘算着，要将自家的闺女，又或者是侄女、外甥女这些介绍给这个年轻有为的年轻人……

    下午的2点多钟，希灵在被人灌的连眼珠子都红了的情况下，终于是返回了他的废品站。

    没办法！华国就是这么一个人情社会，很多时候酒桌上一杯酒的事情，远远比起了其他时候跑断腿还要更关键。

    所以无可奈何之下，希灵今天中午算是喝吐了三次才勉强招架了下来。

    用已经有些冰凉的自来水，给自己洗了一把脸之后，希灵将几个据说之前在国企采购部门干过，但是如今下岗在家闲着的小老头叫了过来。

    吩咐出了‘柳树沟子镇废品站’开业之后，第一项的采购业务：

    “各位大爷，你们不是附近的人头都熟悉吗？赶紧帮我去打听一下，周围哪里有什么小水电、蒸汽锅炉发电装置、车床和铣床、小型变压器这些在出售的。

    什么二手、三手、还是多少手，年头久一点的也都没有关系，只要是能用起来的，价钱便宜的就好。

    一个礼拜之内能联系好、买回来的，奖金500到2000不等，当场的就给你们兑现了~”

    一听这话，这些原本在家无所事事的小老头们，立刻眼神就是闪亮了起来。

    ******

    时隔了两天之后，基于中州战队集体讨论后的安排，他们又有一次个企业，不对！应该是店铺又开业了。

    这一次，开业的地点换成了川省的内江地区。

    那是骨科医生安屠生，用自家小舅子名义开业的一家大药房，今天在门口排满了花篮和礼炮齐鸣的情况之下开业了。

    开设这么一个大药房，也不是有那么一点迫不得已。

    一切还是因为系统那一个，当前只有超低价值物品才能携带过去的扯淡规定，所造成的无奈结果。

    如果少批量的作为随身携带物品，青霉素这些基础药品，他们还能随身的携带过去。

    但是稍微现代一点都药物，想要作为大批量携带过去的物资，那就完全不行了。

    虽然胡彪他们已经算做好了准备，将会在末日世界大量的推广中医，但是西医的药物还是一个无法缺少的必要物资。

    而且随着今后手下的人口越来越多，这样的药物需求量只会是越来越大。

    针对于这样一点，胡彪他们有了一个无奈的发现，没有过期的药品不算超低价值物品，但是过期了的药品就算是了。

    哪怕是仅仅过期一天，也算是超低价值物品，能够大量的携带过去。

    前提是，有着那一个系统给与携带物资数量没有用完。

    所以，胡彪他们就有了这么一个自己开上一家大药房的想法，这样就能大规模的购买一些才是过期，药效其实不会有着影响的药品。

    以前的安屠生虽然也能通过关系买到，可毕竟不是那么方便不是。

    不过话说起来，现在这么一个年头，想要开山一个大药房还挺不容易的。

    不但是要办理营业执照、税务登记证、卫生许可证、健康证这些，还要办理药品经营许可证、医疗器械经营许可证这些。

    甚至还要求店中，有着两个和以上拥有着的药师证的职员。

    能够这么快的就开业，一切都得益于骨科医生现在的社会关系。

    不多的时间里，这货就已经靠着相当不错的外科技术，成为了当地有名的外科一把刀，有的是人愿意卖一个面子给骨科的安副主任。

    这不！从大药房开业的这一天，门口摆满了之后都要放到路边上的那些花篮中，那一个个有点扎眼的落款上，就能看出一些端倪来。

