    猴子生怕燃灯古佛追上来，拽着李安然一路狂奔，中间几次数次施展变化之术，直到那种心悸危险感消散不见，这才放缓了脚步，长舒了一口气。李安然则在察看着自己的收获。

    马善乃是灵柩宫灯的灯焰之灵，火遁是他天生就会的法术，就如同人会呼吸一样，比起李安然从杨戬那里复制来的五行遁术还要多上几分自然如意。

    封神浩劫之中，他就曾凭着这火遁之术，在姜子牙用三昧真火烧他的时候，趁机逃走。

    火焰免疫则是马善身为灯焰自带的特性，李安然复制过来之后，就再不用畏惧任何火法攻击。

    从某种意义上来说，火焰免疫的价值还要在灵柩宫灯之上。

    灵柩宫灯自不必多说，乃是一个先天灵宝，高七寸三分二钱，通体用琉璃铸造而成，晶莹剔透，灯焰如豆，呈灰白色，冷冽幽澈，周遭散发出点点霞光。

    李安然检查了一下灯焰，发现那灯焰只是灯焰，并没有成精成灵。

    【系统复制的物品是完全复制。】

    【如果灵柩宫灯的灯焰有灵，那么我这把灵柩宫灯灯焰应该也有灵才对。】

    【是因为我绑定的对象是马善，不能再产生一个马善？】

    【还是说，这马善并非是灵柩宫灯的灯焰之灵？燃灯在封神浩劫之中骗了所有人？】

    我的这把灵柩宫灯？！

    小蟠桃那本命神通，连先天灵宝都能复制出来？

    猴子瞳孔骤缩，心中惊骇难以抑制。

    从察觉到危险将至，猴子就一直拽着李安然，在第一时间就察觉到李安然体内法力衰退，猜到李安然这是又施展本命神通了。

    但他万万没有想到，李安然这本命神通竟然逆天到连先天灵宝都能复制出来！

    猴子眉头紧皱，不喜反忧。

    法术神通这种东西可以教可以学可以传授，但这法宝，尤其是先天法宝根本没办法解释。

    绝大多数先天灵宝，在天地之间，就只有那么一个！

    一旦被人发现李安然这里还有一个灵柩宫灯，整个三界都会疯掉，无论是如来燃灯还是玉帝老君，都会想尽办法弄清楚这是怎么回事！

    李安然瞬间就会成为众矢之的！

    再加上他还是蟠桃得道，吃上一口，能让凡人立地成仙，而且还不是普通的神仙，至少也是个玄仙，甚至有可能是玄仙——

    这结论是猴子通过那五色蟠桃推衍判断得出来的！

    这特么已经不是一个桃，而是证道之机，恐怕比传说中的鸿蒙紫气更能勾动人心！

    别说李安然只是个大罗金仙，就算他是一个准圣，怕是也难周全。

    得提醒下小蟠桃！

    若是被别人发现，那就全完了！

    猴子略一沉吟，问道：“小蟠桃，我们接下来去哪？”

    “平阳。”李安然解释道：“之前我图省事，让一群凡人帮我押解那些假狼妖。我们杀了庆州知府，他们肯定会受到牵连。我们去将这事善后处理一下，免得拖累了他们。”

    “好。”猴子应了下来。

    两人调转了方向，朝着平阳城飞去，忽然猴子一拍脑袋，好似是突然想到了什么，问道：“对了，师弟，俺有件事想问你。”

    “什么事？”李安然说道。

    “你那阴阳神光从何处学来的？”猴子故意问道。

    早在大闹天宫的时候，猴子就见到了李安然施展阴阳神光，他也知道李安然是通过本命神通（系统）复制来的，是以一直故意忽略这件事情不提。

    但现在，为了提醒李安然，他又将这件事情拿了出来。

    “呃……”李安然一惊，心中暗暗发愁。

    【猴子果然是察觉到了不对，我这该怎么跟他解释？】

    阴阳神光这神通与五色神光一样，修炼方法并不难，难的是如何找到先天阴阳二气。

    没有先天阴阳二气，纵然是修炼成功，也没什么威力。

    李安然不知道猴子已经知道了一切，还以为猴子只看出他是用先天阴阳二气修炼成了阴阳神光。

    一时之间，有些为难，不知道该如何跟猴子解释先天阴阳二气的来历。

    【系统是我最大的秘密，绝对不能跟任何人说。】

    【我该编个什么理由，才靠谱一点？】

    你知道自己的本命神通不能让人知道就好！

    猴子很满意李安然知道这一点，不得李安然把故事编好，开口说道：“好了，小蟠桃，你不必为难！俺老孙并不是想打探你的秘密，只是要提醒你一句，你我兄弟二人生死与共，俺不在乎这些东西，也不会深究，但别人就不一定了。你这秘密千万要藏好，若是让人知道，恐怕会后患无穷。”

    李安然一怔，点头说道：“师兄，你放心，我以后定会多注意的。”

    猴子点了点头，一脸正色道：“若是万一哪天不小心被人知道了，你一定要尽快告诉我！我们兄弟一起，先下手为强，绝不能让他把这事情传出去！”

    李安然看着猴子一脸认真，心里有些感动，嗯了一声，笑道：“师兄放心！我脸皮这么厚，以后但凡有用得到师兄的地方，绝不会客气的。”

    “那就好。”猴子哈哈一笑：“俺老孙不怕你脸皮厚，就怕你不够厚！”

    李安然说道：“这你尽管放心！我出门那从来都是把左半边脸贴在右边……”见猴子有些不理解，挑了挑眉头，笑道：“一边不要脸，一边二皮脸！”

    金佛寺距离平阳城并不算太远，李安然和猴子说说笑笑，很快也就到了城门口，进了城。

    “你都不知道，府衙里面有多么吓人！到处都是血淋淋的，进去了七八百号人，最后活下来的还没有三十个！”

    “嘶！这到底是什么妖怪，这么厉害？光天化日之下，就敢在平阳城里面杀人？”

    “不是妖怪。是神仙！”

    “神仙？神仙会杀那么多人？”

    “这叫做惩恶扬善，罪有应得！我听我二姨邻居家的小舅子说，是神仙用了法术，府衙里那些人的死法和他们生前做的孽完全一样！王剥皮，你知道不？就是那个号称‘凡是下了狱，死人也要剥层皮’的王剥皮！”

    “知道！知道！王剥皮怎么了？”

    “浑身鞭痕，手指被夹断，舌头也被割了！他在狱里面，就喜欢用这种手段坑钱，遭报应了！还有那个李二虎，他是……”

    “你别胡说八道！神仙怎么会这么残忍？这分明是厉鬼还魂，来报仇的！”

    “放屁！就是神仙！”

    “厉鬼！”

    ……

    平阳城内各种议论声不绝于耳，这边说着神仙下凡惩恶扬善、天道轮回报应不爽的故事，那边也有觉得说是被贪官污吏残杀的亡魂化作厉鬼，回到凡间报复的，彼此争论不休。

    但无论是哪种说法，绝大多数竟都是站在李安然这一边的。

    至于知府让人假扮狼妖屠村之事，不少人根本不信，这么多年来，从来只听说过狼妖截杀路人行商的，还从没听说过狼妖攻击村子的，这不是谣言就是有人在暗中捣鬼。

    这些议论让李安然十分意外。

    【我还以为这次回来会被传成是青面獠牙的妖怪，没想到还有这么多人把我当神仙的！】

    【看来古代人也不是那么容易糊弄的！】

    李安然却是不知道，那庆州知府在庆州的名声有多差，盘剥征收钱财有多狠。

    在平阳城，有“平阳三害，饿虎第一”的说法。

    三害，一为狼妖，二为水患，第三便是饿虎，也就是平阳知府，吃人不吐骨头，更有一众手下为虎作伥。

    “已经离开了吗？动作还挺快的。”李安然神念一扫，发现陈六黑三这些人都已经离开了平阳城，一路向北，逃出去三百多里地。

    这些凡人虽然没有修炼，但也都是有武艺在身，加上这个世界灵气充裕，无论是力量还是体质都比前世之人强上得多。

    在他们身后百余里地，钟离权正领着一队数百人紧紧追赶。

    庆州知府是庆州文官之首，钟离权则是武官之首，如今庆州知府被杀，衙役不快也死伤待机，他自是要去捉拿凶手。

    李安然没有急着去救人，这百里距离，想追上也需要一会功夫，他还另有事情要做。

    “师兄，我们去城隍庙。”李安然一步迈出，直接出现在了城南的城隍庙门口。

    往日里就香火旺盛的城隍庙，此时更是人声鼎沸，前来烧香的人拥挤成一团。

    神仙也好，厉鬼也罢，平阳城里出了这么大的事情，拜拜城隍爷总没有错！

    李安然没有进去，直接找来个无人的巷子，捻了个法诀，用脚往上一跺。

    咚！

    地面轻轻一颤，一道青烟悠悠冒起，直接将城隍拘了过来。

    城隍一见到李安然和猴子，吓得两腿发软，牙齿咯咯咯咯打着颤，半天说不出一个字来，手中黑底金纹的奏折拿捏不住，啪的一声掉在了地上。

    “上仙饶命！上仙饶命！”城隍浑身一个激灵，如梦初醒，扑通一声跪在地上，不住磕着头：“小神不是要告状，不是要告状啊！”

    “起来吧！你只要帮我做件事，爱怎么告状，就怎么告！”李安然没有为难这城隍，从之前他能承受住幻境而没有受伤来看，这城隍不说有多好，至少也没做过什么恶事。

    “小神不敢！”城隍哪里敢起来，慌忙说道：“上仙旦有吩咐，小神无有不从！”

    他们这些城隍土地在凡人眼里神通广大，但实际上完全是依靠着凡人的香火信仰存活，修为实力也与香火旺盛程度息息相关。

    碍于跟脚的缘故，他们撑死了也就能当个阴神（介于炼虚合道与真仙之间），攒够功德之后，或是轮回转世享受人间荣华富贵，或是去地府当个判官。

    面对着李安然和猴子这种一言不合直接屠了知府衙门，不把天条天规放在眼里的凶人，他是怕到了极点，生恐自己步了死去阴兵的后尘，被打散了魂魄永世不得超生。

    李安然凭空一抓，一个白色光球出现在了手中，说道：“这是庆州知府的记忆碎片。我要你帮我向全城百姓托个梦，将它做的那些恶事通通告诉他们！”

    “啊？！”城隍张大了嘴巴，完全没想到李安然竟要他做这种事情，回过神来，苦笑道：“上仙，不是小神不肯，实在是小神做不到啊！”

    平阳城是个大城，城隍庙的香火也算旺盛，这使得他一身修为到了炼神还虚巅峰，但也不可能做到向全程数十万人托梦啊！

    三五百人，倒还是可以！

    “我自会助你一臂之力。”李安然胸有成竹，说道：“你放心，事成之后，我会给你一份让你满意的报酬！”

    “小神不是贪图上仙的报酬，实在是这事太……”城隍还在犹豫，忽然注意到旁边猴子目露凶光，心头咯噔一声，脑袋瞬间化作小鸡啄米，不迭说道：“太没有问题了！小神早就想将那贪官所作所为告知全城百姓！上仙放心，小神定会全力以赴，配合两位上仙！”

    “行。你先回去吧。今夜子时，我再来找你。”李安然摆了摆手，将城隍打发走了，他也不怕城隍告状。

    之前他秉承着一颗游戏人间的心思，这才没去管那知府做了如今，如今认真起来，直接留了一道神念在城隍身上，他只要敢有什么不轨的举动，随时都能将他拿下。

    待城隍走后，猴子忍不住吐槽道：“小蟠桃，你说话硬气一点，别那么和气！对这等毛神，就是要让他们知道厉害，只有这样，他们才会老老实实配合！下次，你看俺老孙怎么收拾他们！”

    【猴子这是把对天庭的不满，迁怒到所有神仙身上了？】

    李安然：“……师兄，没必要，他们也不容易！”

    从现在，不，应该说是从十年前开始，城隍土地这些阴司神职就越来越难干了。

    一来，他们要在泰山阴司和幽冥地府之间站队，也就是在玄门和佛教中站边。

    二来，凡间朝代不断更替，册封的城隍土地山神越来越多，前浪大多都会被拍死在沙滩上。

    三来，香火总量有数，佛寺道观越来越多，他们也就越来越困难。

    这也是日后，会有那么多城隍或是养鬼自重或是用其它手段吓唬百姓的原因，没办法，人要吃饭，阴神也得吃香火啊！

    若是长时间没有香火祭拜，他们只能眼睁睁看着自己一点点消散，这种慢慢魂飞魄散的过程比任何刑罚都要恐怖。

    这小蟠桃……

    猴子颇有几分老父亲看着善良笨儿子的无奈。

    他孙悟空岂是那么小气……咳，对，他是有点小气，但也不至于迁怒这些小毛神吧？

    实在是李安然这种驭人之术有大问题，对待一个敌人，这般和气，这般体谅，只会让对方觉得他好欺负好糊弄！

    刚刚若不是他唱了个白脸，那城隍还不知道要油滑到几时！

    “师兄，钟离权应该快追上赵六他们了，我们去帮……嗯？！”李安然神念扫过，却是愣住了。

    钟离权的确是已经追上了赵六黑三，但场上却是多了一个人，不，应该说是多了一个妖怪！

    那妖怪浓眉大眼，剑眉星目，着一身大红袈裟，脖子上挂着一串佛珠，右手拿着一把禅杖，提着一个大大的布袋，浑身肌肉发达，隔着袈裟都能看见那一道道轮廓。

    “大威天龙！”

    轰！

    禅杖扔到天上，一掌挥出，地面就裂开了一个大洞，沙土尘埃冲天而起，吓得战马嘶鸣，不敢上前。

    若非钟离权和麾下的士兵都算是精锐，只这一下，就够他们吃一壶。

    没错，来妖正是法海！

    准确点说，应该是大威天龙·傲天·法海！

    李安然除了给法海灌输了一脑子的大威天龙，还把后世网文主角“我命由我不由天”“我徒法海有世尊之姿”等一系列中二思想都传了过去。

    传授给法海的功法那也是从大品天仙诀中改编出来的，虽然不如大品天仙诀直指大道，但也能修炼到大罗金仙，甚至李安然还不惜耗费法力，提升了法海的跟脚资质，可谓是仁至义尽。

    目前来看，他做这一切还是大有成效！

    “阿弥陀佛。”法海接住落下的禅杖，挡在了陈六黑三面前，朝着钟离权说道：“钟离将军，陈六施主、黑三施主他们并没有说谎，横行庆州十余年的狼妖，的确是人伪装的。先前，被押送到平阳城的那群劫匪便是他们。”

    法海是庆州土生土长的妖怪，对庆州的事情了解颇多，很早之前就知道那伙狼妖是假的，只不过因为那群假狼妖中有真修士且背后明显有后台，他才没有招惹是非，只安心躲在山里度化妖怪。

    但从李安然那里学到了种种大道至理之后，法海深刻认识到了自己的懦弱与卑劣，出山后的第一件事，就去找那群假狼妖的麻烦。

    结果，他还是慢了一步，被李安然截了胡。

    “大师，请你让开！是不是冤枉，自有朝廷来做决定，不是你我三样两语就能下定论的！”

    钟离权敢打赌法海说的是真的——

    他纵横赌场这么多年，未逢一败，结果在赌假狼妖是真是假的时候，栽了个跟头，这很明显不是他的问题，而是这赌局有问题嘛！

    可现在，先是有一伙人假冒狼妖屠戮了一个村子，知府衙门又被那十里坡剑仙李逍遥和他那师弟屠杀一空。

    李逍遥和他那师弟消失不见了，他是无论如何也不能放陈六和黑三他们离开。

    “大师，朝廷腐败，贪官污吏横行！我们若是被他们抓回去，定会被屈打成招，求大师救救我们！”

    “大师，我们和那李逍遥只是萍水相逢，真不知道他会这般做啊！”

    “求大师救救我们！救救我们！”

    ……

    陈六黑三痛哭流涕苦苦哀求，他们到现在还没搞清楚这到底是怎么回事。

    三天前，他们还是平阳城的英雄，现在已经是杀人从犯。

    而且杀得还是平阳知府和大半个衙门的官员！

    这相当于是造反，杀头株连的大罪！

    “诸位施主放心，贫僧做事，向来是有头有尾，绝不会半途而废。”法海将左手中的袋子朝前一丢。

    “啊！！！！”

    一阵尖叫声传来。

    有来自身后的，也有来自身前士兵的，哪怕是钟离权也是吓了一跳。

    因为，从麻袋里面滚出来的竟然是一颗颗人头！

    数量少说也有五六十颗！

