第1019章结识道友

　　老者和年轻女子身上的气质，让他们与公园里散步的其他人区别开来。

　　“老师，您为什么惊讶”年轻女子好奇的问道。

　　她的老师向来淡然自若，处事不惊。

　　怎么逛个公园却发出惊咦声

　　老者捋了捋白须，微微一笑道“静玄，我们好久没来京城，来这星河湾公园散散步，却没想到能遇到高人，京城不愧藏龙卧虎之地啊”

　　“您是说那个正在打坐的年轻人”名叫静玄的年轻女子，发现老者的视线，正落在陈轩的身上。

　　于是静玄也终于注意到陈轩的存在。

　　这一看之下，静玄发现陈轩外形普通，气质也不过是一介凡人，只是在这里打坐倒是让她比较奇怪。

　　“老师，这个年轻人好像没什么特别的，您说他是高人，不可能吧”

　　“静玄，你仔细想一想，如果为师没有提醒你，你会发现那颗苍松下，有高人正在打坐修炼吗”老者说着，笑意更深了。

　　静玄闻言，心中当即小小的吃了一惊。

　　确实，没有她的老师提醒，她完全感觉不到陈轩坐在那里，只会沿着石板路散步过去。

　　惊讶之后，静玄并没有因此觉得陈轩就是所谓的高人，毕竟陈轩坐在那里太不起眼了，大部分路人都和她一样不会特别去注意。

　　“请恕静玄冒昧，老师您是不是看走眼了，这男生怎么看都不像我们的同道啊”静玄再次质疑道。

　　老者倒是耐心很足的解释“你再仔细观察一下，这位高人一呼一吸，是不是隐含自然规律周围的草木树叶，都随着他的呼吸律动，这份修为，怕是连我都及不上。”

　　此话一出，静玄是真的感到震惊了。

　　这个世界上，比她老师修为更深的寥寥无几，而且都是隐世不出的得道高人。

　　而苍松下的那个男生如此年轻，怎么可能修为比她老师还高

　　这下静玄反而更不相信了。

　　而且她也没看出来陈轩的呼吸影响了草木树叶。

　　“老师，那个男生都没展现实力，您就判断他的修为可能比您高，我觉得您太高看他了”静玄跟着老者修行十几年，是同辈中的佼佼者。

　　现在听老者说陈轩如此年轻，修为很可能比她高几个档次，心中当然是不服气的。

　　“真正的高人无须出手，单凭气度，便可让人高山仰止静玄，在眼界方面，你还得多下功夫，否则以后遇到低调的高人，可就要失了礼数。”老者淡淡的教导道。

　　静玄却被激起了好胜心“老师，您说我眼界差，这方面我是修炼不来了，不过我想会一会您说的这位高人，到底是不是您说的那么厉害”

　　说着，便要向陈轩走去。

　　“静玄，不可唐突”老者立刻将静玄拦了下来，语气稍微加重了少许，“人家正在修炼，您怎能过去打断这是修行圈子中的大忌而且你过去了，也绝对不是人家的对手。”

　　“不试试怎么知道”静玄本来性格是相对沉稳的。

　　但那是因为她从没遇过真正的对手，同龄人的实力根本比不上她。

　　现在遇到陈轩，静玄见猎心喜。

　　但老者还是不让静玄过去打扰。

　　这一老一少的对话，陈轩全数听进了耳朵里。

　　刚才两人一出现，陈轩就感应到了。

　　只是他还未修炼完，所以没有回应。

　　但老者和年轻女子出现在这座公园里，陈轩还是非常好奇的。

　　老者刚才说京城藏龙卧虎，陈轩深有同感。

　　陈轩也是没想到会在京城遇上修行者。

　　而且老者的实力让他都有点不敢相信。

　　居然达到了炼气期三层。

　　这可就比一般的入道者要强得多了。

　　远远不是云大师这种修炼出微末法力的入道者可比的。

　　而且炼气期三层的修为，就算放眼全华夏，都极其罕见。

　　因为这是一个天地灵气非常稀薄的时代。

　　能够入道已然是极其不容易。

　　入道之后，进入炼气期，还能修炼到第三层，这个过程，修炼天赋、修炼资源和机缘都缺一不可。

　　因此陈轩生出了认识一下这位老者的心思。

　　当陈轩站起身来之后，老者立刻露出惊喜之色。

　　因为老者也打算找机会和陈轩结识。

　　只是不敢打扰陈轩修炼。

　　见陈轩结束修炼，老者带着女弟子走了过来。

　　“道友你好，老朽道号浮云子，这是敝徒静玄，未请教道友尊号如何称呼”老者的态度非常客气，而且说话也很随和。

　　陈轩露出礼貌的微笑道“你们好，我叫陈轩，没什么道号，也不算你们修行中人。”

　　听到这句话，浮云子微微一愣。

　　难道自己真看走眼了

　　可是陈轩刚才明明在修炼啊。

　　静玄有点想笑却不敢笑出来。

　　老师刚才还说她眼界不行，现在自己还不是看走眼了。

　　“老师，我就说了吧，这位陈先生只是普通人，不是您的道友。”静玄故意将道友俩字咬重了一点。

　　显然她还是有点不服气。

　　浮云子不管女弟子的话，诧异的问道“陈先生，如果老朽刚才没看错的话，你刚才是在打坐修炼吧”

　　本来问这种事情是比较敏感的，但是浮云子不相信自己看走眼。

　　“老先生，你没有看错，我确实是在修炼，我的意思是我并没有和修行圈子中的修行者来往。”陈轩平静的解释道。

　　浮云子露出恍然大悟的神色“原来如此，老朽观陈先生修炼之时，与自然融为一体，必是超凡脱俗的高人，听起来陈先生还是自己参悟修炼，那可真是天赋异禀，恐怕陈先生的修为早已在老朽之上了。”

　　“老先生谬赞了，我平常并没怎么修炼。”陈轩很随意的回答道。

　　他说的是实话，但静玄听起来可就有点不顺耳了。

　　被她老师夸赞，居然还一点都不知道谦虚。

　　就像学校里读书好的学生，被人夸成绩好时，说自己没怎么用功学习。

　　其他学生听了肯定会反感的。

　　因为这样说话太装比了

　　但浮云子却是相信陈轩所说，他沉吟一下含笑说道“陈先生，今天我们有缘认识，正好老朽今晚要参加一个法器拍卖会，不知道你有没有兴趣参加”