    在伊文斯略带深意的笑容中，苏陌逃也似的离开了家，临走前还不忘带上那束恒伯利之星。

    苏陌穿上一身便装戴上口罩，打车前往伍尔弗汉普顿大学。

    因为之前玛雅已经带他来过一次了，所以走进校门之后苏陌就轻车熟路的来到玛雅所在的艺术系。

    不过伍尔弗汉普顿大学的艺术系有十几个教室，每个教室上得课程还都不一样。

    苏陌一直打不通你玛雅的电话，只能一间教室一间教室慢慢的找着。

    “嘿，帅哥，你在找人吗？”

    苏陌正弯腰往某个教室里看的时候，一个金发碧眼的美女忽然走过来，露出灿烂的笑容问道。

    “额……是的。”

    苏陌的英语水平长进很快，简单的交流已经没什么问题了。

    “请问，你是艺术系的学生吗？”

    “当然了，哇，你好浪漫，这么大一束恒伯利之星，是准备送给你女朋友吗？”

    金发女孩两眼做星星状，一幕羡慕的样子。

    “嗯，请问你认识一个叫玛雅的女孩吗，她也是艺术系的？”

    苏陌本来就准备找人打听一下，正好金发美女凑上来，于是问道。

    “整个艺术系最起码有十几个叫玛雅的，不知道你找得是哪一个？”

    金发女孩耸了耸肩，调侃着问道。

    “啊？这么多叫玛雅的？”

    苏陌惊讶了一下，他只知道玛雅的这个名字重复率高一点，但没想到能高到这个地步。

    金发女孩偷偷打量了苏陌一番，一米八几的身高，健硕的身板，精短而干练的小寸头。

    虽然苏陌戴着口罩，但从棱角分明的脸型就能看出，绝对是个一等一的帅哥。

    金发女孩越看越是喜欢，不禁眼睛都弯成了月牙状。

    “帅哥，能给我你的手机号吗？”

    “嗯？”苏陌愣了一下：“要我的手机号干什么？”

    “交个朋友嘛。”

    金发女孩又撩拨了一下头发，露出一张精致的脸蛋。

    这是一个典型的英国漂亮女孩，五官精致、长相甜美，虽然画着浓妆，却还是能从娇嫩的皮肤看出来年纪。

    “不好意思，我手机没电了。”

    苏陌礼貌一笑，用了个拙劣但是却简单有效的借口。

    “那你把手机号码写给我吧，以后我们也能一起约着聚会旅游什么的。”

    金发美女还不罢休，笑眯眯的把自己的手机递了过来，一副不要到号码不罢休的架势。

    苏陌微微皱了下眉头，一时也想不到拒绝的借口，只好接过手机输了号码上去。

    “嘿嘿！”

    金发美女狡黠一笑，故意换了个姿势显露出自己纤细而又完美的身材，看着颇有几分诱惑力。

    苏陌扫了一眼就把目光转了过去，表情有点尴尬。

    “我叫格瑞丝，帅哥，你叫什么名字？”

    金发女孩拿了手机号码还不肯走，又笑语盈盈的问道。

    “额……对不起，我还得找我女朋友去，再见。”

    格瑞丝表现得太过热情主动，这让苏陌感觉不太合适，毕竟他是有女朋友的人。

    “嘿，帅哥，或许我能帮你找到你女朋友呢？”

    格瑞丝提前一步挡在苏陌身前，面带娇笑的继续说道。

    “不用了，我自己去找吧。”

    其实苏陌已经有点厌烦了，要不是为了保持绅士风度，他早就冷脸了。

    苏陌转身往另一个方向走，离这个热情过头的女孩远一点，但是他刚走出没两步，身后忽然传来一声女孩痛苦的“哎呦”声。

    苏陌下意识的转过身去，这时一阵香风忽然袭来，接着格瑞丝整个人扑到了他怀里。

    “你怎么了？”

    苏陌身体往后退了一步，但为了不让格瑞丝摔倒，还是伸手过来搀扶住她。

    “我，我好像崴脚了。”

    格瑞丝脸上露出痛苦表情，身体还故意绵软无力的往苏陌身上靠着，一副柔弱的样子。

    苏陌转头观察了一下格瑞丝的鞋子，又看了看地板上的痕迹，摇了摇头。

    “你的鞋子两侧这么干净，地板上也一点痕迹都没有，你应该不可能崴脚吧？”

    苏陌看得出来格瑞丝好像有点故意想纠缠他，表情也逐渐变得冷淡下来。

    “帅哥，我这么漂亮的女孩子倒在你怀里，难道你就一点没动心吗？”

    格瑞丝撅着嘴巴，带着一丝幽怨的说道。

    “我已经有女朋友了，请你快点起来好吗？”

    “你女朋友有我漂亮，有我身材好吗？你知道这个学校有多少男生追我吗，到我都不感兴趣，但是对你……”

    格瑞丝吐气如兰，眼神中流露出一丝魅惑。

    “格瑞丝，你这么漂亮，这么性感，是个男生应该都会为你心动。”

    苏陌又露出笑容来，但是表情中略带深意。

    “然后呢？”

    “如果你……不是玛雅的好朋友，可能我也会觉得自己魅力爆棚了。”

    “啊？”格瑞丝表情一滞，惊讶得瞪大了眼睛：“你怎么…你，你说什么，我怎么听不明白？”

    苏陌手上一使劲，直接把格瑞丝扶站起来。

    “首先你出现得太过突兀了，一上来就热情的示好，我自认为自己还没那么大的魅力，其次你这个背包很眼熟，玛雅有一个一模一样的。”

    “这能说明什么，这个背包是流行款不行吗？”

    格瑞丝一脸的问号，现在还装作一副淡定的样子。

    “其实这些都是我瞎猜的，主要原因是……我刚才看了下你的通话记录，看到上面有玛雅的号码，而且十分钟之前我们刚刚通过话。”

    苏陌故意卖了个关子，但后面才说出真相。

    “不对，你什么时候看……”

    格瑞丝刚要质疑的时候，忽然想起来她刚才把手机递给过苏陌，难道就是那点时间发生的事？

    “没错，就是刚才输号码时候看到的，虽然有点不太礼貌，但是为了找到玛雅，只能说声对不起了。”

    苏陌歉意一笑，其实从格瑞丝搭讪的时候他就感觉不太对劲了，于是在格瑞丝把手机递过来之后，他不动声色的看了一眼通话记录，果然在第一行就看到了熟悉的号码。

    “我靠！玛雅的男朋友竟然这么聪明，你不会是华夏派过来的间谍吧？”

