    是薇薇的爸爸，她的老公，正站在门外，怒视着她。

    女人没有惧怕，直接气冲冲的往男人身边走去，嘴里还恶狠狠的说道，“老公，你可来了，我们女儿被欺负了！你快过来抓住这臭孩子，狠狠的教训一顿！”

    “闭嘴！”

    男人依旧怒视着她，低吼道。

    女人愣住了，她的老公从来没有这样吼过她，在家里没有，在外面更没有，今天他却这样恶狠狠的吼她了。

    “陈建明，你敢吼我？你敢瞪我？我要和你拼了！”

    薇薇的妈妈简直就是一个乡野间的泼妇形象，说话间就伸手抓住了男人的耳朵，狠狠的拧了一下！

    “啪！”

    一个响亮的耳光狠狠的打在女人的脸上。

    女人就在这一刻，才冷静下来，她一手捂着被打的脸颊，一手指着自己的老公，泪眼连连的说道，“陈建明，你吃了熊心豹子胆吗？你敢打我，我要你……”

    “啪！”又是一巴掌，打在女人的另一边的脸颊上，“我让你闭嘴，闭嘴！”

    被自己今天反应异常的老公连着打了两巴掌，女人不敢再言语了，她双手捂着脸颊，站在那里哭了起来。

    “起开！”

    男人再次不耐烦的开口。

    女人连忙躲开，站在了办公室的门后，她冷静了不少，也反应了过来，这个时候，她再开口说话的话，估计还会被打，英雄不吃眼前亏，她还是先躲躲吧，回家再好好的收拾自家男人。

    “范少，您请，您请！”

    男人上一秒还是满脸怒色的表情，就在这一秒瞬间变的满脸谄媚相。

    女人很好奇她老公是在和谁说话，她捂着脸颊探出头来，看了一眼，原来老公说身后还站在一个人，那人正是范思明，范氏集团的总裁。

    女人再次愣住了，范氏集团的总裁来这里做什么？不过，不得不说，范少还真的是一表人才，帅气逼人啊！

    就在女人发愣的时候，范思明已经走了进去，王老师忙笑脸相迎，恭敬的说道，“范少，您好！实在是对不起，是我们没有看好孩子！好在孩子们没有收到伤害！”

    时明月和时梓轩也噔噔噔的跑到了范思明的面前，两人一人抱着一条腿，仰望着他，异口同声的喊道，“爹地，爹地！”

    这时，薇薇也走到自己爹地的面前，用那胖乎乎的小手，拉着陈建明的手，委屈巴巴的说道，“爹地！是他们欺负我！”

    “你老老实实的待着！”

    陈建明直接掰开女儿的手，面无表情的和她说道。

    随后又满脸堆笑的看向时明月和时梓轩，然后又看了看时听然。

    此时的他，觉得自己很尴尬，自己的女儿得罪范少的孩子不说，老婆来了还追着人家的孩子打，这不是作死，是什么？

    最最重要的一点就是，他知道自己的女儿是个什么样的人，在家被宠坏了，在外面也是经常和别人打架，直接把自己弄成了一个炸街小魔女的形象。

    今天的事情不管是不是她的错，陈建明想，肯定是自己的女儿先点的火。

    “孩子们，先告诉爹地到底是怎么回事？”

    范思明蹲下身来，吧两个孩子都抱在怀里，柔声问道。

    “爹地，是她，是她先欺负我妹妹的！她……”

    时梓轩不愧是演员，经常被台词，说话吐字清晰，抑扬顿挫，井井有序，简单几句话，就已经吧整个事情的经过讲了一遍。

    在场的两家的父母，还有老师都听到了真相，再看看薇薇，浑身上下，太空沙，橡皮泥，到处都是，而且满脸的委屈。

    “可怜之人必有可恨之处！你给我憋回去！”

    陈建明气的是咬牙切齿，冲着薇薇狠狠的吼道。

    “呜呜！妈咪！”

    薇薇也很委屈，平常不管是犯了什么错误，爹地和妈咪都不会骂她，尤其是妈咪还会夸奖她很棒！

    但是今天……

    薇薇哭着跑到了妈咪的面前，想寻求安慰，但是刚到妈咪的面前，就被妈咪给推开了，还被埋怨道，“你给我等着，回家我再收拾你！”

    薇薇的妈咪虽说是一个蛮横不讲理的人，但是她惧怕权势，今天得罪了范氏集团，还有熙然国际，那他们家以后的日子就不好过了！

    “哇……”

    薇薇很是委屈，被时明月兄妹指认，被爹地妈咪嫌弃，她哇的一声，大哭起来。

    “薇薇，你别哭了，快过来道歉！”

    陈建明一手拎起薇薇，把她提到了时明月的面前，说道。

    “我不！”

    “是你的的错，你就得道歉！”

    陈建明再次吼道。

    “我不，我不，我从来就不给任何人道歉的，道歉的应该是他们！”

    在薇薇的世界里，都是别人的错，她自己怎么可能会错呢？

    “道歉，道歉，你爹地让你道歉，你没有听到吗？”

    薇薇的妈咪不知道什么时候，也来到了薇薇的身后，她伸手就揪起薇薇的耳朵，说道。

    “对不起！呜呜呜！”

    薇薇没有办法，在爹地和妈咪的威逼下，她不得不违着心，说了三个字。

    “走吧！”

    薇薇的妈咪和刚刚陈建明一样，直接拎起了薇薇，不由分说，往办公室的外面走去。

    待他们母女走了以后，办公室里瞬间安静了下来。

    王老师偷偷的松了口气，他之前并没有见识过薇薇家长教育孩子，今天总算是见识到了，谩骂，殴打，刚刚那样的画面，可是历历在目啊！

    王老师瞬间心疼起来薇薇同学了，孩子在这样的家庭也是受苦了，就算是再好的孩子，在她的那个妈咪手底下，也会变得蛮横无理。

    时听然也想到了刚刚小女孩的眼睛里为什么有那样的恐惧，原来是来自她的原生家庭，母亲是毫无预兆的就动手了，小女孩不害怕才怪！

    “范少，时总，实在是对不起，小朋友们对不起，我替我家的薇薇，还有我老婆，向你们道歉！”

    “你还是去看看你家女儿吧！这边已经没事了！”

    范思明对于陈建明家的教育方式很是不满，但是他又能怎么样呢？人家教育自己的孩子，他也不好插话。

    不过，此时的他，只想清净清净！

