    （内容已按规更改）

    许道望着突然出现在自己门前的这些女尼，顿觉其一个个顶上发亮，晃得他眼睛都花了。

    他微张口齿，疑惑吐出声音：“这是……”

    没有人回应他的问题，只见一个身材不大的女尼，抢先一步踏进了他的房中，然后将门板给合上了。

    群尼的笑声立刻就被关在了门外，只剩下些细微的脚步声音，显示门外还是有不少人在，并未离去。

    玲珑女尼的身材仅仅是四五尺，生得一张童颜，但是眉眼早已经打开，显然表里不一，年纪和相貌并不相匹配。

    对方向着许道打了一个肥诺，口中称道：“妾身乃是房中第六女，今日特来斗法。还望道友不吝赐教。”

    许道瞬间就明白过来了，应是这欢喜酒室真以为他是前来踢馆的，准备轮流来和他打斗一番，看能否找回场子。

    原本心生不渝的许道，这下子突地也发笑起来，他在心中嘀咕道：“我这算是捅了老虎窝了么？”

    既然已经引得众人的注意，许道心中兴致大起，索性就准备来一个打趴一个，来一双打趴一双。

    如此好机会也不容错过，等他将这酒室中的女尼全都打趴下，多得到点消息，兴许也就不用冒着风险去，暗地里窥视。

    砰！

    于是他猛地一拍桌子，口中大喝到：“呔！好个小道徒，某家便来与你讲讲理。”

    玲珑娇小的女尼听见，立刻咯咯的笑出了一阵声音，她不惧反喜，身上法力涌起，眉开眼笑地就往许道扑杀过来，其动作迅猛，恰似饿虎扑食。

    ………………

    一番争斗之后。

    玲珑女尼自是落败，其失魂落魄，面生惧色，口中笑声不再，也不敢说话，埋着头就拱出了人群。

    不远处的庄不凡等人瞧见，一个个赤着胳膊喝着酒，互相议论纷纷，口中啧啧称奇：

    “这欢喜酒室中的姑子，可都是吃人不吐骨头的狠角色。这位兄弟当真是厉害，三下五除二就打跑了一个！”

    “看来这家伙真有底气来踢馆，修为肯定不错。”

    庄不凡这厮听见其他人的议论，脸上也是大笑，还露出一副与有荣焉的样子，指着房门大喝道：“那是我兄弟！”

    周照的看客拍动手掌，稀落落的奉承到：“阁下的兄弟厉害了！”

    此等地方，有了热闹出现，聚拢过来的人越来越多。

    甚至有的人连温泉水都不泡了，径直跑到了暖房中，吃着干果、喝着酒水，品鉴着尼姑们争相落败的样子。

    并且有赌局开在了暖房当中，赌的就是许道究竟何时才会落败，又或者是能否功成身退。

    只可惜的是，除了庄不凡之外，并无多少人赌许道会踢馆成功。

    其中的缘由便是因为酒室中除了炼气级别的女尼之外，还有一个筑基境界的女尼。

    在众人看来，即便许道的身子骨真就是铁打的，修为差距太大，也打不过筑基道士，只要筑基道士出马，他定会落败下来。

    房间中的许道还在与一个接一个上门尼姑斗法。到了最后，他都觉得一个个来的太慢，干脆一双一双的打趴对方。

    龙脉灵根自带的天赋，以及手中的秘法，都没有让许道失望，来多少他就能收拾多少！

    只是这酒室中的尼姑数目不少，形形色色的，有时候他也是精神松懈，差点被对方反杀。

    幸好他及时稳住了自己的心神，一直都只是逢场作戏。否则的话，他指不定真会阴沟里翻船。

    大半天的功夫下来，欢喜酒室中的道徒被许道接连打败，毫无还手之力，皆是自愧不如，羞惭的不敢看人。

    而那些喝酒的看客也都是越来越惊愕，并且期待起来。

    等到最后一个女尼落败而出，许道的门前终于空无一人，而门内的许道也是也松了一口气。

    许道微闭上眼睛，回顾着刚才的荒唐举动，也是摇头失笑。他也不知道自己能从群“虎”环绕中安然脱身，算不算一件值得自豪的事情。

    与此同时，房间之外的看客们也吆喝起哄起来：“好！汉子好修为！”

    “这是踢馆成功了！”

    “快点快点！快快教你们的师父给请出来，不然你们这疙瘩地方可就被人挑翻了！”

    察觉到外面有起哄声，许道没有将门房给关紧，漏了缝，细听起来。

    听了几耳朵之后，结合着从尼姑们口中盘问出来的东西，他立刻就意识到外面在说什么。

    许道一时间再度哭笑不得，他没有想到自己这样真就能将尼姑们的师父给引出来。只是他细细一思索，发觉这还真的是个机会。

    借着这种荒唐的举动试探一下尼姑们的师父，远比和对方直接斗法要好，若是落败了，也还有着回转的余地，用不着打生打死。

    唯一让许道有些担忧的，对方终归是筑基境界的道士。一旦对方进入房中，他多半是无法凭空玩弄和糊弄对方。

    许道思忖着：“不如真和那人做过一番？”他其实并不忌讳于真的下场。

    且真要是在搏斗过程中技不如人，不想落败，他也可以直接翻脸不认人，用法器法术逼退对方。

    左思右想，许道心思落下：“怕这怕那做甚，快输了的时候提刀走人便是！”

    决定做下后，他借着门外的起哄声，也大声的呼唤到：“还有谁？”

    “还有谁！”

    许道运用了一点法术，使得声音回荡在整个宫殿当中，中气十足，让其他看戏的看客们眼神变化。

    看客们虽然不见其人，但只是听他的声音，就判断出许道是个血气方刚的武道中人，修为不低，很有可能是炼气圆满的层次。

    原本哄笑不断的看客们纷纷收敛了不少，须知他们当中除了个别人之外，其他人可是连炼气后期都不是，自然不敢太过嬉笑。

    三呼不至，许道也就停下了呼声，他冷哼一声，便将自己的房门紧关上，一副嚣张跋扈的模样。

    而刚才被他打败的群尼们瞧见这幕，不少人的脸上生出了忿恨之色。

    想她们平日里都是意气风发的，不管是修为有多厉害的汉子，只要进了院子与之斗法，定会落败，只是时间有长有短罢了，她们至今尚未有失手的。

    甚至有过筑基境界的道士前来，都被她们姐妹们围攻，最终落败而走。谁知今天终于碰上了对手，满院的人都被挑翻，还让对方在院中耀武扬威起来。

    几个伤势不轻的尼姑咬着银牙，其从软塌上强撑起来，先后冲身旁人高呼：“快去请师傅来！”

    众多女尼商量完毕，由一群伤势较轻的女尼组成队伍，齐齐的往宫殿深处走过去，脚步声混乱，准备将自家的师傅请出来。

    酒客们看见这一幕，也是咋舌：“这位兄弟当真厉害！真就将道士都给叫了出来！”

    原本这些人还隐隐有些瞧不起许道，只以为许道顶多是比他们厉害丁点。可如今许道真个打遍了整个酒室，要将酒室背后的道士给逼出，这彻底让他们熄了比较的心思。

    当然，其中部分人也暗暗的幸灾乐祸起来：“那可是筑基境界的道士，这家伙也不怕待会儿被捏死。”

    另有一些人畏惧道士，唯恐等一下发生不太好的事情，自个被殃及池鱼，悄悄就开溜了。

    就在众人翘首以盼的过程中，那些前去请人的女尼终于走了回来。她们脸上的神色重新活泛起来，都带着喜色，多半是请示成功。

    果然，女尼们重新聚拢在许道的房间跟前，叩门起来：

    “客官，奴家等人的师父听闻了，也想见识一下客官身上的功夫，唤客官前去一聚！”

    许道待在房间中，听见之后微挑眉毛，他没有一口应下，反倒是闷声喊道：

    “既然如此，尔等将你们的师傅叫过来便是，为何要让某家找上门去？”

    许道的这个态度让看客们更是称奇，他们没有想到许道连道士的相邀都敢拒绝，还让对方自己上门来，当真是跋扈！

    依旧只有庄不凡一人丝毫不甚畏惧，还起哄到：“是极是极！姑娘们快快让你们的师父上门来，服侍我这兄弟！”

    女尼们听见这话，一个个脸色不愉，张口就要呵斥许道和庄不凡。但是不等她们出声，突地一丝丝粉红色的雾气从地面钻出，弥漫在场上。

    现场的众人顿时感觉到一股压力降临，好似潮水袭来，灌到了他们的胸口，让其心头都沉甸甸的。

    好在这一股威压并不是冲着他们而来，在降临在了他处。众人的目光齐齐往许道所在的房间中望过去，他们的脸色都凛然，意识到有好戏要开始了。

    而房间中的许道则是眼神微眯起来。

    他感受着陌生的神识笼罩其身，像是触手般在滑动，估量到：“此等神识，应是凝煞境界的道士。”

    在外的庄不凡瞧见，其眼中的醉意也消去，他见许道的房间中久久没有传出动静，还以为许道是在和那突然出现的道士较劲，便想走出来给许道撑场。

    就在这时，吱呀一声门响。

    许道主动从房间中走了出来，出现在众人的眼中。相比于噤声的众人，他的举止无疑是从容许多，其暗中给庄不凡打了个手势，示意对方先按兵不动。

    因为两人相处的时间不算短，已经有了些默契，庄不凡也就按照许道示意的，熄了站出来的心思，转而继续当着自己看客的角色。

    唯一让庄不凡有些拿捏不住的，是他不清楚许道的心思究竟如何，是单纯只是想着寻欢作乐，找刺激，还是另有心思了？

    不过有着许道之前打杀红绿双煞的战绩，庄不凡也就不急着救场，任由许道施展。

    许道走出后，他的脸色虽然挂上了几丝紧张之色，嘴上却是丝毫都没有让步，大大咧咧的叫到：

    “久闻欢喜道长大名，某家今日上门，道长还不快快现身，与某耍子几番？”

    此间酒室名叫“欢喜酒室”，而起背后的主人、群尼们的师父，名号便是“欢喜”二字。

    不管是周遭的看客，还是女尼们，听见许道的喊话后更是称奇。

    在这些人的眼中，许道身为一个区区道徒，真有道士现身，居然都还敢嘚瑟，也不知是别有底气，还是单纯的愚蠢。

    突地，有笑声飞出：“嘻嘻！”

    其声似铃铛似钟磬，弥漫四周的粉红雾气也变得更是浓郁，隐隐有缥缈的身影出现在宫殿的深处。

    “这位小哥，当真要和奴家做过一番？”

    许道昂然点头出声：“然也。”

    铛！笑声再起：“既然如此，奴家不便移动，还请这位小哥过来，入奴帷帐。”

    嗖嗖！

    下一刻，一根根粉红色的触手，突地从宫殿深处飞了出来，其缭绕在宫殿中，像是水草般诡异的舞动。

    触手对准了许道。

