    燕照被侍从扶回了刘府的小院。

    当地最有名的赤脚大夫很快便提着医箱来了，他看了看燕照的腿摇了摇头，随后伸出手想把燕照的脉。

    燕照蹭的一下抽掉手，皱着眉道：“只腿上的伤，没有内伤。”

    赤脚大夫许是从未见过这么古怪的病人，瞪着眼睛叹了口气。

    “煮两盆热水来，备上几条干净的毛巾。”赤脚大夫捋着胡须，提笔写下方子，“按这个抓药来。”

    随后，他拿剪子剪开了燕照的底裤，露出莹白的一截小腿来。

    箭头已深入皮肤几寸，箭身边的血已结痂，周侧的衣料粘在了上头不好清理。

    热水很快就上来了。

    那大夫拿毛巾蘸了点热水，便细细的为燕照擦起伤口来。然后用剪子小心的清除伤口上的衣服细碎。

    过了一会，薛仰止一众走了进来，小小的厢房略显逼仄。

    燕照一愣：“这么快？”

    赤脚大夫拿眼瞅了瞅他们，默许他们继续待着，转头捣起侍从递上的草药。

    薛仰止的目光落在燕照的腿上：“他们像是有备而来，见到城门开后的士兵，象征的交了下手，你走后不久，看情况不对便撤兵了。”

    燕照沉吟：“既如此，这城内定是有人接应了。”接着，她又问道，“姜聊是怎么这么快疏散乱民的?”

    “据他所说，在你对阵时，乱民突然向城内涌回。他才能赶来。”顾云贺答。

    燕照点点头，动辄伤口疼得呲牙咧嘴。

    李成蹊瞧这伤口有些可怖，面带不忍：“蛮胡的女子竟是如此歹毒，只知偷袭这种把戏。”

    燕照想起阿朵，回忆起大胡子对她毕恭毕敬的模样，心中开始猜测起她的身份。

    “那位当是蛮胡的沁格格，喀什王的女儿。”顾云贺突然出声，“往昔使臣曾带她出席过皇宫的晚宴，我远远见过一眼。那个胡子壮汉大概便是喀什王拨给朵沁的部下，耶律能了。”

    李成蹊愤愤道：“战斗力不怎么样，就会阴人，害你的腿……”

    三人齐齐看向燕照。

    燕照正打算开口，突然剜骨似的疼痛令她闷哼一声。

    她看过去，就见那个小老头大夫不知何时捣完了药，手上拎着血淋淋的一把箭。他立刻抓起烫毛巾按住燕照血涌的伤口，随后拿出草药涂在了伤口上。

    草药的刺痛感令燕照更加清醒了一点。

    好老头，搞偷袭。

    那赤脚大夫努了努嘴。

    这下众人才知方才他没有出言赶走他们，敢情是留下他们吸引燕照的注意，更好拔箭一些。

    那老头干净利落的弄完：“这腿伤要好好休养一段时日，若是看护的好那还能恢复如初，若看护不好只怕这终身都会落下残疾。”

    说罢，他还是探手想摸燕照的脉，被燕照一把拍掉。

    老头叹了口气，又去桌前写了几张药方，仔仔细细的嘱咐了他们一番，随后背着药箱便打算出门。

    正好撞上了迎面而来的姜聊。

    姜聊提着个面目狰狞的人头，笑得一脸开怀。

    大老远便听到他声如洪钟的嗓音。

    “燕照老弟，我帮你把那大胡子的人头拿来了。”

    人头尚在滴血，老头捂住心口，接受无能。

    眼睁睁的看着姜聊提着那颗圆滚滚的东西便入了厢房，便双眼一黑。

    敢情将军们都这么猛吗？

