    （今日第一更。）

    杀掉了小蝴蝶之后，逐风者卡伦自然而然的将仇恨转移到了稻花香身上，刚才灵魂封印术实在吸引了太多的仇恨值了。

    “啊……”

    稻花香有种觉悟，连连后退，一旁的冰茶则持剑守护在那里，可是她也心里没底，握剑的手都微微颤抖了。

    “喝！去死！”

    逐风者飞掠而来，可是冲到一半，忽然风声响起，一道带着火光的白色箭矢准确的命中了移动中的卡伦！

    “啪！”

    “28499！”

    眩晕箭准确命中，眩晕三秒！

    “香香，还不快走？”

    我怒喝一声，可是三秒钟，貌似稻花香也跑不了多远，她干脆不走了，直接一个灵魂锁链丢了出去！

    “刷！”

    靠！居然成功了！

    逐风者卡伦被锁链联系住，头顶上冒出了一个个伤害数字——

    “273849！”

    “27111o！”

    “268399！”

    “265715！”

    ……

    这么一来，逐风者彻底暴走了！脱离了眩晕箭的震晕之后，马上冲向了稻花香！

    让稻花香在我眼前挂掉是我不能容忍了，瞬间眼睛一红，拔剑就迎了上去！

    “嘿！”

    逐风者的狞笑，却又带着一丝不屑的味道。

    “滚开！”

    Boss威了，横扫一剑！

    退则死，不退亦死，不如一拼！

    我悍然双手擎剑迎了上去，同样一剑飞扑向逐风者！

    “铿！”

    金星四溅，两条胳膊都彷佛要被震碎了一般。

    但是，很神奇的，逐风者居然被震得向后飞退，整个人都怔在了那里，一动不动！

    “叮～！”

    战斗提示：你对逐风者卡伦造成了破魂效果，震彻其灵魂，使其陷入1o秒钟眩晕之中，防御力降低75%，爆出率提升7o%！

    ……

    靠！居然是那个从未出现过的破魂效果，哈哈，破魂戒指立功了！

    二话不说，冲突上前，一股脑将能丢的技能全部丢上去，破盾斩+旋风斩！喝！

    “47859!”

    “442248！”

    手臂骤寒，还出了一次12倍的致命一击了！

    “哈哈哈！”我不由一笑，低喝道：“趁你病，要你命！”

    不但是我，凌雪和冰茶也冲了上来，趁着这宝贵的Boss降防时间把技能都丢了出去，凌雪更将自己的凤舞九天都扔了，冲我吐了吐舌头，笑道：“此时不用，恐怕就没有机会了！”

    说的也是，我立刻拉着冰茶后退，沉声道：“冰茶，绝尘一剑！”

    冰茶下了马，无语道：“一剑绝尘，帅哥……”

    “都差不多啦！”

    两人同时启动了技能，剑锋之上泛起了冲天的青光，冰茶的火龙剑则笼罩着一层紫色，下一刻，冰茶挥出了长剑，激出滔天剑光！

    “轰！”

    一剑足足的覆盖了逐风者，一个nB的伤害数字飞起——

    “4542576！”

    冰茶揉了揉眼睛：“本姑娘眼睛花了？是4o万，还是4oo万？”

    我点头：“本来应该是4o万，不过，好像我出了12倍的致命一击了，所以，没错，是4oo万，我们走了狗屎运了……”

    “哦……靠！”

    冰茶说了句脏话，翻身上马，笑道：“走了，逃命去也！”

    说完，伸手将稻花香拉上马，一骑绝尘！

    我也将凌月拉上马，带着逃离，而另一侧，魂归战袍的十几个人充当了炮灰，一起涌到了Boss面前乱砍一气。

    逐风者猛然醒来，勃然大怒，长剑横扫，低吼道：“风刃剑！喝！”

    无数剑状风暴出现，瞬间绞杀了近百个玩家，nnd，还好我们闪得快，否则肯定要沦为逐风者的剑下之鬼了！

    龙魂大喝一声，顶着一个无敌技能擎剑冲了上去，对着Boss就是一顿猛砍，逐风者不耐烦的手起一剑，龙魂立马随风而逝……

    另一侧，杀来一片白云城的玩家，我本以为他们能够多拖一些时间，不曾想逐风者懒得在这些人身上花费时间，只是利剑轻扬，喝道：“无尽的风精灵啊，请堕入黑暗，让狂风撕碎一切虚伪吧——飓风之源！”

    一时间，无数龙卷风在周围升起，犹如世界末日的景象一般，数千玩家被横扫一空，本来，那里还有一些听雨轩和许愿池的人，可是现在，一个不剩了，魂归战袍还有几十个人，一个个吓得脸色苍白，兄弟会的十几个人一样木呆呆的站在那里，唯有一粒尘埃策动战马，怒喝道：“王八蛋！”

    一粒尘埃冲向了Boss，人到一半立马释放出了青-龙禁锢，可惜被mIss掉了，他并没有我那种必中的弓箭手技能。

    “咔！”

    血花飞起，逐风者的长剑直直的没入了一粒尘埃的胸甲之中。

    “尘埃！你这笨蛋！”

    很萌很好推急得快要哭了，原地跺着脚，拎着弓箭却无能为力！

    “噗嗤！”

    逐风者剑锋一扬，一粒尘埃如同一片落叶般的落在了远处，浑身化为道道星光，重生了，大约是去了清风城，一时半刻是回不来了。

    “怎么办……怎么办……”

    秦韵有些茫然。

    我看了看技能cd，马上策马返身冲杀而去，远远的，眩晕箭！

    “啪！”

    逐风者瞬即陷入眩晕状态中，另一侧，灵儿飞掠而至，剑锋扫过，逐风者掉了一小截气血，凌雪和冰茶刚要过来，我立刻大喝：“不要来！”

    一扬长剑，龙缚术！

    “mIss！”

    果然，如我预料的一样，必中只是对于弓箭系的技能而言，我持剑使用的技能根本无法分享到必中的效果。

    逐风者醒来，刷刷两剑，暴击了一次，灵儿无奈被秒杀。

    天空中，凌月的暗黑龙凌空落下，逐风者更是一声冷笑，看都不看的挥出了一道剑气，暗黑龙一声哀鸣，弱弱的掉落下来，气血瞬间被干掉了一半，这逐风者恐怖的攻击力亦可见一斑了！

    心底一咯噔，不妙！

    我还未作出反应，便觉得胸口一痛，逐风者的长剑已经没入胸中，鲜血顺着剑锋滴滴落下！

    “172834！”

    毫无疑问，我被秒杀了！

    不过，秦韵的复活预言让我多出了一次重生的机会！

    逐风者故技重施，留下了一个寒风的技能，只要我原地复活，那就只能等死了，更何况，逐风者就擎剑守在一旁，一副不杀掉我不罢休的样子。

    淡淡稻花香一惊，轻呼：“书生哥哥……”

    说着，小丫头居然跑了过来，对着逐风者就是一个灵魂封印术，失败了！

    我心底大急，笨丫头，逐风者就是一个小小的剑气也能灭掉你的啊！？

    如我所料，逐风者反身一剑，隔空的剑芒飞出，切入了稻花香的身体，纵然灵魂巫师血量高也一样别这么简单一击给秒杀了！

    怎么办？复活，被杀？

    我心里七上八下，马上就要复活了！

    正在这时，凌雪俏丽的身影出现在前方不远处，轻叫道：“书生，冲锋我！”

    哈哈，凌雪果然冰雪聪明，这个也想得到啊！

    复活的瞬间，我直接锁定了凌雪为目标，野性冲锋！

    “嗖！”

    整个人如同离弦之箭一般的出去了，逐风者凌厉的一剑只沾到了我的残影，而我面前，凌雪闭着眼睛，陷入了眩晕的效果，呵呵，看着她娇媚的样子，我心中更加七上八下了。

    “保护书生和凌雪！”

    凌月高呼一声，冰茶和剑火守护已经策马冲了过来。

    另一侧，七星灯和暗影随风也来了，不过，逐风者似乎早就感觉到一般，只是轻描淡写的一扬手，寒风出去，烈风之中，七星灯和暗影随风齐齐被撕碎，直接被杀下了线，在级Boss面前，管你是什么高手都被统统秒杀，至于说靠身法躲避，开什么玩笑，要是轻易被玩家的操作躲避的话，这个十大Boss之六的逐风者恐怕早就下课了……

    杀掉了暗影随风和七星灯之后，逐风者怒吼一声，转身袭来，剑锋急转，整个人犹如旋风般的绞杀进了人群，前来支援的剑火守护闷哼一声，直接被杀，冰茶眼疾手快，飞快的启动了12秒无敌技能，紧接着解除了战虎，脚下一滑，居然卡了一下Boss的位置！

    哈哈，冰茶也学聪明了嘛！

    但逐风者毕竟度太快，弃了冰茶就向我和凌雪冲来，凌雪尚在眩晕之中，我只能持剑守候，估计难逃一死了。

    正在这时，冰茶轻呼一声：“给我站住！”

    逐风者立刻站住了，当然，这Boss绝对没有那么听话，之所以站住，那是因为冰茶一击奔雷斩成功雷晕了逐风者了！

    “赶紧逃命！”

    带着凌雪和冰茶，三人飞也似地向外奔去。

    凌雪的风灵兽殿后，当然，被逐风者一剑就给废了，连神级的灵儿都经受不住这样的打击，又何况是仙阶的西瓜呢～

    逐风者又是几个旋风丢了出去，好在我们坐骑够牛，跑得飞快而避过了旋风的肆虐，不过在场的其余玩家就没有那么好运了，连同江南小乔和雪见草在内，一大群白云城玩家活生生的全部给绞杀。

    回身一望，我的妈啊！

    在场还能站着的玩家，已经绝对不过1oo个了，其中，雪月十几个人，魂归战袍不足十人，兄弟会的一群人全部被杀，无一例外，其余的，则都是一些没有行会的单身玩家，而恰恰就在这些单身玩家之中，有不少都是真正的高手。

    真正的高手，隐遁于红尘中的某一个角落，犀利的双眼洞察着世人的一切，犹如恶魔，又如神灵。

    不过现在我们没有时间去拉拢这批高手了，因为，逐风者已经尾随而来，这个强Boss冤魂不散，不把我给废在当场似乎就不能消停了。

    我们跑不过逐风者，因为这厮会飞，于是，雪月工作室的几个人相视一笑，有种觉悟，好吧，死就死了，何必再去消耗体力呢？

    一群人停在城墙下，冰茶手握长剑与凌雪并肩而立，两个mm的意见很统一，就算是挂了，好歹也要多打两下，不然亏大了。

    “龙语者，你不需要留下遗言了……”

    逐风者卡伦冷笑着，剑锋泛着一丝丝的风系能量，他淡淡笑道：“你在等待着冰兰来救你吗？不用白费心思了，两个小时之前，暮色游侠?奥丹蛊惑了十二头圣龙大闹龙域，现在，冰兰那个女人是否活着都是问题，嘿，龙族长老的力量，可不是那么容易对付的……”

    我不由一震，md，这些Boss太卑劣，居然双线操作，十大Boss排行第暮色游侠?奥丹难道去了龙域？还控制了许多龙类对抗冰兰？

    看来，我们真的没有什么希望了……

    凌月紧握法杖，说：“书生，别跟他废话，拼了！”

    “好！”

    拼死挣扎的时刻来临了！

    我手臂上的火龙弓猛然幻化成型，直接一个眩晕箭出去，“啪”的一声，毫无疑问的击晕了逐风者卡伦！

    “上啊！”

    凌雪、冰茶分为左右冲了过去，冰封斩与雷霆斩两边落下，同时冰茶还禁了一下魔，虽然失败了，好歹也寻求一线心理平衡。

    稻花香从后走来，灵魂封印术！

    天可怜见，我们一群人在绝望的时刻，灵魂封印术居然成功命中了这个基本上不可能被命中的Boss了！

    一轮残月出现在逐风者的脑门上方，稻花香再次出灵魂锁链，又成功了，基本上，灵魂封印术成功的话，灵魂锁链的成功率就成倍提升了。

    我心中一动，或许，我们真的能够成功杀死逐风者啊，他只不过剩下不到五分之一的气血了，还是有那么一丝机会的！

    不过，45秒钟之后，我们的攻击输出被逐风者的血量蔑视了，nnd，不出12倍致命一击，恐怕我们半小时也未必能杀得掉他！

    “嚓！”

    厉芒一闪，冰茶被穿胸而过，直接秒杀！

    凌雪咬牙切齿，水月斩之后，一样被逐风者一个寒风被秒杀了。

    凌月看到妹妹挂了，一时间失去了理智，连续两个冰雪漩涡未能挽回局面，自己却被逐风者的一道剑气给秒杀掉。

    “还不快逃？”

    我以领域盾和神谕盾来挡住逐风者，回身大喝一声。

    落雨无声、夏天和紫月三个mm立刻转身走，可逐风者这厮歹毒无比，手掌一张，寒风袭来，三个mm一一倒地，被杀下了线了。

    而我在承受了逐风者奋力一击之后，领域盾碎了，神谕盾裂了，人也被干掉了近十万气血，站在那里，身后就是稻花香和秦韵，雪月工作室硕果仅存的三人，已然到了油尽灯枯的地步了。

    若奈何，时不与我！

    ……

    正当我悲戚长叹的时候，却只见一个身影贴着城墙下走来，赫然是已经重伤的菲雅。

    眼前一亮，菲雅来了？

    那说明，我们还有希望！