    这时。

    聂思雨也从包厢里出来了。

    见到高晓月瘫坐在地上，哭得稀里哗啦。

    她立马上前，询问原因。

    高晓月一把抱住了她，哽咽的说道：“思雨，徐杰那个王八蛋跟我分手了，他不要我了！”

    得知此事。

    聂思雨脸上毫无波澜，甚至还轻笑着说道：“大好事一件，你怎么还哭了？”

    高晓月松开了聂思雨，疑惑不解的望着她：“你这是什么意思？”

    聂思雨撇了撇嘴，直言不讳的说道：“与陆丰相比，徐杰算个屁？以前你是捡了芝麻，丢了西瓜，现在芝麻主动走了，那你还不把西瓜重新找回来？”

    高晓月更加沮丧了。

    “没用的！”

    “陆丰对我根本就不像以前了，何况，他身边还出现了这么多比我优秀的女孩子。”

    聂思雨抹掉了高晓月眼角的泪珠，出言鼓励道：“你之前伤他伤得太深了，他自然不愿意这么轻易的原谅你，你慢慢来呗，让他看到你的改变。”

    “相比于那些女人，你在陆丰心目当中的地位，可比她们重要多了。”

    “毕竟，你可跟他谈了这么多年。”

    高晓月眼睛发亮，将信将疑：“真的可以么？”

    “当然可以！”

    聂思雨用力的点了点头：“男追女隔重山，女追男隔层纱，你以前不主动，他都对你要死要活的，现在你主动了，那还不是手拿把掐？”

    “行！”

    高晓月斗志昂扬，神情振奋的说道：“那我就再试一次。”

    聂思雨神情严肃的说道：“不是一次，而是很多次，送你一句话，咬定青山不放松，任凭东南西北风。”

    “啊？”

    高晓月吓了一跳，又开始举棋不定了。

    聂思雨压低声音说道：“晓月，还没开始，你怎么就退缩了，这点挫折算什么？以前陆丰追你时，你给他的磨难，与你现在的处境相比，简直是九牛一毛啊。”

    这句话。

    如当头棒喝，瞬间敲醒了高晓月。

    是啊！

    如果拿她对陆丰做的，与陆丰对她做的，进行对比。

    那所有一切都不值一提。

    聂思雨抓住了高晓月的肩膀，郑重其事的说道：“你一定要像陆丰以前爱你一样爱他，这样，你才有机会让他回心转意。”

    “不然，一切都是白搭。”

    “你看看陆丰今天的能耐，看看他的本事，看看那些人仰望他时的目光，你觉得自己以后还能找到比他更厉害的男人么？”

    高晓月毫不犹豫的摇了摇头，给出了否定的答案。

    不得不承认。

    陆丰是真的变了。

    翻天覆地。

    脱胎换骨。

    那个唯唯诺诺，一事无成的小兽医，已经从记忆当中彻底抹去。

    再次见到的。

    是一个手眼遮天，呼风唤雨的成熟男人！

    前几天。

    还以为千万富翁，是评价他的天花板了。

    现在才恍然大悟。

    原来千万富翁，甚至连他的冰山一角都算不上！

    见高晓月若有所思之际。

    聂思雨趁热打铁的说道：“既然如此，那就把握机会，死磕到底。”

    “对！”

    高晓月猛然抬头，眼中意志坚定的说道：“无论如何，我都要把陆丰重新追回来。”

    ——

    包厢里。

    也有一对女人，正在说着悄悄话。

    “书雅，这下你开心了吧？”

    宋书雅点头如捣蒜，兴奋难抑的说道：“灵珊，我简直爱死陆丰了，这个家伙说起话来，看着像吹牛逼，没想到，还真能说到做到！”

    闻言，赵灵珊面色一僵。

    宋书雅顿时也意识到自己说错话了，吐了吐舌头。

    “不好意思，太激动了！”

    “不过，话又说回来，像陆丰这样的男人，还真没几个女的能不喜欢。”

    赵灵珊小嘴一撅，更加不悦了：“你还说！”

    宋书雅悻悻的低下头。

    抬眸扫了一下，脸蛋气得圆鼓鼓的赵灵珊，小心翼翼的说道：“灵珊，我觉得你要有危机感了，你看看陆丰认识的女人，个个美若天仙，来历不凡。”

    深吸了一口气。

    她接着又道：“如果你真的喜欢陆丰，那就不要藏着掖着了，必须主动出击，快战快决！”

    要是放在以前。

    赵灵珊绝对不会跟宋书雅聊这个。

    一是性格使然。

    二是，她对男的不感兴趣，或者，并没有遇到那个让她感兴趣的男人。

    不过。

    陆丰却成了一个例外。

    犹豫了好一阵子。

    赵灵珊眸光流转，悄然问道：“怎么主动出击？貌似你也没有谈过男朋友吧。”

    宋书雅咳嗽了一声，振振有词的说道：“呵，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，咱们就照葫芦画瓢呗，以灵珊你的颜值与才华，我相信，陆丰绝对会拜倒在你的石榴裙下。”

    宋书雅凑到了赵灵珊的耳边，讲解起了自己伟大的战略蓝图。

    “咱们先这样……”

    “接着，再这样……”

    “最后，就这样……”

    两个恋爱小白。

    一个真敢说，一个真敢信。

    听着听着，赵灵珊居然还深以为然点了点头，那宛若夜空般璀璨眸子里，闪过一抺如同流星般划过的精芒。

    ——

    彼时。

    陆丰正坐在林沐雪的保姆车上，赶往对方的专门选定好的治疗场所。

    距离并不远。

    只不过开了十几分钟，便到达了目的地。

    “你先上去，房间号0588，然后，我再过来。”林沐雪递给了陆丰一张房卡。

    见状。

    陆丰顿时也心领神会，接过对方手中的卡，就准备开门下车了。

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “帽子给你戴上。”

    林沐雪将一定准备好的黑色帽子，戴到了陆丰头上，遮住了三分之一的脸。

    剩下的三分之一，则交给了口罩。

    林沐雪一边解释，一边道歉：“陆医生，不好意思，最近跟拍的狗仔有点多，我不想惹麻烦，所以……”

    陆丰呵呵一笑，淡然处之：“我懂的，公众人物嘛，出行自然要谨慎一些。”

    就这样。

    陆丰按照林沐雪的吩咐，率先下车，乘坐地下车库的电梯，往指定楼层而去。

    几分钟后。

    陆丰来到了0588号房间门口。

    正准备刷卡进入，谁知手一推，门就自己开了。

    “门没锁？”

    陆丰颇感诧异，不过，也没有多想。

    一进入，便顺手打开了墙壁上的灯光开关。

    这不开还好。

    一开吓一跳。

    粉红色的灯光照亮了屋子。

    淡淡的香水味，萦绕于鼻尖。

    疯狂刺激着，进入者的生理感官。

    只见一个心形的大床，正坐落在房间中央，上面撒满了花瓣。

    床头柜上。

    还放着某些不可言喻的道具。

    皮鞭。

    蜡烛。

    麻绳。

    陆丰老脸一红，表情也变得有些古怪：“呃，林小姐是不是开错房了？！”

