    5日，当晚9点多钟的时候，激战了一天新市街小战场，在厮杀了一天的双方有些精疲力尽之后，又重新的恢复起了平静。

    对比起了昨天的这么一个时候，如今新市街的战场上，态势似乎没有任何的变化。

    因为白天激战了一天之后，胡彪他们昨晚展开了一场艰难的夜袭，才是辛苦夺回来的阵地又丢了。

    又回到了他们占据的阵地，被压缩到只剩三分之一街区的程度了。

    但是，在这么一小块彻底打成了废墟的街区中，今天又增加了的上千具尸体，还有数辆坦克和装甲汽车的残骸。

    说明了在今天的这么一天，双方都是使出了全力在厮杀。

    而到了如今这么一个时间点上，打累了的双方停火了之后，难道就代表了双方的人员，可以好好的休息一个晚上，明天再战了么？

    肯定不会，双方都知道一场更为激烈和残酷的夜战，即将彻底的开始……

    “八嘎~所有人都给我打起精神来，盯着阵地外每一个可疑的情况。

    想想你们在家乡的亲人，若是因为你们的大意和懦弱，导致了阵地的失守；从而承受一些不该有的待遇和后果，会是一个什么糟糕的下场。”

    山田少佐在清凉的夜风中，就算敞开了自己的衬衣、露出了胸膛之后，依然是觉得浑身上下很是有些燥热的厉害。

    为此，他只能不停的挥舞着手里一把连鞘的武士刀，嘴里这么疯狂的叫嚣着。

    用着这样的一个方式，发泄出心中那一个难言的焦躁情绪。

    甚至看到了那些端着武器，精神稍微有点不集中的手下后，手里连鞘的武士刀，就会这么劈头盖脸的打了过去。

    直到对方在皮青脸肿之下，明显来了精神之后这才是罢手、

    与之同时，阵地上的一处迫击炮阵地，不断将照明弹打上了天空，一发接一发的好像就不要钱的一样。

    把整个新市街鬼子一方所控制的区域之中，照亮的如同白昼一边。

    同时，也将山田少佐这位鬼子，照的脸上一片惨白和狰狞。

    那啥！山田少佐其实也不想这样，可谁叫见天晚上坚守住新市街这么一个阵地的任务，非常不幸的落在了他的头上。

    而若是守不住阵地，具体的后果将非常的严重。

    比如说：昨天晚上在胡彪他们疯狂夜袭下，不得不退出阵地的那一百来个鬼子，被已经有些疯狂的横山勇，命令着宪兵不论官兵集体枪决了。

    以鬼子方面对别人狠，对自己人更狠的情况来说。

    这些因为作战不利而被枪毙的鬼子，他们在后方的家人们，将会得到一个无比糟糕的下场。

    一想到了在熊本地区，自己那位温柔的妻子和一对可爱的儿女，山田就决定今晚不仅仅是他自己不睡觉。

    手下的每一个勇士，今晚上不但不会合一下的眼睛，更不会在夜袭下退出阵地，宁可全部的战死在了这里。

    只要稍微一点情况不对劲，架在阵地上的轻机枪，就是对着可疑地点一梭子招呼了过去，以免被那些像是鬼魅一样神出鬼没的对手偷袭。

    不过话又说回来，对于山田少佐来说。

    今晚的任务不但是一个巨大的危机，同样是一个巨大的机遇。

    因为山田自认为，当前以他们在阵地上的兵力，也就是他这么一个大队长，手里只剩下一个半中队的步兵队。

    还有由多挺轻重机枪，两门92式步兵炮、四门迫击炮的火力配置，只要睁大了自己的眼睛，一定不会被驱赶了出去。

    反而，那些兵力上其实所剩不多的对手，将会在他们的铜墙铁壁之下损失惨重。

    这样一来，守军的兵力在进一步的被削弱了之后，明天他们的进攻将无比顺利；说不定他手下的这么一个步兵大队，还直接能打下这么一个该死的新市街阵地来。

    那么在横山勇将军面前，立下了这么辉煌的战果后，自己离着联队长的职务还远吗？

    而从联队长再上去一级之后，他山田就能是一个将军了，属于一个每顿的食物有着特殊供应，绝对不会与普通士兵一个级别的待遇了。

    想着今后那些美味的寿司，还有佐餐的清酒，以及晚上那一个冰冷的饭团，山田少佐又升起了满腔的动力。

    他像是一个到了春天的夜猫子一样，瞪大了眼睛向着阵地之外不断的看了过去。

    只是他不知道的是，今天晚上的袭击不会来自于阵地之外，而是在他们毫无防败的后背要害上……

    ******

    当山田如同一头到了春天的猫一般，不断在阵地上游走、骂人、打人的时候。

    根本就不知道，在他自己身后最多五十米的位置，那一个他们布置了一个重机枪机枪火力点的废墟下，有着一个被精心构建出来的地窖。

    补充团今晚夜袭的主力，早就全部的待在了其中。

    其中有着杨东篱、旭风、AT、杰森、刀客、追风、疯狗、翻译官、白象，再加上了10名的老兵。

    只有他们在中心开花的时候，外围的胡彪他们才会这么趁机的杀进去。

    这么的一些人都是在下午两点钟左右，眼见着情况不妙、要后撤向下一个防御阵地的时候，被胡彪安排着提前躲进了这里的。

    可以说中州战队的核心战斗力，一下子都派出了其中的大半人员。

    以至于在今天下午随后的战斗中，缺少了这么一些主力的胡彪他们，抵挡的非常艰难。

    甚至在关键时刻，胡彪连金刚狼的骨刃都使用了出来，连续放倒了七八个冲上了阵地鬼子之后，才是顶住了一次要命的攻击。

    不过这一切的艰难，应该都是值得的。

    用手掌护着手电筒，让手电筒中的光芒不至于散的太开之后，负责本晚行动的杨东篱看了一眼手表上的时间。

    嘴里压低了声音后，轻轻的说到：“兄弟们，马上就是要到午夜的12点15分了，大家马上做好战斗准备。”

    话说！将行动时间，定在12点15分这么一个时候，胡彪也是经过谨慎考虑的。

    一般人夜袭，一般会选择人体更困的3点左右，而且还是整点的时分；但胡彪他偏不，偏要选这么一个出乎意料的时间段。

    至于效果如何，谁知道了？打完才知道。

    而在杨东篱说出了这么一句之后，地窖中原本都像是睡着了的众人，立刻就是睁开了眼睛。

    特别是其中的小白领AT，双眼中的红光更是一闪而逝。

    甚至还在不由自主中，显露了自己犹如小虎牙一般的一对獠牙，显露了他心中激动的情绪来。

    要知道，在今晚的这么一次夜袭行动之中，有着微弱夜视能力的AT、疯狗这些特殊的血脉者，可是行动队的尖刀。

    AT这个资深战队成员，更是尖刀中的尖刀。

    只是在他们行动之前，杨东篱在所有人的视线中，撬开了他一直坐着的两个绿色的木头箱子。

    看到了里面的玩意之后，一众果军老兵们还是有点不知所以。

    可是中州战队的众人却是满脸的喜色，因为里面全部都是M15白磷手榴弹，一种放火和杀人上都是凶猛一逼的东西。

    据说，当年志愿*军在高丽战场上全灭大兵的北极熊团，这玩意可是在战斗起到了很大的作用，

    而今天晚上，先让鬼子们尝试一下这么一个待遇先。

    于是这些家伙们，就开始往自己的身上，尽可能的挂上了这么一些单体的重量，都达到了800多克的玩意来。

    最终，等约定的时间到了之后。

    杨东篱悄悄掀开了头顶一块厚实的木板，露出了一个不大的出口来。

    然后，嘴里咬着一把刀身被涂黑了匕首的小白领，就是在如同游鱼一般的灵活之下，钻出了这么一个出口去了，紧随着疯狗等人也是一一跟上。

    没有暴露之前，他们需要先用冷兵器解决尽可能多的对手。

