    第53章擅作主张

    罗志彬就是一头忘恩负义的恶狗，哪怕帮他再多次，他买了账，却不会记得这些好。

    反而，在日后一旦逮住机会，还会颠倒是非，反咬一口。

    “我要的，从来都不是他的感恩。”出手帮助罗志彬，这本来就不是霍言峥的本意，他不过是醉翁之意不在酒罢了。

    楚婉干脆利落，似是一锤定音道：“那就别帮他。”

    “我不是在帮他，而是在帮你。”以往，都是这般，如今，他主动提及，只是为了随她的愿。

    楚婉眼睑低垂，她有一下没一下地轻抚怀里软软的抱枕，温柔地凝视着霍言峥水波不掀的双目，“无论你想做什么，你不必顾及我，也不必压抑自己，我希望，你能做好你自己就行。”

    霍言峥是滨城宛若天神一般不可一世的一号人物，没人敢挑衅，亦是没人敢在他面前嚣张放肆，都忌惮他，对他礼让三分。

    却由于她的蠢笨，霍言峥在罗志彬硬生生地矮了一截。

    是她折损了霍言峥的傲骨。

    身居高位，霍言峥本该意气风发，睥睨世间万物，有着狂狷不羁的张扬，但似乎偏偏，他对她低下了高贵的头颅，敛起了满身戾气，释放出暖人心脾的照顾与呵护。

    可从前的她对此视而不见。

    反而理所当然地享受他给予的一切。

    甚至，还同罗志彬里应外合，试图让他跌跌跟头。

    纵然她是他明媒正娶的妻子，但他也没有义务承受她的坏脾气，承受她的谩骂和欺辱。

    霍言峥是肆意张扬的，他应该做自己想做的就好，楚婉不愿他为了照顾她而选择迁就或妥协。

    霍言峥眉心微动，俊魅的面庞闪过一抹恍惚，他避过了楚婉灼灼的视线，把目光定格在摆放在桌面上的文件，似是沉思片刻，而后，他缓声低语：“我确实变得不像自己了。”

    嗓音微沉，掩盖着一缕不可言说的情绪在其中，他像是在回答她，又像是在低叹。

    却令楚婉心头紧绷起来。

    霍言峥的话不无道理，他为了她改变了太多，渐渐地，都快变得不像他自己了。

    就如此刻的多愁善感和患得患失，那是霍言峥曾经不会出现的情感。

    大抵，在很久以前，霍言峥也不会想过他会有这么一天吧。

    楚婉单手抱着抱枕，另一只小手握住了霍言峥轻搭在桌面上的大手，“你以后完全没有必要委屈自己，罗志彬不值得你忌惮，我知道你能轻轻松松地碾死他，如果这能让你消气，你大可以这么做，我不会阻止，也不会有任何责备。”

    “相反，这次，我会站在你这一边。”

    绝不会再站在他的对立面。

    更不会与罗志彬同流合污。

    只要是霍言峥做的决定，无论对错，她愿意无条件追随。

    即便天气炎热，但霍言峥的大手仍旧温温凉凉的，透着一股淡淡的冷意，就这么被楚婉的小手覆上，令他立刻就绷直了面色。

    她的小手柔柔软软的，光滑细腻，在窗外光线的照耀下显得犹如美玉一般雪白，粉嫩漂亮。

    她手心的温度缓缓地传给了他，让他常年浸泡在寒冰里的心脏慢慢有了温度，全身都跟着多了几分热度。

    霍言峥望着文件上干巴巴的文字，微微动了动薄唇，“我会尊重你的选择，但不一定能接受，所以，在你做任何决定的时候，都务必要考虑清楚，因为，我不会让你离我太远！”

    最好，她说的是心里话，而是为了敷衍他才搬弄出来的托词。

    只要楚婉肯站在他这一边，那就什么都好说。

    楚婉往下倾身，一点点靠近霍言峥的耳畔，轻声柔语道：“我就在你身边，哪儿都不去。”

    诚如他所愿，她就在他身边，不会再离开他半步。

    天色渐渐亮了，笼罩在滨城的云雾渐趋消散，光亮突破云层倾洒下来，正如待在书房里的两个人的心情一样。

    天气晴朗，光辉璀璨。

    流淌在楚婉和霍言峥之间的，并非是炙热到能将一切融化的烈焰，而是恍若冬阳一般的满满温情。

    气氛和谐，又静谧美好得让人不忍打破。

    然而，一道突兀的声音却破坏了这份静谧美好的气氛。

    楚婉向声源处看去，只见桌面上的手机屏幕亮起，一条略显暧昧短信就这么直接地闯入楚婉的视线。

    “霍总，你的外套在我这，我已经帮你洗干净了，那天幸好有你在，要不然我都不知道该怎么办才好，是你帮我解了围，让我免受众人的异样眼光和冷嘲热讽。”

    “你似乎没那么讨厌我，这是不是预示着你有那么一点喜欢我，起码，在我不知所措的时候，你还愿意帮我。”

    “你的恩情，我记下了，我往后会还你的。”

    这条短信，是由赵兮彤发给霍言峥的。

    楚婉解锁桌面上的手机，把这条短信从头到尾认认真真地看了一遍，清亮的眸底迅速凝聚了一层层冷意。

    赵兮彤为了能和霍言峥攀上关系，还真是费尽了心思，只不过，这短信上的内容有楚婉想不通的地方。

    霍言峥向来自律，不好女色，又是冷心寡情的性子，他怎么可能会把外套借给颇负心机的赵兮彤？

    既是想不通，楚婉索性摊开了问身侧的霍言峥，“言峥，赵兮彤说你把外套借给她了，是真的有这一回事吗？”

    哪怕赵兮彤会撒谎，但对于这一戳就破的谎言，但凡赵兮彤不犯傻，就不会犯这么低级的错误。

    霍言峥对于这事是没什么印象的。

    他本能地想否认，但眼前却晃过一段模模糊糊的记忆片段，让他否认的话还未说出口，就吞了回去。

    好像是有这么一回事，又好像并没有这么一回事。

    不是什么重要的事情，他记不得了。

    霍言峥想了好久，才恍惚想起一星半点，他目光坦荡，直视楚婉，徐徐道：“不是我把外套借给她，而是许秘书擅作主张将我的外套给了她。”

    他本就对赵兮彤没什么好感，所以，他根本就不会将外套借给她。

    (本章完)

