    空旷的房间里，高大的落地窗前。一位身披灰色大衣的中年人面向星空，无言站立。在他背后的墙壁上正播放着王所长的录像。

    “请立刻撤离这颗星球上的所有非专业人员，请军方提高封锁等级！”

    哔

    画面黑了下去。

    中年人没有转身，他仍然凝视着星空，似乎在思考着什么。

    这时，房门被敲响了。

    咚咚咚

    中年人轻声道：“请进。”

    银白色的金属门向两侧滑开。

    一名西装革履的年轻人抱着一叠文件走进来，他语气恭敬地说：“领袖，这是今天的监控数据，所有监控星球内的生命指数均出现明显波动。受到异常磁场干扰，我们无法确定源头，但我们认为波动应该来自于古神遗迹。”

    中年人缓缓点头：“把文件放到我的桌子上。另外，通知阴上将来我办公室一趟。”

    年轻人神采奕奕地说：“明白！”

    他走上前把文件整齐地放到桌角，然后转身离开。过了一会儿，一名身上挂着许多勋章的中年军人走了进来。

    阴上将，全名阴华藏。从籍籍无名的小兵靠军功一路晋升到五星上将，战绩被载入中小学历史课教材，如今是联邦军方中声望最高的将军之一。

    阴华藏的声音喑哑如鸦，听起来并不好听，在军队一度因此被歧视。

    “领袖，什么事？”

    中年人缓缓转身：“古神复苏的迹象越来越明显，我们不能什么都不做。我授权你最高火力权限。率领你的军团去GS802000956，那里被确定沉睡着一个古神。”

    阴华藏沙哑地说：“生前何必久睡，死后自会长眠。”

    中年人神情平静：“送祂下地狱。”

    ......

    “唐煊，虽然很冒昧，但我真的想知道。你是怎么破译古神碑文的，你已经研究出古神的造字规律了吗？”

    唐煊看着身前的陌生男性研究员感到头疼，但他知道这是自己来到古神研究所后必然要面对的问题。

    他思索道：“破译古神碑文其实很侥幸。我已经在那篇文章里说过，古神造字可能是随手画一个符号，然后靠记忆力强行把它塑造成一个文字。所以我破译古神碑文全靠猜。”

    这个研究员一脸不解：“猜？”

    唐煊认真地说：“我给每一个字都准备上千种意思，再通过许多篇碑文找出和它前后搭配的词，逐一匹配，直到找到最合适的那种。”

    这个研究员愣住了。

    唐煊轻声道：“有时候成功破解出一个字就破解出了和这个字相关的很多字。其他人也做过类似的尝试，但我的运气更好一些。”

    这个研究员挠头道：“原来如此，好吧，能靠这种方法破解古神碑文也很了不起。我叫陈南溪，很高兴认识你，从今天起我们就是同事了。”

    唐煊和他握手：“我也很高兴认识你，你看起来像是很好相处的人。”

    唐煊看到了陈南溪白大褂下面的格子衫。众所周知，穿格子衫的人比较好对付。

    陈南溪仰头笑道：“哈哈，你是第一个这么说的。其他人都说我是个憨憨，只会研究学问，连袜子都不会洗。”

    唐煊微笑：“人类发明机器不就是为了把自己从枯燥的重复性劳动中解放出来吗？”

    陈南溪眼前一亮：“所儿里终于有人能理解我了。我是不会洗袜子，但不是学不会。我不学的原因只是觉得没必要。”

    陈南溪说话的样子非常亢奋，看起来像是很久没人陪他聊天了。

    唐煊点头：“我懂你。”

    陈南溪惊喜道：“你也不会洗袜子？”

    唐煊耸肩：“我不确定我还会，毕竟已经很多年没自己动过手了。”

    陈南溪点头：“走，我带你去领取研究员制服和身份卡。对了，还有你的房间。”

    唐煊微笑：“感谢。”

    两人并肩走在研究所里，陈南溪不停地向唐煊介绍研究所里的各个区域，帮助唐煊对研究所建立了简单的认识。

    古神研究所是一幢独栋大楼，共高一百零三层。

    从一层到二十层属于文书工作，很多尚未取得正式研究员资格的人被安排在这里做一些琐碎的事情。

    第二十一层至第六十层是正式研究员们工作的地方，每个研究员都有舒适宽敞的工作环境。

    六十层以上严格来说不属于古神研究所，因为占据第六十一层到一百零三层的是一个挂靠在古神研究所下的独立部门，叫做古神研究所-特别事务应对司。

    他们虽然挂着古神研究所的牌子，但有自己完整的架子，不受古神研究所管辖。

    听陈南溪说，这个部门很是神秘，他们甚至有自己的独立电梯。平时根本遇不见他们的人，也不知道他们在做什么。

    唐煊倒是有些猜测......

    几分钟后，唐煊领取到属于自己白大褂和一张黄色身份卡。

    陈南溪恭喜道：“你现在是咱们研究所史上最年轻的成员了。”

    “是吗？这可太让我失望了。”唐煊诙谐道，“居然只是咱们研究所，我还以为会是整个科学院最年轻的。”

    两人交谈不多，但已经建立了友谊的雏形。

    陈南溪哈哈大笑：“走，我带你看看你的房间，你一定会满意的。副所长当年偷偷给咱们安排这福利，后来差点被所长给撸下去，一直到现在都没涨过工资。”

    唐煊感到好奇：“怎么回事？”

    陈南溪神秘兮兮地说：“等下你就知道了。”

    他们来到研究所内的居住区。

    陈南溪介绍道：“这一层都是老研究员，你来得刚好，因为这层只剩最后一个空房间了，以后的新人只能去住新楼层。”

    毋庸置疑，如果邻居都是经验丰富的老研究员，新人会成长得很快。

    唐煊点头：“我运气一直不错。”

    陈南溪领着唐煊来到走廊深处倒数第二个房间，他感慨道：“这一层终于住满了，你的邻居是往所长的孙女王安雅。你别看她等级低，其实她懂的东西一点也不比高级研究员少，只是因为参与的项目不多才没升级。”

