    “处理灵异事件这么赚钱么……说的我都心动了。”

    苏北桥有些艳羡的看着时千。

    这种又可以装逼，又可以赚钱的事情，他只有在做梦代入动漫中才会发生。

    平时自己只能动用那令人头疼的钞能力来装逼。

    很多时候，他爹还不让他装的太过分！

    此时听到时千的话，苏北桥更加坚定了自己，一定要从惊悚游戏中获得厉鬼的志愿！

    然而时千听到苏北桥的话差点气晕过去。

    “你小子，你们苏家的产业赚的不是比我多多了？用得着羡慕我这种小钱？”

    “那能一样吗千哥，我是继承，你可是自力更生啊！我也想白手起家，成为一方巨擎，可是……唉，老天爷不给我机会！”

    “甚至！甚至！连……厉鬼都不让我碰到！”

    说到后面，苏北桥瞅了瞅周围的人，忽然低声，好在并没有人注意到这边。

    虽然现在存在厉鬼这件事，在很多上流圈子已经暴露，但是绝大部分的普通民众还是不知道的。

    联邦始终觉得这是一件极其棘手的事情。

    有一部分赞成全部公开，让民众们提前做好准备，以免酿成大祸，而其中又有一部分赞成继续瞒着，一旦公开势必造成巨大恐慌，社会动荡。

    两个派系相争不下。

    不过苏北桥被自己爷爷警告过，这件事不要在外面随便提及。

    时千闻言没好气道。

    “得了吧你，真是身在福中不知福，好好地一个惊……游戏都让你完成了氪金游戏！”

    “别说废话了，你给我好好找找，看看有没有合适的地段。”

    “我现在大约有一个亿的现金，就想买一个私人庄园那样的，越僻静越好，对了，这件事你不要告诉任何人。”

    苏北桥听到时千的话，眼珠子都要掉了下来。

    不过时千不想别人知道这件事他自然明白，一个崩坏者突然得到巨款，肯定有古怪。

    “好家伙，这么多钱！你不会是帮别人处理女鬼，然后自己去把女鬼的墓给盗了，卖古董挣钱了吧？”

    苏北桥虎躯一震，不过声音压得很低。

    “随你怎么想，反正我这钱来的正就行，你就别管了，就说有没有？”

    时千吸了一口果茶，尽管不是自己讨厌的奶茶，但是还是一股齁甜，也不知道为什么都喜欢喝这个。

    苏北桥将心头震惊压下，搜索自己所了解的自家地产当中有没有符合的。

    “哎，你还别说，符合你要求的还真有一座，是个废弃的酒庄，正好是我爹交给我，让我今年内把他卖掉的，原价一亿五千万，这样，看在我们多年感情的份上，便宜你。”

    “多少？”

    “一亿四千九百九十九万。”

    “再见，通讯录拉黑了。”

    ……

    时千开着银翼杀手，载着苏北桥，朝着他所说的废弃酒庄驶去。

    一路上，苏北桥不停的抚摸着银翼杀手的内饰。

    眼神中充斥着异样的目光。

    “千哥。”

    “干什么？”

    “要不我这酒庄直接送给你吧。”

    “你在想什么。”

    “你这车……”

    “想都别想。”

    路上苏北桥给时千说了一下这座酒庄的故事。

    这间废弃的酒庄原名叫做绯色，它的主人是一个女子，不过后来她的家庭发生了变故，一蹶不振，落魄时便将其卖给了苏家。

    苏北桥的爷爷年轻时，经常陪着他的奶奶来到这里避暑，奶奶说，这里总有一股清凉。

    不过后来爷爷被调去了总部，奶奶早些年也过世了，这里就很少有人来了。

    便一直空置在这里，也没有人来打扫。

    渐渐荒废了。

    顺着苏北桥的指引，时千一路疾驰，周围的环境渐渐荒僻，地势也越来越高。

    很快拐过一处岔道，两侧的杂树顿时变成了一棵棵好看的梧桐，苏北桥指着这些梧桐树喃喃开口。

    “这些都是当年那个女子种的，据我爷爷说，好像是为了一个男的种的。”

    “那女的还是个情种啊。”

    “是啊，不过好像那个男的一直没有回来过，直到女子家庭变故。”

    “可惜了，那个女的后来怎么样了？”

    “爷爷没说，不过好像是一个人周游世界去了，估计是疗伤吧。”

    “可惜了一个富婆。”

    “还是你思路清奇，千哥！小弟佩服！”

    顺着两侧种满梧桐的柏油路，两人来到了一处绿树葱葱的山腰处，将车子停在了爬满了藤蔓的大铁门前。

    看着里面杂草丛生的模样，依稀间，时千甚至还看到有一些野兔跟小鹿跳了过去。

    这种情形让他满意的点了点头。

    恰恰证明这里根本就没有人活动的迹象。

    “咋样，这座山庄还可以吧，就是看起来有些荒废，找些人过来打扫打扫就可以，住起来也方便，并且还有地下的避难层。”

    苏北桥恋恋不舍的下了车，来到铁门前，对着时千说道。

    “进去看看吧。”

    苏北桥从口袋里掏出一把钥匙，时千眼光一闪，竟然是那种非常古老的插拔钥匙。

    可是苏北桥将钥匙插进锁芯之后，无论怎么拧都拧不动。

    “咳咳，可能是常年没有人来，锈蚀了。”

    随后看着时千的目光不言而喻。

    时千面色一怔，旋即抬起右脚。

    砰！

    大铁链子顿时断裂。

    “再次看到千哥的腿，还是忍不住赞叹，真是……不错啊。”

    “去去去。”

    穿过一条长长的水泥路，两边的景观树已经有四五米高了，而且枝叶一看就是常年没有修剪过的杂乱。

    中央是一座巨大的喷水池，一座长着翅膀的雕像屹立在喷水池的中央，显然，雕像的嘴巴里早就没有水进出了，池子也是干枯，夹缝中长了一些细小的杂草。

    转了一个小弯，四层高的别墅出现在两人眼前。

    整栋建筑，加上避难层，地下酒窖，上下一共就是六层，算上外面那么大的私人花园，时千愈发欣喜。

    这一亿花得值。

    刚才在来的路上已经定了价格，以一亿联邦币的价格，卖给了时千。

    毕竟将这个废弃酒庄修整好，还需要花大价钱。

    时千的理由很简单，如果住着住着，卧室里跑进来一头小野鹿什么的，让苏北桥过来逮。

    在后者极不情愿的眼神下，定了一亿成交价。

    “啧啧啧，现在看看真不错，我都想搬来这里住了。”

    两人逛完之后，来到院子里，苏北桥艳羡的说道。

    “你家不比这大？”

    “那能比吗？我家里那么多人，啥事都干不了。”

    “你想干啥？”

    “金屋藏个娇什么的，发展一下我与女鬼在野外山庄不得不说的故事什么的……”

    “我录音了，发给你爹。”

    “千哥！我是那样的人么！真的是！”

    ……

    “手续的事都交给我吧。”

    两人走在院子里，苏北桥开口。

    “不用我出面？”

    “不用，打个招呼的事，本来就是我自家的产业，很方便。”

    时千默默感慨，不管到哪里都是有人好办事，忽然他像想起了什么事情，对着身侧的苏北桥开口。

    “北桥，跟我说说你在惊悚世界里经历的副本。”

    苏北桥闻言一愣，看向时千。

    “怎么？你都经历两次副本了，还要向我取经？”

    “多了解一点，总不是坏处。”

    “也是，还是千哥你高！”

    然而随着苏北桥对自己副本内容的叙说，时千的面色却是越来越难看。

    这家伙的副本经历跟自己的完全不同，相比之下，自己的副本简直就是无比变态版。

    甚至从头到尾，苏北桥都没有碰到什么真正的鬼。

    “千哥！你不知道，那个拿公文包的男的，脸上还拖着一颗眼珠子，要多恶心有多恶心，我当时就喝了一瓶力量药剂跟耐力药剂，直接撵着他踹。”

    “没几下功夫，那玩意就死了，我当时那个高兴啊，本以为会爆个什么厉鬼碎片什么的，结果系统提示副本崩溃，就给了我一千游戏币，顶个卵用！”

    “怎么了？千哥？你的脸色怎么这么难看。”

    时千摆了摆手。

    “没事，我有点风寒，走吧，回去了，心情不好，回家打游戏。”

    “哦，好吧，那你呢？千哥？给我说说你经历了副本情况呗，肯定比我幸运多了吧。”

    “嗯，比你幸运，幸运死了。”

    苏北桥一脸懵逼，这是咋了，难道玩的不是一个游戏吗？

    虽然这个游戏过分真实。

    忽然，苏北桥像是缓过来了，那个被自己踹晕过去的公文包尸体男，掉落的包包里，好像有什么晶莹的东西在闪烁。

    难道是……厉鬼碎片？

    “啊！！！”

    一声凄厉的哀嚎声，响彻山间。

    好在没有人，这里也不是惊悚游戏里，不然非得把人吓死不成！

    “妈的，别让我逮到那个崩溃副本的家伙，不然我肯定能获得厉鬼碎片的！”

    看着苏北桥忿忿的样子，时千同时气的想骂娘。

    原来普通玩家的副本，跟自己的完全是两码事！

    离开之际，时千将铁链随便的搭在了铁门上，深深的看了一眼这个酒庄。

    刚才游览的时候，他感觉到了，这里，有不同寻常的气息，虽然很淡，但是依旧感受到了。

    只不过因为苏北桥在，时千并没有动作。

    “怪不得没有人来这里偷窃什么的。”

    没有人住。

    不代表没有鬼。

