    青儿虽然看不懂画，但是她能看得懂别人的表情，姑爷的画虽然和她见过的那些不一样，很是看那些眼高于顶的大人们吃惊的样子，她别提有多开心了。

    她走到吴剑铭身边，小声问道：“大先生，姑爷是不是又赢了？”

    吴剑铭笑着叹了口气：“是啊，从今往后，恐怕没人敢和你这位姑爷打赌了。”

    在众多大臣们的掌声中，这场寿宴总算进入尾声。

    李德全小心翼翼地将那幅画从太后手中接过来，让下人拿去装裱。

    皇帝也立刻着手吩咐人去库房里取那颗玄阴草。

    太后今日的情绪波动较大，被李雁搀去后宫休息了。

    一刻钟之后，陈默抱着那锦盒，拱手谢恩。

    皇帝笑着摆摆手：“陈公子，这是你自己赢的东西，无需多礼，母后已经很久没有这样开心过了，朕应该谢谢你才对。”

    能看得出来，皇帝确实非常高兴。

    陈默再次行礼。

    “行了，朕也累了，都散了吧。”

    皇帝说完，便在李德全的搀扶下离开了大殿。

    他离开之后，憋了一肚子话的大臣们便终于放飞了自我，放开胆子说起对这幅画的看法。

    “从没见过这样的笔法，简直巧夺天工——”

    “一截木炭就能将年轻的太后娘娘画得如此传神，你我几十年的毛笔，算是白拿了——”

    “心思巧妙啊——”

    众位大臣窃窃私语，陈默算是让他们大开了眼界。

    崔魇缓缓起身，来到陈默面前。

    “陈公子何时离京？”

    陈默瞥了一眼站在身后的安凝，说道：“京城事毕，大概明后日我们便会启程。”

    “公子离京之前，能否再来老朽府上一叙，上次的棋还没下完。”

    崔魇这个时候来找陈默，下棋显然只是一个借口。

    陈默行礼道：“敢不从命。”

    崔魇离开之后，第二个来找到陈默的人，是镇国大将军金戈。

    这位老人家是武将，今晚几乎都在喝酒。

    他的身材魁梧，居高临下看着陈默：“陈公子，容老夫说一句不中听的话，书画一途，终是小道，如今妖魔横行，世道渐乱，老夫还是对你们那法器更感兴趣。”

    他说完这些，不等陈默回话，便离开了大殿。

    大将军说话耿直，陈默笑着摇摇头。

    两位国之柱石陆续离场，接下来便是大皇子和二皇子。

    大皇子笑道：“陈公子，安掌门，你们来的仓促，我兄弟二人没来得及给你们接风，明日晚间的践行酒可一定要赏光。”

    二皇子也帮腔道：“是啊，明春楼的酒席可是京中一绝，两位一定得尝尝。”

    这两位皇子同时将三皇子和中州派当成了最大的敌人，暂时联合在一起，竭力拉拢青山剑宗。

    这并非是私人的邀请，陈默故意停顿了一下，把这个问题留给安凝。

    安凝的脸上依然没有什么过多的表情，只是声音却温和了一些。

    “二位殿下不必客气，明日我们一定到场。”

    得到安凝的答复，两位皇子全都面露喜色。

    “那我们就不打扰了，陈公子，安掌门，今日两位也都辛苦了，早些回去休息吧。”

    今日给太后贺寿，原本只是例行公事，出了这么多意料之外的事，心情跌宕起伏，确实容易疲惫。

    官员们也都陆续立场，他们不像几位大佬，能获得和陈默单独说话的机会，一般都是三五成群，向陈默来讨教画画的技法问题。

    陈默也根据自己的知识一一作出解答。

    前日的封赏大会上，陈默用那古怪的法器让所有有修为的武将们大吃一惊，今天他又用一幅画，让那些自视甚高的文臣们佩服得五体投地。

    其中一个大臣不解道：“陈公子有此才学，为何不前来参加殿试？”

    陈默微笑道：“不怕大人笑话，在下才疏学浅，连乡试都没能过去。”

    众位大臣哈哈一笑，今日之后，不管这位陈公子的才学到底，他的名声恐怕都要响彻唐国了。

    大臣们都非常识趣，几句话之后便没有再打扰他和安凝，一一拱手告辞。

    等他们全都离开，青儿和大师兄才有机会赶过来。

    “姑爷姑爷，你真厉害，那画画得可真好看。”

    “想要吗？”

    “想啊。”

    “今天你站的辛苦，回去给你画一幅。”

    “真的吗？姑爷真好！嘿嘿嘿嘿——”

    陈默和青儿说着话，和大师兄一起向大殿外走去。

    安凝则刻意落后了几步。

    这时候，杜奕和三皇子刚刚说完了话，也向大殿外走去。

    杜奕的脸色不太好看，这次计划落空，以后再想从朝廷的层面给青山剑宗下套，恐怕就没那么容易了。

    看见安凝在这里等他，不由一愣，旋即一声冷笑。

    “怎么着，那个书呆子得了这么大便宜，你迫不及待想来和我炫耀一下？”

    其实杜奕很清楚，安凝不是那样的人，但他就是要故意这么说。

    安凝没有回答杜奕的问题，只是静静地看着他。

    杜奕咽了口唾沫，手摸向自己的乾坤袋，额头渐渐渗出冷汗。

    他感觉到了切切实实的杀意。

    安凝已经破境炼虚，杜奕根本不是她的对手，但这里是皇宫啊。

    “你要干什么？”杜奕后撤半步，警惕地看着安凝。

    安凝脸色如常，平静的眸子里没有一丝波澜。

    “杜奕，我无意与任何人为敌，只想按照师傅的遗愿，将青山剑宗发扬光大，可这两年来，你三番五次与青山剑宗作对，几次让我师门陷入危机，我一直都在考虑如何解决这个问题。论起阴谋诡计，我不是你的对手，二师兄也不可能时时刻刻都将心思放在你身上，但是我有手里的剑。”

    安凝性格使然，极少会说这么长的一段话，但今天她却一改往常。

    说到这里，她抬起头，盯着杜奕的眼睛，一股清冷之气从她的身上散发出来，周围的温度似乎都降至冰点。

    “如果再有下次，让我知道你在背后对青山剑宗使一些阴险的伎俩，就算是拼了这个掌门不做，我也要杀了你。”

    安凝一字一顿，说出的话掷地有声。

    杜奕后背的衣服已经被冷汗浸湿。

    他知道，安凝一定做得出。

    安凝说完，便转身离开大殿，留下杜奕一个人在她身后咬牙切齿，却不敢多说一个字。

    陈默正在外面等着她。

    见她脸色不善，笑道：“说完了？”

    安凝点点头，两人一起沿着大殿外长长的甬道向宫外走去。

    时近黄昏，太后的寿宴从中午进行到现在，已经过去了两个多时辰。

    日头渐渐西斜，橙色的阳光将他们的影子映得老长。

    两人并排走在一起。

    “一会儿有什么安排吗？”陈默问道。

    “暂时没有。”安凝的眼睛眨了眨，偏过头看着陈默，“怎么了？”

    陈默歪了歪脑袋：“嗯，其实我刚才没吃饱，我们回去加餐吧，你请客。”

    安凝的嘴角微微翘起：“好。”

