    “老谢，此次日军来势汹汹，左右两路一路攻向我法库、昌图，另一路包抄我永吉，如同两记勾拳挥向我方。”

    “破局的关键就在于日军的左侧第8师团，以一个步兵师两个骑兵师抄第8师团，我方不一定占优势，前线战局瞬息万变，我若远在沈阳，一旦有变恐调整不及”张廷言解释道。

    谢科也知道张廷言所说的是事实，便不再劝。

    “副司令，第一批队伍已经登车”五师师长冯沾海走过来说道。

    “我随第1批部队登车，老谢沈阳这边就拜托你了”张廷言对谢科说完登上了火车。

    第五师、骑二师、三师3支部队分两批赶往新民，张廷言率第五师全部，及骑二师一部先行出发，骑二师一部其骑三师全部为第2批部队后续跟上。

    兴隆店是抗日军的必经之路，此处有日军一个中队驻守，如果抗日军从此处进攻新民，必然先被兴隆店日军知晓。

    张廷言原本计划火车停在兴隆店五六公里处，而后部队下车偷袭兴隆店日军中队，可由于天黑火车司机难以确定距离，一直开到距离兴隆店不到两公里的地方才停下来。

    被驻守兴隆店的日军察觉到，突袭不得不变为强攻，驻守的日军抵抗十分激烈，因天黑抗日军无法完全看清楚日军位置，也不利于展开部队，战斗一直从凌晨持续到第2天清晨，抗日军才将一个中队的日军消灭掉。

    而位于新民的日军第31联队已经得到消息，在辽河大桥上安放了炸药，并沿河两岸布置兵力。

    日军第31联队沿辽河畔巨流河村、杨家窝堡、韩家窝堡、金家店一线布防，其中铁路正好从杨家窝堡、韩家窝堡之间而过，辽河大桥也在这里，此处河道较窄，河流湍急，不适合在抗日军在此处渡河。

    日军第31联队联队长安川三郎在这四个重要点位各放置一个中队驻守，手中再留一个中队的兵力作为预备队。

    张廷言是站在不远处望着前方的辽河大桥，他对于辽河大桥倒不是很在意，辽河并不宽，即使辽河大桥被炸塌，抗日军也能很快修起来。

    深秋时节，辽河的水位已经降了许多，露出了堆满泥沙的河床，想要泅渡辽河不难，可是过去之后如何在光秃秃的河滩上立足，是张廷言需要考虑的问题。

    对面日军已构筑好阵地严正以待，己方贸然下河发起进攻，将会蒙受惨重损失，每一名士兵的生命都是珍贵的，张廷言不是那种用士兵的鲜血来实现自己荣誉的指挥官。

    “命令第五师一团沿韩家窝堡和杨家堡一线展开佯攻，声势一定要大，要吸引住对面日军的注意力。”

    “第五师二团进攻巨流河村一线，此处沿岸滩涂平坦适合渡河，战斗一开始要尽快完成渡河，在滩头建立牢固防守点，为后续部队提供落脚点。”

    “骑兵第二师的一个半团，南下从东滩向金家店进攻，此处水流慢，骑兵完全可以骑在马上过河，过河之后尽快歼灭金家店的日军，而后向北进攻，攻第31联队的侧翼”张廷言做出部署。

    冯沾海和程松林两人听后也皆无意见，都按照张廷言的部署安排部队。

    “联队长阁下，看样子对面抗日军人数还不少，我们只在杨家窝堡、韩家窝堡就放一个中队，卑职担心”二大队大队长担忧的说道。

    就在刚才安川三郎将正面的一个中队抽调出去放在韩家窝堡和金家店一线，他觉得对面指挥官没有一上来就试探性进攻，那说明对面的目标不是在正面。

    他仔细研究了地图发现金家店前面的河道最窄，水流也不算湍急，必然是抗日军进攻的一个重要点位，就补充了该处的兵力。

    安川三郎所料不错，抗日军并不打算从杨家窝堡、韩家窝堡正面突破，而是从两翼突破。

    两个师长各自指挥己方部队开始做战前准备工作，战士们在日军对岸辽河畔构筑起简易的掩体，河滩上土质松软，挖好的战壕掩体里都是积水，战士们就站在水坑里朝对面日军开火。

    张廷言身先士卒，也站在水坑中指挥战斗，战壕内的河水冰冷刺骨，张廷言感觉到自己全身的鸡皮疙瘩都起来，忍不住打了个冷战。

    第五师一团团长孙宏坤指挥一个连的士兵准备强渡辽河，战士们都将身上的棉衣、棉裤脱下来，只穿一个衬衫和短裤冲向辽河。

    棉衣、棉裤一旦沾水之后，变得和石头一样，影响战士们的行动，日军看见渡河的抗日军拼命射击，好几个抗日军战士还没下河都已经牺牲在岸上。

    抗日军这边也是不吝弹药，压制气势嚣张的日军机枪，迫击炮和掷弹筒都摆在了一线，水中的抗日军战士忍着寒冷朝对岸游去。

    日军的机枪对着河面不断扫射，不时有抗日军战士被子弹击中，河水中泛着血花。

    渡过辽河的抗日军战士们哆嗦着身体朝日军进攻，一发炮弹落在抗日军战士身边，爆炸产生的热量，烤干了抗日军战士们身上的部分水气。

    抗日军这边的火炮也不甘示弱，不断砸在对面日军的阵地上，日军被炸的惨叫连连，抗日军中张廷言最重视的炮兵不是重炮，而是能方便支援一线的掷弹筒、迫击炮、步兵炮，榴弹炮、加农炮这些现阶段抗日军装备不起，也不实用。

    他将掷弹筒作为连排级的支援火力，将迫击炮和步兵炮作为营团级的支援火力，山炮、野炮作为师、军一级的支援火力。

    从现在的实战效果来看，效果相当不错，抗日军中没有实力配备汽车，甚至连驮马都很少，只能依靠战士们肩扛手抬，迫击炮、步兵炮、掷弹筒不会给部队造成额外的负担。

    冲上对面河滩的抗日军战士们被日军压制在滩头无法起身，孙宏坤在后面急的抓耳挠腮，副司令张廷言在自己团里观战，平时哪有这种好机会，孙宏坤卯足了劲打算在张廷言面前露露脸。

