    “吃饭了。”

    张焱之打开盒饭，香味四溢。

    他特意给顾馨馨买的是三荤一素的，他们俩人都是两荤两素的。

    姜玉阳打开盒饭，不由得暗骂一句，“狗日的，重色轻友。”

    “给你吃这个。”

    顾馨馨立刻把自己的盒饭推了过去，小脸有些紧绷绷的，“我吃什么都行的。”

    “别搭理他，他就是嘴欠。”

    张焱之又把盒饭推了回去，“你吃你的，他爱吃不吃，不吃自己买去。”

    姜玉阳也是笑呵呵的附和，“我开玩笑的，开玩笑的。”

    顾馨馨眼睛在两个人身上瞅了一会才收回目光，她看着盒饭的鸡腿，犹豫了一下，还是夹起来放到了张焱之饭盒里。

    “干嘛？”

    张焱之愣了一下，“给你买的，你给我干啥？”

    顾馨馨轻轻摇摇头，把饭盒推到张焱之面前，“我不喜欢吃，我吃些青菜就好了。”

    “不行，要吃。”

    张焱之以为顾馨馨是想给他吃，立刻夹了回去，“饭菜必须都要吃完。”

    顾馨馨看了一眼满满登登的饭菜，小脸垮了下来，她这么多年从来也没吃过这么多东西，而且还有这么多肉。

    也就在高中食堂吃饭的时候见过这么多肉吧，在家里，王洁基本不怎么买肉吃，至少她看不见荤腥。

    “快吃，一会该凉了。”

    张焱之再三催促下，顾馨馨才拿起筷子，她固执的把肉又夹到张焱之饭盒里，小声的说道，“你吃。”

    “让你吃！”

    张焱之沉声说道。

    顾馨馨吓了一跳，她有些为难的攥着手指，筷子停在半空中，收回来也不是，放下也不是。

    “还要我喂你吃？”

    张焱之突然抬头，“你要是不介意，我喂你吃也行。”

    面对张焱之的突然发难，顾馨馨慌忙的摆着小手，“不用不用。”

    她一边拒绝，一边偷偷瞥着张焱之，发现他好像没有开玩笑的意思，小心脏扑通扑通的跳了起来。

    其实顾馨馨心里是带着感激的，毕竟，如果不是张焱之，今天或许她就要嫁给别人了，以后的生活，也就得过且过了。

    现在又换了一个新的环境，她潜意识对外面的一切都会有所提防，包括面前的张焱之。

    张焱之叹了口气，顾馨馨或许已经把她认为好的东西都想给张焱之留着了，换句话说，她要“报恩”，可是他不需要报恩啊，当然，如果报恩是以身相许的话那另当别论。

    张焱之心里也清楚的很，这种女孩很执拗的，喜欢就要认真对她才行，一旦伤害她，她的心可能就会彻底的闭合了。

    不过在他自己看来，他同样是个深情且专一的男人，他有信心能钻入顾馨馨紧紧闭合的通往深处的那条通道当中。

    不过这也不是一朝一夕就能改变的事，慢慢来吧。

    张焱之抬起头，现在的角度正好能看到顾馨馨长长的睫毛如同受惊的蝴蝶，忽闪忽闪的动着。

    这女生可真好看啊，他心里默默想着，然后夹起鸡腿送到顾馨馨嘴边，“张嘴。”

    顾馨馨抿着嘴，身体下意识的往后仰，她后退一点，张焱之靠近一点，直到她靠在车厢上没办法后退才停下。

    “张嘴，吃鸡。”

    顾馨馨涨红了脸，微微瞥过头，嘴唇紧闭。

    “你要是不吃，我只能一直举着了，举时间长了，容易充血。”

    “啊？”

    顾馨馨听到这句话，慌乱了一下，她知道张焱之说的是骗人的，但是总感觉这句话里还有另外一种含义存在。

    车厢外旅客不停的走动，顾馨馨怕被人看到这一幕，被逼的没办法了只好张开嘴咬了一小口。

    张焱之满意的点点头，不过他看着顾馨馨眉头微蹙，艰难下咽的样子有些奇怪，“怎么了，不好吃？”

    “不...不是，太油了。”

    张焱之这才恍然大悟，顾馨馨常年吃不到什么荤腥，所以吃这些太油的肉类会不舒服，于是他拿起身边的水把鸡腿冲了一下，冲掉上面的油，这才又送到她的嘴边，“来，喂你吃高蛋白。”

    面对张焱之突如其来的温柔，顾馨馨被弄的措手不及，在他殷切的目光下，还是微张小嘴，吞了进去。

    “这才对。”

    张焱之咧嘴笑了，随即把饭盒里的肉类都用水过了一遍，筷子也没有给顾馨馨的意思，直接自己用了。

    顾馨馨瞪大了眼睛，刚刚筷子可是触碰到了她的嘴唇和牙齿，她就...就这么用了？

    这是不是说明两个人间接接吻了啊！

    刹那间，顾馨馨修长的脖颈处涌出一片粉嫩，她连忙低下头吃饭，试图掩盖刚才的慌乱。

    不过这一幕早就被张焱之看的一清二楚，他就是故意用这种套路来对付顾馨馨的。

    这种小女生，就要胆子大，能得寸进尺就得寸进尺，随便用一些小把戏都能让她的小心脏如同小鹿一般乱撞了。

    顾馨馨吃饭速度特别慢，真就一口饭能嚼几十次的那种人。

    张焱之悠闲的剃着牙，欣赏完顾馨馨的容貌之后和姜玉阳到车厢里一起抽了一根烟。

    一根烟抽完，他转身的时候发现顾馨馨就在身后站着。

    “怎么了？”

    顾馨馨涨红了脸，只是她有些坐立不安的表情出卖了他。

    “是不是要去厕所？”

    “嗯。”轻若蚊蝇的声音响起。

    “跟住我。”

    张焱之吹着口哨在前面领路，顾馨馨低着小脑袋在后面走，不过过道就那么窄，偶尔旁边还坐着一个人，她经过的时候，能感觉到不少道目光打量着她，她浑身不自在，只能快走几步，紧紧跟住张焱之。

    在经过一个“拥堵路段”的时候，顾馨馨为了自己不被丢下，白嫩的胳膊抓住了张焱之的衣角。

    感受到身后传来的拉扯力，张焱之嘿嘿一笑。

    本来就在同一节车厢的厕所，愣是让他走了七八节，而且还专挑人多的地方走，哪里人多，哪里就有他的身影。

    “还...还没到吗？”

    顾馨馨轻柔的声音从后面响起，张焱之才遗憾的停下脚步，“到了，前面就是。”

    “噢。”

    看着顾馨馨跑进厕所，张焱之嘿嘿一笑。

    如果恋爱有进度条，他真想看看，现在有没有开启通向顾馨馨内心的这道关卡..

