    第54章我来自苗疆3

    一时有些迟疑。

    领头的男子皱了皱眉，还是下了决定，招呼着众人冲出去。

    沈晏之垂下眸，将小姑娘拽在身后，声音依旧含着几分淡淡的笑意。

    “跟好我。”

    那两个被嫌弃的侍卫可以看出还是挺靠谱的，拦下了大部分黑衣人。

    然而四周依旧有不少黑衣人径直朝两人冲过来。

    梨棠摸了摸皮肤下凸起的一小团，乖巧站在他身后。

    “好。”

    系统看着一行人交战的场面幽幽叹了口气。

    “唉，无知的人类。”

    梨棠这次的身份是蛊王，也是传说中的半蛊人。

    苗疆善蛊。

    其中以半蛊人为尊。

    所谓半蛊人，即以身喂养万蛊，让蛊虫蚕食自己的血肉。

    历史上仅有一人成功活下来，寿命却也短到只有二十年。

    但梨棠不同，她是蛊王之身，天生便可御万蛊。

    别说这几个黑衣人，她甚至可以神不知鬼不觉干掉一支军队。

    很快就有黑衣人注意到了被围在中间的梨棠，顿时改变了方向。

    在同伴掩护下朝她刺过来。

    梨棠眨了眨眼睛，宽大衣袖遮掩下，手心已经出现了一只蛊虫。

    沈晏之转过身就看见这么一幕。

    小姑娘像是吓傻了一样，愣愣站在原地。

    下意识就提起轻功，一把将人捞进怀里。

    离得近了，鼻息间满是小姑娘身上神秘的幽香，让他眸色深了深。

    将人放在一边，抬手揉了揉她的脑袋。

    “等我。”

    看着少年离开的身影，梨棠歪了歪脑袋，慢吞吞将掌心的摄心蛊重新按了回去。

    战斗很快结束，看着侍卫开始搜寻东西，沈晏之曲指弹了弹衣袖，转头去看小姑娘。

    就见对方当真乖乖待在原地，眨巴眼睛看着自己。

    有些好笑挑了挑眉。

    走过去。

    “吓到了？”

    梨棠摇了摇脑袋，瘪嘴朝他伸出一只手。

    “腿蹲麻了。”

    他突然有些哭笑不得。

    好笑将人拉起来。

    “还要跟着我吗？”

    梨棠拽着他的衣袖站起身，身上的银饰发出叮叮当当的响声。

    伴随着小姑娘认真的语气。

    “要。”

    沈晏之指尖动了动，没再说话。

    暗卫还没有过来，侍卫又在搜寻东西，干脆揉了揉她的小脑袋，让人坐下。

    “给你重新弄头发。”

    梨棠眼睛一亮，立马乖乖坐好了。

    她还是很喜欢这些银饰的，好看。

    就是有点难编。

    沈晏之垂下眸，指尖穿梭在她发间，很快就将散乱的辫子拆掉，顺利将银链褪下来。

    一边给她顺着头发一边问。

    “还要再编进去吗？”

    小姑娘立刻点了点脑袋，柔软的发丝因为动作从他指尖溜走。

    “要！”

    他有些失笑，手下动作却没停，利落给她重新编起来。

    明明自己不会编，却又想要。

    就……有点说不出来的可爱。

    不是没发现自己对她好像过分宽和了，他哪有脾气这么好的时候。

    只是现在却也懒得去追究。

    到底不过是个小姑娘。

    约摸着他有妹妹的话也就是这样了。

    于是等到侍卫翻完尸体，抬头就看见他们杀人不眨眼的王爷正给人小姑娘编头发。

    顿时脑袋冒问号。

    谁能告诉他们这是怎么回事?

    (本章完)

