    事已至此，由不得姜源反悔了。

    这方天地明摆着是赖上他了。

    掂了掂手中两件法宝，姜源心中稍微有些安慰。

    好歹不是打白工，象征着这片天地的两件最大的权利的法宝，天宫与轮回盘，已经认主自己。

    这天宫乃是一个小型洞天，虽然不如自己天庭三十三重天那样的大洞天，却也是一件难得的法宝。

    昆仑天庭已毁，天地直接凝聚一个全新的洞天给姜源，这个因果极大。

    至于这轮回盘，正是姜源求之不得的轮回路的全部权柄。

    有了这轮回路，他这就可以去轮回路上去寻找巨灵神的踪迹。

    可惜，这两件法宝局限性很大，都与这个世界的天道所绑定，在这个世界外无法使用。

    ……

    潼关之战随着李自成的败亡而彻底结束。

    这个世界的世界线已经面目全非。

    短时间内，大明王朝翻车的概率应该不会太高，除非朱由检能把东林党逼反。

    自己的对手是隐藏在黑暗中的父神，不是凡人。自己也不是朱由检的保姆。如果剩下的事情，朱由检还搞不定，那还是换个皇帝实在。

    “洪承畴，剩下的事就交给你。”

    “孔明，速速归来。”

    姜源念头一起，分身化作一道青烟消失。

    密室里，姜源收起法宝，笑着望向被分身提溜回来的老狐狸。

    在立天庭与轮回并且与那父神全面开战之前，自己还需要一个念头通达。

    “是你主动告诉我，还是我亲自搜魂。”

    姜源冷冷盯着老狐狸。

    “哼，休想我多说一个字。”

    老狐狸明知必死，别过头，一脸任君摆布的模样。

    “也罢，你既然一心求死，那我就成全你。摄魂！”

    姜源根本不含糊，他没耐心玩审讯游戏。他也不需要狐狸提供全部的信息，只要一小部分记忆就能推演。

    大手按在狐狸脑袋上，灵力注入，粗暴的搅碎狐妖的灵魂。

    这狐妖黑气冲天，杀这样一只畜生，他根本没有一丝犹豫。

    狐妖的记忆很是杂乱，多的是吃人心肝的记忆，这让姜源怒火中烧，后悔自己下手太痛快，让它死得太痛快。

    而在老狐狸记忆中，所有的一切，都指向了一个人，青丘国主。

    这个世界的青丘国，已经彻底变样。

    众所周知，青丘狐族是一个神奇的种族，男的俊美，女的妖艳。而青丘狐，原本应该是善良，纯真的灵种。

    曾经，这个世界的青丘国也是一个和谐美好的洞天，在这个世界留下了无数才子佳人的传说。

    自八百年前昆仑大战以后，青丘国主被污染而丧失理智。

    青丘国一夜之间大变样，传承断绝，族人离散。还留在青丘之地的，就只有被污染的青丘国主和他的狗腿子。

    为了活命，他们四处吸人精气，后来干脆以人族为食来补充寿元。

    青丘国主操纵李自成造反，就是为了吸收更多的气血壮大自身。

    既然确定青丘国中，目前已经没有善良的生灵，姜源下手起来也就没想压力。

    无数灵感交织，姜源很快就算出了青丘之国的所在。

    青丘之国，同样也是一个洞天。

    洞天相当于一个小世界。隐匿于世界之外，安全性极高，只有偶尔会有波动，这时洞天会与外界相连，也就会有那么几个幸运儿能够进去。

    可惜，在姜源面前，这些都无所遁形。

    既然天地把权柄都给了他，那他就要向这个世界宣告他的到来。

    这个大宏愿，不能白发。

    姜源眼中，闪过无数画面。

    因果与时空不断跳动。

    一颗灰白色的桃花树印入姜源的瞳孔。

    “一不小心让我找到了呢。”

    姜源捏开嘴角邪邪一笑。

    这一刻，他等了很久了。

    那些躲在暗中的人，如达摩克利斯之剑悬在他的头顶。现在，他要将他们一个个都揪出来。

    无数的法则在交织，无数神光在闪烁，天地间的所有生灵，都见到了云上的金光人。

    姜源丝毫没有掩饰。

    他在做给那些暗中之人看。

    他，玉皇大帝。

    此方世界新的主宰。

    要对那个暗中算计他的人做出惩罚。

    天庭之主，世界之主，昊天金阙无上至尊不是谁都可以试探的。

    姜源要立威。

    天子一怒，伏尸百万；天帝一怒，天翻地覆。

    “青丘国主，尔算计本天帝，该当何罪。”

    天地之间，乌云滚滚，仿佛天要压坍塌一般。

    青丘再也隐藏不住，毕竟也只是依附于世界的一个小洞天罢了。

    狂风乱舞，雷霆滚滚。青丘国如无助的孤舟在天地间飘泊。

    郭北县城，正准备摸去兰若寺的燕赤霞目瞪口呆。

    “这，这怎么可能。天庭不是已经灭了吗，我不是天帝转世么。”

    燕赤霞在风中凌乱，他是天帝转世，身负人皇命格，才能拿动轩辕剑，否则，他也不可能跑来这兰若寺。

    如果那个是天帝，那他是什么。

    枉死城中，黑山老妖一脸担忧，若是青丘国主暴露，他的一切布置就前功尽弃。

    “这不应该啊，这怎么可能呢。”

    黑山老妖不敢相信自己的眼睛。姜源一来这个世界其实他就注意到了，只是，姜源怎么突然变得这么强了。

    功德，真的是这么强大的东西吗，那自己这么多年的努力又算什么呢。

    长白山石洞里，枯瘦老人睁开眼睛，露出了回忆的神色。

    可惜，一切都已经成为了往事。即使追悔莫及，他也只能默默承受这些后果。

    “不过小小化神小修，也敢口出狂言称天帝，不知天高地厚。”

    一只七只尾巴的黑色大狐狸自洞天中跳出，冲着姜源呲牙咧嘴。他的浑身已经溃烂，冒着黑色的血污。不过与魔怪不同的是，他的神智还算清醒。

    “斩！”

    一到剑光自雷霆中飞出，以闪电般的速度飞向青丘国主。

    这一剑，不可规避，不可阻挡。穿越了时空，斩向青丘国主。

    这是因果之剑，青丘国主既然暗中算计姜源，那就要受这一剑。

    谁若敢阻拦，那就是要承担这个因果，要和姜源结仇。

