
第二天，大雪过后，大地银装束裹，房顶、树梢都晶莹透亮。

雪反光的照进卧室，唐锦泽揉了揉眼，感觉碰到什么软软的东西，睁开，看到那张熟悉，俊美的脸却大吃一惊，连踹他几脚，裹紧了被子退后，“啊！杨光，你怎么在我怀里？”此刻哥哥像被调戏了的良家妇女一样，大惊失色，紧紧裹着小被子。

“你特么昨晚做梦把我当成你娇妻了，使劲拿我往怀里拽，踹都不踹不走。”被踹醒的杨光揉揉沉重的眼皮，没好声气道。

唐锦泽回忆。

深夜，哥哥梦到芽儿被困小黑屋子里，万分慌乱，满头冒汗，乱抓东西，抓到一个正在翻动的东西（杨光），以为是芽儿，嘴里安抚着，“不怕，不怕，哥哥来了……哥哥来了。”紧紧抱住了。

兄弟惊惑，挣扎，“放开，放开，我不是你的芽儿。”而那双有力的手臂却越抱越紧，还抚着头，按进了胸膛，逐渐，感到温暖，他放弃了……

回忆完，唐锦泽一阵尴尬，“不好意思。”抱歉的对杨光说了句。

“没事，小时候还一块自由奔跑，比过大小呢。”嘴角上咧，杨光愉快的扯出幼年趣事，表示没关系。

“长大了，还是应该保持距离。”唐锦泽正经的跟他道。

“怎么？有了娇妻跟兄弟连抱都不能抱了？”杨光睁开眼，托住脑袋，侧看着他趣问。

“一会跟我扫完雪，赶紧走。”唐锦泽下床，背过他找棉拖鞋。

“凭什么？”

“凭你在我家温暖的度过了一个雪夜。”

鞋已找出，赶紧穿上，关门走开。

杨光，“呵呵，这男人……”

……

“哥哥～抱抱～抱抱～”

刚洗漱完，就在门口看见了可爱的芽儿挂着笑脸朝他要抱抱。

“好，哥哥抱。”如往常，他抱起她进卫生间，帮她洗漱。洗完，用的物品快速再放理好，然后准备一起做早餐。

“哥哥，你今天先给芽儿编辫子。”从卫生间出来，芽儿拿出一张从电脑上打印的发型图，指指她要编的给哥哥看。

哥哥抱着她，拿过图看了下，“仙女辫”，编个小辫子没什么，从小给小人编到大的，但需要时间，家里那么多人，张姨和小鸿又都不在，哥哥觉得还是先做饭比较好。

于是，抱着小人转了两个圈，摇啊摇，哄着她柔声道：“乖宝贝，哥哥先包饺子好不好？家里这么多客人。”

“不好，先给芽儿编辫子，芽儿要梳着美美的仙女辫在朋友面前吃饭。”

“可……”哥哥想了想，怠慢家里客人不好，可芽儿是宝贝。“先试试，超过二十分钟哥哥就不给编了。”最后还是决定先照顾芽儿。

“嗯！”芽儿笑出深深的小酒窝，愉悦嗯好。

哥哥长叹了一声，抚着她的小脑袋，将她抱进梳妆室。

开始编发。

虽然之前没有编过，有些生疏，但哥哥手巧，过遍教程，还是很快编成一个美美的仙女辫给她。

编好，得到小人甜入心口的吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014808"  chaptername="第一百六十五章  编辫子">加入书签</a>
</div>
