    （下午回来了，恢复正常更新！另外请教一下书友们，昨晚在哪睡的时候，相亲对象妈妈给了一双红袜子，是什么意思？）

    卧室里，小家伙坐在床边，莫惊春半蹲着身体，弯着腰帮小家伙穿衣服。

    今天的天气不错，没有大太阳，对于夏天来说，这种天气最适合练车。

    坐在床边的小家伙，一动不动，任由莫惊春摆动。

    莫惊春正在帮糖果扣衣服扣子，就在这时，一直没吭声的糖果突然开口说道：“锅锅～”

    “嗯。”

    莫惊春一抬头，就看到糖果眼睛一眨不眨的正对着他笑。

    下一刻，莫惊春那一颗心呦，简直都要化了。

    “爱你。”

    一句简简单单的“爱你”，却让莫惊春一时间找不着北了。

    小家伙实在太可爱，太Q了吧！

    莫惊春的少女心，这一刻都得到了升华。

    帮小家伙穿好衣服，莫惊春将小家伙抱下床，并对小家伙也笑着说道：“哥哥也爱你呦。”

    “果儿知道呦～”

    吃完饭，莫惊春就带着小家伙去了恒安驾校，跟着教练的车到了训练场后，莫惊春没有第一时间练车，而是抱着糖果去了报名大厅。

    看着十几人的队伍，莫惊春默默地站在了队伍的最后面。

    排队等待的时间，比莫惊春预期的要长很多，大家都一样，都是来预约科目一考试的。

    等了四十多分钟，终于轮到了莫惊春。

    莫惊春笑着对专员说道：“您好，预约科目一考试。”

    “身份证给我一下，另外现在扫码做题，如果考试分数超过95分，我才会帮您预约科目一考试。”

    排队的时候，莫惊春就知道了要扫码做题，正好排队也是等，莫惊春就直接扫码做题了。

    “您好，我刚才排队扫码做的，100分，您看一下。”莫惊春将手机考试的记录递给专员看着说道。

    对方瞥了一眼，模拟考试确实是一百分后，就帮莫惊春预约了科目一考试。

    “身份证先放我这边放着，到下周五考试的时候，会统一再发放。”

    “如果您这个期间需要用到身份证，您也可以等明天来将身份证取回。”

    莫惊春点了点头说道：“那行，如果我需要用，我就过来找你拿。”

    别人磨磨蹭蹭半天的事，莫惊春三分钟不到就处理完了。

    抱着糖果走出报名大厅时，糖果还打了一个长长的哈欠，不到一个小时，糖果都已经等的太无聊了。

    下午，莫惊春正在练车，糖果躺在后排座椅上呼呼大睡，小家伙肉嘟嘟的小手上，还攥着半个没吃完的蜜糖橘。

    一滴……两滴……

    越来越多的雨水落在了挡风玻璃上，一开始，莫惊春还没有怎么在意，然而几分钟一过，原本稀疏的小雨瞬间变成了瓢盆大雨。

    狂躁的雨滴砸在车头还有车窗上，发出一阵阵绵延不绝的噪音。

    训练场上，原本坐在草丛上的学员，一个个都像飞毛腿一样，飞一般的跑向报名大厅躲雨。

    而坐在教练车上的学员，基本都没有下车，莫惊春也是如此。

    现在冲出去，就是落汤鸡，更何况，车上还有个小家伙。

    莫惊春淋了雨，也就那样，可小家伙就不一样了，淋了一场雨，说不定还没回到宿舍就感冒了。

    雨一直下，丝毫没有停下来的意思。

    快到五点的时候，莫惊春在微信上给教练林小华发了个信息，让对方开车送送他和糖果回去。

    莫惊春都已经想好了，直接让教练林小华送到公司楼下，正好公司办公室里还有很多黑雨伞。

    打着雨伞，穿着汗衫一路跑过来的林小华，坐到驾驶位上，摇头叹息道：“这雨下的可够大的。”

    “雨伞外面下大雨，雨伞里面还下小雨。”

    已经坐到后排，抱着糖果的莫惊春笑着回话道：“夏天嘛，雨水季节，下雨很正常。”

    车子动起来后，教练林小华还和莫惊春聊道：“今年的雨水太多了，好多地方都已经洪涝了。”

    “这些年来，天气越来越反常了。”

    莫惊春沉默不语，正如教练林小华所说的那样，这些年来，天气越来越反常了。

    甚至曾经还算准确的天气预报，到了现在科技越来越发达，天气预报的准确性反而越来越低了。

    不得不说，人类对大自然的破坏，真的是肉眼可见的。

    别的不说，在莫惊春的印象里，小时候经常到小溪里抓螃蟹，抓鱼，偶尔还能抓到乌龟。

    到了这两年，别说是螃蟹了，就连小溪里最常见的河虾都不见了踪迹。

    以前河里捞起来的河虾，和青椒一起炒着吃，可香了。

    现在嘛，也就只能回忆回忆那种味道。

    “教练，就在这里停车。”

    “那行，要雨伞吗？”

    “不用了。”

    莫惊春用衣服裹住糖果的脑袋，快速冲进办公大楼。

    大厅里的保安基本都认识莫惊春，看到莫惊春抱着糖果跑进来后，保安主动为莫惊春打开了门禁。

    刚到办公室，小家伙脚刚落地，一溜烟就跑出去了。

    莫惊春跟着出来看到糖果是跑到徐鹏飞办公室里去，才放心回到办公座椅上坐下，那干纸巾擦头上还有衣服上的雨水。

    没一会儿，莫惊春头发都还没擦干呢，小家伙就迈着小短腿，一蹦一跳笑嘻嘻的自己回来了。

    莫惊春仅仅只是瞥了一眼，就注意到了糖果背着的小斜挎包已经鼓起来了。

    小家伙，人不大，零嘴没了，还知道跑去进货。

    糖果进来的时候背着手，莫惊春并没有看到糖果的手上还拿着一个苹果。

    直到糖果跑到莫惊春身旁，小手将苹果举起来的时候，莫惊春才看到糖果的手里还有一个苹果。

    “锅锅～给你吃。”

    小家伙双手举着苹果，仰着头笑嘻嘻的看着莫惊春。

    莫惊春咬了一口苹果，将糖果抱到怀里，说道：“果儿，你怎么又去拿吃的。”

    糖果挑了挑眉头，嘟着嘴说道：“可是，文妍阿姨让果儿去拿的呀？”

    “瞎说，是文妍姐姐，别老喊文妍阿姨。”

    这么喊，苏文妍岂不是平白无故成了莫惊春的长辈？毕竟莫惊春可是糖果的哥哥。

    Ps：感谢黑猫，。?！，抢你的棒棒糖，炼金察究，星梦 Y ，凉凉凉凉凉凉凉凉，JDHSUF的打赏支持。

