 当然，之所以愿意与秦逸尘并肩作战的很大原因是……镇压封印罗迦，他们人人有份。

他日若那些存在真的清算起来，他们谁都跑不掉！与其等着浩劫降临，不如相信自己手中的刀剑！红莲见状，这才微微颔首，这些仙宗强者，都是聪明人，有些话不必点透。

只不过，这一战，令得两大星域损失惨重，哪怕最终赢了，可也陨落了诸多金仙。

而造成这一切的始作俑者，只是一位刚刚苏醒，实力不复万一的魔神！红莲很清楚，秦逸尘也很清楚，在那些存在的铁蹄面前，这十余处仙宗联手，也不过如沧海之中的一叶孤舟，随意便可覆灭。

叹了口气后，红莲又是望向神霄仙宗方向：“这块蛋糕不小，逸尘……应该有资格分到一块吧？”

秦逸尘一怔，没想到红莲竟如此现实，不得不说，一旦后者正经，与平日里的形象简直是判若两人。

而红莲展露出的气场，也是令不少强者一阵心惊，公孙星阳表示道：“前辈此言极是，这一战，逸尘和前辈可以说居功至伟，这块蛋糕，自然有逸尘的资格。”

红莲颔首，不待秦逸尘开口，便是与其四目相对，美眸之中的凝重告诉前者，这块蛋糕，对你和你的族人很重要。

秦逸尘默然，随即想到什么，开口道：“不如这样，诸位前辈，各方道友，还从未去过逸尘家乡做客。”

“这几日，诸位先打整各自宗门的事情，待收拾妥当后，不妨来逸尘家乡一叙？”

诸多强者一怔，换做以前，对于秦逸尘的家乡，他们只是好奇罢了。

但是现在，真龙后裔的家乡，意义可是不同……在旁的红莲也是略感惊讶，然而秦逸尘却是轻笑如常，一阵犹豫后，端木龙斗最先颔首：“好，那便按逸尘所说，到那时，咱们正好商议神霄仙宗如何分配。”

要知道，神霄仙宗这块蛋糕之丰厚，足以令各方仙宗心动眼红，哪怕平分下来，也是相当诱人了！只是秦逸尘却略微发愁，要知道神霄仙宗不是一次性的战利品，而是长期占据，可供挖掘底蕴资源的。

但奈何，就算他有资格分这块蛋糕，却也找不出人手来管理。

不过，车到山前必有路，秦逸尘并不知道，如若公孙星阳现在就知道人族的窘状后，一定会当场为其想出妥善解决的办法。

随即，公孙星阳望着那血色雕像，神色凝重：“这尊雕像，不如放在我天罡秘境镇压？”

公孙星阳这话，可不是抱有和江昊穹一样的想法，甚至此话一出，令得秦逸尘在内的诸多强者都是一阵怔愣。

要知道，这血色雕像可不是什么宝贝，而是一颗定时炸弹啊！别人推脱还来不及，公孙星阳竟主动往自己身上揽，前者并不傻，只是因为其想要承担这份责任。

此等心怀，令秦逸尘一众眸光泛起发自肺腑的尊敬，而红莲犹豫片刻，却是道：“还是交给逸尘吧，由我和逸尘来镇压，最合适不过。”

公孙星阳虽然疑惑，却也并未拒绝，毕竟龙血对于这邪魔的镇压有目共睹，但仍旧不免担心：“既然如此，那前辈和逸尘可要当心些。”

在众人的注视下，红莲将那血色雕像暂时收起。

随后，各宗强者，也是准备陆续告辞，放眼看去，每一处宗门，都抬着同门的尸骨，悲愤涌上心头，难以言喻。

“各宗留下一位金仙，去解决神霄仙宗的那些漏网之鱼。”

立于星空之上，秦逸尘神色凝重，在旁的红莲，亦是双手环胸，感慨道：“这只是一个开始，你所走的道路上，还会遇到更强的敌人，加油吧，不是每一次，都能这么幸运的。”

通过天元仙宗，秦逸尘与战无渊赶赴界族大陆，又赶赴万族大陆。

圣天府，一片安宁，仿若外界的一切腥风血雨，都不曾波及至此。

而秦逸尘两人回归时，对视一眼，嘴角带着唯有两人才懂的笑意。

“回来了。”

刚刚降临圣天府，风千雪以及人族一众巨擎便出来迎接，不过比起上次的重逢，这一次，大家却要平静的多。

倒是李元霸笑着打趣：“老大，这次又弄到啥好东西了么？”

秦逸尘一笑，语气可惜道：“买得起的看不上，看得上的买不起，总而言之，没太大收获。”

人族一众却不以为意，谈笑间，只以为两人去了拍卖，唯有始终在人族做客的依熙，见到两人的身影时，紧绷的内心，才终于松了下来。

天知道这些天她是怎么度过的……每一分每一秒，依熙都在担心浩劫的降临。

“夫君……”依熙扑入战无渊怀中，后者一脸柔情笑意，抚着那乌黑青丝，心底却是传音道：“不许哭，我这不是活着回来了么？”

依熙娇躯一颤，笑靥如花，小鸟依人：“我听千雪妹妹说，逸尘这些年给她带了很多好东西，那你呢？”

战无渊笑道：“当然带了。”

“以后，我陪你一起，看尽界族大陆山河美景……”无论如何，神霄仙宗就此覆灭，对很多人来说，都是一件好事，尤其是秦逸尘，忍气吞声这么久，那一道龙啸，将一切抹平！不过，这并不代表秦逸尘便能放松下来，恰恰相反，与罗迦一战，让他感受到了什么叫真正的恐惧。

正如红莲所说，不是每一次都能这般幸运，如若下次遭遇的，是实力恢复更多，乃至全盛状态的魔神呢？

甚至，万棺大阵之中的隐患，实力也堪比罗迦呢？

秦逸尘不敢想象会是怎样的后果，凤天族长的话，可谓道中了他今后的选择。

趁着那些存在没有发觉之前，拼尽全力的提升实力吧！“得先去凤族一趟。”

说去便去，夜晚，秦府。

刚刚铺好被褥的风千雪，俏脸本还带着几分红晕，可听到此事后，不禁惊呼出声：“明天就去凤族？”

秦逸尘笑道：“没错，你不是一直都很期盼么？”

 