    第455章改变她们的命运（三更）

    如今旺财一说她们与众不同，是因为原本是神的战士的时候，这些小家伙们就再也不那么淡定了。

    她们需要有一个说法，证明自己并不是什么祸害。

    她们其实不是魔物，不是黑暗中的坏蛋。

    现在神使给了她们意思希望，让她们看到了一丝丝的光明。

    “是的，孩子们。你们天生就是与众不同的，你们是神挑选出来的战士。你们身上肩负着沉重的使命，你们是神手中的利剑，失去要消灭一切和神作对的敌人的战士。”

    “苦难是对你们的磨砺，让你知道世间的种种，只有经历的这些，你们才会懂得珍惜。”

    旺财发挥自己大忽悠的本色，开始忽悠起了自己面的这些小家伙们。

    而这些小豆芽菜们，也的确是被旺财给忽悠住了。

    哇，原来自己不是什么魔鬼啊。

    我们是神选中的战士呢。

    怪不得我们的力量会这么大，原来是这样子的啊。

    但是为什么有的人，却不愿意加入教会呢？

    而且还有的孩子，已经变成了吃人的怪物呢。

    一些疑问也从孩子们的脑海中泛起。

    “神使大人，为什么有的孩子不加入教会，还有的孩子变成了吃人的怪物。”

    叫做迪妮莎的小孩子，抬起头来看着旺财怯生生的问道。

    旺财保持着自己微笑的样子，让自己尽可能的看起来很是和善。

    其实不用他这么装模作样的，就冲他的年纪和他那一脸的小雀斑，这帮小豆芽也就得这位神使是蛮不错的人了。

    “在这个世界上充满了原罪，就算是纯洁如天使，也会禁不住诱惑而堕落的。正是因为有了她们的存在，所以神才会将你们派遣下来。”

    “你们的目标，就是清除那些失去意识已经变成魔鬼的家伙，劝解那些还在迷茫中的人，神的光辉不容玷污，将她们从这个世上抹杀是最后的手段。”

    叫做迪妮莎的小女孩，看着旺财想了想说：“也就是说，我们是来拯救世界的。还要劝解那些迷茫的战士们，让她们回到神的怀抱。但是如果她们还冥顽不灵的话，我们就要替神去净化她们。”

    真是聪明的孩子啊。

    旺财听了迪妮莎的话后，脸上挂满了开心的笑意。

    “小家伙，你很聪明呢。神是善良的，他愿意给这些人一个改过的机会。但是这个机会抓不住的话，为了不让她们危害世人，只能将她们净化掉。”

    说完，旺财看着迪妮莎。

    “想必你们自己也知道自己的情况，你们的力量不能释放太多。如果释放的太多，你们的本体会承受不住，最后就会变成那种嗜血的怪物了。”

    迪妮莎苦恼的点了点头。

    “就是这样的了，为什么我们会有变成怪物的危险呢。迪妮莎是好孩子，不想变成那样的怪物呢。”

    旺财假惺惺的叹息了一声。

    “唉，其实这也没有办法。你们都是神的战士，不能降临在这个世界上的。但是为了防止那些堕落的天使，去祸害这个世界的生灵，最后只能让你们借助这个世界生物的母体诞生。但是同时也留下了这样的一个副作用，真是没有办法啊。”

    旺财很好的解释了这个问题，没有让这些聪明的小家伙看出破绽。

    对于自己的这些忽悠之词，旺财自己感到非常的满意。

    “我这次来，就是给你们想办法的。神现在沉睡之中，谁也不知道他什么时候会醒来。所以这个问题，暂时有些难以解决了。不过我会尽量的解决这个问题，尽量罢了。”

    随后，旺财采集了这些小家伙们的一些基因收了起来。

    “大家好好的训练，过段时间我会给大家送来一批神制造的傀儡武士做教官，让你们学到更加高超的技巧。”

    见到了这些变异体，也得到了她们的基因。

    旺财自己拒绝了机械牧师首领要送送自己的请求，独自一人驾驶着悬浮车回到了城堡之中。

    将车子停放好后，旺财乘坐电梯来到了地下三百层，那属于自己的秘密实验室中。

    在这里，除了雷耀天知道之外，再也没有人知道的了。

    嗡~

    开启了能源，整个实验室都亮了起来。

    旺财站在实验室的中心地带，打量了一下自己好久没有来的实验室。

    “还是在这里最舒服啊，我发觉其实我有做科学家的潜质呢。”

    掏出了装有基因的试管，旺财将之放入了自己面前的中央控制系统内。

    装有试管的小槽合上之后，一道道的数据便出现在了旺财面前的超大三维全息屏幕上。

    “果然是变异了的，不过这样的变异机率非常的小啊。几百亿的人口之中，才出现了这么不到二千个变异体，而且这都一百多年的时间了呢。”

    平均算下来的话，也就是一年才有十几个变异体。

    当然这其中还有那些不愿意加入教会的，以及那些已经失去意识的。

    这么算下来一看，教会得到的变异体也不过就是一小部分了。

    不过旺财倒是很满足，毕竟能够多出哪怕是那么一点点的人手来，也是好事情。

    现在自己要做的，就是赶快解决掉那些变异基因问题，然后让她们没有了变成觉醒者的危险。

    听说觉醒者的战斗力，是普通变异体的三十几倍。这可不是什么好像现，所以旺财必须解决掉。

    如果不解决这个问题，让那些小豆芽们去斩杀觉醒者的话，那么必定会付出很大的损失。

    这是旺财不想看到发生的。

    这些小豆芽们对于旺财来说，可是一笔宝贵的财富。

    有了她们的存在，可以维持住混沌世界的稳定，同时追杀那些不归顺的变异体。

    如果人数多了的话还可以抽调一部分人来，去做做世界的提升任务。

    这简直就是一举两得的事情。

    而且让这些小豆芽们去追杀其她的变异体，总要比让变形金刚们去追杀来的好。

    听机械牧师首领说，那些变形金刚们追杀的变异体的时候，往往会将变异体连带着周边的小村庄一起屠杀掉的。

    考虑到世界内居民们，机械人牧师首领还是提议，别让变形金刚们去追杀好了。

    其实旺财倒是没有觉得什么，毕竟他看这个世界中的居民们，就好像是看着微弱的蝼蚁一样。

    毕竟大家的生命形态不同，力量的层次也不同，很难让旺财去对这些生物有什么尊重的念头。

    就好像一个人类，回去和一头猪交朋友吗？

    这显然是不可能的事情。

    又好比说，人类遇到了外星文明，外星文明的科技水平很高，起码高出地球数百万年。

    并且外星人的样貌长得有些像章鱼，那么外星人会认为他们要和地球人交朋友吗？

    审美观不同，意识形态也不同，一个是高科技，一个是原始状态。

    用屁股想也知道会发生什么了。

    到了那个时候，屠杀人类还不想玩似地。

    而旺财和变形金刚，就好比是以上的那种外星人了。

    他们所忠诚的和尊重的，只有一个人。

    那就是雷耀天。

    对于其他人，他们没有必要尊重。

    旺财是液态金属智能生命，变形金刚们则是全金属机械生命。

    对于碳基生命，他们真的没有办法去融合。

    说实在的，忠诚于雷耀天和尊重他，那也是建立在一些手段和雷耀天拥有强大力量的基础上。

    旺财不能背叛雷耀天，这是系统绝对限制的。

    变形金刚不能背叛雷耀天，因为它们的核心程序中，被放置了病毒程序。

    因此，它们只会对雷耀天有这样的忠诚和尊重。

    其它生命体，还是算了吧。

    就算是有，那也是雷耀天身边的那些女孩子们，才有资格获得这样的尊敬。

    也仅仅是尊敬而已，并不是忠诚。

    中央仪器，分析出了一大堆的数据。

    旺财整理了一下，发现这些变异体的基因，其实非常的容易压制。

    只要将这些基因螺旋结构中的一些不良杂质剔除，然后使用科技手段增强基因，然后重新的注入回到那些小豆芽们的体内，在一段时间之后，这些被增强了的基因就会开始慢慢的吞噬原本带有杂质的那些基因。

    “不知道完全的压制住那些带有杂质的基因，需要多长的时间啊。”

    旺财抬手噼里啪啦的在操作台上，飞快的敲打着金属键盘。

    只见他的手指飞快的在那些键盘上敲击着那些神秘的符号。

    哒哒哒

    中央控制接收了信号，开始分解基因中的螺旋结构，将其打散之后开始剔除那些有杂质的基因序列。

    当一切都完成之后，那些被打散的基因，重新的被结合在了一起，再一次的组成了螺旋结构组织。

    旺财观察着各项数据，看到新的基因数据指标之后，终于满意的点了点头。

    不过现在这还不算完，因为基因还没有被增强。

    如果不增强的话，就不会具备吞噬老基因的能力，那么所做的一切都僵尸镜花水月。

    操作系统将新的基因分成了一千份，然后旺财开始了自己的实验。

    时间一分一秒的过去，实验一次又一次的失败。

    大约过去了有半个月的时间后，实验终于结束了。

    旺财深深的呼出了一口气，表情明显的松懈了下来。

    “足足用掉了七百多份基因啊，这才终于成功呢。”

    旺财自言自语的看着中央控制器中的屏幕。

    滋……

    旺财身边出现了一个金属槽，里面摆放着装有十份幽蓝色液体的试管。

    旺财小心的取出了无份试管装进了一个小盒子中，然后将剩余的试管继续的放在了金属槽中，关闭了金属槽的盖子。

    有了这些强化基因，想来那些小家伙就可以摆脱自己黑暗的命运了。

    而这些小家伙摆脱了命运，一定会成为教廷最最出色的打手。

    旺财的想法很简单，这些基因可以让那些小家伙们完全的释放自己的力量，同时再也不会变成那种嗜血的魔人。

    这样一来，教廷的武装力量就可以成型了。

    并且这支武装力量也不会因为控制不住基因而产生暴走，成为最锋利的刀子割伤自己。

    旺财笑呵呵的离开了实验室，乘坐电梯回到了地面车库。

    “哦，对了，我还没有准备机械牧师和专精的机械战斗教官呢。”

    猛然间，旺财想起了这个重要的事情。

    随后，旺财打开了位面交易器，开始在商品栏中认真的搜索起来。

    “少爷说过，要防止有人利用货物传播自己的信仰，然后发动信仰战争。这批机械人搞回来后，我要好好的检查检查才行啊。”

    想到了雷耀天的提醒，以及有着x博士这么一个活生生的例子存在，旺财不得不小心翼翼。

    很快，一款来自s级科幻位面的机械人，引起了旺财的注意力。

    银白色的机械骨骼是那么的流畅。

    高密度的tx合金构造，让这种机械人能够抗住一挺高能速射转轮枪的攻击。

    同时它的核心处理程序非常高级，内置数万种的杀戮招式和战斗技巧。

    无论是单独作战，还是群体作战的战术和战技，这种机械人的程序内都有。

    仔细的看了看这种机械人的信息说明，旺财感到非常的满意。

    不过暂时他还是没有拨通对方的通信器，而是回到了自己的实验室，埋头三天之后，制造了一种探测装置。

    这才重新的找到了那家被自己收藏的商铺，拨通了对方的通信器。

    “先生，我需要购买战斗专精机械人一百台，教育机械人一百万台。”

    对方很快的就回复旺财，告诉他每一台战斗专精机械人的价格，同时还有教育机械人的价格。

    价钱倒是不贵，在位面系统中，机械人基本上算是大陆便宜货了。

    所差别的只是科技上的高低而已，和制造工艺上的不同罢了。

    旺财缴纳了一笔费用后，装在着机械人们的大集装箱，出现在了混沌世界中被旺财指定的荒郊。

    就在旺财为了混沌世界的事情操心的时候，位于任务世界中的雷耀天，已经从床上爬了起来，洗漱一番后穿戴整齐的与莫妮卡走出了客栈的大门。

    第455章改变她们的命运

    第455章改变她们的命运，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">