    月亮之上，月主依旧坐在披洒银光的桂树梢。

    “昆吾神皇要证道？时间似乎有些早了。”

    荒劫再临之前，必是英杰辈出，共抗大劫的时代。

    可在她的预见中，神皇证道应该在几年后。

    “如果他现在证道，可就坏了我的计划。而且，他极有可能去帮那个贱人。”

    轻轻吹了口气，一阵怪风吹到太阴星，改变圣后和七大道君的战局。

    趁圣后一时不察，万象大道君甩出一卷阵图将太阴星封印。太极、混元两位道君联手镇压阵法，困住圣后。

    其他四人趁机杀入九重天。

    轰隆隆——

    密密麻麻的神雷爆发，混元雷、造化雷、太极雷、玉虚雷……四位道君刚进入九天，就被云岭子率仙君们埋伏。

    虽然诸位仙君道行不如四大道君，可十数位仙君联手，加上两件至宝帮衬，倒也把道君们稳稳拖住。

    月主盯着战斗，心中突然一动。

    再看昆吾天宫，日月辉光凝练的剑意散开。

    月主脸上的轻松消失：“这可不行，这件至宝不能让你成功。”

    玉手从繁茂桂树摘下一片碧叶，飘飘扔向大昆世界。

    桂叶脱离月亮，点点莹光月华自动涌去。在进入大昆之前，已经凝聚一汪太阴真水。

    若坠入大昆，顷刻化作浩瀚大海，恰好可以压碎天宫外围的太阳屏障，逼神皇停止证道。

    可没等进入大昆世界，一颗神秘天体突然出现。

    光明被其吞噬，物质被其吞噬，就连月主的神念也被这颗黑洞卷走。

    碧叶靠近，瞬间撕得粉碎，散开的月华被黑洞吸收，仿佛进入另一个空间。

    月主眯着眼，看向大昆某处山巅的黑衣女子。

    美妇人冷笑三声，黑洞徐徐演化。又有一颗细小的白洞成型，吐出一只只域外天魔扑向月亮。

    月主随意挥手，月亮表面冒出无数白色士兵和天魔厮杀在一处。

    “贱人，这是要帮奸夫吗？”

    月主默默推算，她对大昆世界也有些忌讳。要是越过界，“那几个人”可不会罢休。但到底耐不住血海深仇，起身杀向赵妃嫣。

    “我修为比那几人高，就算把他们惊醒，应该也能全身而退。”

    天宫，某自闭少年继续躲在镜宫旁观。直到月主和赵妃嫣两人悄然无息在大昆某处大打出手，他瞬间精神了。

    只是站起来想了想，又重新坐下，喃喃自语：“算了，外头的事跟我有什么关系。这俩女人有仇，我掺和什么？最好激烈点，把那几位吵醒。”

    虽然这俩女人盗取自己手中的昆吾本源，硬生生塑造了一尊“昆吾圣体”。但自己本也没打算留着，顺水推舟罢了。

    看向宫门口，两个少年抱着皮球正在捉迷藏。

    少年面色不耐，出手打碎幻境，继续自闭。

    ……

    鬼界，四大帝灵率众围剿鬼帝。造化道人悄然遁离战场，来到金吾城外。

    “这防御做得不错，有上古十大宗的山门气象。应该是灵皇布置的？可惜……”

    造化之气凝成遮天蔽日的大手，随意从九天之上一抓。道君、仙君们的战斗余波被他一口气捏成三颗星辰，直接砸向金吾城。

    “今日之后，金吾城合该除名！”

    砰砰砰——

    三颗星辰爆炸，余波震得太阳光罩晃动三息。不少太阳真火被星辰元磁扫灭。

    凤皇见到造化道人动手，立刻弃掉妖皇，下来找造化道人。

    造化道人一边戒备，一边又从天外凝练几颗星辰藏在手心。

    眼看凤皇要下来，大鹏利爪扑下，在凤皇背部撕出三条血痕。

    造化道人手一顿，笑道：“小凤凰，你太年轻，还是专心对付妖皇吧。”

    凤皇气急败坏，看看上面蓄势待发的妖皇，再看准备下一次攻击的造化道人，祂有点不知所措。

    造化道人扫了一眼妖皇，眼神带着几分警惕，继续往金吾城扔星辰。

    嘣——

    炙热霸道的神力跨空而至，一把神枪刺向造化道人。

    “你继续对付妖皇，这人交给我。”

    凤皇听到熟悉的声音，身子一顿，继续冲上迎击妖皇。

    娇小的凤凰之体随风长大，最后变成羽翼垂云三千里的巨大神鸟。

    祂覆盖在金吾城上空，怒视妖皇的鹏鸟真身。

    “滚出去！”

    虽然不能说话，但妖皇通过祂的眼睛，明白他的心意。

    此事，天地陡然转化，云雾、日光、雷霆，一切的一切都在排斥妖皇。

    天宫是凤皇的鸟巢，金吾城亦然，大昆神朝亦然。这整个国土疆域，都是凤皇的家。

    面对来到自己家园的恶客猛禽，凤皇头一次展现镇国神鸟的真正威能。

    ……

    造化道人退后两步，看到插在眼前的神枪慢慢散去。

    “武罡凝实？唔……接近帝罡的层次，你就是高阳王？”

    打量来人，剑眉星目，眉宇间带着煞气，一身血红色铠甲更添杀伐之意。

    “我听闻高阳王武道盖世，本以为是你们武道中的天武真体，没想到竟然只是普通人。”

    造化道人面上不露声色，心中疯狂大喊：天帝道统！这家伙身上的力量怎么跟弥罗天帝那么像？莫非这家伙也曾执掌诸天，养出天帝之气？

    “是我。”高阳王对峙造化道人，手中又冒出一根昊天神力凝聚的红色长枪。

    “你不了解我，但对你，我却很了解。你的一尊遗蜕，就在我的墓里。”

    听到这，原本淡然的造化道人冒出凶光：“果然是你！”

    东海那具遗蜕，真是被颛孙氏镇压的！

    长枪撕裂空间，高阳王抢先攻击：“废话不用多说，你跟你那遗蜕一起上路吧！”

    ……

    各处战斗同时爆发，彭禹等人在天宫里等待神皇炼剑结束。

    “你真没有其他办法？”

    “没办法，安心等待吧。他是神皇，本世界最重要的支柱之一，有德之人自有天助，安心。”

    面具人偷偷观察外界，当看到赵妃嫣和月主的战斗后，情绪出现些微波动，引起彭禹注意。

    可当彭禹询问时，他又随口遮掩过去。

    看了一会儿，黑洞和月亮同时消失，二女已经打到天外。

    “可惜，我不能离开天宫。”面具人有些遗憾。他受制于誓约，在誓言没有破去的情况下，只能在天宫活动。因此，他才会挑选将死之人帮自己干活。

    如今赵妃嫣和月主打到天外，他虽然关心战况，却也只能等待最终结果。

    可观察月主的力量，面具人越发警惕，甚至出现一丝焦虑。

    “她的月之力越来越强，已经可以真正干涉这个世界。我比她晚了几步，想要在‘大幽飨’之前走出天宫，必须抓紧时间。”

    月主的力量越来越强，在无光之日到来时，必然抢先恢复第六境。

    “可惜灵皇分灵死活不肯露面。只能让彭禹试着跟他联络，看看能不能请出这根‘定海针’了。”

    月主，赵妃嫣、面具人以及灵皇第一分灵共同戒备的对象。她是“太玄魔母三位一体”中的一人。最古老的神明之一。

    当年就是月主偷偷潜入天宫，先后把三人坑了一遍。

    面具人拉彭禹打掩护，就是为有朝一日能真正弄死她。

