    

    五口，只用了五口，沐凡就吃完了这一盒营养餐，胃里那种久旱干田充分吸收了营养水分的舒爽感觉让他浑身的骨头都轻了。

    为什么早没来，红着眼睛盯着下一盒，沐凡丝毫没看到已经有人开始注意自己了。

    四口吃完了第二盒，又是四口吃完了第三盒，沐凡那瘦弱的身躯仿佛无底洞一般，三盒营养餐进去，肚子竟然没有任何起伏，还是平平的！！！

    斜对面一个一勺勺刚吃了不到半盒的光头男，此刻拿着勺子目瞪口呆的看着三盒营养餐瞬间消失，沐凡只是稍微停顿了一下，就起身去接了一大杯水！咕嘟咕嘟一口气冒下，然后就转身直直的走向领餐窗口。

    他竟然还喝了一大杯水！！不会发胀撑死他的么！光头男的嘴巴忘了合上，刚才是几分钟，不对，1分钟吧，他竟然吃了三盒！然后还喝了那么多水，营养餐遇水会快速膨胀啊！这足以让人送进诊疗室了。

    “来十盒，谢谢”沐凡渴望的眼神看着小白帽。

    小白帽刚刚送完两盒准备擦擦汗，抬头看到沐凡又站在面前。

    “不是给你了三盒了么！你吃完再来拿啊！”他明显有些生气，这刚分完一批人的午餐也就一分多钟的时间这个小子又过来了，存心捣乱的么。

    “我吃完了啊，麻烦再给我十盒，谢谢”沐凡很有礼貌的回答道。虽然贫穷，但养父母从小就教他见人遇事多道谢，懂得感恩。

    小白帽眼神越过沐凡望向他身后，三个空荡荡的饭盒摆在那里，再边上还一个握着勺子张着嘴的光头。

    沐凡这边的动静已经引起了刚刚一群人的注意，他们都以为等十分钟后看这小子的笑话，结果刚坐下就又看到这小子了。、

    “再给你三盒吧，这个吃多了真的会出事儿的。”小白帽脑子有点转不动了，机械的递给他三盒，好心提醒到。

    “还差七盒。”沐凡眼睛继续渴求的盯着小白帽，丝毫不为所动。

    “哦，哦哦”小白帽看着沐凡那眼神有点瘆人，僵硬的递给他余下的营养餐。

    然后沐凡抱着十盒营养餐转身准备回去，才注意到大厅里的人都静止了一样看着他，看着大家的眼神，沐凡又紧了紧胳膊，意思很明显，谁也不能抢，这是我的。

    人们齐齐吞了一口口水，连杰尔夫都有点发呆，看了看自己眼前的刚罗列的两个空盒，然后看着沐凡那半米高的饭盒，忽然有种肚子发胀的感觉。

    “我，了，个，去！”

    “这还是人吗？！”

    “这是披着人皮的星兽吗？饭量竟然爆掉了杰尔夫，他才多瘦啊！”

    “他一定吃不完的”一个人很肯定的自言自语。

    “如果他真的吃完呢？”旁边一个人很善意的提醒到。

    “啊，不可能！！”几人小声异口同声的低呼。

    沐凡回到了自己的座位上，把十盒营养餐排成两行，他低头准备吃时注意到斜对面的光头张着嘴看着自己，就又伸手把靠近那边的饭盒向自己拢了拢。

    ……

    五分钟后，食堂暴动了。

    “我的天！”

    “他竟然吃完了！”

    沐凡靠椅子上满足的摸了摸肚子，浑身暖洋洋的，瞬间感觉今天是这辈子最值得纪念的一天，嗯，比捡到黑蛋时还幸福，那个黑蛋还得挣钱给他买光脑，自己在这终于吃了这辈子第一次饱饭。

    “嗝”一个轻声的饱嗝让沐凡眯起了眼睛，四肢里充满力气的感觉真好！从没体验过的力量，他捏了捏拳头，感觉自己好像有使不完的劲儿！

    桌子上叠起来那高高的饭盒，震撼了包括杰尔夫在内的所有人。

    “好小子！果然厉害，我杰尔夫一直就信奉一个信条，饭量大一定牛逼！你其他方面牛不牛逼我不知道，但饭量上我服了！”杰尔夫看了一眼自己面前的五个空饭盒陡然生出一股真正的挫败感，再看了一眼那十三个空饭盒心服口服的说道。

    “嘿”沐凡站起来伸了个懒腰，“终于吃饱了！原来吃饱了就是这种感觉啊，好幸福！”

    捏了下拳头，活动了下胳膊，体内一阵噼啪的声音传来，看着那仍旧没有任何突起迹象的肚子，大家都在用看凶兽的眼神看着他。

    沐凡浑身不觉的走了出去，只不过相比进来时，步子慢了，脸上明显露出高兴的表情。

    ……

    十分钟前，5号训练场维护人员进行日常打扫和器械检查的时候，走到了靶台机的位置。

    “咦，这个靶台的液压开关怎么没打开？”看着靶台上一个被打的无法回弹的拳印，这个工作人员摇了摇头，“谁这么傻啊，机器没开还这么用力，这可是直接打到了一块4吨重的钢锭上啊，估计送治疗室去了吧。唉，真是的，这个靶垫还得换一个。”一边叨叨着，一边按下了靶台机一旁的开关上，“嗤”的一声，液压轴启动了，然后取下带着拳印陷下去的靶垫换上新的，继续自己的日常工作中。

    就仿佛池塘中水草上滴下的露水，产生一丝涟漪后便消失，水面重归平静。

    当沐凡吃饱喝足之后走出餐厅，已经看到陆陆续续有人来到武馆进行训练了，现在还是休息时间，他点开走廊边上的电子光幕，上面有着武馆的设施介绍。

    一楼：1-9号训练场，场内器械：格斗机器人，4吨级液压靶台机，1A级标准力量测试仪（上限对应体质标准20级，瞬时爆发拳力5350KG），铁砂拳袋，肌肉训练器，重力室（1—4倍重力可调节，付费标准100星币1小时）…

    沐凡眼前一亮，眼花缭乱的影像加说明看的他心动不已，最后一间重力室更是让他向往，不过想了想一小时就能抵消自己一天的收入，还是算了。

    翻看过后，沐凡已经将武馆大体情况了然于胸，一楼主要是员工和普通客人的训练场所；二楼是初级vip会员场所，每一个训练室均安有身份识别装置，每间训练室只服务一人；三楼是高级vip会员场所，每个训练室面积是二楼的两倍，同时配备陪练员，客人可以选择陪练员来进行训练，同时三楼器械等级要高于一二楼，比如重力室支持1-8倍调节，但是费用也是天价，目前22号城区能来三楼的非富即贵。

    晃了晃头，不去想那么多，沐凡走回训练场，此时工作人员也做完日常工作去吃饭去了，场地里空空荡荡。

    沐凡矫有兴趣的从一个个区域走过并偶尔尝试一下，他现在感觉自己吃饱了，浑身有使不完的力气，想找个地方发泄出来。又回到刚刚打靶台机那里，沐凡咂了下嘴，右手握拳，肩部带动肘部猛然发力，砰的一声闷沉有力的回响，他感觉面前的靶台往后抖动了一下抵消了自己的力量。

    这是坏了么！沐凡没有感受到之前那会那种结实的反馈感，在以为机器坏了的同时也感觉到十分不过瘾，在眼睛快速扫视了一下周围确认没人后赶忙走开，开玩笑，这么大个的器械，他那点薪水才赔不起呢。

    十米之外是一台大型力量测试仪，像一头行星蛮象一样静静卧在那里，沉默而庞大。

    少年在经过这个大块头的时候，眼睛瞄了一眼，很快确认这就是力量测试仪，体积足有刚刚靶台机的四倍大小。

    这个应该不会坏了吧，伴随着这个念头，沐凡站住后蓄力，出拳，如气锤般炮轰而出。

    一声闷重的巨响过后，电子显示屏上浮现出一组数据：3597KG！

    17级！！！

    *********

    PS：感谢书友十亿_光年1888的打赏。        

