    时间已是下午，车队现在所在的地方，是一片没有人烟的山林。

    除了一条可供一辆马车穿行的残破官道，两旁都是茂密的野草和树林。

    眼见车队发生如此变故，杨林的第一反应就是寻找退路。

    车队不好跑，但如果众人分散跑进山林，逃跑的概率很大。

    找好退路，杨林来到车队前方，和赵浪并肩而立，轻声道：“浪哥，我们怎么办？”

    天狼帮其他人也下意识靠近过来。

    赵浪脸色阴沉，压低声音道：“留得青山在，不怕没柴烧。等会如果事不可为，都给我跑，往山里跑，能跑一个是一个！

    这趟镖丢了就丢了，只要人活着，总有一天我们能东山再起！”

    话虽如此，但所有人都明白，一旦逃跑，天狼旗基本上是不可能重新立起来了。

    “杀！格杀勿论，一个不留！”

    铁林偷袭得手，狂笑一声，伸手一挥，黑衣人竟是毫不理会一旁的天狼帮众人，朝着方家商队众人杀去。

    方家商队众人被打了个措手不及，转眼间就丢下几具尸体，只能退后倚靠牛车结阵自保，阵势摇摇欲坠，显然撑不了多久。

    “杀！”

    赵浪略一踌躇，咬咬牙，大喝一声，带着天狼帮众人朝着黑衣人杀去。

    不战而逃不是他的风格，更何况现在看起来，如果和方家商队联合起来，和黑衣人还有得一拼。

    看到天狼帮众人加入战团，铁林眼中寒光一闪，狞笑道：“天狼，你不如随我回清风山，以你的实力，清风山三当家也可坐得，吃香的喝辣的，不比你风里来雨里去要强……”

    “放屁！老子行得端坐得正，耻于与尔等蟊贼为伍！”

    赵浪暴喝一声，扔掉手中长刀，双臂一震，发出一串金属撞击之声，握拳朝着铁林冲去。

    “敬酒不吃吃罚酒，你要找死，那我就成全你！”

    铁林手中刀光一闪，一道白光朝着赵浪当头罩下。

    铿！

    一声金铁之声，碎布飘飞，铁林铁塔般的身影巍然不动。

    赵浪蹬蹬蹬连续后退几步，脸色一阵潮红，双臂上金属环来回震荡，叮叮当当响个不停。

    “拳头不错，那你也试试我的拳头！”

    铁林看着崩开一个缺口的制式长刀，一把将长刀扔开，双手握拳，黑铁指虎高高凸起，脚下用力一蹬，如一头巨熊朝着赵浪蛮横撞去。

    铛铛铛！

    嘭嘭嘭！

    铁林和赵浪两人近身搏杀，拳拳到肉，如两头蛮牛冲撞，脚下腾转挪移，地面土石纷飞，尘烟四起。

    两人以力对力，以快打快，动作都快成残影，看不清具体招数，只能看到一道身影节节败退，落败只是时间问题。

    杨林混在天狼帮帮众中，和方家商队众人前后夹击黑衣人。

    黑衣人进退有度，战力强悍，面对前后夹攻竟然游刃有余，方家商队的阵势很快被撕裂，一名名车夫护卫身亡倒地，形势岌岌可危。

    天狼帮众人初次经历如此惨烈的厮杀，有些茫然不知所措，被黑衣人一波冲锋打得崩溃四散。

    杨林随手挡住几名追击的黑衣人，且战且退，没有痛下杀手的意思，他的大部分心思放在了赵浪和铁林的战团上。

    见赵浪抗住了铁林的第一波攻击，一时间没有生命危险，杨林心下一松，不着痕迹的引导着黑衣人追击他的方向，离铁林越来越近。

    “废物！这么多人连一个人都收拾不了！”

    铁林一拳逼退赵浪，正想趁势追击，余光却瞥见几名黑衣人追着一名天狼帮帮众砍杀了半天，居然都没有成功，心下一怒，铁拳折向，朝着杨林轰来。

    杨林眼睛一亮，手中长刀划过一道弧线，逼退几名黑衣人，然后朝着铁林横扫而来。

    “废物！”

    铁林冷哼一声，右手五指张开成爪，指虎闪烁着金属光泽，一把朝着长刀抓来。

    就是现在！

    杨林眼中厉色一闪，体内内气疯狂涌动，汇入右手，手中长刀倏忽化为一道残影，朝着铁林脖颈划去。

    杀猪刀法第一式——斩首！

    这是杨林第一次全力使用杀猪刀法，第一式斩首没有什么玄妙，只有一个字——快！

    一刀斩首，攻敌脖颈，刀出之时，身首分离！

    面对这快成一道残影，肉眼几乎无法捕捉的一刀，铁林脸色不变，似早已经料到杨林有此一刀，左手不知何时已抬起，双手一合，朝着身前横切出去。

    嗤拉拉！

    一连串刺耳难听的金铁之声在耳边响起，杨林只觉一股震荡巨力如海浪般连绵传来，右手一麻，长刀脱手而出。

    嗡嗡！

    铁林双手一分，长刀远远飞了出去，钉在一颗大树上，兀自震鸣不已。

    空手入白刃！

    哪怕戴着指虎，那也不是一般人敢做，可以做到的！

    杨林瞳孔一缩，连忙抽身后退几步，神情凝重的看着铁林。

    铁林双手都戴着黑铁指虎，此时的指虎上有一道深深的白痕。

    看了眼指虎上的刀痕，铁林咧嘴一笑：“就知道你们会藏着暗手，朋友，这次方家的货我们吃定了。你们天狼帮丢了货，没法向方家交代，这行已经混不下去，不如投靠我们……”

    暗手？

    新手刚开始押镖，通常都有长辈或是朋友暗中照护，派遣高手坐镇镖队。

    一明镖，一暗手，以确保任务万无一失。

    赵浪接下方家商队的押镖任务后，本也想请人压阵，但奈何熟人实力不够，去外面请又给不起价格，只能无奈放弃。

    杨林本也将自己当成天狼帮的暗手，却没想到，还真有他出手的时候。

    这一出手，实力可就暴露了。

    “交代？杀了你们就是交代！”

    杨林眼神沉凝，右手张开握紧一合，抚在腰间，一把尺许长，身宽半尺，背厚半寸，刀面如一块铁板，浑身黢黑，只有弧形刀刃上有一缕银亮的奇形刀具出现在杨林手中。

    杀猪刀！

    杀猪刀在手，杨林竟有种水乳交融的感觉，杀猪刀就仿佛是他手臂的延伸，彼此间没有半丝隔阂。

    一刀在手，心中豪情万丈，杨林抬首看向铁林，一副跃跃欲试的表情。

