    周合将人放下去后，也没着急走，因为他想看看有没有可能再次在接到支线订单。

    “戒备——”

    当周合一行人下来的时候，那只小队成员立刻冲了出来。

    “你...你又抓了十几头寄生兽吗？”一个端着枪的男子说道。

    “他们都是人，在外面顺便救回来的。对了，焦作泽仁呢？我要见他。”周合说道。

    小队的人你看看我，我看看你，最后，小队队长开口说道：“教授正在进行实验，如果你要见他的话，我可以带你进去。”

    “那就走吧。”周合当即就朝着实验基地内走去。

    那十几个被他救出来的人也赶忙朝着里面走去。

    然而，却被小队成员给拦了下来。

    “你们停下，接受检查才能进入。”安保人员指着那些人大声的喊道。

    周合也没有理会，在小队队长的带领下，很快，便来到了实验室前。

    透过窗户，周合看见里面的焦作泽仁正拿着针管正在给寄生兽注射。

    边上的那些助手在里面转来转去，拿东西，查看资料，或者递东西，忙的不可开交。

    “你说，你们教授是不是闲着无聊？居然研究出了能繁殖的寄生兽？”周合朝着一旁的立野队长说道。

    “这个...那个...”立野队长顿时有些尴尬起来。

    “教授本来是想从寄生兽体内提取基因细胞，想要让人类获得强大的力量和恢复力。”

    “本来，实验已经有了突破，那个突破口就是那个拥有繁殖能力的寄生兽。”

    “只可惜，那天晚上，那头寄生兽逃掉了，让实验中断了。”立野队长说道。

    “提取基因细胞？实验中断？如果是这样的话，在抓一头不就行了，或者说在抓一头有繁殖能力的寄生兽不就行了。”周合说道。

    “那个寄生兽逃跑的时候还毁掉了一些资料，这些资料需要经过大量的计算和实验才能完成，所以...”立野队长说道。

    “这样么...”周合摸着下巴思索了起来。

    就在这时，焦作泽仁从实验室内走了出来，手上拿着一些资料，正与一旁的助手说话。

    “立刻从以前的寄生兽尸体的数据与实验台上的寄生兽进行对比。”

    “还有，这个实验室的注射量一定要严格控制好，千万不能多一点，或者少一点。”

    “对了，还有那些合体兽的麻醉时间……”

    说着说着，焦作泽仁注意到了站在边上的周合。

    “先生，你回来了？”焦作泽仁当即一脸的惊喜。

    “嗯，你——”周合话还没说完，焦作泽仁赶忙抓住了周合的手臂，一脸惊喜的说道：

    “先生，您能回来太好了，这些寄生兽居然都是最原始的那一批寄生兽，对实验有着很大的帮助。”

    “不过，我还需要一些新时代的寄生兽，不知道能不能请您帮我在抓捕一些回来？”

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    周合心中一喜，不过并没有表现出来。

    “当然没问题，不过，我有一个要求。”周合淡淡的说道。

    “没问题，只要我能做到。”焦作泽仁连忙说道。

    现如今，抓捕寄生兽异常的艰难，不是说他们的热武器对付不了他们。

    而是因为，现在的寄生兽都已经抱团了，没抱团的，都被那些抱团的寄生兽给吃掉了。

    毕竟，现在的血食极度紧缺。

    “听说，你们的那个提取寄生兽的基因细胞因为资料的缺失，已经中断了？”周合询问道。

    “嗯，对，不过，这几年的时间，缺失的资料已经被补全了，这次我找你去抓捕新时代的寄生兽就是因为这个。”

    “不仅是基因强化药剂能够出现，可以让全地球的寄生兽都驶去繁殖能力的药剂也可以制作出来了。”焦作泽仁说道这里，还一脸的兴奋。

    “哦？那正好，我的要求很简单，我需要基因强化药剂的制作方法，等基因强化药剂制作出来了，我也要收取一半。”周合说道。

    “什...什么？不行，这绝对不行，基因强化药剂可以给你，但是，制作方法绝对不能给你，这是我们帝国的财产。”不等焦作泽仁说话，立野队长就当先开口了。

    “帝国的财产？哼，你们帝国都已经毁掉了，还帝国，你们就是一群败家之犬，连实验体都要靠着我来抓捕，你有什么资格在这里嚎叫？”

    周合目光冷冽的盯着立野队长。

    “不准你侮辱帝国的武士。”立野队长脸上充满了愤怒，挥拳就朝着周合砸来。

    “敢动手？”周合抓住袭来的拳头就是那么一拧。

    “啊……”立野队长当即大声的惨嚎了起来。

    周合松开已经变成麻花的手臂，然后一脚将立野队长踹翻在地，道：“狗一样的东西，也敢动手？”

    “焦作泽仁教授，我的要求，你，同不同意？”

    焦作泽仁身后的那些研究员看了眼地上的立野，又看了看周合，都缩了缩脖子，有些害怕。

    “没问题，我同意，而且，我也早就准备将这些资料向全世界公布，毕竟，世界是因为我而变成这样的。”焦作泽仁点头说道。

    “哦？你居然还有这样的觉悟？不错，很不错，不像这条狗，只知道乱吠。”周合冷冷的看着眼地上的立野。

    此时的立野，已经没有惨嚎了，半坐在地上，捂着手臂，额头青筋暴起，汗水布满了额头，牙齿咬得咯吱响。

    他那一双仇恨的双眼死死的盯着周合，他想掏枪，不过，最终还是没有掏枪。

    因为他知道，抓捕寄生兽还需要周合的帮助，就算他在怎么愤怒，也绝对不是这个时候暴起。

    “对不起，先生，是我的错。”立野站起身来，收起了他那怨毒而又愤怒的目光，一脸郑重的向着周合道歉。

    “为了表达我的歉意，您抓捕寄生兽的时候，我和几个小队成员一同出去帮助您。”

    焦作泽仁闻言，面色微变，似乎知道了立野的心思，连忙说道：“立野队长，先生一个人就可以了，你还需要守卫实验基地。”

    周合看了眼焦作泽仁，面色有些奇怪，不过还是开口道：“既然立野队长要帮忙，我自然同意，那么，事不宜迟，我们就走吧。”

    “好，您先出去，我召集几个成员在出来找您。”说完，立野转身就离去了。

    “先生，你...”

    周合挥挥手，打断了焦作泽仁的话语，道：“你安心等着寄生兽就行。”

    ……

    十分钟后，周合乘坐者面包车，搭在着立野和另外两名成员朝着山下的城市飞去。

    一路上都很安静，没有任何人说话。

    车辆飞到了一处高楼的楼顶之上。

    一行人很快下车。

    不等几人有所动作，周合第一时间掏枪射击。

    三声枪响过后，瞬间便将三人爆头。

    不在车里杀，是怕血液脏了车，下了车，就没有这个顾虑了。

    看了眼死去的三人，周合面色不变，朝着楼下走去。

    还不等周合下去几个楼层，下方，就传来了一些急促的脚步声。

    周合侧身一看，发现，很底层的楼梯间，正有一些人影快速的朝着楼上跑来。

    “哦？跑上来了？正好，省得我下去了。”周合没有继续下楼，反而是慢悠悠的来到了楼顶。

    等了差不多两分钟，楼顶的大门就出现了数道人影。

    并且越来越多，不一会儿，便有足足五十个人站在了楼顶之上。

    “啧啧啧，就我一个人类呀，居然出动这么多寄生兽。”

    “哎哟，不对，地上还有三具尸体，挺新鲜的，要不...你们尝尝？”周合笑着说道。

    “抓活的，还是当食物？”一个寄生兽朝着站在最前方的那个寄生兽说道。

    “当食物吧。”寄生兽首领给周合判定了命运。

    话语一落，瞬间，足有五头寄生兽的脑袋变形成了触须肉刀，分别朝着周合的头颅，双手和双腿切割而来。

    他们已经配合的无比娴熟，似乎，这是在分餐。

    铛铛铛——

    金戈之声响彻整个楼顶。

    这一幕，让所有的寄生兽一脸的不解。

    为什么，这个人类的身体可以抵挡他们的攻击。

    “50、51、52、53、54头寄生兽，应该够了。”周合将在场的寄生兽数量数了一遍，满意的点点头。

    “你们不动手？那么，就轮到我了。”周合微微一笑，身形陡然消失在原地。

    ……

    十五分钟后，周合将十四头寄生兽丢进了后车厢内。

    虽说是十四头寄生兽，但是，实际上，其中还有十具合体寄生兽兽，其余四头就是普通的寄生兽了。

    将车辆升起，朝着富士山的方向疾驰而去。

    不过五分钟后的时间，周合回到了秘密实验基地内。

    “先...先生，我们的队长呢？还有小野君和小武君呢？”几个站岗的安保人员连忙跑过来询问道。

    “很遗憾，你们的队长和队员被寄生兽杀了，好了，现在不是伤心的时候，快，把这些寄生兽都搬运下来，一共有54头寄生兽。”周合朝着几个人指挥道。

    “死...死了？不可能，绝对不可能。”几个队员一脸的不相信。

    “爱信不信，你们可以自己开直升机去找找，还有，这些寄生兽赶紧搬进去。”

    周合说完，不理会他们，自顾自的朝着实验室内走去。

