    那么问题来了，这么大的一笔钱，李二这个铁公鸡怎么可能拿出来？

    国库里不是没有那么多钱，但李二这人素来刻薄寡恩，残暴狠戾……

    他能拿出这么多钱吗，不可能。

    当然，李二这种凶徒和禁军里那帮小凶徒素来共情的很，搞不好李二真舍得花钱……但是一百万贯……这么一大笔钱也太多了，就算是李二也不可能这么狠吧？

    所需的药材量王景他们毕竟都是有钱人，自己不会算那也有的是账房先生帮他们算，这是轻轻松松就能算出来的事情。

    而这么大一笔钱你说怎么搞，难不成虚空变出来？

    这正是让王景等人懵逼的地方，数目太大了。

    不过……

    懵逼归懵逼，也是在得到消息之后很快，没多长时间的功夫，王景裴寂他们自然也想到了……

    没错，既然李二要采购药材……

    采购药材是吧，刚需是吧……

    那这……

    “我兄弟几人若不给他李二鼎力相助，岂不显得我等丝毫不尽臣子的本分？”

    裴寂这么一说完，脸上紧接着立刻就露出了阴恻恻的诡异微笑。

    而城南大宅深处这所宅院中，此刻聚集在一处偷偷商议的王景，李天城，卢长庚……

    这群人也纷纷露出了同款笑容。

    阴沉，诡异！

    “桀桀……”

    众人一番冷笑，同时就交换了一个眼神。

    而这个眼神的含义也非常简单。

    李二这么大节奏，兄弟们不跟怎么行呢？那还是好兄弟吗？肯定不对了吧。

    所以说这次的事就很简单！

    “不错……”

    崔白鹤露出一个兴奋嗜血的笑容，接着话茬道，“此番既然李二自己要起这大节奏，我等可必须跟进！”

    “既然他需要药材，那……我等就替他收集药材，也算是为国尽忠！”

    崔白鹤家中和其他几个不太一样，已经偷偷摸摸的将家里的各种作坊和铺子都暗改成了李盛搞得那一套，规模增大并且分工细化。

    当然，做的肯定没有李盛那么精致，只是收益显著提升这是肉眼可见的。

    但是。

    崔白鹤，他毕竟不是萧瑀，他与李二李盛他们，也没有达成任何谈得上某种“交换”的来往关系。

    崔白鹤，他依旧属于五姓七望，属于这个圈子。

    即便悄悄吸收李盛的才智壮大自身，但他也绝不会就真的说加入了李盛，李二，魏征，天策府……的阵营里去。

    一旦逮到机会，这拾人余唾的耻辱感必然让人更加愤怒。

    崔白鹤正是最恨李二李盛的人，玛德这帮人不但可恨，而且能力还贼牛批……你说气不气人？

    这种人不给他狠狠制裁，那日后还不知道要出多大幺蛾子呢！

    而崔白鹤这么一说，其他几人自然是从善如流了，当场就忍不住齐齐大笑起来。

    没错……

    这一次，可是天赐良机！

    并且接着，裴寂又道，“诸位可不要忘了……嘿嘿嘿！”

    裴寂话还没说，就忍不住的直接诡异的笑了起来，“这药材还不是李盛这妖徒搞什么幺蛾子，这是孙思邈所开的药方……换句话说，诸位……”

    “此次之事，李二绝对脱不了手，这药材的钱他是花也得花，不花也得花！”

    裴寂的意思，其实很简单，就是讲……

    李二这次的事，根本不是轻易之间搞得定的，他已经给禁军许愿——而禁军都是基层兵卒，许愿那是一定要兑现的。

    如果你李二不兑现，那这就比什么恶劣环境都要破坏军心士气！

    而这样的情况下，就可想而知有多难了，一般情况下你根本就找不到那么多药材……简直是如山如海。

    而不一般的情况那就得李二动用朝廷的力量，这笔预算也将是巨大的。

    如果……

    这个时候，大家能预先囤积一些药材。

    这样岂不是减少了李二收集药材的许多时间，为朝廷节省了许多精力？

    然后……

    然后大伙从中赚陛下“一点点辛苦钱”，应该也没什么问题吧？

    这个思路一起来，王景裴寂等人岂能不兴奋。

    兴奋爆了好吗！

    这么一来，他李二这次不上套都难。

    之前一把买卖是打算赚他李二十万贯左右——这是十个万贯家财！

    而这次，嘿嘿……

    药材那可是价值密度极高的紧俏之物。

    只要大伙狠狠的收集起来，这李二还不原地升天？

    那到时候吃他个七八十万贯，甚至……

    甚至一百七八十万贯那都不是事！

    这个主意一想出来，众人瞬间简直兴奋爆了……

    囤货的大计很快进行了起来！

    如火如荼！

    而不久之后，神州大地的药材价格，也真的开始了上涨……

    ……

    原本呢，按照李二的意见，魏征的想法，李盛的思路，这个药材收购不管做不做都是要尽可能小心的。

    即便确定是要这么搞了，但也必须注意影响。

    毕竟药材是民生物资……神州的开疆找资源大计，这固然是长远利益，长远来说也属于民生。

    不过眼前也必须注意，因为如果药材价格上涨引起恐慌，那么影响就很坏，所以这个事是一定要低调的去做的。

    当然。

    为了这个看似是小事，但影响很重的事情，为了保持低调这个目的，李二魏征等人也做了许多努力。

    朝廷之内上下，凡是办这个事的人都必须缄口不言，不得泄露消息。

    同时，事要缓缓的，有节奏的去做，不能引起市场价格大幅波动——

    古代并非没有商品经济，没有市场。

    药材这东西，就是妥妥的商品经济，是有市场这个东西的。

    但不知为何……

    尽管李二下令努力管控，但很快……

    民间，依旧迅速开始风传药材价格大涨！

    这情况自然迅速引起李二魏征他们的注意，因为在乱世药物或许不那么值钱，粮食布匹就是一切，那么现在……

    现在虽然不是什么超级大盛世，但也是和平稳定时期，百姓对求医问药这种事也是很看重的。

    因此李二自然也调查了起来。不过一番调查之后却发现，并非是消息泄露，而是药材价格真的开始了暴涨……

