    “我……上一个我，生来就喜欢海，在还不能离开那些金属囚笼之前，我隔着窗口，遥望星辰大海。”

    海滩，

    赵暖暖抱着双臂，似乎有点冷，海风撩动她的长裙，露出光洁的小腿、脚踝和白玉似的足，在沙子上踩出一个个脚印，

    “但祂说那不是海，星辰的海太枯寂，尽是沉沉的深空和冰冷的星火，只有故乡的海才是海。”

    “就是眼前这片海吗？”

    周虞问道。

    赵暖暖含笑说道：“世上的海，都是相通的，不是吗？”

    远方的海涛里，一艘白色的影子缓慢移动着，是一艘军舰，有着高高的雷达，森森的炮口，以及它劈波斩浪留下的白痕。

    “当走过一遍‘天上’，就会觉得这些东西实在太无趣，你说人们到底图的是什么？”

    周虞难解地问道。

    赵暖暖笑吟吟地看着他，说道：“你应该知道，从古到今，人间设想过很多种美好的局面，是炼气大昌，还是人人如龙，又或者是设仙举，甚至有一位伟人想要八亿神州尽舜尧，‘天上’从来都是反对的，

    不是害怕人间变得强大，

    而是知道一旦如此，人间与‘天上’的战争将不再局限于飞剑法宝和巨舰机甲，而是每一个鲜活的人都成为战争的一员，你说结果会是怎样？”

    “是毁灭吗？”

    “当然，你还能想出另一种结果吗？”

    周虞叹了一口气，回到正题：“我们在山寨版的桃花源里待了十二年四个月二十一天，期间曾有一个人进去过，我们互相编了一个故事，同时他在灵魂层面和牧笛交了手，他跑了，牧笛也伤了。

    你能想到这个人是谁吗？”

    赵暖暖眸光清澈地看着他，说道：“你是不是心里有了人选？”

    “是啊，但我以为他应该已经死了，被我斩在太阿剑下。”

    周虞皱眉说道。

    “那日云梦大会战，他登录于马导的身躯，被牧笛一击将灵魂打得脱离，由你以太阿剑斩之……

    你是不是没搞清楚？

    你只是斩了他登录进去的灵魂，

    他还有肉身，也必然还有一部分真灵……”

    赵暖暖意味深长说道。

    ……是狗系统判断失误吗？周虞很怀疑。

    他点了点头，说道：“甚至不需要圣人或者‘天上’的王者出手，只需余局座出关，便能将他镇压，连牧笛这个级数的，都能暴打他。

    你说，他反复折腾，到底图的是什么，又凭什么有恃无恐呢？”

    “你又怎么知道，他的背后没有某位拥有圣名的存在？”

    赵暖暖反问道。

    周虞认真说道：“我想过，但是想不出可能是谁。”

    “如果给你一个机会，你会杀了他吗？我是说真正的，彻彻底底，杀死他。”

    赵暖暖问道。

    周虞仔细思考了十秒钟，说道：“从我个人的角度而言，我其实并不在乎燕纯阳的生或者死，世上的任何事物都应当允许有路线之分，如果人人都走一条路，那还有什么意趣可言？”

    赵暖暖忽地眼神微凝，秀而美的眉头蹙起，轻声说道：“祂……就是至高无上的那位存在，也说过相似的话，你们倒是有差不多的想法。”

    周虞震惊，久久默然，然后说道：“所以，无论冥国所图谋的是归来还是入侵，事实上，他们从未想过真得覆灭这人间？”

    “你觉得呢？”

    “我认为是，因为如果冥国真得彻底降临，这人间哪里抵挡得住？哪怕是深藏在月球内的妖孽在后牵扯，也阻止不了冥国降临。”

    赵暖暖点头说道：“这是主要的原因，当然还有一些别的缘故。”

    “大气层里的那把锁？”

    “是的，隔绝圣道的那把锁。圣不能出，也不能入。”

    周虞惊叹万分：“那是一把什么样的锁啊……”

    “你听说过，帝高阳氏绝地天通吗？”

    周虞这次沉默了更久，才长长地吐出一口浊气，说道：“原来是这样。我从前观神话、史册，提到帝颛顼高阳氏绝地天通，在我看来，是一种对黎民信仰的洗脑，是行政手段，是思想和宗教改革，

    将神明抬到极高的位置，虽然伟大却不可触及，于是帝王的权威得以稳固，

    因此，从帝颛顼开始，代代相传，几经传递，终于到了可以家天下的程度……”

    赵暖暖换了一个话题，问道：“你今天为什么穿成这样来见我？”

    周虞摘下帽子，理了理头发，重新戴上，说道：“想约你去杀个人。”

    “你如果只说前三个字，我会更开心。”

    “去不去？”

    “当然去。”

    “但我还不知道他在哪里。”

    “有人知道啊。”

    “谁？”周虞问道。

    赵暖暖冲着远处招了招手，喊道：“徐助理。”

    徐薇便走过来，平静说道：“赵小姐，有什么吩咐？”

    “燕纯阳在哪里？”赵暖暖问道。

    徐薇怔了怔，苦笑道：“燕纯阳不是已经在大秦云梦泽被斩杀了么？”

    周虞微嘲说道：“徐助理，我最早和你们苍梧扯上关系，是夏建白把我送进那个七日影视城任务世界，给我的‘启门人’任务是找到一把苍梧之钥，

    最后证明，苍梧之钥在你手里，当然，现在肯定已经不在。

    但我知道线索在赵暖暖这里，

    那天赵暖暖寻求我的保护，接着我见到了小光哥，知道了他是苍梧杭城雷峰组的负责人，而你似乎和小光哥……不对，是和余家关系很复杂。

    你是小光哥十八代祖宗余局座的秘书，又和他纠缠不清，你还常常出现在余家……”

    赵暖暖似笑非笑地看着徐薇，说道：“我已经重命名，余局座还是如此看得起我，你们苍梧山中也看得起我，仍然让你寸步不离地跟着我。

    说说看，燕纯阳在哪里？

    十几年前，九嶷山中那扇门打开，套在门上的那把钥匙，现在在谁手里？”

    徐薇为难说道：“我不知道。”

    “是不知道，还是不能说？”

    徐薇叹息道：“好吧，是不能说。”

    周虞说道：“燕纯阳有罪，但其实他并至于该死，对吧。”

    “是。”

    “你们把他藏在了哪里？”

    “你真想去？”

    “嗯，我想问他一个问题。”

    “什么问题？我可以转达。”

    “有些问题，亲口回答，才是真心。”

    “好。”

    徐薇答应一声，转身走远，取出手机，拨出一通电话。

    不到三分钟后，她便回来，说道：“你去临安吧。”

    “临安？”周虞狐疑问道，“吴清清已经不住那里了，我去临安做什么？”

    “燕纯阳在临安。”

    徐薇的话音落下，她的身影便缓缓支离破碎。

    周虞看见眼前的海还是海，海上的军舰不见了，有几片孤帆，飘飘荡荡，是出海的船，带着古老的海腥味，扑面而来。

    那海潮起伏，化为一个个文字，浮现在他眼前——

    “时间：绍兴十二年，西元1142年，

    周虞，男，25岁。

    持有剑器：照胆；

    持有法宝：绿玉金牛杖【天子杖】；

    祝融火精旗【残】；

    流白千剑【祭炼中】，剑丸2/1000；

    神魔秘术：

    洪流铸体神通，霄汉下【洗礼中】；

    魔仪入轨魂术，霄汉下【独一性确定中】。

    掌握剑术：《大荒流剑经》；

    祭器功法：《子赤祭器章》。

    ……

    当前任务：

    主任务：‘启门人’，执行中。

    任务期限：顺延中。

    任务备忘：任务目标已新增，除找到一份苍梧之钥外，还需击杀燕纯阳。当前可预期完成度，完美。

    任务完成奖励：‘启门人’的头衔。

    任务失败惩罚：未知；

    提示：燕纯阳已击杀！

    ……

    主任务：‘满江红’，执行中。

    任务期限：无限制。

    任务备忘：臣子恨，何时灭？

    任务完成奖励：苍梧之钥的最终线索。

    任务失败惩罚：山河破碎，千夫所指！

    ……”

