    云黛搬过去的时候，什么东西都没带。

    衣服，被褥，全都从赵元璟寝殿里拿新的用。伺候的人也只带了紫衣青衣，以及保兴三个人，余下的都待在凤仪宫里。

    至于晏儿和两个公主，还是暂且住在慈安宫里。

    慈安宫很大，以前是让众太妃们住的地方，如今太皇太后一个人住，也是冷清。三个孩子住过去，她反倒高兴。每天的看着。

    云黛搬进承乾宫的消息传出去后，靳瑶正坐在华清宫吃早膳。

    “你说，皇后搬进皇上的寝宫了？”她举起的勺子，忘记放下。

    齐嬷嬷道：“是呢，奴婢刚才看的真真儿的。”

    “她为什么要搬到皇上的寝宫？”靳瑶哐当放下勺子，生气的说，“皇上九五之尊，她病成那样，跑去住在皇上身边，像是什么样子？”

    齐嬷嬷说道：“娘娘别急，皇后也不是跟皇上住在一个屋里，住在承乾殿的偏殿呢。”

    靳瑶依旧眉头紧皱：“她竟然搬了出来，难道说……她察觉到了什么？”

    “倒也不见得。”齐嬷嬷压低了声音，“娘娘千万稳住了，别她还没怎么样，咱们自己先慌了。何况，这件事就算查，也查不到咱们的头上。都是姜宝林做的呢。”

    靳瑶不禁有些烦躁。

    她站起身，来回走了几步，说道：“本宫的时间越来越少了。若本宫付出这么大的代价，还不能把她弄倒，她的命可也太硬了。”

    “也许是皇上可怜她，所以接她过去住几天。”齐嬷嬷说道。

    “我去问问皇上便知。”靳瑶想起一件事，“对了，嬷嬷，是不是到了该吃药的时间了?把药拿来吧。”

    齐嬷嬷听到这话，不禁皱眉，犹犹豫豫的说：“娘娘，您还是别吃了吧。”

    “嬷嬷，以后不要再说这话了！”靳瑶的情绪变得有些恶劣，语气也不太好。

    齐嬷嬷红了眼圈，但还是转身去取来一粒药丸。

    她却不太想递给靳瑶。

    “嬷嬷，把药给我。”靳瑶伸手。

    “娘娘，要不，就别吃了吧。”齐嬷嬷红着眼圈劝道，“这药吃了，对您不好啊。”

    “怎么不好？明明好得很！”靳瑶指着自己，“嬷嬷你看看本宫，本宫从小到大，连多走几步路都累。可自从吃了这药，本宫一日比一日好。你看——”

    她轻盈的转了个圈，裙角飞扬。

    “本宫甚至可以跳舞。”她双眸明亮，“从小到大，本宫只能看着姐妹们跳舞骑马，自己却只能在一旁坐着。嬷嬷可知道，本宫心中有多羡慕？本宫现在好了，什么都能做了，嬷嬷应该为本宫高兴才是啊。”

    齐嬷嬷的眼泪刷刷直掉。

    “娘娘，为什么老天爷对您这么不公平？”她抹着眼泪，“奴婢真是后悔，不该找来这药给您吃……这是害了您啊！”

    “不，嬷嬷，这是极好的药。让本宫能够像正常人一般。如今皇上已经逐渐的能够接受本宫。要不了多久，本宫就能侍寝了。等皇后一死，我便是新的皇后。不，皇后之位本就是我的，我只是把属于自己的东西拿回来！”

