
　　老族长看着跃跃欲试的叶通玄，开口说道：

　　“族中这些年的确有些积蓄，这里面的大部分材料我们都是能提供的，只是只有一株千年白玉芝是我们不能提供的。

　　据我所知，族中最对只有六百余年的白玉芝，不知可不可行。”

　　自从叶永康走了之后，家族中的大部分收支，都被叶永章给接手了，因此，对于目前家族的具体储存情况。他是最为清楚不过的。

　　叶通玄摇了摇头，“炼丹一事，最忌讳的便是滥竽充数，若是用灵气不足的药材进行炼制。成丹的效率不仅会大大下降，药效也会大打折扣。”

　　“像这种千年丹药，我们就算有灵石在手，宗门也不见得会拿出来售卖，如此看来，这筑基丹的炼制，就有些难办了。”

　　像叶家这样附属于无极宗的家族，在没有强大的炼丹师之前，得到的珍贵灵药一般都是上缴宗门，以换取部分成丹，或者是折算后的灵石。

　　毕竟没有专业的炼丹师，想要将这些珍贵的灵药转换丹药，还是十分困难的。

　　“族长，白玉芝的事情我来解决。家族现在必须自主的炼制筑基丹！”

　　叶通玄目光坚定，一字一句的说出了这番话。

　　如今的家族有两名紫府镇守，不仅如此，在经历过扳倒大长老之后，叶家现在正是风头无两的时候。

　　宗门老祖虽然没有明说，但暗地里却是默许了掌门段天成对叶家的打压。叶家再强大下去，段天成害怕叶家会成为下一个派系。

　　但叶通玄可管不了这么多，既然宗门限制家族的发展，那他就带着家族另谋出路，不可能一直受到宗门的钳制。

　　叶永章拍了拍叶通玄的肩膀，道：“通玄，你有这份心就好，如果遇到了什么困难，尽管开口，家族一定全力支持。”

　　“族长，我打算外出一趟，让通华跟我走一趟。”

　　“好，通字辈就你们两个天赋好一些，也是时候带通华去外面走一趟。”

　　...

　　三天后，叶通玄二人已经赶了很长一段路，马上就要接近目的地了。

　　这座坊市坐落于小环山境内，坐落于星海郡的一处边境之上。乃是一处散修聚集地。

　　镇守此地是一名紫府散修，唤作古文彬，实力不容小觑。初辟此地之时，有修士眼馋这块灵地，被其一人击退。

　　之后，更是凭一己之力，击退两名紫府修士。从此以后，再也没有修士胆敢来找他的麻烦。

　　此人长袖善舞，在众多势力的夹缝中获得了自己的一席之地。凭借他散修的身份，吸引了不少散修前来投奔。经过几百年的经营，如今的小环山已经井井有条。

　　进入小环山，需要缴纳三块灵石，虽然收费不多，但也能过滤掉一批修士。

　　叶通玄在一座小山峰前停了下来，规规矩矩的向着山修士缴纳了灵石，便在一旁等候着。

　　这次前来小环山，主要是为了白玉芝，不适合高调进行。若是让宗门知晓了叶家在偷偷炼制筑基丹，定然是会受到严厉的惩罚。

　　宗门能够控制下属势力的一个重要原因，便是掌握着筑基丹的炼制方法，这样的王牌，宗门是不容许别人握在手里的。

　　参加小环山坊市的修士来自五湖四海，不过，其中大多是来自各地的散修。

　　叶通玄单刀直入，打算直接去小环山最大的拍卖场，看看有没有千年白玉芝的存在。毕竟如此珍贵的灵物，也就只有拍卖场才有可能出现了。

　　就在这时，一名年轻修士径直朝着叶通玄二人走来，似乎是有事相求。，

　　叶通玄下意识地警觉起来，自己的这次外出，已经隐瞒了身份，甚至实力也只显露出了筑基七八层的修为。

　　这样的修为既不会引起别有用心之人的觊觎，又不会太高，惊动小环山的上层。

　　推荐下，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

　　“二位道友，可是初来小环山？”年轻人拱手开口道，语气十分尊敬。

　　这名年轻人衣着十分考究，看样子不是什么散修之徒，在不知道对方根底的情况下，叶通玄也不好交恶，只是礼貌的回了一句。23sK.com

　　“在下的确是第一次来此，不知这位道友有何贵干？”

　　“这位前辈，在下乃是小环山管事，宁浩。山主有请。”宁浩直接开口道。

　　叶通玄眉头微微一皱，此人口中的山主，不是别人，正是如今小环山的真正主人——古文彬。

　　他与古文彬素不相识，素未谋面，应该是互不知晓才对。

　　似乎是看出了叶通玄的不解，宁浩微微一笑，“这位前辈虽然隐去了修为，但小环山自有阵法能够窥探，还望前辈恕罪。

　　这次贸然相请，乃是山主发现了一处机缘，需要前辈相助。”

　　如此一来，叶通玄心中了然，原来是对方已经识破了自己的修为，想要让自己出手罢了。

　　想到这里，叶通玄不再隐藏，大大方方的将自己的实力显露出来。

　　面前的宁浩呼吸微微一滞，心中骇然，没想到眼前的这个前辈看起来如此年轻，但实力却是不容小觑。

　　“古山主不找我有何事相商？”叶通玄开口问道。

　　毕竟自己与小环山的古文彬并不相识，如今突然开口，让叶通玄有些猜疑。

　　“这个晚辈也不甚清楚，山主说了，即便前辈不打算帮忙，山主也不会阻拦，权当是交个朋友，还请前辈赏脸。”

　　一番话下来，也算是给足了叶通玄面子，出门在外，多一个敌人不如多一个朋友。古文彬这次也算是以礼相待，自己若是再拒绝，便有些不近人情了。这次权当是看看什么情况，之后再做定夺。

　　心中已经打定了主意，便带着叶通华随着宁浩来到古文彬的洞府。

　　古文彬的洞府十分气派，位于小环山的正中心位置，独立的占据了一座灵气最为浓郁的小山头，上面亭台楼阁，雕梁画栋，一应俱全。

　　这排场，甚至比叶家族长的洞府还有气派许多。

　　大厅里，已经分主次落座了四人，看样子，叶通玄也不是唯一一个受到邀请的修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百九十五章：小环山免费阅读。https://xs.23sk.com 