    「你离开的第1天，天穹上的灰色裂缝陡然扩大，诡邪人种‘血翼人’降临蓝星，魏经武等人奋力杀敌，但仍有两名薪火战士被偷袭身亡。」

    「你离开的第10天，魏经武延续你之前定下的策略，不断开辟农田的同时, 亦在外界带回合适的种子培养。」

    「你离开的第31天，薪火村寨的觉醒者人数，扩大到255人，但同时，你留下的全部沸腾药剂，均消耗一空。」

    「你离开的第40天，血翼人发起了一次空前的强袭, 血肉的陨石于空中落下，化作一名名狰狞的血翼人, 突破了村寨的前端防线进入到后方，一名名农民被杀，魏经武、王黑、李二狗等人均陷入危机。」

    「值此时，已经将自身根茎延伸至村寨大部分区域的古树树妖，悍然出手，无数的根茎如地龙炸起，又如刀刃锋利，顷刻间便将一个个血翼人、诡邪绞杀，纵使是降临下来的两个三觉血翼人，亦是只支撑了十余秒，便被根茎绞灭。」

    画面中，

    村寨中央是一棵苍翠的、巨大的古树，有无数根茎自其上延伸而出，宛如一条条黑色的巨蟒。

    泥土炸开、石板碎裂，黑色的根茎自其下飞出, 状如魔神，于顷刻间将那些血翼人捆住, 绞杀。

    好！

    比想象中还要强大, 不枉费他注入了那么多的生命能量！

    「你离开的第61天，一号火种魏经武于传承之地中捕捉到了觉醒的契机，突破进入第三重。」

    「你离开的第70天，形势愈发严峻，血翼人并非日日出现，可一旦出现便如狂风暴雨，纵使有着古树树妖守护，薪火战士依然有不小的伤亡。」

    「你离开的第91天，灰色裂缝渗出了不详气息，隐隐有红光染指天穹，魏经武不敢大意，激活了你留下的人偶载体，粗壮的雷霆光柱冲上云霄，红光消弭。」

    「你离开的第98天，又一次出现了不详气息，魏经武激活了第二具人偶载体。」

    「你离开的第116天，不详的气息又又出现，这一次，魏经武迟疑了，仅剩下一具人偶载体，他不知道该不该激活，迟疑了一瞬，天空染血，灰色的裂缝绽开，数量远超以往的血翼人如陨石坠落。」

    「薪火战士不敌，古树树妖亦不断负伤，魏经武不得不第三次激活人偶载体，大灾消弭，天穹上的灰色裂缝缩小了一截，魏经武经过观察发现，每次裂缝撑开，血翼人大量降临，过后灰色裂缝都会缩小一截，与最开始相比，裂缝已经缩小了三分之二。」

    「依导师的说法，裂缝消失之时便是战争结束之日，战士们看到胜利的希望，露出笑容，不出半日却有噩耗传来，是有血翼人突破了外围的树妖防线，遁入到王朝中去，魏经武立刻让人追击。」

    「你离开的第117天，追击无果。」

    「你离开的第118天，追击无果。」

    「你离开的第120天，魏经武发现天穹上的灰色裂缝竟然扩大了一截，他想到了前因后果，增派力量追击外界的血翼人，二号火种王黑、三号火种李二狗均离开村寨追击。」

    「你离开的第122天，王黑循着血翼人的踪迹，发现了几处被屠灭的村庄，鲜血汇聚成池，他亦咬出血来，发誓要杀尽血翼人。」

    「你离开的第123天，一只追击血翼人的队伍遭难，仅一员战士重伤存活。」

    「同一天，王黑队伍找到了重伤的战士，将其交由后方，极度愤怒之下，王黑‘诡邪追踪’突破至专家级，以丝丝缕缕灰雾为引，找到了正在作乱的血翼人，刀刀斩出，断血翼人四肢、躯干、脑袋。」

    「而此时，已有15个村落，1个乡镇，尽灭于血翼人屠刀之下。」

    「你离开的第150天，传承之地经过一个个觉醒者的积累、时间的沉淀，当中的‘觉醒之传承’已愈发完善，能中幅提升觉醒几率，尤其同类力量者使用时，可以自身力量为契机，获得极大助力。」

    「你离开的第166天，魏经武于传承之地中渡过劫难，率先破入第四重觉醒，为第一个火种非人级！」

    「你离开的第180天，非人级魏经武坐镇下，防线愈发稳固，但好景不长，你留下来的无面雕像被盗走，这无疑是村寨内之人所为。」

    「且在诡邪稀疏、神秘有限的情况下，无面雕像乃神秘积累的重要一环，魏经武下令封锁全村。」

    「你离开的第183天，李二狗抓住了被邪异存在蛊惑的村民，魏经武当场将其处死，但同时无面雕像内积累的神秘不翼而飞。」

    「你离开的第184天，灰色裂缝骤然撕开，数之不尽的血翼人以及诡邪降临，当中有两名乃是第四觉非人级血翼人！」

    天穹是红色的，既是晚霞，亦是那漫天的血。

    魏经武站在防线的最前端，觉醒能力‘锋锐之息’已经完全释放，整个人化作了一尊刀锋巨魔，拉长的血红色刀芒又附着上锋锐无比的能量，交织融合。

    以一人之力，战两大非人血翼！

    大地崩裂，血洒长空。

    无畏的身影于此刻定格。

    「魏经武以血色刃芒斩杀两大非人血翼，但自身也因为伤势过重而无法压制住神秘反噬，临死之前，魏经武于传承之地留下毕生所学，并耗费自身全部心力，将传承的烙印不断加深。」

    「这一日，魏经武于传承之地内消亡，面含忧色。」

    「你离开的第186天，由于非人级魏经武以及许多战士阵亡，薪火村寨愈发岌岌可危，而天穹上的灰色裂缝，依然剩下不短的尺度。」

    「你离开的第187天，由于你之前布置下的后手，次级使徒身份以及技能教学，命运点的灌注，古树树妖打破了命运的桎梏，突破至四重觉醒，一时之间，岌岌可危的防线再次稳固。」

    「你离开的第188天，二号种子王黑接过象征指挥权的权杖，同时下令，任何人不论薪火战士亦或是村民，均必须三人一组，且随机轮换。」

    「你离开的第189天，王黑暗中将辉煌权杖交给古树树妖，让其不断点化树妖，分布于村寨外围。」

    「你离开的第190天，王黑揪出了13名受到邪异存在蛊惑的村民，确认无救后斩杀。」

    「你离开的第192天，王黑于传承之地内，获得魏经武之传承，整个人得到了升华，他将魏经武的黑色战刀拿起，以延续这一意志，用他的刀斩杀诡邪。」

    「你离开的第195天，王黑跨入四觉。」

    「你离开的第199天，血翼人又一次大举进犯，古树树妖拖住两名非人级血翼，王黑手持黑色战刀，以三刀之势斩杀非人级血翼，并配合古树树妖，迅速击杀另外两名。」

    「同日，李二狗、李三牛，于树妖之林截住了准备暗度陈仓的血翼人队伍，此时，树妖之林经过不断点化，实力远超昔日，将这支并不弱的血翼人队伍给狙击下来。」

    「你离开的第222天，风平浪静，三号李二狗突破至第四重觉醒。」

    「你离开的第256天，风平浪静，四号李三牛突破至第四重觉醒。」

    「你离开的第288天，风平浪静，六号火种杨永尝试突破四觉失败，当场消亡。」

    「你离开的第301天，五号火种曲妮突破四觉失败，重伤，于十一天后离世，临死前耗费全部心力，于传承之地刻下毕生所学。」

    「你离开的第450天，血翼人已经很长时间未出现过了，只偶尔有零星的诡邪渗出，大多数薪火战士已经放松，但王黑仍延续之前的警戒，并要求训练不可松懈。」

    「你离开的第480天，王黑刀法迈入登峰造极境，观想法亦入大师一级，刃斩、影步、铜皮，以及源于他人传承的等等技艺，均至少有大师造诣。」

    「你离开的第500天，依然风平浪静，但王黑心中的不详逐渐加剧。」

    「此时，由于神秘逐渐稀少，亦没有血翼人降临，觉醒等级已经愈难以提升。」

    「你离开的第515天，王黑心中的不详愈发浓重，他下令遣散普通村民，只留薪火战士驻守。」

    「你离开的第516天，可怖的血色巨瞳再一次出现，撑开了裂缝，滔天血河没有涌出，但血翼人如雨落下，此时，在血色巨瞳的注视下，血翼人宛若不死，无比的恐怖。」

    「你离开的第517天，血翼人还在坠下，薪火战士锐减至九十六名。」

    「你离开的第518天，李二狗狙击两名非人级血翼，力战而亡。」

    「你离开的第520天，李三牛强杀非人级血翼，重伤不治，于传承之地留下所学，即刻而亡，而此时，薪火战士仅剩下33名，人人负伤，治不过伤。」

    「你离开的第522天，天穹上的灰色裂缝仅余下一丝，那条连接彼端的血色的线，也摇摇欲坠，几欲断裂，但此时，村寨防线更是危机，薪火战士十不存一，外围的树妖也愈发稀疏。」

    此时，除了古树树妖周围的方寸之地，以及后山传承之地外，整个村寨已经破败不堪。

    天空猩红，大地血红，残肢断块遍地都是。

    若退守传承之地，凭着那里的特殊，想要守住并不困难。

    但，

    并不能守。

    身前是敌人，身后便是家园。

    王黑怒目，包裹在黑色铠甲中的整个身躯绽出了血芒，似乎比那天空的猩红还要刺目。

    他的神秘在沸腾！

    他的血液在沸腾！

    他心中的心灵之火、意志之火亦是在熊熊燃烧，化作燎原之焰！

    左手执杖，右手持刀，这一刻，王黑极尽升华！

    意志和心灵的升华，亦是神秘的升华！

    刀法破入登峰造极之上。

    刃斩破入登峰造极之上。

    他踏空而上，一步步走高，迎着天穹上的巨瞳而去，气息正在不断地攀升。

    正在觉醒！

    耳畔的呓语和嘶吼宛如布帛被顷刻撕裂，眼中只有那一道道血影。

    王黑挥刀，数百米长的赤色刀芒掠过长空，似乎将天空都给劈开，那云上的血色巨瞳传出一声轻咦，彼端的伟岸存在不惜代价降下了伟力。

    血色遮蔽了天空。

    王黑还在一步步踏空而上。

    统领级！

    王座级！

    他染血的身躯已经扭曲，宛如自地狱里爬出来的恶鬼，但气息还在节节攀升，不住地攀升。

    升华到了极致，凝聚了全身的力量，汇聚了全体战士信念的一刀，自他手中斩出。

    这一刻，天空真的裂开了。

    血芒贯穿数十里。

    那一只血色巨瞳在刀芒下破碎，维系彼端的血色丝线亦彻底断开。

    灰色的裂缝消失。

    神秘之潮褪去。

    天空恢复了蔚蓝的色彩。

    「你离开的第522天，王黑极尽升华，尽灭血翼，击退‘血色帝皇’投下来的一缕神念。」

    「你离开的第525天，王黑坐于传承之地内，眺望着蔚蓝不见一丝缝隙的天空，罕见露出了笑容。」

    「他的眼睛闭上，身体寸寸化灰，灰烬随风飘洒至传承之地北，那矗立着一块块墓碑的地方。」

