    “讲真的，杨老弟，其实你的话，让我很生气，但是我知道，就算是把你撕了，也是于事无补。你给出来的两个条件，都是真心的，我也能够看得出来，你是想要解决问题的，而不是抱着开玩笑的态度，推推搡搡，既然如此，那我就考虑一下吧。”

    徐英沉吟着说道，闭上了双眼，心中十分的复杂。

    杨帆这么做，不知道是早有预谋，还是临时起意，但是现在的节骨眼儿上，她的确没有没有任何的理由拒绝杨帆的凡梦服饰。

    “虽然凡梦服饰远远没有阿迪的影响力，但是，我相信你的眼光，也相信我自己的选择。我就要你们凡梦服饰的第一波货源了。”

    徐英的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，现在打的就是时间战，谁能够更胜一筹，率先出击，那么就能够得到更多的货源跟利润，现在凡梦服饰已经有了抬头的明显，濮树代言，这可不是一件小事，用不了半个月，全国都会知道的，濮树可是今年的华语乐坛最具影响力的人物，而且他的全国巡回演唱会还没有结束，这波热潮，依旧会持续到年底，这是最少的。

    谁都不傻，所以杨帆的凡梦服饰，已经开始加班加点的工作了，徐英也不想再做无用的挣扎了，冤家宜解不宜结，更何况杨帆的态度，才是最让自己舒心的地方。

    “好！徐姐，那我就先谢谢您了，您这可是帮了我大忙呀，那咱们就合作愉快？”

    杨帆嘴角露出一抹释然的笑容，如果徐英都受不了凡梦服饰的诱惑，那么剩下的那几个人，肯定也是没抵抗力的，看来现在至少在两湖一带，他的凡梦服饰，已经初具影响力了，徐英可不是傻子，她精明着呢，她能选择自己的凡梦服饰，也没有跟自己撕破脸皮，就是因为她看重的是现如今的现货，跟未来凡梦服饰的影响力。

    只有看得见摸得着的东西，才是真实存在的。

    “一周之内，货源到岸！”

    徐英盯着杨帆说道。

    “五天！”

    杨帆认真的说道。

    “好！杨老弟，我没看错人，徐姐敬你！”

    徐英眼神一亮，这个杨帆诚意满满，看来自己还真的没有必要跟他对峙了，大家都是聪明人，这将会是他们加深合作的一个信号。

    “徐姐大气，哈哈哈。”

    杨帆将杯中酒一饮而尽，不过这个时候，他的目光却是落在了罗岚的身上。

    “徐姐，我还有个不情之请，不知道你能不能同意呢？”

    杨帆笑道。

    “但说无妨。”

    徐英爽朗道。

    “我看罗岚挺能干的，我们凡梦服饰，现在如火如荼，缺少的，正是罗岚这种执掌大权的人，所以我斗胆向徐总要个人，徐总意下如何？”

    杨帆毫不避讳的说道，看向罗岚的时候，充满了爱慕的眼光。

    明枪易躲暗箭难防，但是像杨帆这种开门见山抢人的，徐英还是头一次遇到，让徐英都是哭笑不得，而且大老板看重的就是面子，这要是直接回绝了，那可就不太好看了。

    罗岚对于徐英来说，并不是那种不可或缺的存在，但是对于杨帆来说，却是及时雨一样，毕业于名牌大学，而且有文化有水平还有能力，这种人可是很不好找的。

    当然，千里马常有而伯乐不常有，但是现在杨帆是用人之际，真让他去现场抓壮丁，他都不知道该去哪才好。

    罗岚更是十分诧异，这个时候，杨帆可真敢说话，不知道内情的，还以为他们两个之间有什么见不得人的秘密呢。

    “你这是在将我的军呀，哈哈哈。罗岚也算是我的半个亲戚，她在岗位上一直都还不错，就这么放给你，我可就不好办了。”

    徐英似笑非笑的说道。

    “君子不夺人所爱，但是君子是真爱呀。就是不知道徐总肯不肯给我这个机会了。”

    杨帆的话，让罗岚更是俏脸潮红，徐英满眼暧昧，看来杨帆是真的喜欢上罗岚了？

    不过既然如此，她也没理由死揪着罗岚不放，这两个人之间，自己更在乎的肯定是杨帆，因为他能够给自己带来绝对的利益。

    “徐总放心，日后只要是你的货，我肯定第一时间批，你永远都是我的第一个客户，我杨帆有愧于你，而且还有求于你，咱们日后的合作，必定会更加红火的。”

    杨帆拍着胸脯保证。

    “话已至此，那我还有什么可说的呢？”

    徐英双手耸了耸肩，嘴角带着一抹意味深长的笑容。

    不过这个时候，罗岚却有点不知所措了，这稀里糊涂就被徐总给卖了，而且她看杨帆看自己的眼神，的确是颇为暧昧，让她都不知道该怎么办才好了。

    罗岚非常欣赏杨帆，但是并不代表自己就要喜欢他，他可是比自己要小好几岁呢，他们两个根本不可能在一起的，所以杨帆该不会也是觊觎自己的美色吧？

    罗岚并不傻，商场之上，对自己想入非非的老男人一向不少，但是没想到今天还出来一个小男人，指名道姓的要自己，徐总竟然还答应了，这就让罗岚忐忑不安了。

    酒过三巡，杨帆也喝了不少，再加上这几日疲惫不堪，所以他没喝多少，就已经醉意阑珊了。

    “我看杨总今天是喝不了了，那我也就不勉强了，回头我就带着合同去找你，今天就让罗岚好好陪着你吧。”

    徐英笑呵呵的说道。

    “多谢徐总了，咱们改日再喝。”

    杨帆挥着手说道，脸上红扑扑的，的确是喝醉了，毕竟周折劳顿了好几天，而且时差还没倒过来呢，睡了两三个小时，也没能让他彻底恢复过来。

    “好好照顾杨总，这可是你的机会。”

    徐英拍了拍罗岚的肩膀，转身离开了。

    罗岚浑身一颤，嘴角充满了忐忑也不安，徐总的话，她怎么可能不知道呢？但是今天她难道真的要跟杨帆在一起么？

    罗岚可不是那种不懂得洁身自好的女人，正因为如此，所以徐英这么多年一直留着她。

    不过这个时候，罗岚总感觉自己好像是被卖了，而且杨帆对自己如此的喜欢，点名了要把她拉到自己的阵营之下，这个时候，她心里怎么可能不紧张呢？

    她不能失去现在的工作，所以她没有权利拒绝。

    这一夜，难道真的要成为自己的初夜吗？难道真的要成为杨帆的人吗？

    罗岚的心中无比的纠结，她没有选择的余地，但是如果她离开了这里，那么自己的路，更是举步维艰。

