    “妙蛙草，使用飞叶快刀！！”

    随着夏幽的一声命令，自妙蛙草的花苞里，飞出无数锋利叶刃，打在了他们面前的一只隆隆石上。

    噗噗噗噗噗！

    受到连续攻击，这只野生宝可梦根本承受不住伤害，顺着山坡，直接滚到了下面的森林里。

    长舒了一口气，算上这只，这已经是夏幽上岛之后，遇到的第六只主动向他发起攻击的宝可梦了。

    大嘴蝠、小拳石、玛瑙水母、呆呆兽、刺甲贝、隆隆石，真不知下一次，还会再出现什么！

    虽然凭借着实力差距，他的宝可梦们都能将这些野生宝可梦轻松击败，但这么一直消耗下去，终究不是办法。

    想了想，为了避免再次受到攻击，他一口气将所有宝可梦都放了出来。

    蓝光一一闪动，雷伊布、卡咪龟等宝可梦纷纷现身，将夏幽围在了当中。

    这样，即便是再有野生宝可梦想要攻击他，但看到他身边有如此多的护卫，也一定会衡量一下自己的实力，不敢妄动。

    继续向前，夏幽深入岛屿内部，来到一处悬崖，走过一道由岩石形成的天然石桥，再穿过石缝，最终进入了一处庞大的岩石迷宫。

    而事情果然立竿见影，就如同他料想的那样，一路上，见有这么一群宝可梦聚集在一起，再也没有哪只野生宝可梦，胆敢自不量力地来攻击他。

    这处迷宫，四周都是由陡峭的岩石形成的光滑石壁，不但岔路极多，道路也大同小异，粗略看去，根本无法察觉到其中差异，只是走着走着，不过是换了几个方向，多绕了几个弯，他便已经有些分不太清东南西北了。

    打量四周，鬼斯通疑惑道：“这座岛上真的会有急冻鸟吗？为什么我们已经走了这么远，完全没有它的踪迹呢！”

    “要是这么简单就能找到的话，哪里还轮得到我们。”走得久了，夏幽有些乏累，不由从背包里拿出水壶，润了润嗓子，“说起来，一提到鸟类宝可梦，人们按照惯性思维，第一时间，都会以为它们栖息在树上，其实想要找到急冻鸟，我们必须要向下才行！”

    其实不管是在游戏当中，还是动画里，双子岛的下面，确实有一处由流水与寒冰，组成的广阔空间。

    “向下！？”鬼斯通恍然大悟，“你是说这座岛的下面，别有洞天！？”

    夏幽点了点头：“不然，为什么我们脚下，会有寒气渗出？一定是在下面的某处，有一处适合急冻鸟栖息的严寒之地！”

    说着，他又对鬼斯通与闪电鸟道：“那就拜托你们两个了，赶紧飞到高处，看看附近有没有什么通往地下的入口！”

    “没问题，就交给我们吧！”

    鬼斯通点了点头，与闪电鸟各自选了一个方向，腾空而去。

    而目送它们离开，夏幽也不禁感慨感慨，如果这个时候，要是有一只会挖洞的宝可梦就好了，这样便可以直接向下打通一条隧道，也就用不着这么大费周章了。

    稍事休息了一会，夏幽带领着剩下的宝可梦，继续在迷宫中穿行。

    其实想要通过这种迷宫，还有一个笨办法，那就是只要顺着左面或右面的石壁，认准一个方向，一直前进，总能找到出口。

    而此时的夏幽，也正是用着这个方法，慢慢向前探索。

    一路上，他还见到了许多曾经露营与战斗的痕迹，看来那位老渔夫说得没错，以前确实有许多训练家，不怕千辛，来到这座岛上寻找闪电鸟！

    而经过长时间的风吹雨淋，那些被人遗弃在这里的衣物、帐篷，早已残破不堪，甚至只需轻轻一碰，转眼就成了齑粉！

    又前进了一段时间，鬼斯通与闪电鸟飞回，在夏幽身旁落下。

    “不行！”鬼斯通叹了一口气，“从天上看，不管看向哪里，都是一样光秃秃的岩石，看得我眼睛都快花了，也没找到山洞的入口！

    “应该是藏在了什么隐蔽的地方吧。”思索片刻，夏幽决定换个思路，“这样吧，既然从上面行不通，那我们就从下面往上推，鬼斯通，麻烦你再去趟地下，先找到下面的洞窟，然后根据洞窟，再找找有没有通往地面的出口！”

    “这个主意还算靠谱，等我的消息吧！”鬼斯通眼睛一亮，随即身体下沉，直接穿透了脚下的岩石表层。

    这一次，花费的时间，比起刚刚要快了许多，没过多久，当鬼斯通再次返回时，总算带回来了一个好消息。

    “你猜的没错！”充满未知的探险，也让它十分兴奋，“我在下面确实发现了好几层洞窟，而在最下面，竟然真的有一处由寒冰组成的巨大空间！”

    “那有没有看到急冻鸟？”夏幽追问。

    “那倒没有，我担心打草惊蛇，并没有继续下潜，不过我发现了一条隧道，完全可以连接到下面的洞窟！”

    “好极了，赶快带路！”

    鬼斯通再次潜入地下，而夏幽翻身骑着闪电鸟飞到空中，时间不长，在迷宫的某处，一道暗影球忽然飞上了天空。

    “在那里！闪电鸟，我们过去吧！”

    扇动翅膀，闪电鸟缓缓降落，而直到这时，夏幽才发现这处洞口，究竟是何等的难寻。

    这个洞口的两边长满了杂草，一块巨大的岩石，半遮其上，阻挡了阳光，不要说单从空中，就算夏幽此时站在面前，如果不稍加注意，根本不会发现这里竟藏有一个洞口！

    恰巧一缕清冷的寒风从地下吹出，刺骨的凉意，瞬间便从他的衣物钻入，打在了他的身上！

    忍不住打了一个寒颤，夏幽紧了紧衣领，拿出手电，让火恐龙在前面开路，随后与宝可梦们鱼贯而入，迈步进入洞窟。

    外面温暖的阳光，与洞内寒冷的空气交汇，起初，让地面变得无比湿滑，以至每走一步，都需要无比的小心谨慎，而随着越发深入，脚下终于变得干爽，但寒气却越发的冰冷，甚至就连呼吸，吐到空中，也变成了一团雾气！

