    第1225章1225见面

    姜菲菲近距离的看了看所有的拍卖品。觉得都可以，但是也都是一般的。

    也是啊，说的好听点是拍卖会，这纯粹就是高价卖出罢了。

    杨润泰被魏开云拒绝后，心里挺好笑的。这魏开云真是有意思。不过看着小姑娘对于摆放的有点失望啊。

    他们父子回来后。姜心语小声的说了一句，杨润泰没有听清楚，但是应该是要回去了。

    真是这样，他们一家人慢慢的退出人群。

    他们并不显眼，所以来去也就是身边的人看了一眼罢了。

    “回去吧。”姜心语心里有点不安，不舒服。还是赶紧的离开吧。

    所有人都没有意见。

    杨润泰看出来这位年轻的妈妈眼神有点慌乱，他心里咯噔一下。

    什么都没有说，和他们一起离开了，不过对着门口的做了个手势。

    “谢谢和润了，我们父子送你回去。”

    “韩叔，不去送魏叔他们吗？”

    “不用，他们自己回去就行了，我们也回家。”韩相君笑着说。

    杨润泰在临走的时候看了一眼姜菲菲。

    “菲菲，你可以找我玩，我可以带你去找一些市面上没有的东西。”

    “谢谢和润哥哥了。有时间去找你。”

    杨润泰心说你这样也是太敷衍了。不过也就是笑笑没有说什么。

    分开后一家人正常的速度回家。

    这边韩相君一路和杨润泰说笑。

    “韩叔，我到家了，太晚了。不请韩叔进去了。”

    韩相君摆摆手“进去吧。”

    爷俩也扭头回家“爸。”

    “走了。咱们也回去。”

    杨润泰回家后，回了自己的房间。对于魏家人更加的好奇了。

    不过人家对自己有防备。还真是有意思。

    换了一身衣服又出去了。

    到了刚才的地方，发觉大门敞着。里面闹哄哄的。

    这是被人端了？

    他转身回家了。魏家人还真不是一般的人。

    魏开云他们到家后。各自回去休息了。

    今天魏开云可是折腾到了很晚。气的姜心语拍了他好几下。

    “媳妇。你就不想？”

    姜心语心说就是想，就他这样的，也让自己不想了。

    第二天姜心语腰酸背痛的起来，这比坐半个月的火车还累。

    “妈妈，今天你去华侨商店吗？”时景问。

    “我不去了。有你们韩叔在呢。”

    这点姜心语挺放心的。

    没一会儿韩相君到了，他平时也是不开车的，也不愿意被人关注。

    他想要牵着姜菲菲，不过被拒绝了。借口非常的好那样冻手。

    “菲菲，我就是天然的火炉，给你暖手。”

    “不要。”小姑娘傲娇的说。

    最后还是魏开云抱着时显陪着一起去的。他可是不放心闺女。要是被别人拐骗走那可是不行。

    老杨大早上就出去了，所以家里就剩下两个小的。

    “这是阿宝还小，要是时显这么大，也会吵闹的跟着。”赵小丽摇头笑着说。

    “今天他们出去，明天咱们两个带着菲菲去逛街，其余的人一个也不带。”

    “好啊，我还没有逛过呢。”

    “我来过几次。第一次那是出差，想想都是好多年前的事了。”那次也是魏开云对自己表白，呸，什么表白？就是威胁自己。幸亏他长得好，要不然哪里有他的事？

    “心语，真羡慕你。”

    “羡慕我什么？其实这就是人本身性格的问题。”

    “是啊，我就是羡慕你的性格。”

    “其实我喜欢温柔的性格。”

    “呵呵，这就是弥补不足吧？”

    “可不是？我就是喜欢我没有的。”

    两人聊着，然后就决定一起出去“咱们去供销社看看有什么吃的？”

    “咱们这话也就是敢在家里说，要是在外面，估计会被人打？”

    “可不是？这韩相君准备的都是肉。咱们去看看吧，我其实想吃白菜馅的饺子了，水灵好吃。”

    “行，咱们去看看，我想吃炖豆腐了。”

    两个女人说好了，就把阿宝给张秋娥。

    “心语，咱们有这边的供应票吗？”

    “我手里有，这没有日期的，还是以前剩下一些，应该可以用的。咱们去看看。怎么也可能买到菜的。”

    一人拎着一个篮子出门了。

    姜心语对这里还是知道的。两人到了供销社。

    姜心语也担心自己手里的票据不能用，所以特意的去收银台看了人家的票，是一样的这才放心。

    这里的供应非常的丰盛的。“小丽，你想吃酸的吗？这里有南方供应的酸笋。”

    “同志你认识这个？”旁边的一个大妈问姜心语。

    “知道，这个就和咱们这里的酸菜差不多，挺好吃的，就是吃油。”

    吃油的意思就是喜油，和肉一起才好吃，当然也有人爱这样直接的生吃，味道挺好的。

    “吃油啊？这东西不要票，随便买，我就是不知道怎么吃？”

    “大姐，这酸笋当咸菜也挺好吃的，到时候放点酱油，放点香油，味道特别的好。”

    “哪里有香油的供应。反正不要票，我也买点。”

    姜心语特意的去找售货员，酸笋不要票，一下子要了十斤，没带那么大的容器，姜心语买了一个陶罐。这下子又买了五斤。

    “小丽，咱们明天去买鱼，我给你弄好吃的。”

    赵小丽对于姜心语说的好吃的都非常的期待。

    两人有买了五斤的鸡蛋，白菜今天限量，每人最多可以买五颗，她们两人买了十颗，还有几颗大葱。二斤的大蒜。豆腐和豆片都有，没带家伙式，又买了两个铝盆子。

    “心语，咱们带不回去吧？”

    “没事，一会儿去外面看看有没有三轮车，要是有就再多买点。

    其实白菜真的可以多买点。咱们必须保证每天都要吃到菜。”

    酱豆腐，买了一饭盒，当然饭盒也是新买的。

    酱油，醋还有花椒大料肉桂，都买了一些。蜡烛买了二十根。

    “心语，买蜡烛干什么？这里不是有电灯吗？”

    “怕突然间停电。家里没有准备。”

    真的买了不少的东西，真的弄不回去。所以姜心语出去一趟，找到了三轮车，人家还帮忙买了二十颗的白菜。还是熟人好办事。

    (本章完)

