    “小陆同志是哪个学校的学生？”车世问道。

    助理忍不住又瞥了一眼，这不是他一开始问那位童莲小姐的问话吗？

    他刚才还琢磨着一定不要再重复相同的错误了，哪知道车世竟然会主动开口提问。

    陆向红笑了笑，“我是京大的，咱们学校人才济济，以后车先生若是再国内发展的话，可以到咱们学校看看，一定不会让你失望的。”

    车世笑了笑，“这算不算是华国常说的黄婆卖瓜！”

    陆向红被打趣了一番也不恼，“你也可以理解为这是对咱们泱泱华国胸有成足的自信。”

    “哈哈哈，你这小姑娘真有意思。”车世笑着说道。

    另一边，童莲被换下来后，遇到了自己同校的同学。

    “童莲同学，你怎么一个人待在这里？”那同学问道，因为外宾需要休息半个小时，为了不打扰外宾休息，他就暂时到会议大厅坐会。

    童莲眼眶泛红，想着刚才的屈辱，略过了她和车世的对话，直接将陆向红和她的工作调换说了一下。

    那同学立马替童莲愤愤不平，“他们京大的学还是那个咋能这样？我去找领导问问。”

    他本来就对童莲心生好感，看到童莲红了眼眶的样子顿时就忍不住想要为童莲要回公道。

    童莲摇了摇头，“算了吧，谁让我没人家的背景大。”

    那同学皱起眉头，“有背景就了不起了吗？那也不能随便要求换人。童莲同学，你等着，我一定会为你讨个公道。”

    “还是别了，一会领导对咱有意见了。”童莲摇了摇头拒绝。

    不过，心里还是委屈，她在青大的时候，口语成绩也算佼佼者，竟然就被这么替换下来了，简直是奇耻大辱。

    甭管童莲再怎么不甘心，外交部的人决定了替换就直接替换。

    比起这些学生的一点小难过，当然是国家大事更为重要。

    今天下午主要是有一场交流会。

    这次的交流会，除了这些外宾和作为翻译的学生之后，外交里的外贸部门的同志也全员到场。

    另外还有一些大型的国有企业单位的领导也都过来了。

    不少国有企业单位的领导想要从交流会里看看有没有合适的技术设备，要是能够引进一些不错的设备也是一大进步。

    同时也是彼此间寻找合作的可能性。

    先是外贸部的部长进行了交流会前的发言，谈了目前两省的对外的特殊政策。

    大好的政策前景引来了阵阵的掌声。

    目前华国的大批量市场都处于空前匮乏的情况，而华国人民众多，这也是吸引海外投资的主要原因。

    外贸部部长同时也表达了对海外企业家到华国投资的热烈欢迎。

    其实像陆向红他们所负责的外宾，他们都自带翻译的，多数时候根本用不上他们。

    像车世他自己本身就会华国语，他身边的助理也会。

    陆向红与其说是翻译，还不如说是向导，主要负责解答车世对国内情景的现状的疑惑。

    不过，陆向红也没少从中套问她想知道的事情、

    接下来的都是各企业的交流会。

    像大多数的外宾只在意华国进口的问题，他们盯中了华国现在这块广大的市场。

    虽然现在华国的各方面经济状况落后，但是耐不住这边各项物资欠缺。

    然而车世所提出来的问题却和其他的外宾大大有所不同。

    “我想更了解这边的经济发展水平，以及民生就业问题。如果合适的话，我想在这边建厂，在政府允许的范围内尽量地解决部分人的就业问题，达到双赢的效果。”车世率先发言说道。

    这话一出，外贸部的领导心里其实是十分满意的，但是在商言商，还是矜持了一把，并没有立马答应，表示要另外详细商谈一下投资的问题。

    现在在乡下没回城的知青还有不少，他们都盼望着能够早日回城。

    目前已经回来了一批知青，但是同样没有解决就业问题，还是在家待业中。

    这可是愁坏了不少家庭。

    多个人吃饭就代表多一份支出，这倒还是小事，但是知青的年纪摆在那里，待业就等于无业游民。

    想要找个好对象都找不到，谁家姑娘愿意嫁给一个没有工作的无业游民啊。

    面对这样的情况，车世所提出来的在这边建厂，无疑是提供了许多的岗位，至少能够解决一部分的就业问题。

    早在之前，外交部的人知道车世要将BF集团搬回华国，就已经让外贸部的人重点关注车世了。

    这不，车世才开口就让外贸部的领导满意不已。

    当然，事情也不是一时半会能够解决的。

    等到国营单位的领带和这些外宾的企业家接触后，陆向红等这些翻译员的作用也终于体现了出来。

    他们终于不用待在一旁充当摆设了，他们可以为国营企业的领导翻译。

    同时，陆向红也从这些企业家的聊天中，了解了不少关于进出口等问题，算是为自己充实了不少有用的知识。

    至少对于她未来的发展方向十分有用。

    等交流会结束了。

    大家就去吃工作餐。

    当然他们这些学生是没资格和那些外宾一起吃午饭的，除非是外宾特意提出来一起去。

    否则他们这些学生都是自行去吃员工餐，也算是他们这些学生的休息时间。

    不少学生都从这次的交流会上了解自己国家和国外的发展的根本区别。

    他们当中的二十个学生中，有人越发对国外的发展向往，毕竟他们华国目前实在是太过贫穷和落后了。

    陆向红听着大家兴奋地对国外的讨论，心思平淡。

    “陆同学，你觉得呢？”刘小青兴奋地问道。

    陆向红笑了笑，“现在咱们华国虽然处于落后的地位，但是不出三十年，咱们华国定然也能一跃成为世界前三。”

    刘小青顿时尴尬地笑了笑，她觉得班长对华国可真有信心，他们国家，现在可是好多人连饭都吃不饱。

    坐在不远处的青大的学生，更是毫不客气地笑了出来，语气带着讽刺，“真是笑死人了，也不看看咱们落后人家多少年？”

    说话的赫然就是之前言明要为童莲讨回公道的青大学生。

