    二月，《苍穹》在不知不觉中走过了它的第一道年轮。

    遗忘大6的飘雪似乎是在庆祝这款划时代游戏的第一个生日，而阿达蒙比亚的各个地域则用另一种方式表达它们的喜悦。

    星耀之地-堤凡诺

    蓝色的能量风暴近两月以来从未有停歇的迹象，瞧那湛蓝星空下席卷而过的蓝色狂风的轨迹，这历时5o天的能量风暴似有越来越猛烈的趋势。

    5o天，距离三大领颁布的史诗任务——“坠星城-窃取魔导大炮图纸计划”，左御等人只剩下一周的时间了，一旦任务时限过期，损失的不仅是史诗任务的4oo万功勋值奖励和史诗饰品装备，就连探索恐怖裂痕的悬赏功勋值也会减半。

    前面的7周，左御等人并没有涉足坠星城境内，就连坠星城的边缘地带也没去过。

    7周前，左御等人通过“星耀探索纵队”的试练考核，成为“星耀探索纵队”的荣誉斥候之后，从纵队书记官扎纳——一个狡猾的侏儒·9o级头领npc那里，得知了坠星城外围的一些情况，了解了这些信息之后，左御等人的心顿时就凉了一截。

    坠星城前世能够成为星际十八大区公认的高危险地带，确实不是浪得虚名，光是城周外围存在的怪物就不是一般玩家可以抵御的。

    【噬魔蚁】：等级：7o。类别：虫类金翼精英。hp：8oooo。护甲：15ooo。抗性：全抗15o。技能：噬魔、穿透之刺。

    【游荡的铁甲科多兽】：等级：72。类别：机械合成金翼精英。hp：25oooo。护甲：2oooo。抗性：全抗12o。技能：冲锋、战栗咆哮

    【无脑的坠星守卫亡灵】：等级：75。类别：亡灵金翼精英。hp：15oooo。护甲：1ooooo。抗性：全抗15o。技能：致命一击、束缚之风

    这三种7o级以上的金翼精英是坠星城外围数量最多、分布最广的怪物，左御从书记官扎纳那里得到这些情报后，方才明白自己之前的想法有多么天真。

    这三种怪物有着一般高级地域金翼精英没有的特点，那就是离谱的护甲防御和恐怖的自身抗性。

    堪比一般坦克过万的物理防御，以及自身全抗在1oo点以上，这意味着无论是物理攻击，还是魔法攻击，对这三种怪物的杀伤力都会大打折扣。

    不过对于左御等人来说，这原本算不了什么，凭借“彼岸轮回”全体成员的顶级装备，这些怪物的hp大多在3o万以下，就算面对上百只怪物的袭击，也是可以轻松应付的。

    可当左御完成一些斥候任务，从吝啬的书记官那里获取坠星城外围地图后，便陷入了彻底无语中。

    【噬魔蚁】、【游荡的铁甲科多兽】、【无脑的坠星守卫亡灵】，这三种金翼精英竟然是混杂分布在一起的，并且【噬魔蚁】的数量异常之多，从来不是成百只一起出现，而是上千只同时涌过。

    再联想到这三种外围怪物的技能，左御可以想象一群玩家被成千上万的【噬魔蚁】噬魔、穿透之刺后，再被【游荡的铁甲科多兽】冲锋、战栗咆哮，然后遭遇不知从那里冒出来的【无脑的坠星守卫亡灵】动束缚之风，使用致命一击被轰杀当场的悲惨景象。

    这三种怪物的技能如此契合，相辅相成，寻常的精英团队碰上它们只能是悲催团灭的结局。

    单是坠星城外围就如此艰难，城内可能遭遇的怪物之强大，左御等人已不难想象。

    所以，前面的7周，左御等人全身心的投入到申领斥候任务，通过快完成任务，来疯狂攫取经验和功勋值，最重要的，是积攒足够的“星耀探索纵队”贡献度，从狡猾的书记官那里换取坠星城的地图残片。

    七周的时间，左御等人的收获也是非常丰厚，“星耀探索纵队”的npc虽则大多性情古怪、言行举止流氓了点，可颁布的斥候任务奖励却非常丰厚，随便一个斥候任务奖励的经验值和功勋值都已五位数来计算，团队里每个人还在成为斥候之初获得了【斥候巡逻甲虫】和【斥候战地墨镜】，这两样紫色品质的道具对于玩家在星耀之地的冒险，帮助之大难以估量。

    佣兵团每个人的等级也在这段时间飙飞着，当《苍穹》度过了它的第一个生日之后，“彼岸轮回”所有人的平均等级高歌猛进到58级。

    而左御和千沙葬雪整日粘在一起，两人的升级度更是惊人，都迈过了59级，距离那6o级的门槛仅一格的经验。

    7周的时间，收获虽丰，可若要与三大领npc颁布的史诗任务奖励比较，那又显得微不足道了。因此，纵使左御等人心中诸般没底气，坠星城之行还是被提上了日程，光头男更是等待这一天，几乎要望眼欲穿了。

    星耀之地·中央区域边缘，距离落星峡谷2oo英里的地方。

    三头皮革晶亮，透着蓝色光泽的星耀夜行蜥蜴，正怒张着血盆大口，围着一个手持黑色巨盾的盾铠战士凶猛的撕咬着，这种星耀之地中央区域外围的生物行动如风，又有着与周围环境相似的保护色，撕咬攻击对于布衣极具威胁，一直都是堤凡诺拓荒精英们头疼的银翼精英怪物。

    可现在，这三头星耀夜行蜥蜴面对眼前的盾铠战士，却有着难以下口的无力感，坚韧的防御、近乎完全的格挡、成功率极高的招架，致使三头星耀夜行蜥蜴几轮攻势下来，面前战士的hp竟然纹丝不动。

    在三头夜行蜥蜴背后，千沙葬雪仅用主手的【伊洛之指】进行攻击，“背刺”技能优雅地刺在夜行蜥蜴的脊椎上，每次过5ooo的爆击伤害疼得三头精英怪物嗷嗷怒吼，怎奈仇恨被眼前战士稳稳拉住，只能任由自身的hp飞的流逝。

    终于，在不堪眼前铁板样战士的嘲讽，无法承受背后绝色女盗贼温柔的抚摸，三头夜行蜥蜴在一阵绝望的哀嚎之后，爬在岩石上再也起不来了。

    “嗯……，加上这三个，99个夜行蜥蜴的心脏终于搜集完成。”

    左御蹲下来从三只星耀夜行蜥蜴尸体中取出心脏，放到背包里后，望着葬雪，笑眯眯地说道：“还是和葬雪一起任务最轻松，只要拖住仇恨就根本不需要担心伤害不够的问题。葬雪你的‘背刺’学习到9级后，伤害之高快要赶上楼兰的‘大火球术’了。”

    其实任何输出职业和左御组队，进行任务都会非常轻松，有这样一个可以应对各种突情况的强力坦克，输出职业只管蒙头输出就可以了，根本不需要理会其他情况。事实上，最近六周的时间，终于撇开一干百万瓦电灯泡的两人，与怪物之间战斗的模式一直就是如此简单。

    男人之所以会这么说，无疑有着恭维的成分，虽然左御本质上是不善言辞的人，可丰富的阅历以及与佳人间亲密的关系，使得他说这些话时诚挚异常。

    “无论性子多么冷漠的女人，听到在意男人的恭维，她们心里都是欢喜的。”

    前世中2o年的浮沉，左御见过太多的人、遇见过太多的事，虽然而立之年后，太多的人和事已模糊不清，可很多人的话却印刻在心田，伴随着青年步入中年。

    这句话，左御根本记不清是谁说的，以他前世那沉寂的心境本不会记得这些关于女人的评语，但不知怎得现在回想就是如此清晰如昨，以致于现在左御说出这些恭维如此的自然流畅。

    千沙葬雪眼角向上挑了一下，女人听到左御的这番话，无疑是有些开心的，只是说出来的话又是另一番光景：“你的眼睛不要战斗时总往我身上瞥，我会觉得更加轻松的。”

    “那不行！”

    左御拒绝的斩钉截铁，正容道：“如果熟视无睹，我会非常怀疑自己是不是男人。”

    “……”面对口花花功力日渐精进的男人，葬雪的回应只能是撇过头去，当作什么也没听见。

    远处的山坡上，一群人早已等在那里多时，无数种争论也已热火朝天的进行了很久。

    “在星耀之地中央区域，能够将做任务打怪，当成旅游恋爱来进行的，也只有头和嫂子了。”

    绝不放过你调整着【斥候战地墨镜】的焦距，观看着千沙葬雪用一把匕轻松杀掉三头夜行蜥蜴后，感叹道：“虽说这样的恋爱谈得很另类很震撼，可也非常的浪漫啊！若是我能有一个强悍的坦克mm……”

    “那你就准备天天啃铁板吧。”火楼兰怒瞪了陷入yy的嗜血盗贼一眼，转头对正在埋头做笔记的小正太怒叱：“你这小子记这些混蛋男人的话干什么！泡mm靠的是一颗真心，真心！懂不懂！”

    英雄光抬起头，用理所当然的语气反驳：“楼兰姐姐，你是不会明白我们这些男人的心的。”

    “你！！！”

    望着日渐与佣兵团里一干狼友看齐的英雄光，楼兰mm只能感叹缅怀，想当初这小正太是多么纯洁的一棵白菜啊！

    “你们有没有同情心，现在这时候还有心情谈这些，就不会安慰一下我受伤的心灵？”

    陡然，尖锐嘶哑的声音在团队频道里响起，光头男一脸悲愤地站在队伍最后，泪眼汪汪地环视众人，那神情如此凄婉哀怨，似乎刚遭遇人生最大的不幸一般。

    “哈哈哈……”

    谁知，回应花满楼的不是众人轻声细语的慰籍，而是充斥在团队频道里嚣张的哄笑声……