    “轰！”

    只见，画面里。

    那尊金色神像猛然迸发出极强的气势，一道无形的冲击波爆发出来，将寺庙侧边的杂物震碎。

    除去赵志国外，其他两位守夜人直接倒飞出去。

    随后，

    神像怒声道：

    “吾乃奉明寺之神！”

    “尔等蝼蚁，竟敢冒犯神明，去死罢！”

    说罢，

    只见倒在地上的吴超和杜文文，莫名漂浮到了空中，而后，身体笼罩着一团黑雾。

    “啊！！！”

    痛苦的嘶吼声。

    赵志国疯狂攻击，想要将两人救下。

    然而在接触到那些黑雾的瞬间，他便是犹如遭受电击一般，诡秘之触登时收缩。

    “死罢！”

    “吾要将你二人扒皮抽筋，而你，便亲眼看着他们死罢！”

    神像冷笑。

    赵志国怒吼一声，眼见两名队员陷入危局，却又无能为力。

    面对犹如铁疙瘩般刀枪不入的神像。

    内心憋屈至极！

    看到这里，坐在设备前看着屏幕的王伟和丁浩杨也是忍不住地握紧了拳头，而后，两人再也忍不住地站了起来。

    “不行！劳资要去帮忙！”

    丁浩杨起身要走，一只手，直接将他拦了下来。

    “站住！”

    胡伟光指着屏幕，冷声喝道：“吴超，C级守夜人，现在毫无还手之力。”

    “你一个D级守夜人，就算去了，有什么用？”

    “如果他们真的回不来，你告诉我，没有守夜人的崇阳市，如果发生了异兽复苏，怎么办？！”

    “这座城市谁来守护！”

    听到这些话，丁浩杨面露挣扎。

    这时，屏幕里再一次传出吴超和杜文文的惨叫声，以及队长赵志国的怒吼声。

    丁浩杨当即咬紧牙关，不管不顾地怒吼一声：

    “他们是我战友！！！”

    说完，一把推开负责人的手臂，跳下车，抽出自己的黑金长刀，朝奉明寺的方向奔去。

    作为守夜人，

    他们共同面对异兽复苏，经历生死考验。

    感情如同战友般坚不可摧。

    而现在，

    战友身处险境，且就在距离自己几百米的位置，他如何能狠心的做到视而不见？

    看着丁浩杨的背影，王伟也是脸上浮现出一丝挣扎和痛苦。

    “负责人......”

    “这次......恐怕我也要抗命了，抱歉。”

    说完，王伟也紧跟着丁浩杨的脚步离开。

    看着两道朝奉明寺狂奔而去的身影，胡伟光无奈地揉了揉自己太阳穴处微微凸起的青筋，而后，他忽然摇头笑了。

    “这他娘的就是年轻人啊，简直跟劳资当年一模一样......”

    说着，叹息了一口气。

    再然后，

    一条晶莹剔透，闪烁着神秘光芒的项链，被他从裤兜掏了出来。

    如果这一幕被王伟和丁浩杨看到，

    肯定会大吃一惊。

    因为，一向以普通人身份和大家相处的负责人，此刻取出来的竟然是一条......专属于守夜人的项链！

    那是守夜人的终极手段。

    能量灌输......

    ......

    ......

    奔往奉明寺的路上。

    丁浩杨忽地感觉到有个人从自己身后追了过来。

    侧头一看。

    “王伟？”

    丁浩杨眉头一皱：“你特娘的怎么也跟来了？负责人说得没错，崇阳市不能没有守夜人，万一异兽复苏了怎么办？”

    “还有，那帮狗崽子们也需要有人带他们集训。”

    “你快回去！”

    丁浩杨心里相当清楚。

    前往奉明寺，这是一条必死之路。

    胡队说得没错，B级守夜人的队长都奈何不得的异兽，C级守夜人吴超都毫无还手之力，以他D级的实力水平，去了，跟送死没什么区别。

    但，

    有些事情，

    做了，后悔三分钟；

    不做，后悔一辈子。

    他只不过是D级守夜人，天赋和上限，估计也就是仅此而已了。

    守夜人里最不缺的，

    就是D级。

    队长赵志国对他有救命之恩，杜文文更是被他视作亲兄弟，所以，他确实做不到袖手旁观。

    无私奉献这么些年，偶尔自私一把......

    问题不大！

    只是，王伟没必要跟他去送死啊！

    “怎么？”

    “他们是你战友，就不是我的战友？”

    王伟眉头一挑，笑道：“当年是咱俩把杜文文从异兽的嘴里救下，后来这小子还成了守夜人，你以为，只有你把他当成弟弟？”

    “还有，这些年处理了这么多次异兽复苏事件，谁没被队长救过？”

    “别废话了，走吧！”

    几百米的距离，很快就到了。

    刚刚进入奉明寺。

    丁浩杨便是发现天空不知为何突然变成了黑色，同时，还有无数的黑鸦在空中盘旋。

    前方一尊被打翻的巨型香炉，里面都是尸体。

    记得画面里，

    队长他们是在一座建筑里战斗。

    再加上，此刻赵志国正在和那神像战斗，两人便是能够感受到威压和战斗的波动。

    按照感知的方向。

    很快，

    两人来到一座寺庙面前，发现这里摆着一具尸体。

    “是小李！”

    丁浩杨和王伟脸色一沉。

    同时也确定了，队长他们肯定就在这里！

    推门时，

    几乎没有任何阻力。

    王伟和丁浩杨两人直接进到寺庙里面。

    只见，吴超和杜文文两人，此刻还是悬浮在空中，被黑雾笼罩，气息微弱，已经昏厥过去。

    赵志国见到突然闯入的王伟和丁浩杨，愣了一下：“你们怎么......”

    话没说完，

    紧接着脸色便是难看到了极点。

    “滚出去！！！”

    神像阴冷一笑：“既然来了，便都留下吧！”

    说完，

    王伟和丁浩杨身后的朱红大门，

    ‘啪’地一声，

    自动合上。

    ......

    ......

    “唉。”

    寺庙门外。

    胡伟光跟在王伟和丁浩杨的屁股后面，到了这里。

    看着手里的项链。

    他苦笑道：

    “罪过啊罪过......”

    “这一次，怕是死后都要被他们骂个狗血淋头了......”

    说完，正准备捏碎项链。

    这个时候，两股极其恐怖的气息，突然出现在了奉明寺的院子当中，胡伟光手里的动作一滞，下意识地转身去看。

    只见，

    一青一红两道威严的身影。

    却是不知何时，出现在了他身后的院落当中。

    朝此处的庙宇走来。

    胡伟光瞳孔骤缩，就像是受惊的小猫咪一般，闪到一旁，恭敬地给两位让出道路。

