    此时，直播间的网友们也惊呆了。

    “卧槽，不是说是彩礼吗，怎么变成赌博了！？”

    “好家伙，竟然拿彩礼这种幌子骗钱，简直彻底整碎了我的三观，小说都不敢这么写！”

    “绝对是个赌鬼，赌鬼什么事情做不出来？这种人是没救的！”

    “好家伙，钱到这种人手里这辈子都别想要回来了！”

    “……”

    唐易看了一眼网友们的弹幕，然后说道：

    “正如网友们所猜测的，你小舅子确实是个赌鬼。”

    这下刘启龙慌了。

    “大师，快告诉我那个混蛋去哪里赌博了，要是把钱输光了，我那钱可就打水漂了！”

    唐易淡淡的说道：

    “郊区西苑招待所，那里面有一个隐秘的赌场，你不用进去，就在招待所等着堵人就好了。”

    “对了，你要打电话报警，把情况说明一下，让他们带人过去抓捕，顺便把那个赌场给打掉。”

    刘启龙点了点头，当即就拨打了报警电话。

    “喂，110吗？我们要举报……”

    此时，直播间变得热闹非凡。

    “哈哈，奇葩男社会人烂赌鬼要你遭殃了！”

    “大师YYDS，破案的同时还能顺便打掉一个赌场，真是牛掰了了！”

    “话说，现在还有人这么大胆子顶风作案开赌场，真是胆大包天啊！”

    “一家人里面只要有一个烂赌鬼就能毁掉整个家庭，大师这算是为民除害了！”

    “哈哈，好期待打掉赌场的情景啊！”

    “……”

    很快。

    刘启龙便打完报警电话了，然后开着没有后挡风玻璃的车子朝着唐易说的地方去了。

    胡斐。

    也就是刘启龙的小舅子，此时正骑着电动车朝西苑招待所驶去。

    “马德，这次一定要翻本！”

    半年前。

    他和酒场上认识了一个朋友，然后把他带进了赌场。

    刚开始还是随便玩玩。

    但完了一段时间后就上瘾了，越玩越大，最后一发而不可收拾。

    俗话说得好，十赌九输，很快他就欠了一屁股债，然后开始在网上贷款玩。

    结果网上贷的款也全部输光了。

    最后只能借高利贷玩了。

    等高利贷也输光后，这下他是彻底没有办法了。

    正好他亲戚给他介绍了一个对象，那边要彩礼二十万，他想都不想，直接答应了。

    但他并不是为了娶媳妇。

    而是想把彩礼钱骗到手后继续去赌博，想借此机会翻身，把输掉的钱全部赢回来。

    当他听到姐姐抱怨说刘启龙买了好多茅台没有搬回店里的时候，便生了把茅台搞到手的心思。

    本钱足够多，在赌场上翻身的机会才越大嘛！

    刘启龙的车他是认识的。

    所以他在查探过周围没有摄像头后，便砸车把茅台给偷走了。

    加上茅台卖的钱，如今他身上一共有十几万。

    一路幻想着如何利用这十几万翻身，很快他便到了西苑招待所的门口。

    可车子还没有停稳呢，就看到刘启龙一脸愤怒的朝着他走来。

    “胡斐，把钱还给我！”

    胡斐一愣，有些诧异的问道：

    “你怎么找到这里来的？”

    刘启龙过来。

    一把抓住他的胳膊，怒声道：

    “你姐转给你的十万块钱，还有卖酒的钱，都给我还回来！”

    此言一出、

    胡斐脸色大变，但很快又恢复了正常，恶狠狠的说道：

    “卖酒的钱，什么卖酒的钱？我听不懂你在说什么！”

    “还有，我还没去找你算账呢，你倒是自己找上来了，我告诉你，我现在没有心情跟你鬼扯，赶紧给我滚！”

    说完狠狠的甩开了刘启龙的胳膊，极其嚣张跋扈。

    刘启龙丝毫不惧，冷笑着说道：

    “我车子是你砸的，酒是你偷的，卖到了城南培新街的兴旺烟酒商店，你以为我不知道？”

    这一下，胡斐再也绷不住了，惊呼道：

    “你怎么知道的？！”

    刘启龙咬牙切齿的说道：

    “我怎么知道的？要想人不知，除非己莫为，你以为你干的那些事情没有人知道？”

    “你特么还有没有良心啊，我跟你姐结婚这几年来，你陆陆续续在我这里拿了多少钱了？你怎么能做出这种事情？”

    听闻此言。

    胡斐态度不再像刚刚那么嚣张，摆了摆手轻描淡写的说道：

    “好了好了，不就几箱茅台吗，等我有钱了就还你，你先回去吧，我还有事！”

    说完就要离开，却被刘启龙给抓住了。

    “你以前借的钱，哪一次还过？再说了，你一个烂赌鬼，你觉得我会相信你的鬼话？”

    “别以为我不知道，你就是来这里赌博的！”

    “告诉你，我已经报警了，你这盗窃金额巨大，几年牢饭吃定了！”

    听到刘启龙说报警了，胡斐脸色大变，惊呼道：

    “什么？你报警了？！”

    “难道我不应该报警吗？”

    得到确认，想到被警察抓起来的可怕后果，胡斐暴怒，指着刘启龙的鼻子大吼道：

    “草，姓刘的，你特么的疯了吧？看我今天不弄死你！”

    “弄死我？你来啊！我忍你很久了！”

    眼看着两人就要打起来了，远处传来刺耳的警报声，胡斐大惊。

    “马德，我不会放过你的！”

    说完掉头就跑。

    “跑得了吗你？！”

    早就憋了一肚子火的刘启龙追上去一脚踹倒了胡斐，把他死死的按在了地上。

    很快，警察便赶了过来。

    “就是他，那个偷酒的贼！”

    把人交给警察后，刘启龙又指了指招待所，说道：

    “唐易大师算的，这里面有个黑赌场，就是地下室，你们赶紧去抓啊，别让他们给跑了！”

    大批警察立刻冲了进去。

    很快，他们就在里面抓获了大量试图逃跑的赌徒，收缴了大量赌资和赌博器具。

    那一群人被带上警车的现场相当壮观。

    看着大量的赌徒被带上警车，刘启龙恨恨的说道：

    “这些该死的蛀虫，抓的好！

    说完对唐易说道：

    “大师，真是太感谢你了！你不但帮了我，还帮助社会除掉了一批人渣！”

    唐易淡淡一笑，说道：

    “小事一桩，不知一提，好了，你的事情结束了，我就挂了。”

    说完便挂断了视频连线。

    视频虽然挂断了，但目睹了警察抓捕赌徒的现场，直播间的网友们还处在兴奋之中。

