    ……

    “在祖师庙前三跪九叩，行入门大礼。”

    谢灵运恭敬上前，三跪九叩。

    等他起来的时候，身前突兀的浮现出一根长九尺，分作九节，灵光璀璨好似碧玉雕刻的竹杖。

    强大的道韵，让他心中万分惊喜。

    “你小子到时好运道，居然得了祖师赐宝？！”老道惊讶的声音响起。

    看着他疑惑的样子，解释道。

    “一般弟子入门，最多只得到一根中品元阳灵宝级别的‘青玉杖’。只有极少数资质好，悟性高，而且基础牢固的弟子入门时，才会得祖师垂青，赐下极品元阳灵宝级别的‘青玉杖’。”

    “所以，小子。知道你有多幸运了吧。”

    “弟子多谢祖师。”

    谢灵运连忙再次拜倒在祖师像前。

    “好好修行。凡是得了祖师垂青的弟子，八成以上都晋升到了内门，甚至还有万分之一的机会进阶嫡传。”

    看着祖师嘉许的目光，谢灵运连忙道：“弟子一定好好修行，不辜负祖师赐宝。”

    “希望日后你能时刻记得此刻之言，别枉费了天资。”

    一挥手，一件淡青色的法袍，以及三个瓷瓶飞了出来。

    “想来你们院长也早就跟你说了。这件法袍和三瓶丹药都是我崇山外门弟子的标配，收下吧。”

    “多谢祖师。”

    老者又取出一枚玉简递了过去。

    “这是我崇山律令，以及新入门弟子必须知道的规则，你拿去看看吧。”

    谢灵运恭敬接过后，简单看了两眼，脸上露出一丝忧虑。

    “祖师，我崇山弟子不能下界吗？”

    “怎么，你还有俗事未了？”

    “弟子在下界修行时，结了两位道侣，她们如今还未成就仙。”

    “你小子到时艳福不浅。”顿了一下后，“为了避免仙人仗着修为干涉俗事，理论上是不允许成仙之人下界，但万事都有例外。像你这种情况很平常，我可以给你一道手令，让你把你那两位小女友接上天界一起修行。”

    “多谢祖师。”

    谢灵运大喜。

    摆了摆手后，“不用客气，我只是把我所知之事告诉你而已。”

    曲指一弹，挂在门口的金钟响了起来。

    时间不长，一个身穿青色长袍的年轻修士飞了进来。

    “参见祖师。”

    “这是新来的弟子，已经等级好了，你带他下去安排住宿，把中院中的一些情况告诉他。”

    “弟子遵命。…师弟，跟我来吧。”

    朝老者和院长躬身行礼后，谢灵运转身走了出去。

    看他离去的背影，老者转头笑道：“乔小子，你这弟子到是不错。”

    “灵运算是我担任青山下院三万年来，资质最出色的弟子，修行不过三百年便成就元阳仙境，难怪祖师会垂青他。”

    语气中有些羡慕。

    微微颔首后，“你小子到是不傻，知道结好他。有了这个机缘，将来你过不去天劫，转世重修，也有人接引了。”

    乔云笑了笑，若不是有这个打算，他堂堂一个元阳玄仙的下院院长，何必亲自送他来此？

    需知，大部分新入元阳的弟子，都是从传送阵飞上来。

    乔云摊开手掌，一枚玉盒浮现出来。

    “祖师，我那茶树新摘了一批灵茶，正好这次来看您，带了一些过来。”

    “你小子，要是把这份心思用在修炼上，只怕早就进阶元阳金仙了。”

    话虽如此说，但还是伸手把玉盒接了过来。

    打开玉盒轻轻一嗅后，脸上露出陶醉之色。

    “不错，不错，正经的翠流苏。”

    正所谓上行下效，因为徐君明喜欢喝茶的关系，连带整个崇山书院弟子都喜欢喝茶。

    所以，很多修行青木道的弟子，都喜欢培育灵茶来赚灵丹辅助修行。

    犹豫了一下，把玉盒收了起来。

    一拍腰间葫芦，一张灵光闪闪的符箓飞向乔云。

    “老头子知道你的心思，这张‘元阳静心符’乃是我亲手所绘，关键时刻可以切除外魔，让你平添已成渡劫成就太乙的机会。”

    乔云大喜，双手接过。

    “多谢祖师！”

    “不必客气。不过日后就不用再送茶来了。”

    “祖师您…？”

    看他忐忑，老者哈哈一笑。

    “放心，老头子没那么小气，不会因为这个厌恶你。只是我前些时日已然渡过大罗天劫，不日就要前往混沌海修行，如无意外，不会再回来了。”

    乔云脸上露出浓浓的羡慕。

    混沌海是本门祖师用大法力，隔绝混沌，构建出来的修行福地。

    非大罗和混元修士，无缘前去。

    “恭喜祖师，进阶大罗，道途可期！”

    被骚到痒处的老者刚要开口大小。

    ‘轰隆’！

    一声惊天动地的雷鸣，让整个崇山世界颤了颤，也震惊了无数人。

    老者神色一滞，随即变得严肃起来。

    身化遁光，闪电般飞上高空。

    如他一样的修士数量众多，密密麻麻，几乎把天庭祁州分部的天空占满了。

    “祖师，这是怎么回事？”

    “不知道。”

    ‘咚咚咚…！’

    惊天动地的钟声响起。

    “众修士听令，先前雷声乃是我崇山祖师所为，无须惊慌，安坐道场，静心等待便可。若是有胆敢趁机生事者，按情节轻重打入黑狱，勿谓言之不预。”

    威严的声音渐渐消去了。

    半空中的修士生怕惹上麻烦，瞬间做鸟兽雾散。

    黑狱的威名，十几个元会下来，早已深入人心。

    那地方，就不是人待的。

    “是玄元祖师的声音。”老者惊讶道。

    “主持天庭祁州分部，修为已达大罗金仙的玄元祖师？！”

    乔云心中震撼。

    对他而言，主持祁州天庭的玄元真君是传说中的人物。当年他在中院求学时，偶尔听过一两次对方讲道。

    就在众人好奇发生了什么的时候，整个崇山世界已经被重重劫气笼罩。

    徐君明、任无极、龙帝等人，负手而立，仰望着半空中，覆压亿亿亿里的庞大劫云。

    这样的画面，当年鸿钧渡劫的时候，他们已经见识过。

    现在换到他们自己了。

    “本尊，夜魔上尊留下玉简中可是说了，以堆砌世界成就的鸿蒙真界，想要成长到巅峰，将比一次开辟的鸿蒙真界更难，而且神魂与天道之间也无法真正契合，难以发挥全部威力。”任无极道。

    “无妨，我本来也没打算，真正跟天道融合，否则岂不是被崇山世界限制住了手脚？”

    跟天道无缝融合的代价，就是再也无法远离自己开辟的鸿蒙真界。

    一直打算遨游混沌的徐君明可不愿意如此。

    而且，一次成功开辟鸿蒙真界的过程太难，拥有盘古斧、混沌珠、造化青莲和造化玉碟四大鸿蒙至宝的盘古，都免不了道化。

    他虽然有任无极等人保驾护航，心里也一直忐忑。

    自己只是想为门人弟子开辟更广大的修炼空间，顺便夯实崇山书院的底蕴而已，没必要拿自己的小命开玩笑。

    融合诸界进阶鸿蒙挺好。

    ‘轰隆’！

    浩荡的雷鸣响起，不过片刻，粗大的雷柱直朝崇山世界打落。

    就在此刻，一颗巨大的青黑色石球冲天而起，灵光一闪，直接把劫雷收了进去。

    徐君明可不是鸿钧。

    他可以不顾洪荒世界生灵的死活，直接让雷霆落在大地上，徐君明做不到。

    所以过去十几个纪元下来，他除了修炼，还配合天工道人，合力祭练了三件至宝，用来抵挡雷劫。

    混元石球就是其中之一。

    因为缺乏材料，这宝贝并未进阶鸿蒙，不过数十个元会吸纳了无数混沌灵气不断淬炼。

    它内部的空间又大了数十倍，而且也变得更加坚固了。

    一道道雷霆落下，全部被石球吞噬。

    混元石球并不仅仅是容纳，而是消除了雷霆的狂暴后，很快喷洒出来。

    这些散碎的雷霆虽然威力强横，但已经对世界失去了威胁。

    唯一的影响就是让崇山世界电闪雷鸣，看着令人心生畏惧。

    而且经历了天劫的打磨，混元石球内部很多无法抹消的杂质，被全部磨灭了。灵材更精炼，更纯粹，也更紧凑了。

    “此劫过后，混元石球便有了进阶鸿蒙的底蕴。”天工道人道。

    众人纷纷颔首。

    将近一百八十道雷劫后，单凭混元石球，已经难以承受了。

    徐君明双手掐诀，二十四面擎天巨幡从虚无中浮现出来。

    一座惊人的大阵，把整个崇山世界，以及比崇山世界大了数百倍的混沌围在中间。

    ‘轰隆！’

    强横的天劫重重打下。

    两宗灵宝叠加，威能大增，再次把天劫挡了下来。

    一百八十一，两百零一，三百零一。

    浩荡的雷霆，好似巨海汪洋，铺天盖地的打落下来。

    混元石球和二十四面都天神魔幡所化的光罩，在狂暴的雷霆下，好似雨打芭蕉，响成一片。

    这已经是第三百三十六道雷劫了。

    徐君明心中默默计算。

    “两宗灵宝能抵抗到现在，已经足够了，没必要继续僵持，非要逼近极限。”

    每一座世界，都有三宗镇界至宝。

    洪荒世界是混沌钟、太极图和盘古幡，崇山世界则是混元石球，二十四都天神魔幡，以及四象神柱。

