    看到大荧幕上那个熟悉的酷女孩，许多观众都是会心一笑。虽说国外观众基本上都是看的北美版《朱诺》，但同样的名字，标志性的叼着空烟斗，而且说起话来又酷又尖刻，怎么样也能猜个八九不离十。

    影片在继续：

    在赶往山村的路上，朱诺翻阅起了那位女教师的个人资料。然而看过后，她大吃一惊，

    原来那位女教师并非是本地人，她是被人贩子拐卖到当地的。随后卖给了本地的一个老光棍，还强行生了两个孩子。久而久之，她就无奈的接受了这样的屈辱生活。

    由于这位姑娘还有点文化，她就成为了山村小学的老师。时间一长，女教师就融入了本地生活，并且终于联系上了家人。

    然而家人前来接她回家，女教师却突然舍不得那些学校的孩子，她终于决定留下，继续在这里教课。

    消息传出去后，当地政府就把她评为了先进人物，并且还联系了电视台，要对她进行表彰报道……

    对！剧情的背景不需要多介绍了，因为有真实的原型。甚至被不少网民辛辣的讽刺——本来要上法制节目，却被电视台搬上了感动中国？

    这里不再讨论了，还是悠着点吧！应该都懂的。

    容光就是借用了这个背景，就开始了剧情展开：

    女教师名叫秀梅。由于采访秀梅需要进山，在联系了当地政府后，他们就为朱诺派了一位随同人员——中年警察和哥（张丰亿饰演）

    和哥是个不修边幅的老油子警察。对待工作就是那种得过且过，经常也会怪话连篇。于是他见到了朱诺这副酷女孩的打扮，就看不惯直接开嘲讽了。没想到朱诺同样不是省油的灯，她开始了反击。俩人这一路上斗嘴打屁，就显得不那么无聊。

    赶了大半天的路，他俩终于来到了那座山村。然而眼前的景色再次让朱诺大吃一惊，并不是那副贫穷、落后、愚昧的模样，整个村庄干净整洁，连村民的精神面貌都很积极……

    ……

    放映大厅里同样是一片惊呼声，根本没想到是这样的神展开。

    看了开头后，大部分观众其实已经心中有了判断，这应该就是拐卖妇女的现实主义题材影片。像类似题材的影片，其实各国拍摄的并不少。一般都像几年后国内拍摄的《盲井》，这部影片同样入围戛纳的主竞赛单元。

    说实话，像《盲井》这样的艺术片，绝对属于致郁系列的。因为看过后，发觉这是会令人愤懑，怒火中烧的电影，也是让人倍感无力，心生绝望的电影。

    因为它几乎不是电影，就是每天发生在我们身边的现实。它彻底打破了我们对这个世界“淳朴善良”的幻想，把黑色的罪直白地放在我们面前，让我们无地自容。

    当然，也有另外的一种类型——《嫁给大山的女人》。这就属于政宣片，反正就是国泰民安、天下太平！要知道，《嫁给大山的女人》就是原型人物改编的电影？你特么的居然把一个女性受害者国泰民安、天下太平？后来被集体公认为国耻影片！

    连最基本的道德底线都没有了！

    然而在《朱诺2》里，容光就完全跳出了这个框架。既不像《盲井》，也不像《嫁给大山的女人》。

    这里面确实有《朱诺》系列的原因。虽说《朱诺》拍的是批判现实主义，但主基调是那个性格鲜明、言词尖刻、新潮靓丽的酷女孩，是那种轻喜剧。当然，放在拐卖题材中，用轻喜剧拍摄就有些轻浮了，应该归类于黑色幽默。

    但另一方面，让观众在笑声中看完一个很残酷的故事，其实更能引发人们思考，对容光的创作能力也是一种挑战。毕竟这是容光的原创作品，他还是希望能有所突破。

    就像几年前同样拿到过戛纳陪审团大奖的《美丽人生》，把二战**集中营大屠杀的故事，却营造出一种喜剧温馨的氛围，造成更加震撼人心的效果。

    ……

    回到剧情中：

    这个山村在一位本地的李干部带领下，已经脱贫奔小康。毫无疑问，这是一个踏实肯干的好干部。然而听说朱诺要挖掘十几年前秀梅的拐卖案，他的态度就转为了抗拒。因为当地娶不到媳妇，人心就不会安稳，又怎么勤劳致富呢？

    作为民警，和哥虽然嘴贱，但内心依然保留着一些责任感。他明知道这是犯罪行为，但迫于当地环境的压力，却只能很无奈的视而不见。但在力所能及的情况下，还是愿意偷偷摸摸的帮助朱诺的调查。

    朱诺就是个正义感爆棚的记者。她一心想要揭露这种丑陋的黑暗罪行。她同样是个好记者。

    在影片中，反而女教师秀梅的戏份不重。其实她所有的话都是借口。什么“习惯了本地生活”、“不愿意拆散家庭”、“舍不得学校里的孩子”等等。用和哥的话来说——我也是公安大学毕业的，我能不知道吗？这就是斯德哥尔摩综合征？

    于是三个好人碰在一起，就开始了矛盾冲突，笑料频发。最终他们在斗争中寻找到一个共同目标——电视台领导大概是吃屎长大的，怎么会做这样的节目呢？

    他们要把“感动心灵”这期节目彻底搞黄。

    和哥当然不用说，这样的节目播放后，对全体警察就是赤果果的羞辱；

    李干部同样很讨厌那些不干人事的笔杆子。他就希望保持山村的宁静生活，让村民们尽早的富裕起来。之前的那些破事，希望就那么算了。只要能够全体富裕，就会避免这样的悲剧。并且他还保证，以后绝不会发生类似的拐卖妇女事件。

    朱诺虽然很不满这样的结果，但她自己知道势单力孤，个人根本就无法扭转整个社会的压力。最后只能够无奈的妥协。

    于是三个臭皮匠，就开始了这个很荒唐的破坏计划。又是一系列的阴差阳错，他们终于成功的把节目搞黄……

    夕阳下，朱诺叼着烟斗告别了那座山村。她的眼神迷茫，不知道自己是否做的对？但又渐渐的坚定起来。

    无论对错，坦然前行！

    （剧终）

