    康沃尔能源的炼铁厂距离瓦尔丁镇只有半天的路途。

    它坐落于一座矮山的半山腰，中间有条铁路横穿，但这条铁路已经没使用了。地势低处是定居点废弃的房子，沿着小路向上的厂区已经毁坏了一大片，保留了恐袭后的惨烈现状。

    四人，三马一驴，缓缓的踏入了这片地域。

    虽然康沃尔能源公司并没有重启厂区，但不意味着这里没有人住。

    在低处的聚居点废弃后，周围的流民成群结队的将空置却完好的房屋占据，心安理得的住了进去。

    当维克托一行人走过潮湿的泥泞马路时，这些脏兮兮却蓬头垢面的流民们正好奇的打量他们，生怕自己临时的住房被外人抢走。

    “这些讨厌的家伙。”唐尼骑马在旁，嫌弃的扫视这帮非残即病的流民。

    他很早就想把这群人赶走了，但康沃尔公司的人迟迟没有下决定，将这里就这么空置着，非常的奇怪。

    “几位先生，要来喝两杯吗？”

    有一名戴着高礼帽的家伙，站在某间房子的门口，手上拽着一个酒瓶，与周围的流民格格不入。

    这人居然在废弃厂区开了一间酒馆，骑在马上的三人立即就看懵了。

    “我说，我是瓦尔丁的唐尼·霍普金斯，看到我的徽章了吗？”唐尼骑马过去，低头对那人道。

    对方瞧了唐尼白色夹克的胸口一眼，原本玩味的笑容瞬间止住。

    “没错，我就是治安官，你这家伙从哪里冒出来的？居然在这儿开酒馆，难道周围的流浪汉有钱在你这里消费？还有，你有经营酒水的许可证吗？拿出来我瞧瞧。”

    对方听到这话，顿时就懵逼了，反应了半天才飞快的跑回屋子里，而后又匆匆跑出来，递给了唐尼一根雪茄。

    唐尼接过雪茄，将卷在上边的1法卡钞票收入了口袋，而后又将雪茄点燃，吞云吐雾。

    “今天暂且放过你，回答我刚才的问题，你在这开酒馆准备把酒卖给谁？”

    那位酒馆的小老板露出尴尬的笑意，随后指了一下山坡上的工厂废墟，说道：“康沃尔留有人手在上边，那些家伙已经待了半年了。”

    听到这话，唐尼有些不可思议。

    当然，维克托与亨利也听到了老板的话，纷纷看向唐尼。

    既然不准备重新运作炼铁厂，还派人守在这里干嘛？

    “那群人嫌弃瓦尔丁太远，所以常常会来我这儿喝酒，不过他们人不算太多，所以我的利润也不是很高。”老板一副苦哈哈的模样，但维克托懂他的意思，这人是为了少给唐尼交保护费。

    亨利牵动缰绳，叫唐尼带路，四人走上了缓坡，来到了炼铁厂外。

    还没有进去，众人都能瞧见烧焦与爆破的痕迹，倒塌的脚手架还有各种建筑废渣。

    但当他们想靠近了看时，却被一个声音给叫住了。

    三个持枪的家伙从废墟中走了出来，一脸警惕的盯着维克托四人。

    他们不像是流浪汉，因为衣着很合身干净，而流浪者常常衣不裹体或者尺码不对。

    “这里是康沃尔公司的产业，不允许进入。”其中一人向着四人吼道。

    “我是唐尼！治安官！我想……”

    没容唐尼说完，对方就堵住了他的嘴：“谁也不允许进入，州法律规定，私人领地不允许闲杂人员闯入，你们快点滚吧！”

    这话让唐尼很生气，亨利急忙把他劝了回来，而维克托则死盯着对方的打扮和手里的枪。

    他想看向厂区内，但目光总是被人挡住。

    “咳咳……咳……”桑神父的咳嗽声让维克托回过神来，于是四人只能暂且回酒馆那边。

    栓好马后，维克托说出了自己的想法：“托马斯想掩盖什么……”

    听到这话，亨利与唐尼面面相觑。

    随后，四人进去大厅，找了张桌子坐下休息。

    亨利看向维克托道：“你是说，炼铁厂里藏着什么不可告人的秘密？”

    “不然他为什么要派人守着？”维克托耸了耸肩。

    桑神父对调查不在意，他扫视周围的一切，仿佛在寻找着什么，最后目光停留在柜台旁的两女一男身上。

    那两个女人年纪较大了，不过却在不停的偷看这边，还有那个男人，五官也不好看，但他们三人却有一个共同点，那就是都化着很浓的妆。

    “咳咳……这里不需要我布道，真是无趣。”桑神父有些嫌弃的把脸扭了回来，“不然我还能替你们打听打听。”

    亨利也瞧见了那两男一女，知道这三人都是性工作者，于是偷着乐了一下，忍不住调侃了一句。

    “维克托先生想试试吗？”

    维克托背对着那三人，还不知道对方在说什么。

    此时的酒馆几乎没有客人，那三名性工作者把所有注意力都放在维克托这桌上。

    “向男人打听情报，咳咳……你应该很擅长吧？”桑神父也坏笑起来，维克托顿时就明白了，表情一拉，刚准备回怼，可这时，酒馆的门被推开了，几名歼察局的探员赫然出现在了门口。

    黑色外套内穿红衬衫，圆顶软毡帽，这身打扮走到哪里都很显眼。

    而为首的那人，居然是韦登！

    对方一眼就瞧见了桑神父，于是赶紧走过来，向桑神父说道：“桑神父，总监察需要您的帮助。”

    桑神父单眉挑起，很好奇他们是如何找到这里来的。

    “我们初步将奥古斯塔赶入了包围圈，但考虑到他会使用无形之术，所以……”

    韦登那光滑的下巴依旧没有胡渣的痕迹，维克托忍不住把他联想到太监。

    桑神父敲了敲桌子，仰起头来默然的看着对方，他的气色很不好。

    “咳……这么害怕那个什么斯塔，为什么当初不等我一起出发？咳咳……咳……”

    “托马斯先生催促得紧……”韦登很自然的将乔什交代的理由告诉给了桑神父。

    桑神父叹了口气，小声嘟嚷了句听不清的话，估计是在埋怨，随后就站了起来，对维克托与亨利道：“我得走了，咳咳……乔什那混球都派人来请我了，怎么也得给他点面子……”

    说完，桑神父就头也不回的跟着韦登走到门口，亨利忽然喊了对方一声：“神父，我们这里也需要你……”

    “你们该长大了，年轻人……”桑神父一边咳嗽着，一边挥动右手，“守夜人会照亮你们前进的方向，可终究需要自己去落脚。”

    他身旁的韦登冷冰冰的看了亨利一眼，随后又对维克托说道：“托马斯先生希望你不要忘了双方的协议，你的时间不多了。”

    维克托歪着脖子，看着他们消失在了酒馆的门外。

    蝴蝶弹簧门反复摇摆，留下的三人面面相觑，几分钟都没有言语，就在他们想要喝点什么时，弹簧门又被推开了，之前那几个康沃尔公司的打手走了进来。

    某个家伙一眼就瞧见了维克托他们，马上就抬起了枪口。

    “请你们离开这片地区，滚回镇上去，不要逼我开枪！”

