    而在这次的会员见面会上，石原樟竟然在其中看到了两个熟人的身影——

    一个是石原樟在大学时认识的学姐，名字的话记得叫金井时江？

    至于现在改成什么姓了他就不知道了，毕竟两人自毕业后就再没什么联系了，自然也就不清楚她的近况如何。

    另一个则是石原樟名义上的女朋友悦美子的姐姐，美纱子，她不知道通过哪个会员的引领和开发，成为了本次会员中的一员。

    自然，名叫时江的学姐和美纱子两人在见到所谓的会长是石原樟后也感到非常的惊讶，但两人也没有当场就叫出来，毕竟场合上还是很严肃庄重的，因此在其他人静默的情况下，她们也不好表现的太过特立独行，随着大流，一起聆听着石原樟的宣讲，然后在石原樟的指示下，一起去了旅馆的温泉汤池。

    “现在，所有人下水！”见众人已经把加了白杆杆红伞伞的蘑菇碎粒的饮用水喝掉之后，佐藤遥香出面冲所有人喊道。

    然后也不迟疑，当先脱去自己身上的浴衣，恢复到人类刚来到世界上最为天然的姿态，迈步走进了温泉池中。

    而后是其他元老以及被选出来的作为助手的第一批的会员们，也是有样学样，踏入了水池中。

    再之后就是那些比较能放得开的新会员了。

    就这样一个带一个的情况下，美纱子和时江学姐两个人也不好多说什么或是表现的太过特殊，只能忍着心里的羞意加入了大军，一起走入了温泉池中。

    然后，血液循环加速，蘑菇水的威力正式的爆发开来，让她们所有人都变得头晕目眩，世界好似扭曲了起来。

    不过下一刻，所有人眼前的视线却是突然一变，从原本的温泉池中来到了充满了江户风的无限城中，昏暗的光线洒落，让这里显得即神秘又诡异……

    ……

    “我真没想到，竟然会在这里见到你。”仪式结束之后，石原樟扶着依旧有些头重脚轻，还没有从白杆杆影响中恢复过来的美纱子回到了她的房间中，将她放到被褥上笑道。

    “我也没想到，这什么光明会的会长竟然会是你。”美纱子艰涩的笑了笑。

    “我记得你的结婚对象不是警察吧，怎么会被发展成会员？”石原樟好奇的询问道。

    “我家洋介虽然不是警察，但也认识当警察的朋友，所以偶尔的时候，我也会和他认识的警察朋友的太太一起活动和逛街，所以一来二去的就成了朋友，然后我就被她给拉进来了。”美纱子解释道。

    “原来是这样。那现在感觉如何？”石原樟笑着追问道。

    “感觉吗，我现在只感觉头好晕，想要睡觉。”美纱子如实道。

    “那想不想更快的恢复过来？”石原樟问道。

    “对哦，你是会长，既然药水是你们发下来的，自然也有办法帮我解除药水对我的影响。”美纱子恍然明悟道：“石原，快给我药。”

    “那，我就不客气了哦。”说完，石原樟就俯下了身体，亲吻住了美纱子的嘴唇。

    “唔……石原，你在干什么？”因为正在被影响的关系，手上感觉使不出力的美纱子大惊失色道：“我可是悦美子的姐姐啊。”

    “你不是让我帮你吗？而我的办法，就是这样！”跟着一顿：“而且你不是也跟悦美子抱怨过，那个叫洋介的家伙最近越来越不顾家，让你越来越寂寞了么，既然如此，那让我帮下你又有什么问题呢？正所谓肥水不流外人田，你总不希望帮你解决问题的，是个陌生的男人吧。”

    “……”

    接着，石原樟也不等美纱子从沉思中回过神来，就再次俯身亲吻了下去。

    ……

    “你这样做，对得起悦美子吗？”第二天早上，清醒过来，也脱离了影响的美纱子看着躺在自己身边的石原樟气不打一出来的质问道。

    “那你会告诉她吗？”石原樟笑着反问道。

    美纱子默然，她当然不会说了！

    不仅仅是因为面子问题，还有其他原因，总之就是她会隐瞒下来，不叫任何人知道。

    “这不就结了，你不说，我不说，她又怎么会知道。”石原樟微笑道。

    “你简直是个人渣。”美纱子气愤道。

    “所以我从没对人说过我是个好人。”石原樟说着，就再次欺身压了上去：“所以相比起和平对话，我还是更喜欢强势镇压一切。”

    “你……”

    再之后，时间就到了上午，石原樟心满意足的从美纱子的房间中走了出来，想了想，去了之前见到的学姐时江所在的房间中。

    “学姐，好久不见。”

    “确实好久不见。而且我也没想到，再次见面的时候，竟然会在这种情况下。”时江也是有些意外的看着坐在自己对面的石原樟说道。

    “学姐结婚了？”石原樟微笑着打探道。

    “嗯。”

    “什么时候，怎么没通知我。”

    “有三年了，忘了。”

    “他叫什么？是干什么的？”石原樟好奇道。

    “叫小石和哉，是个警察。”

    “职业到是不错，不过好像也挺危险的。”跟着一顿，石原樟又问道：“那学姐你呢，在做什么？当全职太太？”

    “嗯。”

    “我记得学姐当时不是说想要成为女强人么？怎么……”

    “你是男人，又怎么会理解这个社会对女人的磨难和歧视？”现在姑且可以称呼为小石时江的女人苦笑道：“就说我吧，毕业之后进了一家大企业，本想着通过自己的努力成为高层，实现自己成为业界女强人的想法，可在工作中，不是碰到这样的事情就是那样的事情，最过分的是，还有办公室骚扰！甚至就连外出谈业务也会碰到那种想要我们能跟着做些什么的家伙……”

    “我有些受不了这样的事情，所以渐渐的也就不再什么都力争上游了，想着就这么混年限混成中等阶层算了，可还架不住上面的家伙的刁难，所以在忍无可忍之后我就辞去了工作，也是在那段人生失意的期间认识了我现在的老公……”

    “社会这么险恶的吗？”石原樟故作惊讶道。

    “要不然我为什么别人一向我宣传光明会的好处，还有知道她的主体是为了女性谋福利后，我就立刻同意加入进来？”小石时江闻言不由轻笑道。

