    玲玉城外，三千里。

    周舒停下了脚步，淡然的看向前方。

    毫无预兆的，一个身影突然出现在他身前不远处，淡金色华服，裙袂飞扬，一脸漠然的看着周舒，清冷的眼中透出几丝不屑。

    周舒微一拱手，“谢长老，好久不见。”

    “分三路出城，有海中楼做掩饰，还有那个叛徒帮手，哼，哼。”

    谢琴心眉角微扬，嘴角轻撇，仿佛一切都在意料之中，冷冷笑道，“但就算你心思再巧妙，逃得再快，也不可能逃不出我的掌心。”

    周舒微微一笑，“那是，谢长老智珠在握，想必是不会第二次犯错了。”

    谢琴心神色一滞，“上次让你逃了，是我小看了你，凝脉境竟然能躲过那么多金丹修者的追击，但这次绝对不会，我亲自出手，你不可能再逃走。等你死了，玲玉城自然会恢复到原来的样貌。”

    周舒显出一丝不屑，“形势如此，海中楼崛起已成定局，又如何改变？”

    “我自有办法。”

    谢琴心看着周舒，缓缓道，“海中楼算什么东西？它和赵家已无关联，你当我不知道么？我流霞宗现在是玲玉城的第一宗门，以后也依然是。只可惜，你是不能看到了。”

    “哦，那是有点可惜。”

    周舒淡然一笑，不想再多说下去，“不过这次，你确定没有再次小看我？”

    “可笑！”

    谢琴心脸色微红，显是有些愠怒，甚至带了些气急败坏的味道，“你一个金丹境，敢说这种话，真是不知死活。我要让你知道，修士和修者的差别，不是靠什么天才就能够弥补的。”

    “好的，我知道了。”

    话音未落，周舒手中金光彤彤，曜日一般的光芒闪耀四方，光芒里，一张符箓抛出，周舒连人带剑，朝着谢琴心掠去。

    “还敢冲过来，当真胆大妄为。”

    谢琴心脸带鄙夷，挥袖拂出，元力狂吐而出。

    瞬间风起云涌，她身边数百丈内的一切都被元力驱走抽离，连空气都没有一丝留下，空寂无痕，远看就像一个透明的大球，其中的元力更是浩瀚如海，一波压过一波，浩浩荡荡的冲向周舒。

    谢琴心嘴边带着一抹冷笑。

    她丝毫没有留手，如此近的距离，全力的元力冲击，只怕周舒瞬间就要被压扁。

    但很快，她的笑容就凝结在了脸上。

    元力海洋中，那一点金光始终未曾磨灭，反而离她越来越近，而金光中，那一张坚毅如铁的脸庞，竟让她油然生出了一丝凉意。

    “难道他完全挥出了极品飞剑的力量，怎么可能？”

    灵力不可能抵挡元力，能冲破元力的只可能是极品法宝的力量，但一个金丹境，是如何能挥出来的呢？之前她一点都没有看出来。

    她很有些不明白。

    “你的剑？”

    难以置信，她忍不住惊呼出声。

    “只凭元力，你可不是采盈的对手。”

    眨眼间，周舒已冲到谢琴心身前不远处，他淡淡出声，随即挥剑而出，蓄势已久的剑意喷薄而出。

    “采盈，啊？”

    谢琴心蓦地一愣，采盈是流霞宗的祖师，这个名字她当然很熟悉，心中不免生出思忖，他为什么这么说？

    一愣神间，铺天盖地的剑势已经将她包围。

    瞬间，周围的空间仿佛转换了一般，她已身在沙漠之中，周围尽是重重的魔蚁，魔蚁中，还隐藏着好几处璀璨的金光，如沙漠中有几轮太阳似的。

    “剑势？”

    又一个疑问袭来，她身心都为之一滞。

    当然是剑势，先前的符箓，中间的爆，故意的说话，全都为了这一刻。

    谢琴心的神识本来就不如周舒，加上连续愣神，心神出现了不小的空隙，他绝对不会错过这样的机会。

    对修士，能找到一个机会绝不容易。

    “便是剑势，又能奈我何？”

    谢琴心神色微冷，完全无视了周围的魔蚁，微一翻腕，手中已然多了一张焦黑色古筝。

    “铮——”

    随着元力的灌注，古筝蓦地出一声震耳欲聋的脆响，如深谷幽林中的一声鸟鸣，如滂沱大雨中的一道惊雷，惊骇高昂，划破了一切沉寂。

    沙漠立刻消散不见，而周围的魔蚁仿佛也被那一声震开，散乱不堪。

    “人名琴心，却用古筝，谢长老的心思委实让人难料。”

    此时的周舒，已在数里之外，重金剑已收了起来，脸带微笑。

    “你管得了我？”

    谢琴心眉梢下沉，很是显出几分阴郁，她抬手将古筝转向周舒，“躲远又有何用？便让你尝尝。”

    她的古筝名焦尾，自然是五阶法宝，即使远隔十几里，也能以音破敌，其音无孔不入，催人致死，也不知道弹死了多少修者，端的是厉害之极。

    周舒一脸平静，竟似丝毫也不在意的样子。

    “对付我，先看看你自己罢。”

    他笑了笑，转身往后便走。

    “想走？”

    谢琴心面色一黑，就要动焦尾，然而像是感觉到了什么，她凝神往四周看去。

    不看还不打紧，一看，她却是彻底的惊住了。

    那些魔蚁剑意，一团团的分散着，看上去似乎没什么异常，但探入神识却能现，剑意里裹挟着的全是一颗颗蓄势待的金丹！

    她突然明白，之间沙漠里的太阳是什么了。

    不错，正是金丹。

    在她陷入剑势的时候，周舒便把金丹藏在了魔蚁中，跟着剑意一起行动，数量有些大，足足九颗金丹，但若非如此，也不足以对谢琴心造成足够的威慑。

    未几，谢琴心头顶突然多了一只玉环，白色的光芒缓缓洒下，笼罩了全身。

    玉环晶莹透明，如层层白色丝线裹成，看上去和郝似云的翠玉晶环有些类似，但等阶高了两层，五阶上品法宝，也是谢琴心引以为傲的最强法宝。

    “你想自杀么？”

    瞥了眼金丹，谢琴心看向不远处的周舒，声音突然平淡了许多，淡淡的道，“你打错算盘了。”

    “也许吧，但我离得可是远很多哦，爆。”

    听起来周舒的声音已经有些远了，声音平淡而飘渺，但仍然听得出那份坚决，对于爆金丹，他一点犹豫都没有。

    随着声音的落下，九丹分别爆炸，天地陡然变色。

    四处全被金光笼罩，再看不到一点色彩，一阵阵震天的爆响，如轰雷不断，千里可闻。

    而玲玉城外，正在对峙的红叶宗和海中楼修者，突然有一种地震了的感觉。

    （ps：谢谢小小杰作的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友~）(未完待续。)