    从王善跳出来到斩杀两人逼停六人，电光火石之间，一共用时也没超过5秒！

    第二排飞虹帮的骑兵刚刚冲进营地，王善就已经一下从火麟驹上飞跃而起，扑向那六人了。

    气血境对淬体境，根本不需要讲究什么战法，拿着刀直接用硬实力碾压比什么都强。

    一刀劈过去，速度之快，根本不是淬体境能躲避的，只能选择硬抗！

    “轰”一刀将面前之人手中刀劈飞出去，顺势一刀，脑袋开花。

    “轰”一拳打在身侧袭来的一把刀侧面，顺势一记撩阴腿将人踢飞出去五米多远，当场面色发紫，佝偻着昏死过去。

    用刀、用拳、用脚，王善不顾气血消耗，不讲丝毫技巧，短短时间便将人打死在当场。

    杀人完毕，抓出一颗补血丸扔进嘴里，扭身便再次杀入大军之中，游走在侧面，坚决不陷入包围圈，就是全力杀人！

    跑？

    王善暂时没想过，虽然觉得卢建德等人凶多吉少，但，怎么也要看看卢建德那边结果如何再下决定。

    ……

    一发现马匪来袭，卢建德五人便立刻集合起来，这是一直以来的应对策略，防止被敌人各个击破。

    五人汇合便直接从营地冲了出来，虽然不指望全都挡住，但，拖住尽量多的兵力也是必须的。

    “常老大，你找死！”卢建德怒喝一声，挥动斩马刀便朝着领头的常见江当头劈去。

    “等你活下来再说这话吧，姓卢的！”常见江冷哼一声，人在马上纵身一跃，直接朝着卢建德扑了过来。

    人在空中，手掌猛然膨胀、变大、变硬，化成金色的双掌遮天蔽日一般迎着卢建德劈来的马刀挥了过去。

    “轰”

    刀掌相撞，发出一声爆鸣，卢建德一刀再也劈不下去，被常见江双掌牢牢夹在中间。

    “砰”“砰”“砰”

    两人双脚同时踢出在空中再次硬碰硬了几次。

    硬撼一招，双方谁也没有占到便宜，落地之后再次冲了上去。

    金刚掌对斩山三十六式，一见面双方就是实力尽出，谁都没有留手，疯狂的弑杀起来。

    另一边，常见河、常见湖各自找到了一名气血如牛境界的商队武师大战起来，而商队除了卢建德之外有四名气血武师，另外两名武师被飞虹帮的十六名淬体武师围在中间。

    若说全淬体境界的骑兵是飞虹帮的王牌，那么这十六名二次淬体，并且全都修炼有爆发秘技的手下就是王牌中的王牌。

    多少次打劫中都是这十六人拖住对手气血武师或者突然爆发打散商队。

    这次也比例外，十六人分成两队，组合成阵势，分批次轮流爆发，直接将两名商队武师牢牢牵制住。

    卢建德到并不是太着急，在他眼中，那些淬体境是拖不住两名气血武师太久的，而起，最多是拖住，只要两人不冒进，起码安全是有保证的。

    自己这边三对三也不落下风，他真正给予希望的是王善。

    飞虹帮能知道商队配置不难，但绝对不知道王善，毕竟出发之前他自己都不知道，那是程二公子忽然安排过来的。

    只要自己这边拖住，那就是翻盘的希望。

    便在他与常见江拼杀的时候，另一边包围圈中忽然传来一声凄厉惨叫。

    只见熊定正挥拳抵挡一名二次淬体拍来的一掌，却不想在拳掌就要交击的瞬间，对方身上忽然气势暴涨，化成金色的手掌忽然胀大了几圈，带着金刚之势，无可阻挡地拍了过来。

    “砰！”拳掌相击。

    “啊！”熊定惨叫一声飞了出去，人在空中，一口鲜血喷了出来。

    原本两个境界哪怕有差距，但也不会说熊定一击都挡不住，实在是刚刚熊定是照着应对淬体秘技来防御的，根本没有用全力，忽然被高出自己一个小境界的人偷袭了，惊慌之下，便被一掌重创，右半边身子都被拍的失去了知觉。

    “卑鄙，你是什么人！”踉跄落地面前站稳，熊定脸色惨白地看着那双掌化成金色，一脸阴笑之人。

    “记住，取你性命之人是我常家老三，常见海！”话落，常见海挥动双掌便又冲了过去。

    这突如其来的一幕顿时让卢建德等人心中大害，常家不是三兄弟吗，怎么又特么多出来一个？

    还是个气血如龙的！

    这下要完了！

    卢建德脸色大变，分心他顾，常见江见状冷笑一声，“跟我打还敢分心！”

    连续几掌打来，漫天金色掌影立刻将心神不宁的卢建德压在下风。

    “放屁，我才是老三。”还不等其他人有反应，正厮杀的常见湖便大吼了一嗓子。

    “你才放屁，我是海，你是湖，明明是老子大！”打得熊定节节败退的常见海直接骂了起来。

    “你他妈的跟谁俩老子呢！”

    “你他妈跟谁俩他妈呢！”

    “你他妈！”

    “你他妈！”

    打斗间，两人却直接吵了起来，这倒是让眼看就要被打死当场的熊定喘了一口气。

    “你俩给我闭嘴！！！”常见江扭头撇了一眼王善那边，这么一会功夫，王善连续杀了十几人，让他大为心疼。

    若是平日里，两人吵不吵他根本不管，双胞胎前后脚出声，当初连他老娘都不知道谁先谁后，怎么管！？

    自从常见海突破气血如龙之后就更管不了了。

    只是，每次常见海跳出来之后都能打对方一个措手不及，占尽上风，只是这次鬼知道为什么情报出错，这让他不得不出面阻止。

    “谁先杀了对手谁是老三！”常见江很知道如何调动两人，此话一出，两人立刻不再说话，全力爆发，拼命朝着对手扑了过去。

    这一下熊定算是彻底凉了，常见海完全不顾及熊定拼死反击，拼着挨了熊定一拳，一掌下去，当场将熊定脑袋拍了个粉碎。

    “我是老三！！”高高举起满是鲜血脑浆的手掌，常见海很是兴奋。

    卢建德几人确实面色大变，谁能想到常家三兄弟竟然有四个人，多出来的那个还是个气血如龙的，这简直了……

    现在己方少了一人，对面多了一个，这下怕不是所有人都凶多吉少了。

    “老三，别废话，立刻去杀了那边那个。”常见江直接吩咐。

    “大哥放心，老三我去去就回！”常见海这会儿很是兴奋，掉头就朝着王善那边冲去。

