    “放肆！”

    紫虎一道雷喝，贯入化劲宗师的气息力量，竟是让云山公园云空一炸。

    怒火滔滔之下，目光如虎，周身气息疯狂暴涨，一道宛若实质的猛虎形态，赫然出现。

    人群滞目！

    果然是顶级大战呐！

    没有白来！

    不少人没见过秦风，又见紫虎因为秦夜的那番挑衅意味浓烈话语暴怒，错认为紫虎才是天外楼那位楼主本尊。

    “天外楼就这点本事？！轮得到你来说话？！”

    两道身影踏前一步，气息同样暴涨，轰隆一声，紫虎的雷喝压制，轰然瓦解。

    人群视线当中，只见另外两道气息匹练席卷而来，一花一斧，刚柔并济，卸去了紫虎战皇的气势。

    正是花奴跟张耀。

    都不是什么等闲之辈！

    能跟随着秦夜过来江城，且认定秦夜已踏入半步神境，这两位老妖人物底气十足。

    轮得到你来说话！

    这般说辞，无形中是将秦夜拔高到跟秦风同一个水准，至于紫虎，不管你在天外楼是怎么个身份，还轮不到你来指责秦夜秦少。

    秦风巍然不动，目中无悲无喜。

    龙天行淡淡一笑，没有表态。

    或者说，彼此眼里，才是将对方当成劲敌！

    且即便是秦风有意感知，可仍是有点云里雾里的感觉，不知这龙天行是使用了什么手段，竟能避开他秦风的感知。

    如同一柄重剑，无锋！

    你只猜得到它势大力沉，可猜不透持剑之人，究竟会如何出剑……

    “秦风，你哑巴了？！还是说，你被我说中了？身为旁系之人，敢兴师动众去侮辱主家，甚至杀人，就算武道实力再强大，何以服众，罔顾伦纲，你不配姓秦，你枉为秦家之人！”

    造势！

    舆论压力！

    秦夜深谙其道。

    效果不错，这番话落下，且人群一看，那淡漠清冷男子并没有回应什么，这可就是有点意思了。

    要么，是如秦夜所说，心虚了！

    要么，是被说中了，不敢争辩！

    无论怎么去看，秦风当下，是陷入了不利局面。

    秦风眸色这才微微一沉，如同利剑，洞穿的何止是秦夜内心的龃龉，而是包括龙天行在内，这次所谓战书行动背后的阴谋！

    秦夜冲着的是名利！

    龙天行冲着的，是大龙王族的利益，跟飞仙阁一丘之貉罢了。

    “枉为秦家人？心虚？！你倒是长得一口‘獠牙’！”

    秦风目光收回，再不多看龙天行一眼，而是直视秦夜。

    “你想替金陵秦家招魂？！”

    反问！

    秦夜狂笑道：“哈哈！少废话！彼此彼此了！我不是替我家族招魂，我是想来替我家族渡你！秦家出了你这么个败类，别说是登上天外楼之巅，就算你是龙国国主，我秦夜若能杀你，也绝不回头！”

    大决心！

    听着让人群心头一震！

    单说豪烈，似乎这位秦少，比起天外楼那位楼主，还要更让人神往仰慕一些。

    果真是大男儿，热血，一往无前！

    秦风冷笑，眸色至寒！

    “秦战天歹毒无耻，行事却还算敞亮！一代不如一代，唉！”

    实话实说！

    秦夜脸色一黑，怒火几乎要从眼里喷射而出。

    这是变相地说他行事不敞亮，阴诡！

    这对于秦夜来说，是最不能忍受的。

    一路过来，无论是舆论操控，还是打着金陵秦家的名义，他都是想站在正义的这一方……

    “秦家败类也敢大言不惭，我来杀你！”

    话落，秦夜眸色恍如间青绿，周身气息暴涨，方圆十米几十米直至百米，道道青色气息宛若实质，纵横交错，无比诡谲。

    人群心头一炸，越是武道实力强悍者，越是如遭雷击，震怖如斯。

    术法气息！

    这已经不是武者认知里头的寻常武道气劲，哪怕是武道宗师，绽放气息时，都办不到这种笼罩感，锁定感。

    花奴张耀则是飞射后退到安全距离，拳头皆是一攥，难掩激动兴奋神色。

    随意之间，便掌控这般肃杀之势，非武道顶尖宗师所不具，半步神境者，果然妖孽！

    便是从露面到现在，一直淡然的龙天行，也是微微颌首。

    秦夜果然没有辜负龙家的栽培！

    半步神境，即便不能斩杀秦风，起码也能做到两败俱伤了！

    而一旦出现这个局面，就是他龙天行出现在此地的真正目的……

    “秦风，主家非你所能辱！”

    却见秦夜战意沸腾，眸色青碧，面目有些狰狞，话音刚落，覆手，控势，为“雨”！

    上穷碧落下黄泉！

    百米之内，诡象环生！

    道道青色气息疯狂搅动切割，化为小匹练，再切割，宛若雨丝，漫天而落！

    嗖嗖嗖！

    叮叮叮！

    “风王，当心！”

    已经后退飞掠到一旁的紫虎，乃至白龙等人，都是有些震惊。

    转眼间，云山公园如同黑暗笼罩，青雨遮天，无数“青丝”气息，每一道纵横而来，都足以杀死一名内劲高手。

    轰隆隆！

    一道青丝气息，已经如此可怖！

    一百道，一千道，上万道呢？！

    哎呀呀！

    哇塞！

    几百米之外的人群，惊呼声，兴奋声，狂喝声，倒吸凉气声，此起彼伏。

    眨眼间，漫天青雨已经风暴，遮空而来，所到之处，虚空沸腾，地表出现无数细缝，树拦，碎裂，石桌横，碎裂弹飞，观景亭台盘踞，炸裂！

    恐怖如斯！

    上穷碧落下黄泉！

    当这场狂暴青雨席卷而去，众人甚至看不清秦风影子时，绝大多数人甚至已经认定，秦风大意了，一旦不能挣脱这般大势锁定，就真的下黄泉了……

    天外楼楼主，不过如此！

    天南地北赶来的武道中人，不乏武道宗师者，内心有些失望，忍不住将这个名号，按在秦风生身上。

    “剑来！”

    两字吐出！

    如同破穹巨剑，逆空而出，一道巨大金色匹练，蔚然凝成剑影，悬空而定！

    光芒暴涨，天地爆出一声剑吟！

    说是剑吟，可在众人听来，如同巨大仙轮碾压天际，雷动十里，震啸云山！

    “斩！”

    一道身影凌空飞射，眸色一厉，人剑合一，右臂一绷，一挥！

    巨剑轰然斩下！

    控制之精妙，力量之绝悍，人间陆地神仙！

    半步！

    他不着急一剑斩杀，而是想见识一下，靠着不是明路手段激发而短暂踏入神境的秦夜，究竟能爆发出怎样的杀伤力。

    换句话说，他秦风已经无敌太久了，一种不可压制的游历感，孤独感，是他踏入人仙一境的桎梏屏障。

    也许，今日一战，能有意外收获！

    “找死！”

    秦夜眉头一沉，伸手虚空一拽……

    拽，漫天青雨！

    化，万千青剑！

    前者，虚虚实实，锁定为主，杀伤力不入其巅峰！

    后者，狂猛攻势，杀意狂暴，杀伤力瞬入其巅峰！

    天地异象，雷啸当空，云山天穹之上，一道“天线”劈开，道意盎然！

    半神之境！

    吼！

    万千青剑再变换，一道龙影匹练，飞速盘旋，眨眼抓“剑”而去。

    秦风目动！

    王族气息……

