        贺晶晶的情况，其实跟苗晓曼很相似。

        不知道这算不算是华夏女人的通病，或多或少都有痛经宫寒的毛病，实际上苗晓曼的情况比贺晶晶还要重一些，所以现在治疗贺晶晶的痛经病，对刘长青来说，没有什么难度，就算没有夏青薇在旁边指导，他也知道该怎么做。

        当然，有她在，刘长青的心里更加有底气一些。

        “啊？针灸，要针小腹？”

        当听说针灸的地方，在小腹肚脐眼旁边，贺晶晶的脸马上就红了起来，她现在读初二了，身体也基本上发育了，在男女方面有了一些感觉，下面都长出那啥毛来了，正是少女懵懂话青春的时候，甚至在她的心里面，已经朦胧有了一个男孩子的身影，那正是他们班的体育委员，人长得帅，篮球打的很好。

        上课的时候，她的目光会时不时的注意到那个男孩子身上去。

        就是这样的一名情窦初开的少女，要把自己珍贵而隐私的小腹，露出来给一个比自己大不了多少的男生看，甚至可能还要被摸，当然内心中有点抵触。

        贺晶晶别别扭扭，贺生却忍不住了：“晶晶，还不快点听小神医的话，好好躺在躺椅上，让小神医给你针灸。”

        “爸，可是，我......”

        “老贺，你个大老爷们，真是不知道女孩子的心思，你女儿长大了，当着你这个老爹的面，不好意思呢！”吕琴笑着说道。

        “哦，原来是这么回事。哎，医生治病，这有什么好难为情的，晶晶，那就去里屋吧，里屋没有人，爸爸看不见，听小神医的话，好好治疗，以后身体上有什么问题，都不要憋在心里，我是你爸，小的时候，又给你换尿布又给你擦屁股的，什么没见过呀？"

        贺生这么一说，贺晶晶就更加不好意思了，赶紧叫了一声，然后逃进了里屋去。

        这间里屋，实际上就是个仓库。

        贺晶晶和她爸，平时的时候自然不会住在这种地方，能开得起这么一家宝芝堂药材铺的，口袋里的钱不会少，光是一家店的铺货，就需要好几百万打底，珍品药材，本来就贵。

        刘长青看见里面有一张小床，想必是做临时休息用的。

        当即让贺晶晶躺在上面，把衣服的下摆拉上去一些，裤子也扯下去一些。

        贺晶晶听得满脸通红，咬着嘴唇说道：“要是治不好我的话，哼，你就死定了。”

        刘长青无语的笑道：“小丫头，那你这么说的话，我还是不治的好，反正病又不是在我的身上，你爸也没给我钱，治好了你我一点好处都没有，那我何必在你身上浪费时间，治不好还要死，你说是不是？”

        贺晶晶见他好像真打算不治了，这下又着急了：“等等等等，我刚才跟你开玩笑的。”

        她赶紧拉住刘长青。

        刘长青其实只是吓吓她而已，马上拿出了银针：“治病救人，可开不得玩笑，快点上去躺好。”

        小丫头扭捏了一下下，这次终于躺在床上，眼睛瞄着刘长青，一边伸手将自己的牛仔裤解开，朝下面拉了一下：“这样够了吗？”

        “不够。”刘长青站在床前说，这样看着一名少女，脸红害羞的脱裤子，别又一番滋味。

        “这样呢？”

        “再往下一点。”

        “再往下，就全脱了。”她小声的说道，整张脸都红的跟苹果似的。

        刘长青就无声的笑了起来，在她看过来之前，赶紧把笑容收敛，道：“全脱那就全脱了呗，也没啥，你一个小丫头片子的的，还没发育呢，有什么关系？”

        “你……你也没比我大多少，老气横秋的！哼，你不就是想看我的身体吗？算了，你自己动手吧，想脱哪就脱哪。”她忽然把手放下，一脸像是放弃了抵抗的表情，任君采摘。

        刘长青对她这种还没长开的身体，自然是不感兴趣的，经历了李含阳和吕琴这种前凸后翘的大美人，大熟女，这种青涩的搓衣板一样的身材，真的是一点都不能吸引他的欲望，而且对这么小的女孩子要是都能兴奋起来，那才叫心理有问题。

        刘长青也不避嫌，直接拉住她的裤头，抓起那拉链就是一拉，然后一扯。

        “啊——”

        贺晶晶大叫，脸上又惊又恐，低头一看，裤子都快拉到那个地方了，她感觉那羞人的地方距离空气已经非常的相近，连忙伸手捂住下面。

        刘长青轻笑一声：“好了，就这样了，把手拿开，我要下针了，有什么好看的，什么都没有，倒是有几颗痘痘。”

        贺晶晶的手一拿走，他立即开始下针。

        小丫头以前从没做过针灸，之前以为会很痛，跟打吊针差不多，直到刘长青将十二根针都插进了穴位里，她才后知后觉的说道：“你别看了，摸得我好痒，快点打吧！”

        “已经打好了，你没感觉的吗？”刘长青说道。

        “啊？打好了？”她低头一看，果然，小腹上面插了好多很细的针，小腹上面也麻麻的，酸酸的，而刘长青打完之后，在针上面拨弄了几下，就跟她说在床上躺二十分钟，他过二十分钟再过来。

        结果小丫头又叫住了他，不让他走，东拉西扯的问这问那，无非是对他的身份感到好奇了。

        刘长青随便敷衍两句，就离开了里屋。

        他是来买药的，可不是大老远来这里治病救人的，药还没买两种，人倒是救了几个，也真是醉了。

        出去之后，贺老板的态度就非常好了，主动说道：“小神医，这两天在有凤来祥宾馆里开展的珍品药材拍卖会，不知道有没有听说过，您要的药材，我看全都是珍品系列，而且对药材的品质也有很高的要求！说实话，我们宝芝堂的药材，在这一片已经算好的了，但真正的好东西，一般都不会拿出来卖的，拍卖会上倒是可能出现，所以，小神医何不去那里看看？”

        刘长青道：“也只能这样了，就是去拍卖会的话，价格一般都不低吧？”

        贺生笑道：“这也不一定的，有些药材虽然珍贵，但是放不长久，如果没人买，只能低价出手；并且，我听说这次拍卖会，后面还会有一个竞猜活动，胜出的人能免费得到珍品药材，小神医对中药材的认识，比我可强多了，为什么不去试试呢？哦对了，我家里面还有几颗白果王，野生的，可以免费送给小神医。”

