    第1019章换你能高兴？

    原来她也不过如此。

    想当年自己可是拿着仅次于紫色的黑色邀请函来的，而这女孩，当时那么大放异彩，结果也在自己的专业不过如此。

    “我看你机械类挺突出的，要不来我们机械类。”

    盛漾看着她，“跟手下败将学什么？”

    丁兰脸胀得通红，“小姑娘，说话要低调一点，风水轮流转，你没看到你手里拿的绿色邀请函吗？”

    这时，丁兰看到一个她需要望其项背的身影走了出来，她惊了，难道这人居然亲自来迎接盛漾了？

    出来的是研究院的传奇人物，院长，周如生。

    他看到了盛漾，视线却在她脸上快速地滑过了，而后径直落在了丁兰的脸上，他倏然出声，“机械组的工程图有进展了吗？”

    丁兰简直受宠若惊，原来不是找这丫头，竟是找自己的啊！

    她当即背脊挺直了好几分，“工程图已经完成大半了，请院长放心。”

    “那就好。”

    周如生说完，不再停留，便直接回了办公室。

    坐在椅子上，他突然低笑了一下。

    有那味道了。

    当院长候选人半点定性都没有，那可不行。

    正坐在旋转椅上，手扶着扶手，冷不丁听到有人敲门，“进来。”周如生顺口就答了一句。

    进来的不是别人，正是他之前还挺满意的人，周如生的笑容顿时僵在脸上。

    难道他看错人了？

    盛漾径直朝他走来，也不管不顾这是什么地方，这是她第一天来研究院。

    她将邀请函放桌上。

    周如生目视着，心里有叹息，看来，她果然是为这事儿来的。

    “能不能给我换一张？”她挺认真地说。

    周如生失笑，“你知不知道你在说什么？”

    从来没有人敢这么跟他说话。

    “不能？”盛漾像是有点纠结，在权衡。

    兰卡研究院吧，虽说她一直想来，但是也不是说无可取代，那是因为刚进兰卡学院的时候，她就只听说了这一个研究院，随着对兰卡洲的逐渐加深了解，她知道还有一个皇家研究院挺不错的，虽然综合实力排第二，人才比不上这边，但胜在皇家研究院资费更足，其实竞争对手到底如何，她并不在意，她仅仅关心的就是资源。

    周如生皱了皱眉头，“你真的就这么在意这张纸吗？”

    盛漾早有准备，蓦地伸手——

    周如生反应很快，他早先就了解过这丫头的身手，知道她很厉害，还以为她要出手，下意识就挡了，可是在看清她手里的东西，他还是轻怔了一下。

    迟疑就是败北，等他反应过来时，盛漾已经把手里的东西戴在了他头顶上，手机屏幕上清晰地照出他此刻的样子，几丝茫然，几丝狼狈，还戴着一顶很赫然的绿帽子。

    盛漾老神在在，“这不吉利的颜色，换你能高兴？”

    周如生还处在懵逼中，缓不过来。

    “给我换一张。”盛漾没什么耐心地说。

    周如生：“……”

    **

    听说她擅闯院长办公室，好像是要换邀请函，大家都在看热闹。

    就连机械组的也赶来了，丁兰觉着好笑，“她跟我闹也就算了，居然闹到了院长那，真不知天高地厚。”

    (本章完)

