    “裴记者，你这话说的，不就是个自以为是的女人么？”

    王芳抬手撩了撩额头的碎发，露出了里面的卡地亚手镯。

    这手镯她可是花了老大一笔钱，想着能在费墨面前露个脸也是好的。

    裴和正很是无语地看着王芳。

    原先他还觉得王芳这个女人不光胆子大，而且还有点脑子。

    但是现在看来，是他错了。

    他要追热度不假，但是现在，明摆着这热度是追不了了。

    可惜对面这女人还搞不清。

    “自以为是？那你就当我是个自以为是的女人好了。”

    沐安安很是自得地按了按自已的手指，似笑非笑地看着王芳。

    “我劝你还是老老实实地，放弃对费墨的纠缠。”

    王芳一听，脸色大变：“你想拆散我跟费墨？我告诉你，我就算是死，也不会离开他的。”

    沐安安淡淡的：“哦？死也不会离开费墨？那好啊，你就去死吧。”

    说完，沐安安就冲着小五歪了歪脑袋。

    小五得到指令，上前两步。

    没等王芳反应过来，她就已经被小五拿一根粗麻绳给五花大绑，塞进了车里。

    小五已经是第二次干这个事，手势很是熟练。

    王芳惊恐地看着一脸笑眯眯坐上来的沐安安：“你，你到底想干什么？”

    沐安安一脸镇定：“不是说死也不会离开费墨么？那正好，现在有个很重要的事情，需要你帮个忙。”

    “什，什么忙？”王芳直感觉到后背有一阵凉意涌过。

    现在她知道了，眼前这个叫沐安安的，根本就是疯子。

    她真的是什么事情都做得出来。

    “当然是……”

    沐安安往王芳这边靠近了一点：“拿你的命，去换费墨的命。”

    沐安安来之前刚刚接到跟费墨有关的消息，他现在被困在一个深山老林，跟外界失去了联系。

    很多人出动，去寻找费墨了。

    既然王芳口口声声都那么在意费墨，那就让她过去找找。

    “那里虽然有点危险，但是你要是真的能找到费墨并且把他带出来，费墨一定会爱上你的。”

    沐安安见王芳的脸色越变越差，又接着说道：“当然了，你都这么付出了，费墨要是还不开窍，我会想办法让他承认你的身份。”

    “你也不用担心会找不到地方，我们带你一起过去。”

    深山老林，生死未卜……

    王芳越想越害怕。

    她是看上了费墨，可是她不过是个普通女人，肩不能扛，手不能提，现在让她去找费墨？

    不，她真的会死的。

    “怎么？你不乐意？”沐安安挑着眉，看着王芳。

    王芳咬着牙：“你别骗我了，费墨是什么人，他又怎么可能会被困住？你就算是想要算计我，也找个合理点的理由吧。”

    沐安安嗤地一笑：“就知道你会这么说。”

    她从身后拿出一份报纸，递到王芳跟前：“来，看看吧。”

    那报纸上面登着一则新闻，字数不多，而且也不起眼。

    但是都说新闻字数越少，事情越大。

    “这上面说是有人被困原始森林，近半月找不到下落。”

    特殊单位的人，是不会跟外界透露他们的真实身份的.

    王芳知道费墨地位不低，身份特殊，所以，那报纸上面虽然没有指名道姓，她还是知道说的是他。

    “行了，咱们还是赶紧出发吧，那个时间不等人。”下

    王芳的身体抖动得更加厉害，不过，她还是硬着头皮道：“去就去，我对费墨是真心的，日月可鉴！”

    沐安安点头：“真好，那就这么说定了，什么都不用带，那边市区可以买。”

    王芳摇头：“我，我得跟家里人说一声。”

    沐安安按住她那只正准备去拿手机的手：“打什么电话啊？你那个好妹妹不是在边上？直接跟她说一声，她也不会反对。”

    沐安安一边说着一边摇下车窗，对着外面一脸戒备的王莹道：“来，你姐打算舍命去救费墨了，听听她有什么要说的，毕竟能不能回来还不好说。”

    王莹一听就愣了：“姐，你，你真的要过去啊？”

    王芳咬着牙，虽然害怕得直打哆嗦，她还是硬着头皮道：“那，当然，没听说费墨有难么？一家人，当然要有难同当。”

    “你们照顾好胖胖，万一，万一我回不来，他也是费墨的唯一孩子。”

    使了老大的劲儿，王芳才将心头的那股子恐惧给压下去了一点。

    富贵险中求。

    为了下半生的荣华富贵，她还是忍忍吧，万一她真的把人给找到了呢？

    沐安安就这么看着王芳姐妹俩当着她和小五的面表演。

    啧，还真看不出来么，居然没有当场就被吓跑？

    很好，那就接着玩吧。

    反正他们这段时间，的确要往那个地方跑一趟。

    “小五，去机场。”

    听着沐安安的话，王芳的手不由自主地抖了一下。

    沐安安那似笑非笑的目光，立刻就跟过来了：“王芳，你要是后悔了，现在还来得及。”

    “等到了那里，就算是你哭着求饶，也没有用了。”

    王芳的手上青筋暴绽：“说什么呢，我怎么可能是那种人？我可是要把费墨救出来的。”

    “那行。”沐安安说完就不再理睬王芳，而是拿出手机给墨景辰发了一则消息。

    “一切都按着计划进行。”

    很快，墨景辰就回了消息。

    “在外面注意安全，有什么事吩咐小五去办。”

    沐安安看着手机里的那条回信，正准备说些什么，就看到屏幕再一次亮了起来。

    “办完事早点回来，我想你。”

    嗯……

    沐安安抿了抿嘴唇，往手机里输了一个表情包。

    么么哒！

    谁知道那边立刻回了一句：“不要表情包，我要真人版。”

    沐安安不由得笑了。

    抬手摩挲了一下手机屏幕，然后将手机放回了口袋。

    王芳一直在偷偷地看着沐安安的反应，见她什么也没有说，只顾着自已拿手机跟人聊天，她撇了撇嘴，也不再说话。

    王芳盯着沐安安看了一会儿，又缩回去了。

    沐安安连头也不抬，嘴角却是慢慢地浮起一丝讥讽的笑意。

    王芳，以为这样就完了？

    好日子，还在后头呢。

    就看你耗不耗得住。

    沐安安想到这里，又想到了费墨。

    她在心里暗想：费墨，这回我可是在帮你一个一辈子的大难题，到时候，你可得好好感谢我一下啊。

    某个正在深山老林里面疾速穿行的男人，毫无征兆地打了好几个喷嚏。

