
　　方天明的眼神中充满了愤怒，对于食物这一点，方天明非常的看重。

　　其实这里的主要原因，还是因为这段时间再空云谷实在是太遭罪了。

　　因为方天明起初每日三餐没烦恼的时候，他吃饭总是会剩下一些，这就迎来了肖罗和白老的双重打击。

　　作为曾经带兵打仗的人，这二人自然是知道食物的重要性。

　　这些曾经带兵的人，尽管很多人都不需要按照每日三餐来进行食物的摄取，但是常年在战场，对于食物还是有很强的依赖性的。

　　所以自己每一次剩下食物的时候都会被肖罗和白老轮流教育。

　　最恶心的是，自己还根本打不过这两人，说也没用理，只能按照他们要求，将剩下的食物全部吃掉。

　　“妈的，这么好吃的包子竟然随手扔掉？就算是难吃的食物也不能如此糟蹋，知道吗？”

　　方天明眼神一凝，那控制住柳霸的力量顿时又是增强了许多。

　　一瞬间，一声惨烈的叫声从柳霸的嘴中传出。

　　“实力不强口气不小，真是不知道哪里来的自信，这次就给你个教训！”

　　方天明又是一用力，就听一声清脆的“咔吧”声，那柳霸的手臂顿时就断掉了。

　　更惨烈的叫声也是随之响起。

　　身后的韦不博看着眼前的场景，感觉一阵的心惊肉跳。

　　这个年轻人，是个强者啊。

　　柳霸此时痛苦的躺在了地上，方天明伸手拿起了韦不博的那袋银子，将它直接扔给了韦不博，随后转头看向柳霸的那些小弟们……

　　“如果识相的话，就赶紧滚，以后，这家店的保护费，免了！”

　　那些小弟哪敢多说话啊，连忙点头，然后扶起柳霸就是灰溜溜的离开了。

　　方天明此时手里还拿着包子，看着这帮人滚的越来越远，也是满意的笑了笑。

　　“谢了老板，你的包子很好吃。”

　　说着，方天明就要离开。

　　“这位小友，这笔钱……”

　　韦不博的声音此时响起，方天明回过头，发现他的表情很是纠结。

　　“小友，这钱要回来了我很开心，但是这笔钱，我还是留不住的啊，你始终是一个外人，以后肯定是要走的，到时候，柳霸这帮人，报复的，就是我啊。”

　　被要回钱了，而且柳霸那个家伙也是受到了应有的惩罚，这让韦不博非常的开心，但是相反的，他也很担心柳霸的报复。

　　“这帮人，在这里这么猖狂的吗？我看实力也不强啊。”

　　方天明觉得有些意外，这个小城市的修炼水平确实有些低啊，那个柳霸在他眼里真的很弱很弱，但是这帮人竟然如此怕他。

　　不止柳霸，这座城市的背后有个我们不敢惹的存在，可能实力在整个大炎排不上号，但是在我们这座城市就是无人敢惹的地步。

　　“这么猖狂？”

　　方天明有些意外。

　　“非常的猖狂，无恶不作，甚至我们这里出现的很多命案，失踪人口什么的全和这些人有关。”

　　“这……”

　　方天明摸了摸自己的下巴，没想到这个小城市也有这样的事情。

　　不过这也是一直不可避免的现象，毕竟小城市也没有实力强的，所以那些实力不算太弱的自然就成为了人上人。

　　“又是柳霸那个混蛋吗？”

　　就在这个时候，一个清脆响亮的女声从包子铺外响起，随后，一个身缠青色衣服的少女走进了包子铺。

　　“韦叔叔！没事吧！”

　　那韦不博见到这个小姑娘，顿时脸上出现了笑容。

　　“蓉儿啊！叔叔没事！”

　　那蓉儿的少女见到店内完好无损，也是一愣。

　　“柳霸那个混蛋呢？我听说他来你们店铺了。”

　　蓉儿环顾四周，并没有在意方天明的存在。

　　不过方天明倒是仔仔细细的观察了她一下，发现这个蓉儿的实力虽然不强，但是也比那柳霸强上了不少，而且看服装打扮，应该是什么宗门的人吧。

　　“蓉儿，这就要感谢这位小友了！”

　　韦不博指向了方天明，“是这位小友出手相助，我的钱也给我要回来了，对了，不知小友如何称呼？”

　　方天明犹豫了一下，“方明。”

　　方天明并没有打算将自己的真实身份说出来，占且不说神偷的名号，就算是空云谷的名号怕也会给他带来一些麻烦。

　　“原来是方明小友，刚才真的谢谢你了。”

　　而此时，蓉儿正在观察眼前的的方天明，无论是着装还是语气态度，眼前的这个人都展现出了非常绅士的一面。

　　在蓉儿看来，这人第一印象，是无害的。

　　“在下姜蓉，是落星门的首席弟子。”

　　那叫蓉儿的少女也是马上做出了自我介绍。

　　“落星门？”

　　方天明对这个名字相当的陌生，想来也是什么不出名的小宗门吧。

　　“是在这城外面的一个小宗门，不是很大。”

　　韦不博在一旁接应道。

　　“谁说的！落星门绝对可以成为一流的大宗门的，绝对可以成为比肩净道门和圣道门的大宗门的！”

　　面对韦不博的话，姜蓉非常的不满，在一旁赶紧回应道。

　　方天明淡淡一笑，随后转头看向韦不博，“那老板，我就不多留了。”

　　说着，方天明就离开了店铺。

　　至于这个包子铺接下来的事情和这座城市的问题，方天明是不会过多在意的，毕竟就算再怎么威胁，也绝对威胁不到他的头上。

　　“等一下！”

　　就在方天明刚离开店铺不就，那个姜蓉又是追了出来，来到了方天明的身边。

　　“我听说……我听说你刚才甚至手都没动就直接掰断了柳霸的胳膊，你是不是很强啊？”

　　方天明思考了一下，随后点了点头……

　　“至少对比你们，我确实很强。”

　　这话让姜蓉顿时不知道说些什么，一时间气氛十分的尴尬。

　　“那，你师出何门啊？”姜蓉再一次问道。

　　“无门无派。”

　　方天明这次说的可是实话，他确实无门无派，是他的师父单穿给他的，要是当初有个宗门进，他也不至于会成为神偷。

　　“原来是现在是散修啊……”姜蓉陷入了思考。

　　但随即，她就马上抬起了头……

　　“要不要加入我们落星门啊，没准会有一个长老的位置当啊！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第245章：姜蓉免费阅读。https://xs.23sk.com 