    火星是太阳系内的行星之一，是太阳系从内往外数第四颗行星，华夏古代，将火星称之为“荧惑”，而西方古代则称之为“战神马尔斯之星”。

    火星基本上都是沙漠行星，表面布满沙丘和砾石，火星土壤中含有大量氧化铁，由于长期受到紫外线的照射，整颗火星，就好像是一颗生了锈的世界；

    得知自己仍然在太阳系内，许峰放下心来，虽然这里距离地球很是遥远，但拥有五桅帆船，回到地球是一件很容易的事情；

    “那座海底的古城，为什么会传送到这里？”许峰很是奇怪，心中暗道：“难道是远古时期的人类，想要进入宇宙建造的传送通道吗，火星是远古人类离开地球的第一站？”

    “如果真的像猜测中那样，火星是远古人类的第一站，那么，火星上一定还有通往更远处星球的传送阵。”许峰心中暗道；

    “主人，我在扫描的时候，发现了一些奇怪的东西！”小Q突然说道；

    唰~

    显示屏一闪，内容发生了改变，许峰看到，在远处的地平线上，竟然有一点银色的光芒在闪耀，看起来就好像是某种金属，反射着太阳的余晖；

    “我们去那里看一看！”许峰说道；

    “是，主人！”

    五桅帆船缓缓漂浮起来，朝着那处银色光芒飞去；

    很快，五桅帆船绕过一颗巨大的岩石，许峰看到，那个反射着太阳光芒，绽放着银色光芒的物体是什么东西了；

    这是一颗怪兽的头骨，足有七八米大小，无比狰狞，看起来好像某种昆虫的头颅，呈倒三角的模样，额头处，有一支呈螺旋状的尖锐犄角，足有一米多长，反射太阳光芒，绽放银色光芒的，正是这支一米多长的犄角；

    许峰目光凝重，注视着这颗晶莹如玉石般的怪兽头骨；

    “火星上，竟然也有如此凶悍的怪兽吗？”许峰轻声说道；

    五桅帆船缓缓从高空掠过，许峰发现这片区域，竟然全都是类似的骸骨，一根腿骨就有十几米长，一副胸前肋骨，就好似一座山峰般高高耸立，这些骨骼，都闪耀着银色的光芒，看起来就好像是金属铸造而成，没有一点腐朽的迹象；

    “主人，你看那边！”小Q突然说道；

    屏幕中，突然将远处的一个地方局部放大，许峰眼睛一亮，前方竟然耸立着一艘巨大的太空飞船，看起来似乎已经荒废了许久，表面布满了尘埃；

    一个巨大的向外放射的缺口，将整艘飞船拦腰截断，飞船的前段深深扎进了火星的岩层之中，已经和周围的环境融为一体，后半截平躺在暗红色的沙漠中，一半已经埋入到沙土之中；

    许峰震惊的看着这艘太空飞船，这艘飞船体积要比五桅帆船大出数百倍，即使月球背面，机械族的那个太空堡垒，也要比眼前这艘太空飞船小的多；

    眼前这座不知道荒废了多久的飞船，几乎就是一座钢铁城市，坐落在火星之上；

    “难道在远古时期，就已经有外星种族进入到太阳系中？”许峰心中想道；以地球的科技，根本不可能建造出如此巨大的太空飞船；

    “这些应该都是宇宙中突然出现的时空乱流卷入，传送到地球附近的。”小Q突然说道：“就和前任主人，道格船长一样，这片星域的坐标，也是道格船长被时空乱流卷入后，抛到了地球海底，才重新记录到主脑之中的。”

    “这么说，在末日之前，他们这些外星种族来到太阳系，都是因为时空乱流的缘故？”许峰问道；

    “是的，这一片星域，属于荒星区域，对于真正的宇宙种族来说，没有任何开发，占领的价值，荒星区域，是宇宙其他种族流亡罪犯的地方。”小Q说道：“只是不知道为什么，在这片荒星区域的深处，竟然会出现地球这样一颗生命星球，而且星球意志竟然还自发觉醒了！”

    “也许这就是生命的奇迹吧。”许峰耸了下肩膀说道：“能够根据这艘飞船的外形特点，估计出它是什么种族的飞船吗？”

    “很抱歉，主人，我的数据库中，并没有与之相似的飞船统计，不过看它的体积，应该是一艘恒星级的太空飞船。”

    “恒星级？”许峰眼睛一亮，一艘恒星级的飞船，哪怕是远古时代的飞船，里面也一定有不少好东西；

    “我要进去探索一番，小Q，你负责在外接应我吧。”许峰说道；

    “遵命，主人！”

    许峰朝着甲板上走去，同时将一个银白色的面具，覆盖在了脸上，这个面具只露出了两只眼睛，其他部位都是封闭着的，能够给许峰提供足以呼吸的氧气；

    这个面具是一件特殊装备，和蝉翼护手一样，属于额外提供属性的装备，这件装备能够增加30%的感知，同时有一定几率看破周围能够隐身的生物，同时，还能在水下呼吸；

    许峰收购这件装备，原本是打算在潜水时使用，没想到在火星上，也能发挥作用；

    五桅帆船缓缓降落，许峰站在甲板上，看着眼前巨大的飞船，心中满是震撼，地球人类，不知道什么时候，才能建造出如此巨大的宇宙飞船，真正进入到宇宙中去探索一切未知之物；

    五桅帆船平稳的降落到火星地面，许峰身影一掠而下；

    “火星的地心引力，要比地球小很多！”许峰心中暗道，踩在地面上，给人一种随时都能飞起来的感觉；

    稍微适应了下火星的重力，许峰朝着巨大的太空飞船飞了过去，同时，他将感知全面铺开，仿佛水银泻地一般，周围上千米的范围内，都在他的感知之内；

    就在他快要靠近火星太空飞船的时候，突然感受到了远处，一丝隐晦的气息，随着他感知的铺开，那是隐晦的气息似乎捕捉到了什么，瞬间暴涨，似乎是突然被惊醒了一般；

    许峰脑海中顿时出现了刚才看到的硕大怪物尸骸，那一具具数十米长的巨大尸骸，让他产生了很不好的感觉；

    “也许那样的火星巨兽，并没有全部灭绝，而是全都隐藏了起来，我现在触动的，是否就是它们？”许峰心中暗道；

    ……