    更多的是后面拿着钥匙自己开门出来的。

    最终留在原地的只有九人，瘦猴以及那个生吃老鼠的大汉赫然在列。

    宋璟辰扫了一遍九人一眼只道：“跟上。”

    他虽然想带沈易佳去镇上找大夫，可他也知道如今这个时局，镇上的铺子若是不想被洗劫一空都不会开门。

    他只得带着一行人直接回了下沟村。

    幸好此时天色已晚没人看见，不然下沟村又得好一阵沸腾。

    沸腾原因一是宋璟辰的腿站起来了，二是后面跟着的九人个个衣衫褴褛，满身污糟，头发都结成一块一块的。

    老远就能闻到从他们身上散发出来的酸臭味，九个人一同走在那，活脱脱就是一间行走的茅厕，真正是比乞丐还不如。

    昏睡着的沈易佳都忍不住皱了皱秀气的小鼻子，将脸埋进宋璟辰怀里。

    也不知宋璟辰是如何做到面不改色的。

    至于团子，早撒腿跑在前面十步远，对九人嫌弃的不行。

    团子凑到门边低声‘嗷’了两句，院门立马从里面打开一条缝。

    林邵探出个头看到是宋璟辰抱着沈易佳回来了，忙将院门打开让他们进来。

    看到后面跟着的人，他警惕的后退一步。

    “让他们进来。”宋璟辰开口，抱着沈易佳就准备往后院去。

    “辰哥儿。”李氏泪眼婆娑的从堂屋走出来。

    看到自己的儿子果真是站着的，她捂住嘴呜呜咽咽哭了起来。

    她从未想过会有这一天。

    晚膳时她追问林邵，宋璟辰和沈易佳两人到底去了何处。

    林邵心里愧疚不已，又担心沈易佳会出事，只得将事情与她全盘托出。

    那时她除了担心沈易佳便是不可置信宋璟辰真的站起来了。

    如今真正见到，心里便再也压制不住。

    “娘，佳佳受伤了，我先带她回房，劳烦你帮忙送些热水过来，其他的晚些再说。”宋璟辰知道李氏为何而哭，但此时他一心记挂着沈易佳，实在没心思说别的。

    “哎，哎，娘这就去！”李氏看向宋璟辰怀里抱着的人，也察觉自己太过失态，忙擦了眼泪去厨房烧水。

    宋璟辰看着她的背影，突然问：“我站起来的事，除了我娘，还有谁知道？”

    林邵愣了一下才反应过来，他是问自己，忙摇头：“除了婶子，我没告诉别人了。”

    宋璟辰点了点头道：“这事暂时不要再让家中其他人知道。”

    李氏知道这事的严重性，应当是不会告诉其他人。

    说完他又看向那九人：“从明日起我便是双腿不良与行之人，若是谁胆敢透露出去……”

    宋璟辰的目光一冷，视线在九人身上扫视一圈。

    瘦猴等人只觉背脊一凉，忙垂首应是，心里皆对宋璟辰的身份好奇不已。

    能有如此气魄，却又住在乡下，还要对外装成个残废，他们好像跟随了一个了不得的人。

    他们此时却不知，今日他们的一个选择，彻底改变了他们一生。

    这些姑且不提。

    宋璟辰走了几步，皱了皱鼻子道：“林邵你带他们去沐浴。”

    他话音刚落，九人中突然传出肚子‘咕噜噜’的声音。

    宋璟辰顿了顿，还是道：“拿些粮食出来让他们自己煮。”

    说完便不再理会，抱着沈易佳回了房。

    房间里李氏提前就放了炭盆，暖洋洋的。

    宋璟辰将沈易佳放到榻上，她嘴唇干裂，小脸红扑扑的，明显就是不正常。

    宋璟辰伸手抚上她的额头，入手的是一片滚烫。

    他心下一紧，想到沈易佳的衣裳都湿透了，忙帮她解开外袍。

    这时他才发现沈易佳一只袖子被划开了个口子不说，还染了血。

    宋璟辰眸子沉了沉，将那口子撕开，里面却并无伤口，想到什么，他松了口气。

    继续把她外衣解开，解到中衣时，他顿住，总有一种乘人之危之嫌。

    可是不换也不行，最终宋璟辰想了一折中的办法，找来一黑布条将自己的眼睛蒙住……

    帮沈易佳换完衣服，宋璟辰已出了一身汗。

    虽说眼睛蒙住了，可手上的感知却无法忽略，想到方才的触感，他耳尖红得滴血，眼睛都不敢往沈易佳身上看。

    “水～”沈易佳突然呢喃出声。

    宋璟辰回过神，忙将沈易佳扶起靠在自己身上，倒了杯水递到她的唇边。

    可方才还喊着要喝水的人此时却牙关紧闭，水顺着她的嘴角一路滑下。

    宋璟辰担心再次将她的衣裳打湿，只能放弃了这个办法。

    看着她干裂的唇，宋璟辰咬了咬牙将杯中水含进口中，以唇渡之。

    感觉到有冰冰凉凉的东西滑进口中，沈易佳下意识吸允吞咽起来。

    不一会儿，那冰凉的东西似乎想退出去，沈易佳急了。

    她还没喝够呢，怎么可以跑掉，牙用力一咬想将那物留住。

    “嘶！”宋璟辰痛得到吸一口凉气，所有的旖旎心思都被她这一下给咬没了。

    宋璟辰看向罪魁祸首，却见她根本没醒，小嘴还不听砸吧着。

    宋璟辰苦笑，若是他速度慢点，他就要从残废变成哑巴了。

    趁着沈易佳在砸吧嘴的功夫，宋璟辰将她扶起，重新倒了一杯水递到她的唇边。

    这次沈易佳总算自己乖乖喝完了，宋璟辰说不上是失望多一点还是庆幸多一些。

    房门被敲响，李氏与林邵二人抬着一木桶热水进来。

    送完水林邵自觉回屋歇下，今日发生了太多的事，他的心一直提着便没放下过。

    相处这么久，他早已看出沈易佳在这个家里的重要性，若是沈易佳真的因他而出了什么事，他怕是万死难辞其咎。

    看到宋璟辰将沈易佳带回来，他松了一口气的同时又担心宋璟辰会将他们兄妹赶走。

    毕竟当初他答应过……

    他也知晓自己应该主动提出来离开，可是他真的不舍得，他留念这里的一切。

    想着想着，林邵的眼泪也跟着出来了，他将脸埋进枕头下，用被子蒙住头，小声抽泣起来。

    平时再懂事沉稳，说到底他也只是个才十二岁大的孩子。

    看着仅仅半天未见就憔悴了许多的沈易佳，李氏又没忍住红了眼眶，拉起沈易佳的手心疼道：“佳姐儿她……”

