    某豪华别墅区。

    一座别墅里，一个皮肤白皙，上半身吊带，下半身衣物消失的女生，此刻坐在沙发上，看着群里的内容，嘴角微微上翘, 然后关掉了手机。

    “嵩哥，为了保持神秘，我无法参与你的电视剧当中，虽有遗憾，但是我更期待我们的不期而遇。”

    女生端起桌子上的一杯红酒，放在唇边轻轻抿了一口, 笑容荡漾, 令人为之迷醉。

    10月16日。

    《我是余欢水》剧组所有成员在附近的公园的草坪上，举行了开机仪式。

    这并不算占用公共设施。

    反倒是公园的管理人主动邀请并为张嵩提供的场地。

    摄影机被红布盖住。

    供奉的案桌也被红绒布遮盖。

    桌子正中央供奉着关帝, 两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果。

    然后就是剧组主创依次上香拜神。

    一切妥当后，由张嵩这个导演兼主演最后掀开机器的红布。

    开机仪式就根本来说，就是告诉大众剧组已经开工了，然后就是祈福，希望剧组拍摄顺利，最后作品大卖。

    三天的时间，虽然不够充裕，但是大家对角色都有了更深刻的认识和见解，剩下的问题，只有在正式的拍摄当中，再去调整了。

    “我宣布，我是余欢水，开机！”

    第一场戏，也就是第一集，拍的是余欢水的悲惨史。

    故事的开头，是余欢水和同事着急去谈生意，开着摩托车在马路上飞快的行驶, 中途接到一个电话没注意车子, 然后两人被撞倒在地。

    场景切换。

    十年后。

    早晨。

    余欢水在给儿子余晨做早饭，余晨说自己不想喝粥想喝牛奶，甘虹听到后，说道：“昨天不是让你买牛奶了吗？”

    余欢水说超市牛奶卖光了。

    爱撒谎的性格，是余欢水的最大问题。

    一个谎话说出去，就需要用几个甚至数十个谎话去圆。

    场景切换。

    送儿子上学，在电梯里，儿子说：“爸爸，好臊。”

    因为儿子这一句话，因为一条狗随意小便，余欢水和邻居吵了起来，但是低声下气，敢怒不敢言，这段描写了余欢水懦弱的性格。

    场景切换。

    因为送儿子导致上班迟到，然后余欢水又编织了一个谎言。

    场景切换。

    楼上装修，余欢水找人去讲理，却反被业主臭骂一顿，给赶走了。

    每一幕场景, 都让人看的压抑。

    这就是一个从童年蹉跎到中年的男人, 谁都可以往死里骂他、踹他、羞辱他，为了生计，为了关系和谐，他绝不会吭一声。

    因为忘了买牛奶，被妻子责骂，冷眼相对，不受妻子待见；

    同事蹬鼻子上脸，领导处处给小鞋穿；

    找老同学还钱，老同学一脸鄙视甩他一句：“什么时候还钱得看我心情。”

    心理学家武志红说：“我们总是习惯谈牺牲，习惯谈忍让，总是担心会伤害别人，也怕自己会受到伤害。”

    没有底线的忍让，得不到别人的尊重，反而更容易被欺负。

    隐忍用对了叫善良，用错了就叫懦弱。

    余欢水的人生状态可以用一句话总结：没有脾气，没有自我。

    第一集的内容，压抑非常，道尽了一个中年男人的心酸。

    先抑后扬，爽文的标准模板。

    张嵩没打算改，因为这部剧没什么大问题，但是在地球上，一天之内，《我是余欢水》的豆瓣评分从8.4暴跌到7.4，让人十分意外。

    而更让人意外的是，评分暴跌的原因，居然只因为剧中的一句“女权”台词。

    这一点，张嵩并不打算改。

    评分低又怎样？

    无所谓！

    评分这东西，本就是仁者见仁，智者见智，只具有观赏性，并不具备任何的参考性，只要自己喜欢看，那就看；不喜欢，不看就好了。很简单的事。

    简而言之，张嵩照着原剧直接拍摄就行，这样省去了他很多麻烦。这也是他之所以敢担当这个导演的原因。

    除了自己，张嵩还请来了池元，进行联合指导。

    池元本来的意思是直接挂个副导演的名号就行，但张嵩执意要填写成联合指导，拗不过，池元也就应了下来。

    《超级演说家》结束了，《一往无前的蓝》暂停了拍摄，所以池元比较清闲，否则这么紧急，没有提前通知之下，池元很难两者兼顾。

    现在不同了，池元时间非常的充裕，而且他也提前看过了剧本，对于这个本子非常的满意，这才是真正让他爽快答应过来的原因。

    一切准备就绪。

    中午吃过饭，下午两点，《我是余欢水》，正式开拍！

    周佳琳在前期出场比较多，其余人员就在周围看着，也觉得挺有意思的。

    现场气氛其乐融融。

    周佳琳的第一个镜头，是坐在化妆台前正在化妆，一身家居服，头上卷着卷发棒，很生活。

    这里，周佳琳从房间里走出来，会来训斥张嵩，可能是心底里对于张嵩的愧疚，这让周佳琳不能够很好的发挥。

    “停！”

    张嵩看向周佳琳，认真说道：“周佳琳，你现在的状态不对，你要更加势力一些……想想当初你对我冷语相向的那一幕，按照那种状态来。”

    周佳琳闻言，脸一红，她没想到张嵩竟然毫不忌讳就把这件事给说了出来，让她感到惊讶的同时又羞愧。

    当初是自己不长眼，不然哪里会错过这么优秀的宝藏。

    “给你三分钟，调整一下，好好找找当初的感觉。”

    三分钟后。

    第二次拍摄，开始！

    “……停！”

    张嵩皱着眉头，看着周佳琳，严肃道：“你这不是演技不演技的事情了，根本不在状态，是怎么回事？”

    周佳琳低着头，她不敢讲出来。

    “算了，先拍下一场。”

    张嵩对着众人说道：“转场。”

    一下午的时间，匆匆而过。

    这一下午，张嵩嗓子都哑了。

    “小庆，你要表现的害怕一些，对对对……保持……”

    “周佳琳，你现在是出轨，是心有他属，你的神情不对……”

    “曾亿哥，你这要虚伪一些……”

    一天的拍摄结束后，张嵩拖着疲惫的身体，回到了酒店。

    现在剧组吃住都在酒店。

    因为主创人员都不要片酬，这省下来一大笔钱，张嵩也没打算留着。

    而且，吃好睡好，大家精神状态好，拍出来的效果也会更好。

    回到房间，张嵩朝床上一躺，分分钟就睡着了。

