
　　蓝银王府。

　　此时整个王府都因为两个小公主的失踪，彻底的乱了起来。

　　“冰心殿下。”

　　“炽心殿下。”

　　无数仆人动员了起来，在王府内里里外外的搜索了起来。

　　一边搜索，一边还不停的呼喊两只小龙女的名字。

　　但是任他们将王府几乎翻了个底朝天，也依然没能够找到神秘失踪的两位小公主，这可急坏了老管家。毕竟主人不在家，结果他们这些看家的仆从却把主人的两个女儿弄丢了。

　　这可如何是好？

　　众人急得如热锅上的蚂蚁，手足无措。

　　好在这时候，王府真正的主人回来了。

　　一进门，云川就皱眉问道：“怎么回事？”

　　在两只小龙女被诱拐跑的时候，他恰好外出，并没有在王府之内。否则就帝天那点隐匿之术，如何能够瞒得了他？更别说神不知鬼不觉的把两只小龙女带走了。

　　而老管家在发现两个小公主失踪的时候，本以为只是她们调皮躲了起来，结果搜寻了老半天，发现始终找不到后，这才意识到出大事了。就赶紧派人去通知家主，也因此云川才能这么快的就赶回来。

　　“王爷，两位殿下…失踪了。”老管家有些战战兢兢的上前回答道。

　　“失踪了？！”

　　云川皱起眉头，念头一动，顿时一股无形的力场往四面八方扩散，转瞬间就将整个王府笼罩。在他的感应之中，两只小龙女的生命气息确实消失了。

　　“咦？这是……”

　　仿佛找到了什么线索，云川一个闪身就出现在了花园处，伸手虚抓了几下，顿时只见周围一丝丝淡泊的气息汇聚而来，在他的掌心处凝聚成了一小团黑色气体。

　　“这种气息…是魂兽！”

　　感受到手上这团黑色气体上散发出的非人气息，云川很是轻易的就判断出这是属于魂兽的气息。那么是什么样的魂兽，才会来把两只小龙女带走呢？他心中已经隐隐间有了猜测。不过还需要最后再确认一下。

　　“到底是怎么回事，把你知道的一五一十都说出来！”云川忽然朝着花园内的某个方向说道。

　　而伴随着他话音落下。

　　顿时，整个花园都微微震动了一下。

　　下一刻。

　　花园内的植物开始轻轻抖动。

　　一株种在鱼池旁的大柳树开始散发出淡淡的青色光芒，这些青色光芒汇聚着，最终在树身上凝聚成了一张大脸。这张脸看起来异常稚嫩，就仿佛一个两三岁的小孩子。

　　“主人。”

　　柳树上的大脸开口了，发出了稚嫩的声音。

　　如果让其他人看到这一幕，恐怕会误认为这一株柳树是修为高深的魂兽，但其实并非如此。这株柳树，乃是云川的一个实验品。他本是想赋予植物动能，让它们从静态的死物，变成无需自己控制也可以自由活动的活物。形成类似战争树人，或者西幻小说里的精灵那种生物。

　　但可惜到底还是底蕴不足，最终只搞出了这么一个半成品。

　　这一株原本平平无奇的柳树，确实拥有了属于自己的生命以及自我智慧，但可惜的是并没有能够行动自如的能力。倒像是被他点化成了精怪，拥有了能够积累魂力的能力。除此之外，就没有其他的特点了。

　　本质上它还是一颗不能挪动的树，离了土地就得死。所以他就把它种在王府的花园里看家护院，现在倒是意外的派上了用场。

　　两只小龙女是在花园这里失踪的，那么这株柳树肯定目睹了全过程，问它准没错了。

　　而果然，面对着赋予自己生命的“神”的询问，柳树没有丝毫隐瞒，就将自己所看到的事情说了出来。

　　“一个能够变身为黑色巨龙的黑衣男子，来到这里，将两位殿下带走了。我能够感觉到他并非是人类……”

　　“黑色巨龙……莫非是帝天？”

　　云川联想到了两只小龙女的身份，心中对于那黑衣男子的身份有所猜测。毕竟能够随时在人形与兽形之间转换的，也就只有那些星斗大森林深处，动辄数十万年年份的凶兽了。

　　“不过，帝天为什么要来把小蓝和小红带走？难道是因为同为龙族的关系？只是这也说不通啊？”云川想不通，他缺少太多的情报了。根本没有办法分析出更多有用的信息。

　　“而且这个时间段，银龙王应该还在重伤沉睡吧？帝天这些凶兽按理来说应该抓到了那只胖虫子，正窝在生命之湖底部的空间里给那只虫子减肥才对，怎么好端端的跑到人类世界，还把我的两个女儿掳走了。”他越想越觉得头痛，完全搞不明白为什么突然间会发生这种事情？

　　现在该怎么办？

　　难道就这样放任那两只小龙女被带走吗？

　　云川想到那两个围绕在自己身边叫自己爸爸的孩子，顿时就放弃了息事宁人的打算。以他现在的实力，如果真的火力全开的话，和那一群几十万年魂力的凶兽干起来。可未必会输，甚至有可能把它们全歼！

　　唯一需要注意的就是银龙王，毕竟是曾经的龙神分裂出来的神兽，尽管现在是重伤状态。但是能够发挥出多少的实力还真的说不准。如果太自大的话，极有可能会阴沟里翻船。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，云川决定——去！

　　一定要把那两个孩子找回来。

　　那些凶兽虽然难搞，但还不至于让他怕了。

　　如果连自己的孩子都保护不了，那么他要这身实力有何用？

　　在决定要去把两只小龙女带回来之后。

　　云川并没有立即出发，而是在思考应该以什么样的姿态过去。他当然不会本体前往，莽撞的去送人头。

　　毕竟真身前往人家的大本营，实在有些危险了。正所谓君子不立危墙之下，在不清楚敌人底细的情况下，果然还是谨慎一点好。

　　“有了！”

　　云川想到了自己已经实体化的生命女神武魂，对于这个变得如同自己分身一般的武魂，他这些年里也是研究出了一些特别的地方。如今面对这种情况，派这具武魂分身过去刚刚好，他可以远程操控，必要时也可以解散分身。

　　并且就算是分身来不及反应就被毁的话，他的本体最多受到一些连带伤害。不至于会被人彻底毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第277章 点化，实验品。免费阅读。https://www.23sk.com 