    瞧着苏晚璃脸上的困惑之色，司画情心疼的握住她的手，“傻女儿，理由很简单，因为他爱你啊。”

    因为他爱你啊。

    入耳的这几个字，莫名针扎一般落在心上。

    “三个月前，你准备离开景都的前一天，其实我就去找过祁慕尘。”司画情回忆起当时的情况，“我告诉他，你第二天就要跟祁墨非去F国，我希望他能阻拦，但是他却只是淡淡的告诉我，不打扰，不纠缠，是他能为你做的最后一件事。”

    “不打扰，不纠缠。”

    苏晚璃咀嚼这六个字，仿佛渐渐地明白过来祁慕尘如今对她的疏离态度。

    他是故意的？

    故意疏远她，冷待她，和她划清界限，只是为了不想让她知道，他因为她而受了重伤，为的是不想再困扰她。

    “妈妈不知道一个人要爱另一个人到什么程度，才可以做到这样的地步，但是我想祁慕尘做到了。”司画情默默轻叹一声，抬眸观察苏晚璃的神色变化。

    其实，她就注意到苏晚璃对祁慕尘也是在乎的。

    而苏晚璃如今能为祁慕尘连飞机都不上，更是最好的证明。

    ……

    苏晚璃又在景都留下，祁墨非自然也没回去。

    回别墅的路上，祁墨非接到万菲菲的电话，万菲菲告知他不久前她和苏晚璃在祁慕尘家门口碰面的事。

    尽管了解到祁慕尘如今自觉的疏远着苏晚璃，但是他察觉到了苏晚璃对祁慕尘的在意。

    祁墨非看着坐在身旁玩耍的祁予温，牵起削薄的唇角。

    “予温。”

    “爸爸。”

    “真乖。”祁墨非满意的笑着摸了摸小恬恬的脑袋，细长的凤眸里散开一抹微妙笑意。

    看来，他有必要再做点什么。

    夜幕降临时分。

    祁慕尘独自一人待在房间里，脑海里盘旋的今天早上发生的事。

    苏晚璃突然的出现，令他猝不及防。

    他强颜欢笑着佯装洒脱，却没有勇气再回顾他喊她的那一声慕小姐。

    明明那么近的距离，明明她就站在眼前，但仿佛隔着山河，无比遥远。

    他轻抚无名指上的婚戒，聊以慰藉。

    身旁的手机忽然震动起来，他拿起蓝牙耳机接听。

    那头传来关菲菲温柔的声音，“祁先生，明天晚上七点是做心理干预的好时机，希望你能准时过来我这边做心理治疗。”

    “我知道了。”祁慕尘冷淡的回了一句，挂断了电话。

    他抬起无神的桃花眼，望着前方，一片黑暗空洞，唯有苏晚璃的模样，清晰而深刻着。

    一夜思量后。

    第二天傍晚，苏晚璃开车来到别墅。

    她正往里走去，碰巧看到于青裁往外走来。

    一见到苏晚璃，于青裁瞬间脸色一垮，语气极不友好，“苏晚璃，你还来干什么？你是不是还嫌害慕尘害得不够？是不是要我们全家不得安宁你才痛快？”

    苏晚璃不想和于青裁争辩，平静启唇，“我来找祁慕尘有事要谈。”

    “没有什么可谈的！”于青裁一口拒绝，“慕尘都被你害得变成瞎子了，你还不放过他？你究竟要怎么样才满意？”

    苏晚璃弯起唇角一笑，“要我满意是吗？很简单，你闭上嘴我就满意了。”

    “你……”于青裁气急，还想赶苏晚璃出去的时候，见门口有辆车停下。

    而看到车上下来的关菲菲，于青裁吃了一惊，她转头又看了眼苏晚璃的脸。

    竟是如此相像的两张脸！

    苏晚璃也注意到了关菲菲，她疑惑地看着那张脸，难免觉得奇怪。

    这个世界上，居然真的有和我长得那么像的人吗？

    “你是谁？“于青裁指着关菲菲问，细细的打量着这张和苏晚璃极为相似的脸。

    关菲菲看了眼苏晚璃，扬起明艳动人的笑容，“伯母你好，我是慕尘的女朋友，关菲菲。”

    “什么？慕尘的女朋友？”于青裁诧异的瞪大眼，有些反感的看着关菲菲这张脸，但转念想到苏晚璃，于青裁立马变了脸色，“原来是我未来的儿媳妇啊。”

    她显然选择站在关菲菲这边，说完还不忘对苏晚璃投去一个挑衅的眼神。

    “苏晚璃，你听到了？慕尘已经有女朋友了，而且你和慕尘已经领了离婚证，再没有任何关系了，以后你别再来找慕尘，赶紧走！”于青裁一脸不满的打发。

    关菲菲惊讶的看向苏晚璃，“原来你是慕尘的前妻。”

    苏晚璃回眸，隐约捕捉到到万菲菲的眼中闪过一抹极其古怪的色彩。

    “不打扰了。”她优雅自若的微微笑了笑，转身便走，但心口兀自散开一股落寞情绪。

    见苏晚璃走了，于青裁翻了个白眼冷哼，颇为满意。

    她扭头看向关菲菲，这张和苏晚璃极其相似的面容，于青裁感到排斥，又觉得困惑。

    “你叫关菲菲？你真的是慕尘的女朋友？你怎么会和苏晚璃长得那么像？”

    “伯母你好，这是我的名片。”关菲菲微笑着递上名片，“我是一名心理医生，正在为慕尘做心理干预治疗，希望能帮助慕尘早点恢复视力，至于为什么和慕尘的前妻长得那么像，我也挺惊讶的。”

    “什么心理干预？慕尘的眼睛和心理治疗有什么关系？”于青裁不明所以的将名片塞了回去，又瞅了关菲菲一眼，闷闷不乐道，“看来慕尘就是对苏晚璃不死心，连新找的女朋友都长得那么像她！”

    她正小声吐槽着，祁慕尘从屋子里出来。

    他在房里隐约听到苏晚璃的声音，但走到玄关的时候只听到关菲菲和于青裁说话的声音。

    “你怎么会来？”他问关菲菲。

    “我怕你找不到地方，所以特意来接你过去的，心理治疗也讲究时机，我现在带你过去治疗刚刚好。”

    祁慕尘点点头，“你在这里等我一下，我去换件衣服。”

    “好。”关菲菲笑着，见祁慕尘进屋后，从包包里掏出几张高端护肤会所的美容券和护肤品赠券，“伯母，第一次见面有些唐突，没有什么礼物，希望你能喜欢这些。”

    于青裁本来因为万菲菲这个长相有些排斥，这会儿看到这些礼物，顿时眉欢眼笑。

    像这样的高端会所，她已经好久没去了。

    苏晚璃从别墅出来后，还坐在车上没走。

    她心想着等于青裁和关菲菲离开后，再去找祁慕尘，但是这会儿却见祁慕尘和关菲菲一前一后的出来了。

    见祁慕尘上车要走，苏晚璃果断的从车上下来，朝他走去，“祁先生。”

    突然听到苏晚璃悦耳的声音，祁慕尘这才发觉刚才听到的并不是幻觉。

    “阿璃？”他几乎是反射性的叫出这个名字，但很快又改口，语气平淡，“慕小姐，你找我有事？”

    苏晚璃走到他面前，语调兴味，“没事就不能找你这个前夫吗？”

    “……”

    “祁慕尘，我有事跟你谈。”

