    西月渚缓缓地转过来身子，上下打量了凤卿尘一眼：“你到底是谁？”

    安易也望向凤卿尘，似乎也在等着他的回答。

    凤卿尘犹豫的功夫，西月渚已经带着西月溪冲出了房间。

    外面有人接应。

    云之南赶紧发了信号，一直守在外面的兵士与侍卫，哗啦啦进来，将西庭国的人包围。

    外面传来打斗声，凤卿尘却没动。

    “你还不赶紧前去抓人邀功？”安易看了他一眼。

    凤卿尘淡声说道：“我先让人送你离开这里！”

    安易慢慢的向外走，她走了两步，突然回头来望着凤卿尘说道：“我在天外香等你！”

    凤卿尘点了点头。

    那个叫做阿炳的侍卫带着安易迅速的出了宅子，上了马车。

    坐在马车上，安易望着远处宅子里透亮的灯火，幽幽的叹了一口气。

    她的确是太笨了！

    天外香，得到消息的薛灵乔与陈肖五迅速的赶到。

    “夫人，您没事吧？是属下太蠢，竟然中了别人的奸计！”陈肖五上前行礼。

    薛元乔照旧打着哈哈：“没事就好，没事就好！”

    安易看了薛灵乔一眼，示意陈肖五先出去。

    陈肖五退了出去。

    薛灵乔瞧了瞧安易，有些心虚。

    “是你通知的凤十三？”安易问道。

    薛灵乔愣了一下：“凤十三？你说你的那个男人，我与他……”

    “他身上有真龙之气！”安易低声说道，“以前是我自欺欺人，但是现在不会了！”

    安易抬眸望着薛灵乔：“凤十三可是广平王？”

    薛灵乔愣住，一下子不知道如何回答。

    “以前我一直以为凤十三将来或许造反，或许从龙有功，所以封王拜相，但是现在看来，这真龙之气是他命中所带，并不是后天形成，所以你休想再骗我！”安易沉声说道。

    薛灵乔无奈的说道：“爷不说，我自然也没有胆量说！”

    安易点了点头。

    薛灵乔有些着急：“你是如何知道的？那西庭国的皇帝可是对你说了什么？”

    安易摇摇头：“他什么都没有说，我也只是猜测，想不到一诈你，你竟然招了！”

    薛灵乔一下子抱住了脑袋，完了完了，他这次死定了！

    安易坐在桌前，望着那桌上的烛光。

    薛灵乔犹豫了一下：“其实爷也不是存心骗你！”

    “我知道！”

    “爷有难言之隐！”

    “我也知道！”

    “那你能不能不怪爷？”

    “我敢怪他吗？”

    ……

    薛灵乔无话可说了，退了出去。

    此刻宅子里，西月渚手持寒剑，冷冷的望着面前的红甲军眸色一缩：“龙津战神的红甲军？”

    薛安吃惊的望向面前的凤卿尘：“你到底是什么人？”

    “到这个时候了你还不明白？”西月渚低声说道，虽然极力维持了镇静，声音之中还是有一丝的颤抖，“能一次出动这么多红甲军的，只有一个人，那就是广平王！”

    “不可能，绝对不可能！”薛安不敢置信，他一直瞧不上的花花公子凤十三，刘兰花的夫婿，怎么就成了广平王？

