    尻尾小五郎作为分队的队长，更作为一个刚从士官学校里面出来的新任特务曹长，相当于军官的起步，别的国家的准尉级军官。

    其实他几天前是当小队副的，也就是对应别国军队的副排长，但是莫名其妙的在打扫战场的时候损失了一个士兵，而且还不知道怎么损失的。

    于是，他作为当时指挥士兵打扫战场的小队副，马上被撸到了一个分队的队长的位置上。

    如果不能找到那个失踪的士兵，那么他的这个相当于别的国家起步军官准尉的特务曹长，就会被一撸到底。

    将会被撸到曹长，甚至有可能是军曹，甚至有可能是伍长。

    如果是这样的话，他往后一辈子只能最高升到小队副，就永远无法再上升了，士兵前途永远就没了。

    因为在日军那，一般平民士兵是没有办法当军官的，他们的顶点只能是在曹长这个位置，也就是最高只能是小队副，相当于一个副排长的位置，想在往上升就没有办法再升了。

    所以，在日军那里，没有上过士官学校的人一辈子只能是个士兵，永远无法当军官。

    但是尻尾小五郎却是个上过士官学校的人，一开始就是准尉级别的特务曹长。

    可他居然在特务曹长这个位置上，稀里糊涂就犯下一个大错，莫名其妙在打扫战场当中失踪了一个士兵。

    这个过错，可以让他从军官的起步一下子摔落尘埃，如果他没有办法找到那个失踪的士兵的话。

    毕竟如果是在战斗当中损失士兵，无可厚非，哪怕打光了，只要是在冲锋中打光的，那依然光荣。

    但是莫名其妙失踪的，而且连察觉都没有察觉到的，并且丢了一个人还有脸回去的，这就是莫大的耻辱。

    所以尻尾小五郎才会被惩罚的这么狠，从一个副排长级别的小队副，一下子撸到了班长级别的分队长。

    带着这缺少了一个人的分队，在这里搜寻那名失踪的士兵。

    不过他猜测，这应当不是被八路军或者晋绥军攻击了，如果是的话，那么当初他们打扫战场时的两个分队，就不可能只损失了一个人。

    很可能是当地的村民出的手弄死了或者失足摔落什么地方了，但是不管是什么原因失踪的，都必须活要见人死要见尸。

    他带着小分队，重新回到那个山坡上的战场，细细的找了一遍，花了两天时间，终于在一条非常隐秘非常隐秘的小沟里，找到了那个已经被捅死的大日本帝国士兵。

    也就是说有人在自己的眼皮底下对一个大日本帝国士兵发起攻击，用刺刀刺死了这个士兵，而自己带着队伍在附近打扫战场居然毫无察觉。

    甚至在少了一个士兵的情况下居然神经大条的直接回去了，虽然自己是一个刚从士官学校里面毕业并分配到下面进行实践的特务曹长，没有经验。

    但是尻尾小五郎在看到这名已经玉碎的大日本帝国士兵时，认为自己不是没有经验，而是没有脑子。

    但凡有点脑子的人，都不会像他那样大意。

    这也是他带的这个小分队在村子里呆了那么久的原因，就是要找到那个村的村民，并且拷问出到底是谁杀死的自己的士兵。

    刚好那个时候，刘四回去了。

    刘四回去的时候，尻尾小五郎正带着分队士兵在外面搜索。

    所以刘四以为村子里的日本人已经走了，没想到他刚进村挖起自己埋藏的粮食，尻尾小五郎就带着小分队的士兵回到了村子，刚好把他抓了个正着。

    而且，尻尾小五郎还注意到村外的山坡上还有一个人，那个人在看到村子里面这个被抓住了之后就马上消失了。

    尻尾小五郎确定眼前这个人，语言不通之后，一刀就将其杀死，然后马上带人冲了出去，顺着山上发现人那位置搜索到的痕迹，追了上去。

    尻尾小五郎只是临时下到小分队当分队长，原来的分队长军曹川山雄二还在，不过降为了小分队副。

    “川山君，你确定我们追踪的方向是对的吗？”

    尻尾小五郎再次向军曹川山雄二确认。

    军曹和曹长对应的是别国军队的中士和上士，对应班长和副排长。

    一般来说，都是一些没什么文化，一般只有小学水平的日本穷苦百姓当兵才会担任的职务。

    这种士兵一般升级到曹长之后就没有办法再往上升了，这是士兵的天花板。

    也就是传说中的老鬼子，可以说军曹和曹长是日军士兵当中最具有战斗力的个人。

    如果说，日军的中低层军官负责小区域的战略性目标，那么士兵的顶级天花板的军曹和曹长，负责的就是战术性的目标的攻克。

    川山雄二就是这样的一个老鬼子，作战经验非常丰富，对于区区痕迹跟踪，自然是手到擒来。

    “尻尾曹长，您请放心，以我作战多年的经验，对方的踪迹并不难找，就是直通前方。

    根据我猜测，那边离此地500米左右的地方，就是一个山谷。

    那些谋害了大日本帝国皇军士兵的暴民应该就在里面！”

    川山雄二拿着望远镜打量的远处的地势和环境，这个地方确实隐秘，如果不是跟着足迹来，他们都不知道这里居然还有个隐秘的山谷可以藏人。

    他们又往前搜索前行了一段距离后，川山雄二又再次拿出了望远镜查看，底前100米侦查的那个侦查组已经距离那个谷口还有100多米了。

    突然，他从望远镜里面看到那个山谷的谷口斜坡处，有一支步枪正瞄准了自己。

    川山雄二不由得嗤笑了一声，300米距离，就想打我？

    虽然心里是这么想的，但是他的本能还是想要低头蹲下躲避。

    毕竟大日本帝国皇军士兵的老枪手甚至可以在400米开外，一枪击倒敌人，而且还是机瞄没有带那个小望远镜子。

    虽然知道对面可能没有这样的人才，但小心为上他还是躲了一下。

    “呯”地一声枪响，川山雄二没事，但是在他身后不远处的一个士兵，突然倒下。

    川山雄二心头突然闪过一丝寒意，如果刚才自己没有躲，那么刚才那一枪就打中自己了。

    “敌袭！”

    突如其来的枪声，让所有日军精神一振，哪怕倒下了一个同伴。

    因为他们找到了目标，找到敌人了，杀敌才能立功。

    所以，剩下的11个日军士兵，每个人反应都非常迅速，马上就地隐蔽，寻找遮蔽物。

    然后，隐秘的探头去查看枪响传来那个方向的情况。

    这才是正统的日军作战水平的体现。

    他们并没有听到枪响就心惊胆战，也没有听到枪响就傻不愣登的冲过去。

    而是一听到枪响，不管自己身边谁倒下了，他们的首要目标就是就近寻找到遮蔽物挡住自己的身形，尽量避免敌方对自己继续造成的伤害。

    这才是一个步兵该有的战术水准。

    其实，二战初期的日军战斗力，扔在世界上，跟任何一个国家的士兵相比，那都是可以稳操胜券的。

    前提是如果拿同样武器装备同样人数的话。

    如果扔到欧洲，大家都是同样的武器装备与人数的话，日本兵可以大杀四方，甚至可以所向披靡。

    川山雄二那灵敏的反应，以及这个小分队所有的士兵那迅速无比的战术动作，都可以看得出日军士兵的精锐程度。

    都不用尻尾小五郎这个临时的分队长指挥，也不用川山雄二这个分队副吩咐，机枪手马上架起了机枪，对着刚才枪响的位置开始了压制。

    三个战斗小组，马上分散开，猫着腰在机枪压制的情况下，开始向前利用各种遮挡物向前攻击。

    陈山河觉得很棘手，眼前的这些日军实在是太精锐，而自己又是个傻子，除了会开枪，会一些战术动作，这种在血脉里面依然记得的东西之外，别的记忆，居然什么都不记得了。

    他刚才自然而然的觉得，那个手上拿着望远镜的可能是日军的官，还有那个拿着刀的，也可能是个官。

    他刚才就瞄准了那个拿望远镜的，可没想到对方反应挺灵敏，也很警觉，居然在自己瞄准的时候躲开了。

    也由此看得出来对方很厉害。

    既然对方这么厉害。

    这仗咋打？

    他有点无奈的换了个地方悄悄的往外瞅了一眼，敌人的机枪就是有点烦人，如果打掉，会不会好一些？

    他悄悄的将枪口伸了出去，瞄准了对方的机枪手，然后扣下扳机，日军机枪手应声而倒，200多300米的距离，一枪结果了那名机枪手。

    但是没用，日军的机枪组，如果是歪把子机枪的话一共有4个机枪手，如果是拐把子机枪，会有三个机枪手。

    现在日军用的就是歪把子机枪，对方有4个机枪手，也就是陈山河打掉了一个机枪手，现在还有三个。

    而且对方现在也发现了他的位置，又向他压制而来。

    更危险的是对方的三个攻击组，已经到达了最佳的攻击距离，也都纷纷从遮蔽物里探出枪口向他瞄准。

    这让陈山河觉得危机四伏，忍不住缩回脑袋往后看，不知道山谷里那一村的人走的怎么样了。

    咬咬牙又换了个地方，其实他不知道，要不是这个小分队没有装备掷弹筒，他现在早就被炸成了筛子了。

    （ps：日军二战初期的战斗力很惊人！不信大家可以去查看，苏军与日军的前两次大的战役，苏方投入多少日方投入多少，虽然后来都是苏军赢了，但是苏方的伤亡是多少？

    日方的伤亡又是多少。

    那么换算一下，如果是同样的武器装备，同样的人数，那是谁赢呢？

    只有正视历史才会知道，先烈们到底有多艰难！）

