
“之所以把这件事放在现在才说，我的本意是先让它的热度降一降，等大家都冷静一些再解释，也更容易解释一些。”主播显得特别无奈，“谁知道经过一天的发酵，热度不仅没降下去，反倒还攀升了不少。麻烦大家仔细想想，我这个直播间是做什么的，我都害怕一眼没看到，直播间就被封了，害得我今天提心吊胆了一整天。”

观众们都默默地沉默了微博热搜从三条变成五条什么的，说起来都是他们造成的。

“事情就是这样了，我希望大家下次再遇到这种事情的时候，能够冷静一些，不要人云亦云了。”

观众们既羞愧又激动，连连保证自己会做到的。

有那心思活络的，趁着这个时候，问起了主播关于那位“大师”的事情。那么厉害的厉鬼都能被这位大师请走，看来大师很有真材实料的。要是他们也能结识这位大师，以后万一出个什么事……或许还能请大师帮帮忙。

主播今晚似乎特别好说话，看到这个问题，同样给出了答案。

“那位大师是我一年前偶然认识的，大师人特别好，淡泊名利，经常在外面云游。而这段时间大师刚好回来了，我才能请到他。”主播道，“至于介绍给你们认识……这点我说了不算。大师喜好清净，不爱被俗世打扰，所以一切还是由大师说了算。”

“不过有一个好消息我要告诉给大家。因为马上就要开始第五次直播了，这次直播我也说过，会请五位观众到现场来跟我一起互动，机票，吃住的费用我都会报销。然后互动的整个过程，我会用直播的形式展现到直播间既，大家可以观看。至于我所说得好消息，那就是大师也会在一边坐镇，即使过程中有什么不好的事情发生，大师也能及时帮忙解决，所以安全有保障，大家完全可以不必担心。”

这对观众们来说，的确是一个天大的好消息。要知道他们一边希望跟主播近距离接触，体验那个奇奇诡诡的新世界，而另外一边，大家又害怕出什么意外，要是真得把自己的小命交代进去，那可就得不偿失了。

不过现在听听，主播说了什么主播竟然说，他直播的时候，那位曾经救他一命的大师也会坐镇，这可真是一个天大的好消息！

所以这会儿不管是新观众还是老观众，再一次一股脑地涌入进了主播的那条置顶微博下面，再一次疯狂地刷屏起来，希望主播抽取的幸运观众里，能有自己的一席之地。

而唯有早已经经过“暗箱操作”，知道自己肯定在“幸运观众”行列里的陆云丝毫不慌，她现在对主播口中的“大师”，更加感兴趣。

同为“大师”，就是不知道那位“大师”是否有真材实料了。

主播又在直播间里回答了大家几个问题，就要下播了。在下播之前，他说第五个直播，将在后天晚上执行。也就是星期六的晚上，而幸运观众的名单，也将会在星期五晚上，也就是明天晚上公布。

说完之后，直播间就关闭了。

陆云这才开始询问坐在身边的叶玄零，是否有什么发现，尤其是关于那个“死而复生”的娃娃脸青年。

摸摸陆云的脑袋，叶玄零摇了摇头，道：“隔着屏幕，什么都看不出来。”

陆云也不气馁，要是真的那么容易看出来，她也无需这么麻烦让叶玄零再过来一次了。反正等到第五次直播开始的，她自然会跟那个娃娃脸青年见面。

“我倒是有一些别的发现。”叶玄零道，在小姑娘的一双大眼睛的注视之下。叶玄零干咳一声，把自己的发现说了出来。

“小云，不知道你发现没？那个娃娃脸从头到尾都在笑。”叶玄零注意到的正是这微小的，仿佛不值得一提的一点。

若说别人在面对镜头的时候保持微笑，是出于礼貌。但是娃娃脸青年的情况显然并不适用于这一点。

他脸上的笑容从一开始直播，一直延续到了直播结束，就算中途有时候做了其他的表情，这个微笑也会很快地重新出现在他的脸上。

若是有些人做个截团的话，那么就能很轻易地发现，每一个时刻，娃娃脸青年脸上的笑容都是一模一样的嘴唇勾起的弧度，肌肉运动的数量，眼睛眨动的旋律，全都是一模一样的。精巧地宛若用了尺子度量过，亦或是“复制粘贴”后得来的。

因为叶玄零的注意力一直都在这个娃娃脸青年的身上，所以才会特别注意到这一点。

听完了叶玄零的描述，陆云仔细回忆了一番，发现情况的确和叶玄零所说的一样。娃娃脸青年脸上的笑容，简直就跟长在了皮肉里面似的。再回忆前一晚的直播内容，那个时候娃娃脸青年可不是这样，他那个时候的表情灵活的多，跟今晚的情况形成了鲜明的对比。

“所以说，他身上果然有问题？”陆云问道。

“应该是。”叶玄零道，“星期六就能见到他了，小云，不必急于这一会儿。”

“我明白。”

*********

周五一晃就来了，到了晚上十点钟的时候，主播的微博准时得到了更新。而更新的内容便是大家期盼已久的，关于5名幸运观众的名单。

陆云和叶玄零的微博昵称自然出现在了其中。

两人利用“黑箱操作”，一下子就占据了百分之四十的名额。这个操作不可谓不猛如虎。

陆云低估了这个幸运名单对于大家的吸引力，居然还有不少人私信问她，愿不愿意将这个名额转让，他们愿意出一个高价。

陆云想也没想地就拒绝了，她又不缺钱用，需要这个名额也是为了调查一些事情，所以根本不会卖给其他人。

主播说话说到做到，他说会给五位幸运观众报销机票和吃住的钱。所以五位幸运观众在名单一公布的时候，就收到了来自主播的私信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269213"  chaptername="1351  幸运观众">加入书签</a>
</div>
