    刘大嘴这话，倒是提醒了众人。

    对啊，双喜这么好的姑娘不还没有定亲吗？

    要说双喜跟二郎还是一个村的，知根知底不说，她还和婉儿那么要好，日后若真成了妯娌，想来一家子，也该是和睦的紧。

    芸娘眼中一亮，罗婉儿也不由朝双喜看了去，林芝芝和众人则一副恍然大悟的样子，直拍膝盖骨称“是”。

    只有双喜一脸的懵。

    她适才干着活儿，还想着去第一楼送笋干的事儿，冷不丁听人提起自己的名字，又见众人朝她看来，不免有些不解。

    “怎，怎么了？”

    林芝芝大笑：“你这丫头，总在不合时宜的时候犯迷糊，婶子问问你，可有定亲，如果没有，你觉得赵家二郎如何？你相的中还是相不中？”

    双喜脑子有些空，不明白林芝芝为何忽然问她这事儿，待触及到众人似笑非笑的目光后，她顿时就涨红了一张脸。

    罗婉儿见她这般无措，不由嗔了林芝芝一眼：“芝婶子，你就知道乱笑话人，一股脑问这么多，你要让人家双喜怎么说？”

    林芝芝好笑：“这还没成妯娌呢，就护上了，我看，双喜嫁给二郎亏不了！往后有你这嫂子护着，我们还能欺负了她去？”

    林芝芝说完，立马就有人呼应：“可不是，赵二郎又俊又有本事，哪儿亏得了！”

    若说双喜之前还不知道是怎么一回事儿，此刻，她哪儿还能不知道？

    她羞红了一张脸，这用细若蚊呐的声音道：“婶子你们尽取笑我！”

    垂头间，她不禁又想起了第一楼雅间中那个喜穿牙色宽袖大袍的少东家。

    不知怎的，一想到他，她脸上的羞意就少了几分，隐隐，还生了一种说不出是涩然，还是落寞的心绪。

    林芝芝他们还想再说点什么，又被罗婉儿给阻止了，罗婉儿寻思着找个机会，私下里再去问双喜。

    毕竟这姑娘家脸皮薄。

    再来，感情的事儿，确实是说不清楚，虽然，她也觉得双喜和赵暮很是般配，若是双喜能嫁给赵暮，定会被他护在身后，让她无忧，可若双喜若是不喜欢赵暮那款儿呢？

    私下里问是最好的，好事儿不成，也免得让二郎和双喜日后尴尬。

    虽是没得到准确答复，芸娘也明显比往日高兴。

    她中意双喜，打心眼儿里中意！

    于是，晚间，赵暮回来时，看到他娘满脸憋笑的样子，不由发怵，只以为她又要带自己去相看，心里竟生了一丝说不出的排斥。

    “二郎，你觉得双喜怎么样？”芸娘看着赵暮，径直问了一句。

    双喜？赵暮莫名，实在想不起谁是双喜。

    芸娘见他这样，不由瞪了他一眼：“就是时常和你大嫂在一处的，以前还帮你大嫂卖过芽糖的小姑娘。”

    “就是以前你把人家认成了大嫂，还想揍人家那个！”青姐儿适时补充，方才发觉自己似乎是说错了话。

    场面一度尴尬，赵暮本巴望着罗婉儿忘了这茬，谁知道，青姐儿偏还要提！

    他看了看罗婉儿，悻悻道：“大嫂，以前，实在是对不住，咳，我。”

    “没事儿，都过去了，你就说说，你对双喜印象怎么样？”

    罗婉儿也是乐见其成的。

    赵暮还真没有什么印象，不过，既然都和大嫂处的到一起，便是好的。

    这两日，他娘带他相看了不少姑娘，那些人家才刚一见面，话语间总时不时往分家上打听！

    他赵暮压根就没有分家的心思，一听这些话，也不想再跟人家相看了。

    赵暮不想要麻烦，他对妻子什么的，也没多大概念，只要娶回来，莫要给家里添麻烦就好。

    “娘你看着办吧。”

    赵暮想了想，淡淡开口。

    芸娘松了一口气，听儿子这意思便是中意的，当即朝大媳妇看了一眼，就寻思着找个机会问问双喜的意思。

    罗婉儿福至心灵的朝芸娘点了点头：“娘，你放心，小叔这事儿，我记在心里了，我明儿个就帮他问问。”

    赵怀安有些酸溜溜的看了她一眼，他从回来开始，她还没有多看他一眼呢，对老二的事情倒是上心的很。

    又想到她不愿意跟他圆房，甚至于，这两天明显都不怎么乐意看他，他就更酸了。

    媳妇儿不是他的媳妇儿吗，他怎么觉得这里任何一个人，都比他能得她的心呢?

    “婉儿······要不，晚上搬回屋里来睡吧。”赵怀安心里有些不安，找了机会，他就堵了她的去路。

    罗婉儿差点没被自己的口水呛到。

    她不敢去看他，想着定是前些时日自己说的太过浅显，他没听懂，她忙道：“我才及笄，我还小。”

    说完，一溜烟跑了。

    赵怀安看着自家媳妇儿跑远，心里憋屈！

    他原也没想干啥，可她怎么那么排斥他，及笄了还小吗？怎么就不能跟他歇一处了？

    难不成，她心里还没有彻底装下他？

    也不对啊，他明明看到娘子看向自己的目光中也是带着情意的，她的心里也应该是有他的才对。

    这晚，赵怀安辗转难眠。

    隔日，和陈双河一道去学堂时，忍不住问了一句：“若是女子跟你说她太小了，是什么意思？”

    “什么什么意思？”陈双河打了个哈欠，一脸莫名。

    定是他还没睡够，产生幻觉了，居然听不懂怀安在说什么。

    “若是女子跟你说她太小了，是什么意思？”赵怀安忽然停下了脚步，一脸严肃的看着他。

    似是怕他听不懂，顿了顿，他还很是体贴的补充了一句：“她刚刚及笄。”

    陈双河愣了一瞬，陡然来了兴致：“怎么，你家那位跟你说她太小了？”话是这么问的，陈双河却十分肯定。

    试问，除了罗婉儿以外，还有谁会让怀安这么上心呢？

    陈双河摸了摸下颌，有些莫名：“不对啊，小嫂子也不小吧，你看看她那身段，前凸后。”

    翘字还没说出来，腿弯子就被赵怀安猛的踹了一下，痛的他冷汗直冒。

    随后，就见赵怀安凉飕飕的朝他看了过来。

    “你再说一句试试？”

