    第503章九一懵了

    沐辞本来是故意这么问的，谁知道阎琛御居然当真了，他真的在认真思考这个问题。

    沐辞非常清楚他对自己有多爱，所以为了不让他误会担忧，连忙说道：“我开玩笑的，就算真遇到，我也不会接受的，真的。”

    阎琛御缓缓摇头：“不，如果你遇到比我爱你还要深沉，实力还比我强人也比我帅，你可以考虑的。因为我知道深爱一个人的心情是什么样的。”

    “打住！”

    沐辞连忙伸手捂住阎琛御的嘴巴说道：“你什么时候这么大度了？你同意我还不同意呢。”

    沐辞说完收回手，然后一口喝完酒杯里的红酒，对阎琛御说道：“你一会进去吧，我先去皇宫那边看看。”

    阎琛御伸手拉住沐辞，然后深深一吻沙哑道：“外面那些男人，你不准给他们机会，他们不配你。”

    沐辞笑着点了点头：“我知道，再说了，我又不是沐娅，你担心什么？”

    沐辞退出他的怀抱说道：“我走了，如果他醒了，记得第一时间通知我。”

    沐辞说完身影就消失在原地。

    在一家高级酒店一间豪华房间里，九一和赢莱躺在大床上大眼瞪小眼。

    九一机械的低头看向空调被下面的裸着的身体，再机械的抬头看向赢莱：“你...你为什么，为什么会在我床上？”

    赢莱盯着九一坏笑：“你不记得了？”

    九一被赢莱的笑给惊吓到了：“我记得什么？我记得昨晚回来，就回房间睡觉了。”

    赢莱突然伸手摸了摸他的嘴唇说道：“你确定这是你的房间？”

    嘴唇那里被赢莱轻轻一摸，九一只感觉有股电从他的大脑一直延伸到尾椎那里，这一路上酥酥麻麻的，让他的鸡皮疙瘩瞬间冒起。

    九一连忙躲开赢莱的触摸：“你是不是被人换了芯子？赢莱呢？你到底是谁？你为什么这样对我？”

    “哈哈......”

    赢莱突然大笑起来，九一感觉大床随着赢莱笑而震动，他不解的看向大笑的男人，他真觉得，眼前的男人一定被邪恶附体了。

    赢莱见他一脸警惕的望着自己，他收住笑声说道：“你觉得以我的实力，一般人会战胜我吗？何况就算有人冒充我，那为什么和你在一张床上？”

    九一倒是没有反击赢莱的话，可是赢莱为什么会在自己床上?

    他抬头看了看房间，见地上都是被撕坏的衣服，他能认出，那些破碎的衣服里，有他的衣服。

    九一疑惑：“这房间，好像是你的。昨晚到底发生什么事？为什么我不记得了？”

    突然他感觉他身后那敏感的地方，突然有些痒，也有些空虚，这让他有些不适的皱了皱眉。

    他有种不好的预感：“你昨晚对我做了什么？”

    九一有些激动，他瞬间坐起来看向赢莱问道。

    赢莱也坐起来，露出倒三角的完美身材低沉笑道：“你看此时此景，你觉得我们会发生什么？”

    九一眼尖的看见赢莱身上的抓痕和吻痕，他指着他身上震惊道：“卧槽，你别告诉我，你身上的杰作是我搞的？”

    (本章完)

