    “很难理解吗？”

    安思顺哂然一笑，从宝座上走了下来。他的神色从容，举止间自有一股运筹帷幄、挥斥方遒的气势：

    “没有什么纯粹的敌人，也没有什么纯粹的朋友，不管是以前的夫蒙灵察，还是现在的大唐少年侯，也不管他们在信中的语气是好还是坏，对我们有利，自然就该接受，就算语气再差，我们也根本不在意；如果对我们不利，那自然就该迅速的拒绝，就算说得再动听，再委婉，我们也听若未闻。”

    “碛西那个小子，是我一直小瞧他了。我一直以为他还是那种匹夫之勇，小打小闹的格局，这样的人物，就算再耀眼，崛起得再迅速，也入不了我和哥舒翰他们的法眼。想不到他才登上碛西大都护的位置没有几天，这么快就领悟到了大将级的游戏规则！我现在承认，这个小子确实有资格进入我和哥舒翰、张守珪这一级别的帝国顶尖游戏！”

    安思顺的目光透过大殿，望向远方，他的嘴角露出一丝耐人寻味的笑容。

    而一旁，刀疤脸的副都护目瞪口呆，整个人都惊住了。

    “帝国的顶尖游戏”，跟随安思顺这么多年，这还是他第一次知道大将级别的隐含秘密！

    “不要想了！回信吧，告诉我们那位新任的碛西大都护，北庭都护府战事频繁，人手紧缺，确实需要补充人马，所以，他的那些胡人将士，我接收了！”

    最后一句，安思顺的眼中迸发出一阵阵慑人的，前所未有的炽亮光芒。

    “是，大人！”

    ……

    几天之后，碛西都护府。

    “侯爷，北庭大都护来信，我们想要处理的那些胡人士兵，不管多少，有多少，他要多少，全盘接收。”

    许科仪一脸兴冲冲地跑进王冲的大殿，拿着手上那封信，他到现在都有一种不可置信的感觉。

    安思顺这样的帝国大都护，而且还和自家侯爷有过过节，居然真的愿意帮忙！

    “是吗？”

    王冲高踞上方，微微抬起头来，眼中毫不意外：

    “给安思顺回一封信，就说知道了。另外告诉他，那些碛西都护府不要的人马，很快就会给他送过去。”

    王冲的语气云淡风轻，就好像处理了一件微不足道的小事，又好像是安思顺做了他分内早应该做的事情。许科仪呆了呆，最后心中忍不住由衷的佩服。这种事情估计也就只有自家的侯爷能够做到了。

    王冲只是淡然一笑，又低下头来，继续看着手中杨洪昌从西域寄过来的信，一边头也不抬道：

    “等以后你就明白了，现在，先和贺拔野交接这件事吧。”

    帝国的大将军、大都护，彼此之间是很少会被个人感情所左右的，一切都以利益和大局为先，这是为将者的基本要求。做不到这一点，就算不上一个合格的大将，但是，这是仅仅只针对同级别的大将军、大都护，没有达到这种重量级，是没有资格跻身这种级别游戏的！

    ——王冲前世是天下兵马大元帅，被尊称为兵圣，自然对这些知道得一清二楚。

    “是，侯爷。”

    许科仪似懂非懂，很快离去。

    等许科仪离去，王冲继续看起了手中的信笺。大唐在西域，始终因为路程遥远的问题，处于兵力匮乏状态。西域的兵马精锐程度远胜其他各个都护府，使用纯粹的精兵政策，也是不得已而为之。

    要解决未来的危机，仅仅靠碛西和安西的这些兵马是远远不够的。

    不过西域有个得天独厚的优势，就是拥有大量的可雇佣兵马。只要你有钱，并且足够多，就可以短时间内迅速拥有大量兵马。王冲这封信，就是请求杨洪昌协助，调查那些西域的雇佣兵部落。

    ……

    贺拔野和许科仪的效率远比想象中的快得多，就在当天夜里，数万碛西兵马立即进行全军整编。愿意留下的就留在碛西都护府，如果不愿意跟从汉人，就投靠到贺拔野的麾下。而如果不愿意留下的，就可以集体前往北庭都护府，投靠到安思顺麾下。

    对于这一幕，贺拔野虽然极力的想要阻止，但是也无可奈何。强扭的瓜不甜，如果他们不愿意留下，强留下来也没有丝毫的意思，还会滋生出许多的动乱。

    时间缓缓过去，王冲对碛西都护府大换血，在碛西引发了一场巨大的变动。这场“走还是留”的变动，一直到子时才慢慢消退。等到深夜丑时，万籁俱静。

    “不能再待下去了……”

    黑夜中，传来一阵低低的私语，不是胡语，也不是汉语，而是一种更加复杂的语言。甚至在整个西域，都不是常见的语言。

    “这个新来的汉人少年大都护太厉害了，他这么一个盘查，我们的身份马上就要泄露了。”

    另一个低低的声音回到。

    就在碛西都护军兵营的边缘，高高的栅栏之下，几道身影匍匐在地，混在夜色之中，缓缓地移动。他们的移动方向和任何的汉人士兵，以及调动到北庭的胡人士兵都不同，因为他们前进的是西北方向。

    “快走，天亮了就再也走不了了。我们的赶紧回报总督大人，一定要对这个汉人的少年大都护提高警惕。他的那些铁骑战斗力太强大了，未来一定会成为我们的心腹之患。”

    “嗯，真是没有想到，在遥远的东方，居然也有如此强大的兵种！总督大人一定会对我们的这个发现非常重视。”

    ……

    几人一边低声说着，一边飞快的在高高的栅栏之下，用随身携带的弯刀，在岗哨士兵的视野之外，开辟出一个仅容一人通过的通道。这几人身形一梭，以一种怪异的姿势，仿佛摆动的泥鳅一般，从通道中贴地钻了出去。

    “好了，走！”

    等钻出兵营的范围，几人长舒了一口气，立即缩着身子，朝着西北的方向急纵而去。然而没等他们冲出多远，异变突起，一声大喝突然从前方传来：

    “站住！哪里走！”

    “有奸细！别让他们跑了！”

    “抓住他们！”

    ……

    噗噗噗，火光一闪，一簇燃烧的箭雨划破天空，射落在几人身前不远处，接着是几只火把扔了过来。黑夜里，一道又一道人影大喝着，如狼似虎，从四周围一处处隐蔽的地方冲了出来。

    “蹄哒哒！”

    战马嘶鸣，沉重的铁蹄声密集如雨，沉重如雷，呼啸着蜂拥而来。只不迅眨眼间，至少三五十名乌伤铁骑冲了出来，一个个高举火把，将周围照成一片白昼，也照出了那几名趁着夜色，想要悄悄逃出兵营的“逃兵”。

    在通明的火光里，众人看得清清楚楚，那几个高鼻深目，颧骨突出，看起来和胡人很相像，但是他们却有着截然不同碧色深目。

    这不止是胡人，甚至整个西域都没有人有这种特征的眼眸。

    大食人！

    许科仪站在所有乌伤铁骑的前列，一下子怔住了。而他身后，一群乌伤铁骑也是同样的表情。碛西都护府里只有两种人，胡人和汉人，他们接到王冲的命令，是巡逻外围，严防其他势力的斥侯和奸细，却没想到居然会捉到几个根本不应该出现在这里的大食人。

    而且他们身上穿的居然还是碛西都护军的士兵铠甲！

    火光里，一片寂静。

    看着四面八方围得水泄不通的乌伤铁骑，还有其他赶来的碛西士兵，几名大食人的脸色也顿时变得惨白无比。

    ……

    “什么？！”

    天亮之后，碛西都护府的大殿之中，听到许科仪汇报上来的消息，王冲的脸上终于第一次露出了吃惊的神色：

    “碛西都护府中发现了大食人的奸细，而且还是伪装成碛西铁骑中的胡人？！”

    “回侯爷，确实如此。我派人查过，他们在碛西都护军的花名册中都是以胡人的名字记载。而且从时间记载来看，早在六个多月前就开始了。”

    许科仪躬着身，一脸认真道，一边说着，一边向后面招了招手：

    “把人带进来。”

    砰！砰！

    许科仪的声音刚落，几名乌伤铁骑的侍卫一身重甲，跨过门槛，一人提着一名五花大绑的大食人士兵重重的扔在地上。

    王冲望着这几名身材魁梧的大食人士兵，眼中终于露出了凝重的神色。

    王冲是见过大食商人的，以前顽劣不化，不学无术的时候，王冲没少和他们打过交道。那些大食商人确实和很多人的印象一样，胖乎乎的，笑眯眯的，穿金戴银，手指上全都是玛瑙翡翠戒指，看起来就像一个小丑。

    但是眼前的这几个大食人不同，他们的骨架高大、匀称、结实，就好像钢浇铁铸一般，充满了爆发力。而且，他们手掌上厚厚的老茧，也表明了他们的身份，这不是什么行商或者商旅，而是纯粹的大食正规军。

    王冲绝对没有想到，自己会在这样一种情况见到真正的大食正规军士兵。

    大食帝国一直是王冲心中极其强大的对手，等整顿完碛西都护府，把一切安排妥当，王冲就会剑指大食。就算他们不来，王冲也一定会去找他们。但是王冲万万没有想到，他们居然在这个时候就已经将爪牙伸到了碛西都护府，并且还以胡人的身份混入大军之中。

    王冲心中是在提防大食，但这一幕绝对不在他的预料当中。

