    “男爵阁下，早就盼着你了！”巴德玛多尔济兴奋的拉住了恩琴的手，用力的摇了摇，脸上露出了十足的欢喜之色。

    恩琴这个家伙原来是奥地利人，后来到了俄国学习军事，并且被派到了西伯利亚服役，也学会了游牧民族的作风，狡诈狠辣，凶残无情。

    在和多数党的作战之中，他以手段残忍闻名，被称为血腥男爵，原来他是跟随谢苗诺夫的，和高尔察克并不是一路的，他们甚至强掠过高尔察克的军火给养。可是就在最近一段时间，高尔察克突然推出了一个公主，并且要求所有白军承认公主的地位，让她继承沙皇的位置。

    身在远东的菲力斯大公首先表示同意，并且派遣部下交给高尔察克管理，这样一来高尔察克在白军之中的地位一下子稳固下来，恩琴的部下也有不少归顺了高尔察克。

    不过这位血腥男爵依旧瞧不起高尔察克，而且他也不相信公主是真的，只是高尔察克已经抢占了先机，他回天乏术而已。经过一番权衡，恩琴突发奇想，他做出了出兵外蒙古的决定。

    而且恩琴还有更大的野心，占据了外蒙之后，再去攻击京津，就能把中国掌控在手中，然后以中国为反攻基地，去和多数党拼命。

    沙俄举倾国之力，也不见得能吞下中国，而恩琴居然想凭着手下的一点残兵，就把中国拿下，不得不说是蛇吞大象，痴心妄想，根本就没有这个可能。但是这个家伙不这么看，他认为中国都是一帮懦夫土著，根本不堪一击。只要俄**队出现在中国的土地上，就能轻易的掌控这个国家。

    恩琴有心到中国开辟一片新天地，而外蒙的这些王公权贵也想引进白俄的力量保护他们。随着俄国内战爆发，外蒙的这些权贵就失去了支持，面对中国zhèng fǔ的时候，他们就缺少了底气。

    他们也听说了北洋zhèng fǔ任命徐树铮担任西北边防督办，很显然矛头直指外蒙。另外这两年东三省经济发展之后，就形成了一个吸附效应，外蒙越来越多的牛羊都买到了东三省，同时又从东北引入了大量的生活用品。

    这种经济上的密切联系。比起军事上的掌控更加可怕，如果长期下去，经济上做到了密不可分，他们更没有dú lì的可能了，因此外蒙的上层决定引入白俄力量。对抗压力。

    恩琴和他们是**，一拍即合。见面之后。恩琴嚣张的说道：“总理阁下，你放心，强大的哥萨克骑兵来了，中国的任何部队，都不是我们的对手，我们的战马。能够冲开任何的阻隔，可以轻轻松松让外蒙彻底成为dú lì的国家，谁也不能阻止。”

    “多谢男爵，我们一定会尽力配合你。要粮给粮，要马给马。唯有一点，就是眼下中国方面政局动荡，听说又新任命了一个蒙疆巡阅使，就是奉军的少帅张廷兰，这个人可不好对付啊！”

    巴德玛多尔济提到了张廷兰，也露出了一丝担忧之色，外蒙虽然闭塞，但是他也听过张廷兰，这个年轻人这些年做了不少大事，而且他还和俄国斗了几回，结果俄国人都吃亏了，恩琴能不能对付张廷兰，他也有些疑问。

    “不用担心，中国人都是一样，无能的懦夫。”恩琴满不在乎的摆了摆手，狂笑着说道：“只要我的军队出现在他们的面前，任何军队都会崩溃，他们根本不是哥萨克勇士的对手！”

    巴德玛多尔济成功引狼入室，越来越多的白俄军队涌入了外蒙。与此同时一股新的浪潮也在外蒙的南部掀起了，徐树铮率领的一千多人，正向着赛音山达扑过去。

    “徐先生，根据我们最新的情报，赛音山达附近牧区一共有三千多名士兵和牧民，饲养着一万多匹战马，是外蒙叛军，还有蒙匪最主要的马匹来源。”

    田牧向徐树铮汇报着情况，他是奉军特战队出身，这次他带着一个中队的特种部队，专门协助徐树铮作战，替他搜集情报，进行特种攻击。

    徐树铮将一张作战地图放在了眼前，仔细看了看然后点了点头：“这里是进入库伦的要冲，的确需要掌控在手中。现在牧场的情况怎么样，他们有没有准备？”

    “有，最近听说外蒙的叛军又要过来带走一批战马，因此他们巡逻十分严密，不多对我们来说不是什么大问题，可以轻易的突破进去。”

    “那好，兵贵神速，我们现在就杀过去。不过大家一定要小心，不可轻敌，这里是土谢图汗的属地。土谢图汗是外蒙最大的一个部落，也是策划外**立的主力，手中兵力雄厚，咱们不能和他们硬碰硬。”

    “明白！”

    徐树铮交代清楚之后，田牧亲自率领着特战队在前面，悄悄的朝着牧区摸了过去，隐隐约约的能够看到一点灯火，还能听到一丝的马蹄声，似乎是有巡逻的队伍临近。

    田牧当即把用两只手做成了喇叭的形状，然后效仿狼嚎之声，悠长的声音在草原之中传得很远，其他人也有样学样，制造一种狼群的假象。

    果然随着他们的嚎叫声，一个巡逻的小队终于被惊动了，草原狼是很可怕的，一夜之间，杀死几十上百的牲畜一点问题都没有，最近上头正在讨要军马，在这个关头，绝对不能出问题。

    因此六七个巡逻兵吆喝着就冲了过来，就在他们逼近了一片浓密的草丛之后，突然走在前面的士兵马腿一顿，突然摔倒在了地上，其他人还以为他的骑术不精，想要嘲笑他，突然之间有嗖嗖声音传来，剩下的人也全都从马背上跌落下来。

    这个陷阱正是田牧给他们准备的，为了保证隐蔽性，他们并没有使用枪支，而是用了特制的弩箭，箭头上淬了毒药，只要被射中，基本上就没有生还的可能，在有些特殊的时候，这种原始的冷兵器比起热兵器更有效果。

    田牧又让士兵们检查了一下这几个倒霉蛋的情况，每个人都给补了一刀。解决了哨兵之后，徐树铮指挥着大部队也悄悄的赶了过来，上千的骑兵突然发动，马蹄落在了大地之上，好像是无数的铁锤一般，迅捷有力。

    这些骑兵在夜色的笼罩之下，快速的冲进了牧场，直到此时，牧场里头的守军才刚刚有了一点反应，他们急忙冲出了蒙古包，想要看看情况如何。

    他们还没来得及弄清楚情况，骑兵部队已经杀了过来，子弹已经射了过来，成片成片的外蒙士兵被击毙了。

    徐树铮指挥着部队，直接冲进了营房之中，大肆的点火。现在正是秋天，草木枯黄，沾火就着，很快火势就失去了控制，越来越多的士兵或是葬身火海，或是狼狈的逃窜。

    这些外蒙士兵训练程度还赶不上北洋，装备的就更加简陋，很多人干脆就没有火枪，依旧使用军刀一类的东西。完全就是一帮乌合之众，在大军猛烈的冲击之下，他们根本就不敢抵抗。

    徐树铮他们轻松击溃了这些家伙，控制了整个牧区，田牧带着人进入了马场，成千上万，膘肥体壮的牲口就密集的排列着。秋天正是马匹最肥壮的时候，整个马场足有上万匹战马，看到这里，田牧也是大喜过望。

    要想在外蒙执行任务，充足的战马是不可缺少的，一个骑兵至少要两三匹才行，拿到了这么多的战马，不只能把徐树铮的部下都装备起来，还能向奉军提供几千匹战马，实在是一个天大的馅饼。

    徐树铮在zhōng yāng多年，眼界开阔，自然不会盯着这么点战马，他拿下了牧场之后，首先就把往来的公文账目都找了出来，他要弄清楚这个牧场有什么作用，这些年又干了什么。

    翻开了这些东西之后，才开了没有多大一会儿，徐树铮的眼睛差点冒出火来。赛音山达的牧场有两个任务，一个是给蒙古王公提供战马，另外就是给那些蒙匪提供支援，让他们袭扰中国的东北和西北等地，抢掠百姓，攻击官军。

    其中白音大赉、牙仟、陶克陶胡、乌泰、巴布扎布等人都在这里购买过战马，他们把抢劫来的资金送到了这里，换取更多的战马。有时候他们没有足够的资金，就掠夺人口，用汉人百姓换取战马，三五个人才能换取一匹！

    看到了这里，徐树铮不能不生气，这帮家伙未免太可恶了，竟然把人当成了牲口，他也没有想到边地百姓竟是这样的卑贱，连一匹马的价值都没有。

    就在此时，有人跑了过来，向徐树铮汇报：“长官，我们在牲口棚的旁边找到了一处住所，里面有两百多人汉人百姓，全都是被抓过了充当奴隶的，这些年至少有上千的汉人被卖到了这里，其中大多数都已经被折磨死了！”

    啪！

    徐树铮猛地将手中的卷宗摔在了地上，厉声说道：“把那些抓捕的俘虏全都枪毙，一个不留！”

    徐树铮说完之后，又继续吩咐：“以后记住，只要抓到和蒙匪有关系的，一个不留！”(未完待续。。)

