    江城市叱咤风云排名顶尖尖上的一流家族——董家！

    在最近几日的连番打击中摇摇欲坠，特别是在董家庄园内董家老太爷，董家孙太子，悉数被江城市经济战组的人直接带走！

    据小道消息，那日在董家甚至还有一个不起眼的于家村村民也被一同带走！

    霎时，无数的花边新闻满天飞。

    “惊！大名鼎鼎的董家股市崩盘背后的那些事儿！”

    “我和我的妈咪看到都惊呆了！之于家村和董家背后那些不为人知的事！”

    “惊！！！于家村村民与董家勾结私吞两千万的事情是真是假？专家有话说！”

    “……”

    接连着几条消息一出，原本就不小的江城市瞬间沸腾了起来。

    其中更是流言蜚语不断，连带着新闻越传越远，江城市上上下下已经是无人不知无人不晓。

    上至是江城市二流三流的上层家族，这些从前眼里还在仰望的豪门董家如今却忽然从神坛上跌落一般，让人反应不及却又是那么惊喜令人开心。

    “天降喜事啊！董家一倒，我等家族不久上去了吗？哈哈哈，他董家倒的好！”

    “也不一定吧，董氏集团不还在呢吗？那些员工不知道喝了什么鸡汤跟苟一样卖命！”

    “那又如何！先是董家的股盘崩了，起初我还以为这是假的呢，没想到居然是真的！”

    “现在人又被都抓了进去，那少家主在国外又不能马上飞回来，我看！这董家是完蛋了！”

    “就是！谁让他董家先是资金断裂，非要去贪一个小村庄的捐款，真不知道是怎么想的！”

    “……”

    那些在奢华的大楼中聚会的男男女女们正聚在一块儿像村口的长舌妇一般讨论着。

    此刻即便是在他们华丽的外表下也掩盖不料那副令人呕吐的嘴脸！

    下至是平平无奇的江城市普通市民，这些事情也成为了人们茶余饭后津津乐道的谈资。

    “那董家真是奸商？平时看着不像啊……”

    “诶呀你不懂，豪门里边的门道多着呢，这就是那董老太爷装出来给我们这些穷人看的！”

    “平时那些个好人模样都是装的，装的……”

    “啊！原来是这样啊！那董家真不是什么好东西！”

    “诶诶诶我跟你讲我上次在董氏集团……”

    “……”

    底层的百姓们最喜欢每日听说一些喜闻乐见，以此来麻痹自己整日里繁琐的生活压力。

    只不过和喜欢装着温文尔雅的“上层人士”更加的多些接地气罢了。

    其中，看似平淡的上层人士绝不会放过这么一个大好的机会，特别是那些只比一流董家弱那么一丁点儿的其他二流上层家族！

    比如从前被董家压在脚底下碾压连蝼蚁都不如的——赵家！

    赵生坐在真皮沙发上，自从听到消息后，便一直眉头紧锁着，沉思着。

    自从那天在幼儿园自己的儿子与高家的孙女起冲突最后却是自己被迫收拾的那一刻起，一股熊熊的怒火便在赵生的胸膛之中翻滚着。

    久久不能平息。

    一想到那个在自己面前仗着董家耀武扬威的于枫，自己就恨的咬牙切齿。

    那日自己就那么跪倒在那个乡下村夫的身前，还打了自己宝贝的儿子。

    当时天真的以为相貌平平的他真的是什么大人物。

    可谁知。

    不说这两日派人去查完得到的消息还是新闻报道上，这个于枫明明就只是一个乡野村夫！

    在报纸上甚至都不配拥有名字的这么一个小人物！

    那日董生竟然还在电话中煞有其事的恐吓道于枫还是自己惹不起的人物。

    真是可笑！

    赵生现如今只觉得自己被摆了一道，牙关紧咬着，十指紧握咔咔作响。

    “于枫！董生！”

    “我要你们永不翻身！！！”

    忽然！

    房门被打开，赵生侧眼眯眯望去，眉头微微皱起。

    谁特么敢不敲门！

    刚要张口骂。

    不料！

    紧接着，传来一阵浑厚的声线。

    “赵家主！”

    “好久不见！”

    在看清楚来人后，赵生眯起的双眼猛然睁大，颤抖的伸出手指，结巴的呢喃道。

    “冷……冷山……”

    ……

    董家老太爷和孙太子一事出新闻后，对于全城有的是兴奋的，有的是无所谓的，然而有的却是无比沉重的。

    他们就是——董氏集团的员工们！

    董氏集团大厦。

    自从董家股盘崩溃以来，全体员工都在加班几点的赶工加班。

    特别是各个部门的经理总监们，忙里忙外不可开交。

    “王经理！”

    那日被董生离开前嘱咐所托的王经理此刻正坐在办公室，凝望着落地窗外。

    听见有属下呼喊，转过头去。

    “王经理！今天的第四场会议马上就要开始了！”

    “所有办公层的员工总监们已经都等候着！”

    原来是又要开会了！

    自那日股市崩盘以后，每天便不停地在开会开会，力求稳住当前的局势。

    可哪曾想……

    董孙太子……连带着董老太爷在今日一早的新闻中传出被经济战组的人带走。

    然而少家主又远在国外，一时半会儿赶不回来。

    眼下，董氏集团全体上下几千名员工们都指着大厦里办公层的我们了！

    “知道了！我马上就来！”

    王经理回应道，继而又将头转回来看向落地窗外。

    他望着窗外灰蒙蒙的天色，这天黑沉沉乌压压的一大片……

    像极了此刻坐在窗前的王经理的心情，像极了此刻在会议室中等待的员工们的心情。

    更是像极了此时此刻，董家在这风雨动荡中漂泊着，摇摇欲坠的处境！

    “呼——”

    王经理长叹一口大气，感慨着。

    董家现在……

    这是要大难临头了啊……

    董老太爷……

    董少……

    你们什么时候出主持大局呢！

    王经理站直身子调整了一下神态，扯了扯自己的衣角，径直出门向会议室走去……

    ……

    傍晚六点，一辆紧急的私人飞机平稳的降落在江城市机场上。

    然而这辆飞机与其他的飞机不同之处就是，它只运载着一个人。

    那人有些踉跄的走下云梯，地面上早已经有人等候着他许久。

    他刚一落地面，便有人朝着他大步走来！

    “郑先生！！！”

    ……

    ……

