    第75章 帝子真乃当世之无敌者也！

    “看什么看，有本事上来打我啊！”

    穷奇居高临下地看着站于地下的一众大帝，特别欠地开口道。

    “丑兽休要放肆，洒家来会会你！”

    一个手持禅杖的大胡子男子站了出来，右脚猛地向上一蹬，手中的禅杖直朝着穷奇挥来，一道极大的破空声在虚空响起。

    “谁给你的自信！”

    见状，穷奇一掌拍下，巨大的蛮力让这片空间颇感震颤。

    “唰”的一声，禅杖当即被拍飞。

    至于大胡子男子，同样被击飞，身躯重重地摔在了地上。

    此时的他，五脏六腑已被震碎，整个人已经丧失了战力。

    “至深！”

    “我要为你报仇！”

    一个脖颈上挂着九个骷髅头的大帝见状，连忙站上前，扶起了大胡子男子。

    “别……不要一个个上。”

    “一起上才行！”

    “那只丑兽很强……”

    陆至深捂着胸口，满脸苍白。

    他一个三星大帝竟抗不住对方一招，可想而知其可怕。

    “好。”

    “弟兄们，我们一起上。”

    “先杀了那只丑兽为至深报仇，然后再把那苏家帝子的头给拧下来！”

    骷髅大帝看向身后的大帝，说道。

    “我们一起上。”

    闻言，十几个大帝站了出来，当即飞到上空朝着穷奇杀去了。

    “来得好！”

    见状，穷奇又出手了。

    它的双爪猛然挥出，上古凶兽独有的恐怖力量不断发散，可怕的力量震颤感直接轰杀了四个二星大帝！

    至于剩下的十个大帝，则是由苏宇来对付了。

    他当即挥出一拳，恐怖的拳力直接撕碎了当前的这片空间。

    “哗”的一声巨响，十个大帝瞬间便被震碎了身躯！

    毫无反抗之力！

    这是十亿斤的巨力！

    这一幕，瞬间让南宫昊天站不住了。

    秒杀！

    十个大帝竟然连苏宇的一拳都抗不住！

    这究竟是什么怪物？

    不远处正在与苏凝寒等人激战的大帝也纷纷目露震惊之色。

    这实在太过让人感到匪夷所思。

    趁着几个大帝愣神的功夫，苏凝寒等人的攻势变得更为凶猛。

    瞬息间，她们就占据了上风。

    “帝子真不愧为帝子。”

    花若曦一脸的惊叹。

    至于苏凝寒与圣心佛女，惊讶之色则是比花若曦小许多。

    因为她们很清楚，苏宇是个“怪胎”。

    什么事情都能做得出来！

    “诸位，我们所有人都不要再藏着掖着了。”

    “全力击杀苏家帝子！”

    “绝不要让他有任何喘息的机会！”

    南宫昊天当即一声令下。

    他本以为此次前来已经很保险了，但没想到还是小看了苏家帝子。

    “是！”

    剩下的二十名大帝应道。

    下一瞬。

    便见他们猛地踏上高空，纷纷运用起自身的所有力量，恐怖的法力不断施展，余威直接轰碎了方圆数万里内的建筑。

    见状，苏宇的手中当即握起了烈焰棍。

    “唰！”

    他狂猛挥出一棍，恐怖的烈焰之力直接席卷了他们，炽热浪潮疯狂叠起。

    三星大帝及以下的修士瞬间被吞没。

    连残肢断骸都未留下。

    至于剩下的几个四星大帝，也是各自重伤，全身上下连一寸完好的肌肤都没有。

    “怎……怎么会这样？”

    南宫昊天满脸不敢相信。

    这可是足足二十个大帝境修士啊！

    就这么被一锅端了！

    而他如今也是重伤，连法力都难以施展。

    更不用说为别人报仇了。

    正与苏凝寒等人还在交战的几个大帝境修士见大势已去，摆脱对手后，连忙朝着远处逃遁而去。

    可是……能跑得了吗？

    “唰！”

    苏宇再次挥棍，一道热流直朝着那几个大帝的后背袭去。

    只听得“轰”的一声，他们的身体在顷刻间便被烈焰燃烧殆尽。

    如今活着的只有南宫昊天以及他身后的两个同伴了。

    在场唯三的四星大帝！

    但生死全掌握在苏宇一念之间。

    “南宫谷主，你叫了那么多帮手，没想过有这种场景吧？”

    苏宇居高临下地看着已重伤倒地的南宫昊天，随即问道。

    “哼！”

    “技不如人，本谷主无话可说！”

    “不过你这个九道天域的弑人狂魔，即便本谷主今日杀不了你，迟早有一天，会有更强的大帝取下你的首级，以祭奠无辜死去的百万修士！”

    南宫昊天一脸不畏生死。

    “我杀人……是为我的道。”

    “他人要取我性命……我可取他全族性命。”

    “你说我滥杀无辜，我笑你妇人之仁。”

    苏宇神色平淡，嘴角不时掀起。

    “谷主，还跟他废话什么，直接自爆修为就是了！”

    “哪怕杀不了他，也得让他脱层皮！”

    另外两个大帝说道。

    “好！”

    “后备隐藏能源！”

    “启动！”

    南宫昊天从背后掏出一块令牌，瞬间捏碎了它。

    然而。

    根本没有卵用！

    “谷主，你捏碎令牌干嘛？”

    剩下的其中一个大帝问道。

    “不好意思，入戏太深了。”

    南宫昊天挠了挠头，随即将令牌收了起来。

    苏宇：“……”

    穷奇：“……”

    “自爆！”

    南宫昊天大喝一声，身上的修为当即便开始膨胀起来。

    但还未膨胀完，苏宇那滚烫的大棍子就直入了过来。

    “砰！”

    南宫昊天瞬间便被轰成了虚无。

    至于剩下的那两个大帝也是一样，被苏宇一棍子给敲死了。

    “想在我面前自爆，白日做梦！”

    苏宇收起大棍子后，便来到了苏凝寒等人的身边。

    “哥，感觉你都不需要我们帮什么忙。”

    苏凝寒不禁说道。

    以苏宇的实力，就是几棍子的事情。

    “是啊，早知道帝子这么强，我们就在一旁打气了。”

    花若曦笑着说道。

    “圣心跟凝寒与花姐姐的想法一样。”

    圣心佛女开口道。

    “话也不能这么说。”

    “多一个参战，多一份凝聚力嘛。”

    苏宇笑了笑，说道。

    “就是嘛，跟宇哥一起打架，那才叫过瘾。”

    穷奇此时化为了人形，继而来到了众人身前。

    “行了，我们进去吧。”

    “让我的族人都出来。”

    苏宇说道。

    ……

    当苏家众人得知苏宇以一人之力就击杀数十位大帝后，再次震惊无比。

    帝子……真乃当世之无敌者也！

    (本章完)

