    这李山受的伤并不严重，基本上就只是一些简单的外伤。

        经过简单的处理之后，林元很轻松就帮其治疗好。

        丘正风三人并没有在老屋多呆，带着苏月下和李山匆匆而去，前去寻找失散在临海的残存的天明成员。

        等到几人离去，赵向柳依依不舍的收回目光，“神医，那我回去看看。”

        林元点点头，赵家如今化为一片火海，确实该回去看看。

        ?等到赵向柳走后，林元看向肩头活灵活现的小白，“小白，那你跟王涛他们在这里，我跟小月去张家看看。”

        “大哥你去吧！”小白从林元肩头跳到了王涛肩上。

        “嗯嗯。”林元嗯了一声，转身看向张小月，“小月，我们走吧。”

        张小月心中微微感动，跟着林元出门。

        两人来到张家门口，大火已经被扑灭，但整栋别墅被浓烟熏得漆黑如墨。

        原本的金碧辉煌变成了一片狼藉。

        存活下来的张家众人正在带着人清理打扫。

        张家二叔张国净见着林元和张小月，连忙出来迎接，“小月，神医，你们来了。”

        林元微微颔首，张小月开口道：“二叔，张家伤亡如何？”

        张国净凝色道：“家中的保安一共损失了一百五十六人，我大清早已经派人送去慰问金了，每人两百万。另外房屋损毁，各种家具的损毁还没来得及计算。”

        “家属慰问金送到就好，至于其余的财产损毁倒是小事。”张小月淡淡道。

        “行，那小月，你跟林神医到处看看，我去招呼他们一下，装修还是得让他们按照原来的风格来。”张国净指着远处的装修人员，颇为不放心。

        “二叔你去忙吧。”张小月点点头，随后看向林元，脸上露出一抹微笑，开口道：

        “元，我知道你忙，有事情你可以先去处理，不用顾忌我这里。”

        林元想了想，轻轻的点了点头，“那我晚上再来看你。”

        “好～”

         这次来，就是陪着张小月看看张家的情况怎么样，作为张小月的男人，林元认为这是应该的。

        这种时候，应该在她的身边。

        二人简单说了几句，相拥而别。

        林元匆匆赶来老屋。

        自从踏入先天境，对天地灵气的感知更加敏锐。

        昨天他突破的时候，就发现了临海的灵气比以往更加充沛，而且昨晚到现在，灵气浓度还在不断上升。

        主要源头，来自东边和北边，按照天明第一次会议公布的两个秘境开启的时间，刚好差不了几天，如今种种迹象看来，那两方秘境空间恐怕已经开启。

        再加上百兽门大规模出动袭击天明的成员，林元更加确定了这一想法。

        如今天明群龙无首，人员更是被百兽门冲得七零八落，关于两方秘境空间，根本没有人手来得及去查探。

        必须回去召集天明的剩余成员，还有陆肖，这几天百兽门倾巢而出，陆肖恐怕也不好过。

        回到老屋，王云有些诧异，他本来以为林元咬傍晚才回，没想到去了不过一两个小时。

        跟着王云和自己的小徒弟王涛打了声招呼，林元挥手招来了小白，“小白，跟我进屋。”

        小白嗖的一声到了林元肩上。

        进入屋中，林元缓缓伸开手掌，掌心之处有着一条狭长的黑线。

        心念一动，手心的黑线似乎活了过来，接着散发黑色光芒，一柄利刃在这黑色光线中缓缓浮现。

        正是黑龙刃。

        小白眼睛一眨不眨的看着林元的手心。

        林元开口道：“昨天我突破先天的时候，就发现与这黑龙刃有了一丝血脉相连的感觉，随手一招，黑龙刃便从废墟中飞了出来，后面更是直接进入了我的掌心。这黑龙刃，似乎觉醒了，但是，又没完全觉醒，我隐约感觉到，里边有着一个朦胧的空间，但我没有办法触及到。”

        握住黑龙刃，林元继续道：“小白，这黑龙刃跟你来自一个地方，你了解它的来历吗？”

        小白思虑良久，摇了摇头，“这东西，自从我记得的时候他就一直挂在那间破旧房间的墙壁上，我进进出出了成千上百次，也没有去拿他，一是黑不溜秋的，我不喜欢。二来，每次见到它，我就有种烦躁感。”

        看着手中的黑龙刃，林元陷入了沉思。

        这等神兵利器，与传说中的仙器也没有什么区别了，就像是金箍棒一样，能大能小，收缩自如。

        来历，恐怕没有那么简单。

        想要清楚这东西的跟脚，还有一个办法，那就是等到实力足够强大，心念能进入里边隐藏的空间，说不定有一线希望。

        老屋之外，一个中年男人和一个少女缓缓走到巷子口。

        男的手上脚上好几处都缠着绷带。

        少女声音灵动优美：“师伯，再走几步就到林元的住处了，看见了吗？就是那栋老屋！”

        男人驻足，抬头望去，轻轻一笑，“呵呵，这林神医，当真节俭！住的地方也忒……”

        中年男人没有说出口，也忒破烂了。

        你瞅瞅那屋子外边，跟建筑工地也没啥两样了。

        就只有那老屋和地上的长满青苔的地板，还让人有几分清幽的感觉。

        作为开门的长老，男人的修为到了九级巅峰，一身实力不容小觑。

        感知与各方面能力极强，隔着上百米观察老屋，隐隐觉得老屋周围有一股莫名的气机流转。

        开门作为云八门中的第一门，存世最九，掌控的各种术法多不胜数，其中大多数都因为天地环境的退化变成了一堆废纸，但有一门术法确例外。

        那就是赫赫有名的《望气术》。

        这门术法，在江湖上那是赫赫有名，衍生出了许多的分支，最为常见的，便是观地脉，启天理，寻灵穴，晓生死。

        观地脉，顾名思义，便是通过修炼这门术法，能观测一方地脉之气之盛衰。哪里地脉之气衰竭，哪里地脉之气盛盈，一目了然。

        启天理，便是通过看星宿运转，测天气之变化多端。

        而寻灵穴，则是通过天地灵气的浓郁程度，来寻找一些能开宗立派的灵气浓郁之所，若是适合个人修行洞天福地。

        至于最后面的晓生死，人体之中有一股气，这股气的强弱盈亏，影响着人的生老病死。常言道，气色不好气色不好，指的，正是这股气。

        肉眼不可见，但真真实实的存在。

        望气术的强大之处，就是能真真切切看到这股气。

        普通人体内，这股气十分虚薄，但在一些强大的内力修士的体内，这股气就磅礴无比。

        天地造化神奇无比，有各种大福地，有各种大凶之地。

        什么龙虎地，麒麟地等等少有的大地，修炼过望气术的人，只要已经过周围，便能查探出来，因为里边或凶或吉的地脉之气十分浓郁。

        对于这门术法，会一点皮毛的江湖术士很多，但真正得到传承的，在开门也就是每代只有一人。

        而中年男人正好是其中之一。

        所以当他看到林元居住的老屋时，心中惊讶无比。

        整栋老屋，都被一个人的气所笼罩。

        不出意外，正是林元了。

        “先天境界，当真恐怖至此吗？”他喃喃自语。

        “师伯，你看到了什么？”旁边的李小颖好奇的开口。

        男人摇摇头，“没什么，走吧。”

        二人一前一后，朝着老屋走去。

        屋子中的林元正在和小白深究一些问题，这些天地秘境，还有那些古籍和破败的房屋，到底是什么人留下的。

        但很显然，小白一无所知，只是不停的摇头。

        就在这时，林元忽然察觉到了一股感知弥漫过来，他皱了皱眉头，随后舒展眉头，带着小白出了房间，对着蹲在门口发呆的王云道：

        “去烧壶茶，有客人来了。”

        王云抬头望去，上百米外，有一男一女正朝着这里走来，那女的声音还有一点熟悉。

        只是隔的太远，他看不清，索性起身去厨房煮茶。

        两人一到面前，男人便双手抱拳，“开门长老陈俗拜见林神医！”

        林元上前，“不必多礼，进屋说吧。”

        男人应了一声，带着少女跟着林元进屋。

        到了屋中坐下，名为陈俗的男人开门见山：“久仰林神医大名，今日前来，是有两件事想劳烦神医！”

        “你倒是爽快，有什么事，说吧。”林元双手一摊，背靠椅背。

        那少女，名叫李小颖，昨天还是他亲手救治的，不过对方并未说是开门的人，伤好了之后便匆匆离去。

        没想到竟然是开门的人，林元眯起了双眼，盯着陈俗和李小颖。

        陈俗原本带着几分笑意的脸变得严肃起来，整个人更是刷的站了起来：

        “林神医，第一件事，我是来请你做云八门的和事佬的！云八门早年间是铁桶一块，但现在变成了一盘散沙，八门之中，已有四门被百兽门收服，如今剩下的开门、生门、伤门和杜门，如果再不团结起来，结果只有两个，要么归顺百兽门，要么就是被满门屠戮。如今的形式，可以说是大厦将倾，迫在眉睫！”

