
　　“哪里哪里？”清影也咬下一块山楂做成的糖葫芦，问道。

　　囡囡指了指远处的院子，回道：“那边，清影姐姐，那边，那座院子门口有两个男人在吵架呢！”

　　“那不如我们就过去看看吧！”清影循声看了一眼，然后对叶华说道。

　　叶华早已看到了远处院子门口吵架的情形，他看到了其中一个书生打扮的男人竟然很像之前在桃花村遇到的。

　　那是他第一天去桃花村的时候，在船上看到的那个背着一个架子，架子里放着一些似画像的卷轴，且看着有些不凡的书生。

　　只是，他并不能看到那个书生的任何信息，看来那个书生依旧只是一个平凡人。

　　不过，他看到了另外一个男人的信息。

　　「崔猛，出自《聊斋志异》卷八中，筑基境初级一阶（20级）。」

　　“咦，竟然是他！”

　　蒲松龄惊讶地嘀咕一声，便快速走了过去。

　　叶华不知道蒲松龄说的是何人，但是，他却看得出蒲松龄竟然隐隐有些激动，虽然被蒲松龄隐藏得很深很深……

　　不过，见其他人都想过去看看，他便也走了过去。

　　不一会儿，叶华就听到崔猛对那书生不满地呵斥道：

　　“这世道哪有什么黑与白，胜者为王败者为寇！叫我不要打人，那要是旁人打我呢？若是手无缚鸡之力，又如何保护家人？连家人都保护不了，还满口仁义道德，真是可笑至极！”

　　只听那书生叹了一口气，回道：“崔兄，你明明是天下一等一的仗义好汉，可惜了！”

　　“可惜？”崔猛昂着脖子问道。

　　那书生再次叹了一口气，回道：“旁人都知道你正直勇武，性情刚毅。就说小时候吧，在学堂读书的时候，只要是别的学童欺负我，你都会帮我，甚至还会对他们拳脚相加而受到夫子的惩罚。”

　　崔猛有些不好意思地摸了摸自己的脑袋，说道：“那还不是小时候就你陪俺耍，其他人都不陪俺耍，而且，其他人也坏。”

　　那书生再次开口道：

　　“如今你加勇猛无比，武艺超群，更爱打抱不平了。尤其是你们家前几年搬到这里之后，你也不怕结仇，爱扶持弱小，甚至还不避嫌疑，乡亲们也就都很佩服你，也就导致越来越多的人来找你告状申诉。所以，你也经常痛打那些恶人，还老是把他们打得生活不能自理。

　　“可是，你每次发起狠来，都没人敢劝你，就像这次，为了帮助邻居，你竟然把那金大财主家的仓库给砸了，你说你，就为了这一时的血性，就要赔偿他几千大钱的损失，你这又是何苦啊！”

　　崔猛有些不满了，冷哼一声，回道：“哼，少跟俺提起那伪善的暴发户，俺没砍了他，就够仁至义尽了！”

　　“又要砍……崔兄啊，以前的事你这么快就忘记啦？你不记得你这胳膊上的十字花纹了？”

　　那书生惊讶片刻，非常无语，指了指崔猛露出来的胳膊膀子，又道：

　　“以前邻居家有个凶悍的泼妇，天天虐待婆婆，婆婆都快要饿死了，那当儿子的就只是偷偷给他老娘一点东西吃，被那泼妇知道以后，把那儿子骂得狗血淋头。

　　“那泼妇喋喋不休，百般辱骂，吵得四周的邻居都不安稳。你非常生气，就翻墙过去，将那泼妇的耳朵鼻子、舌头嘴唇全都割下来了，那泼妇没一会儿就死了。23sK.com

　　“伯母知道后，既吃惊又害怕，便叫来那邻居家的儿子，极力安慰他，说尽了好话，又是赔钱，还把一个年轻的婢女许配给他，那事才算了结。

　　“为了那事，伯母气得痛哭流涕，怎么都不肯吃饭。还不是你害怕了，才跪在地上，请伯母用木棍重重惩罚你，你还说自己很后悔，且保证日后不会再犯。

　　“伯母也不理你，就只是在那哭，哭得那个伤心啊，整个乡里都听到了啊。

　　“最后要不是嫂子也跪在地上帮你求情，伯母才同意用木棍把你痛打了一顿。而你胳膊上的十字花纹，不就是伯母为了让你牢记那次的训诫，才用针在你的胳膊上刺了个十字花纹，且还涂上了朱红颜料，就是为了让它永不消失。你也是全都接受了，伯母才开始愿意进食。

　　“可如今，你又……”

　　崔猛被说得有些不自在了，便摸了摸自己的胳膊，小声回道：“好了好了，兄弟，小点声音，莫让我那老娘听到了。你也知道，我对老娘最为孝敬，只要一见到老娘，不管多大的怒气就都会烟消云散。”

　　那书生再次无语地说道：“是，伯母管教你最严厉，经常都会把你痛斥一顿，可是你呢，当着面唯唯听命，但是你一出门就马上忘得干干净净了。要不然你这次也不会犯下这种错事了！”

　　崔猛听闻，脸色有些不自然，不爽地回道：“还不是因为那伪善的暴发户，呸，发点小财就为所欲为了。”

　　那书生无奈叹道：“可是，你毁人钱财，总归是要赔偿的，不然那金大财主拉你去衙门就不太好了。”

　　崔猛愈发不耐烦了，他压低嗓音怒吼道：“宁采臣，能不能别在俺家门口说这些了？万一俺娘听见……”

　　原来这书生就是宁采臣？

　　是那个传闻中的亡灵骑士？

　　只是，他在这里干什么？

　　叶华站在一群围观吃瓜的村民中间，好奇地看着宁采臣和崔猛。

　　刚才宁采臣说崔猛那些事的时候，一些村民也在小声说着崔猛以前乐于助人的事，引得清影、囡囡和丫丫都在好奇地打量那个看似魁梧却又有些憨憨的崔猛。

　　而蒲松龄在听到崔猛叫出宁采臣名字的时候，他的眼中突然冒出了金光，却又一闪而逝很快就被他隐藏了。

　　宁采臣再次摇头叹息，恍若未闻，又回道：“宁某受人所托来收账，你我私下把账清了，总好过闹到衙门去吧？崔兄，你虽然姓崔，但也总不能让我催着你还账吧？”

　　崔猛非常生气，怒吼道：“那你尽管告诉那暴发户，俺崔猛就在这等着，要赔钱，让他亲自来问问按的大刀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0072、宁采臣免费阅读。https://xs.23sk.com 