    第5章  逼良

    服务员领着他们来到包房门口，杨锐见门口站着两个看起来一般、目光却颇为敏锐的男子，那两个男子见他们过来，马上向那个墨镜男子点头示意。

    墨镜男子让服务员离开，自己敲了敲房门，听到里面允许之后，才推门进去。

    陈紫琪、杨锐跟着墨镜男进入了包房里面，里面已经有了一桌饭菜，不过只有一个老人在里面。

    “外公！”陈紫琪看到老人，欢快的跑了过去，投入了老人的怀抱。

    老人笑眯眯的摸了摸陈紫琪的头，然后目光看向了跟着进来的杨锐脸上。

    “老爷子，这就是杨锐。”墨镜男在进来之后已经把墨镜摘了下来，此刻恭敬的向那老人鞠躬了一下，开口介绍了一下。

    “还好，还会说话，我还以为你是哑巴呢。”杨锐内紧外松，表面上轻松的笑着调侃了一下那个墨镜男。

    墨镜男没有理会杨锐的话，只是恭敬的站在一边。

    老人把陈紫琪放在了旁边的一个椅子上面，然后对杨锐说：“过来坐吧，不用害怕，就当是我老头子请你吃饭。”又对那个墨镜男说：“袁风，你也坐下吧。”

    那个叫袁风的墨镜男，又是微微一鞠躬，才在一边陪席坐下。

    杨锐也没有客气，在老人的旁边坐下，目光看着那老人。虽然他已经先预见了一边，心里做好了准备，可是现在坐在这个老人的身边，还是觉得有一丝压力，这个老人看起来很普通。浑身却又一丝隐然让人生畏的气势。

    “杨锐，你知道我今天找你什么事情吗？”老人和蔼的笑问。

    杨锐让自己放松，淡淡的微笑说：“本来不知道，不过现在似乎知道了。”

    “哦？说说。”老人似乎很有兴趣。

    陈紫琪那小丫头，这个时候一边听着他们说话，一边自己动筷子了。袁风已经坐过她的身边，给她夹菜。

    “小琪虽然很精明，可毕竟年纪还小。如果没有大人示意，她不可能自己带人来找我地。所以，我以为是陈紫悦小姐要找我。现在没有见到紫悦，看到外公在这里，我想，该不会是因为紫悦暗恋我，老爷子想要为她提亲吧？我年纪可还小呢！”杨锐故作为难的说。

    “哈哈哈哈！”老人大笑了起来，“紫悦说你是一个厚颜无耻的人。没想到果然如此。你的自我感觉非常良好嘛！”

    “哦？难道不是这样，莫非……”杨锐装作思考了一番，“莫非老爷子怕我纠缠了陈紫悦，所以找我来要我以后不要见她？我知道你家有钱，不过你不会真的那么老套吧。想要砸个几百万让我离开？我告诉你，我……是会答应的！”

    “会答应？哈哈，可你说我像是那么老套的人吗？”老人很有趣的问道。

    “不像，所以。这几百万我没有运气得到。”杨锐无所谓地耸了耸肩膀，然后自己毫不客气的操起筷子夹菜吃。“所以，有机会在‘九五至尊’吃顿饭，我可不能浪费了。”

    那个袁风看杨锐这么没有礼貌，不禁皱起了眉头，在他看来，老爷子没有开口，这是非常不敬的行为。

    “小琪。你外公实在有够小气的，全部是素菜啊。”杨锐一边夹菜吃、一边毫不避讳的跟陈紫琪讨论起来。

    “是啊，外公真的是太小气了，不过这些素菜的味道也不错哦。”小琪嘴里塞满了菜，支支吾吾的说。

    袁风眉头皱得更紧了，他看了老人一眼，见老人没有什么反应，才忍住没有发作。

    “怎么？还不够你吃吗？要不要再叫一点菜？”老人似乎对于杨锐地直言不讳丝毫没有反感。

    “再叫？呃……这里似乎够吃了。不过你要是愿意给我打包个十份、八份的。我不介意提回去当晚餐。”杨锐嘿嘿一笑。

    “打包？”老人长大了嘴，似乎在他的概念里面。没有吃饭还打包走的概念，“呵呵，那就先吃吧，吃完我们再说。袁风，你也吃，不用只顾小琪。”

    “老爷子，我没事的。”袁风赶紧说。

    几个人就这样其乐融融地大吃起来，似乎本来就是熟人一起吃饭似的。如果是服务员进来，绝对想不到杨锐还是第一次跟这老人见面。

    他们四个，只有那个袁风比较拘谨，不过他看到老人似乎吃得很开心，也就没有多说什么，多服侍着陈紫琪吃。

    吃完饭，袁风叫来服务员把席位撤了，换上了清茶。

    “好吧，现在有什么事情，直接说吧。”杨锐吃得饱饱的，美美的喝了一口茶，懒洋洋地说。

    老人点了点头，“听说，你在学校里面无耻的毁谤紫悦，有这样的事情吗？”

    听他说话的口气，杨锐暗暗有一丝佩服，因为刚才大家很客气的吃饭，基本上感情融洽了很多，可是现在一说正事，这个老头又恢复了原本的气势。

    “毁谤？有吗？小琪，是你姐姐跟你说的？”

    陈紫琪使劲的点头：“是啊，她说被你气死了。说你说她爱上你了……”

    杨锐故作糊涂地说：“有吗？她爱上我了？我怎么不知道？她没有跟我表白过啊。”

    “你少装糊涂！”袁风低声喝斥。

    老人淡淡一笑，“杨锐，在我面前，你别想着装模作样，你让人在学校网络上面造谣说紫悦喜欢你，这样的事情，只有有头脑的，都能猜到是你做的。”

    “有证据吗？猜测只是猜测哦。”杨锐眉毛向上扬了扬，死不承认的说。

    老人摇了摇头，“你不用担心，我不是要找你麻烦。如果要找你麻烦的话，也不会约你来这里了，直接让人把你扔海里一了百了。以你用猥琐手段才能打赢两个跆拳道、空手道学员的水平，几个人就把你收拾得服服帖帖的了。”

    “靠，果然姜还是老地辣、公鸡是老地毒啊！”杨锐惊呼一声：“随随便便就把让扔大海你，你果然够毒啊！”

    “放肆！”袁风拍案而起，怒斥杨锐。

    老人抬了抬手，示意袁风坐下，继续看着杨锐说：“没错，我就是够毒。所以你应该庆幸，庆幸我不是要找你麻烦。”

    “哈哈，你也应该庆幸，庆幸你没有找我麻烦，要不然我可能把你的老骨头拆了。”杨锐笑眯眯地说：“嘿嘿，别以为是老头就可以倚老卖老，欺负老弱的事情，我最拿手了！”

    老人和陈紫琪暴汗，见过无耻的，没有见过这么无耻的！欺负老弱最拿手，都好意思说出来，实在不是一般人能做到啊！

    袁风怒视着杨锐，拳头已经捏了起来。

    “你不用瞪着牛眼，”杨锐乜斜了他一眼，不屑的说：“就你那自以为牛叉的脾气，迟早会被人打成曾志伟。你今天对我无礼，我可记着呢，嘿嘿，我很可能是睚眦必报的小人哦。”

    袁风气的浑身发抖，居然有人敢这样对他说话，他已经不记得多久没有这样的事情了！要不是顾忌那老人在身边，他就要马上发作了。

    “杨锐哥哥，为什么会打成曾志伟呢？打人也能有整容效果吗？”小琪很好奇的问了一句，也不想想她是哪个阵营的。

    “不是，你看他是不是比较高、比较瘦？打成曾志伟那样，就是比较矮、比较胖了。”

    听了杨锐的解释，小琪转头看了袁风一眼，幻想了一下他被揍矮、揍胖的样子，露出了可怜的目光。

    老人咳嗽了一下，清了清嗓子。

    袁风马上低头，没有回应杨锐。

    “杨锐，闻名不如见面，你果然厚颜无耻，而且还胆大包天。就差一点心狠手辣了，哈哈……”老人的神情似乎是欣赏，不过用的词汇则毫无褒义。“我对你的印象不错，所以，今天对你的面试算是通过了。”

    “面试？”小琪非常的惊讶，“外公，我们不是来警告杨锐哥哥的吗？”

    “警告？”老人笑眯眯的说：“不，我颇为欣赏他，有点我年轻时候的风格。所以，我对于他追求你姐姐，是非常赞同的。紫悦也已经到了该谈恋爱的年纪了，眼光老是那么高，哪里能找到合适的男朋友。”

    陈紫琪和袁风目瞪口呆，没想到弄了半天，老爷子会欣赏杨锐、还支持他去追陈紫悦！

    “可是……他的水平，跟姐姐的眼光也相差太多了吧？”小姑娘一脸的不忍，她虽然不是很懂大人的恋爱，可是追她姐姐的男人她见多了，都是有钱有势、品学兼优的类型，连她也能看出，杨锐实在相差太多了。

    “嘿嘿，一物降一物，鸡吃虫、虫蛀棒子、棒子打老虎；兵卒是象棋里面最小的，却又能吃将帅。说不定，杨锐就是能降服你姐姐的真命天子呢。”陈紫琪的外公露出老强来巨猾的笑容。

    没有说话的杨锐惬意的喝了一口茶，慢吞吞的说：“老头，谁说我要追陈紫悦了？只有逼良为娼的，没有逼人泡飞机场的呀。”

