    电子机械巴尔坦双钳撑地，有些狼狈的从地上爬了起来。

    硬吃了泰塔斯全力一拳，它现在都感觉胸口疼的厉害。

    “好强的力量，不过仅凭力量大是无法战胜我的。”电子机械巴尔坦感慨一句，随后快速张开双臂。

    随后在泰塔斯还有夏龙惊愕的目光中。

    它胸口铠甲陡然冒出显眼的蓝色光芒！

    在蓝光的笼罩下，电子机械巴尔坦胸铠凹陷的部位慢慢鼓起，很快就恢复原状。

    “什么？”泰塔斯见状大惊。

    “哼哼哼哼，我全身基本都用机械零件组合而成，一般的伤势我只需要更换零件或使用修复光线就能恢复，并且——”电子机械巴尔坦冷笑两声，话还没有说完就瞬间消失在了原地。

    瞬移！

    泰塔斯摆出格斗姿势，脑袋左右张望，小心防备着即将到来的攻击。

    唰——

    电子机械巴尔坦瞬间出现在泰塔斯面前，巨起带着金边的银白巨钳就超其脑袋狠狠砸下。

    泰塔斯立刻交叉双臂挡在头顶。

    “铛！”

    只听一声巨大的碰撞声，泰塔斯浑身一颤，粗壮的双脚向地下陷入数米。

    就在泰塔斯准备发起反击时，电子机械巴尔坦左钳又狠狠轰了过来。

    “铛！”

    这一钳，又让泰塔斯双脚下陷数米。

    两声响亮的鼓点后，节奏极快的打击乐正式开始了演奏！

    “哈哈哈哈哈，血肉苦弱机械飞升！

    我的身躯乃是宇宙超级合金铸就，既不会感觉疼痛也不会感到疲惫。

    你除了力量大之外，面对我根本毫无优势！”

    电子机械巴尔坦大笑着，疯狂抡起双臂。

    将钳子当做大锤，接连不断的朝着泰塔斯双臂锤击而下！

    当当当当的打铁声密集响起。

    撕碎了这颗荒凉星球的沉寂。

    竟是将泰塔斯当做一根钉子，不断往地面狠狠敲入进去。

    泰塔斯硬生生抗住对方的进攻，想要找机会发起反击。

    但电子机械巴尔坦拥有瞬移的能力。

    每次他攻击对方就会瞬移躲开，然后绕至他死角位置。

    紧接着迎接他的，又是一轮狂风暴雨的捶打！

    不多时，泰塔斯下半身就被电子机械巴尔坦硬生生锤进了地里。

    依他的力量，居然一时半会挣脱不开。

    “遭了！”

    电子机械巴尔坦踩着雪白的细沙，走到泰塔斯面前，然后朝他举起巨大的右钳。

    “我说过你不是我的对手！”

    话音落下，它右钳迅速张开，然后朝泰塔斯倾泻出暴雨般白色破坏光弹。

    泰塔斯无法移动躲闪，只能交叉双手护住头胸，忍受着光弹的摧残。

    砰砰砰！！！

    白亮的光弹击中泰塔斯坚硬厚实的肌肉，瞬间爆出烟花般绽开的橙色火星。

    虽然这些破坏光弹并不会击穿泰塔斯的防御，但一直被打还是感觉疼啊！

    “可恶！”

    泰塔斯心头怒火中烧，但大脑却迅速冷静下来。

    冷静！越是这种关头越是要保持冷静！

    现在当务之急是挣脱束缚，这样才能有翻身的机会。

    但……

    电子机械巴尔坦拥有瞬移的能力，就算自己脱困也奈何不了他。

    除非有什么办法能束缚住对方！

    变身空间内，泰迦看着这一幕急的像是热锅里的蚂蚁。

    就在此时，他听见泰塔斯声音忽然响起。

    “泰迦，换你来！”

    “哎？”

    “我体型比你大，换成你的话，你可以轻松从坑洞中脱困，你要想办法……”

    “好勒，就放心交给我吧，优幸！”泰迦直接打断了他的话，语气里满是兴奋。

    他在变身空间内，看着伙伴们与这么强大的对手打架，心中战意早就憋到了极点。

    “知道了。”

    优幸忍着疼痛，快速取下泰迦光匙与泰迦火花缔结。

    “光之勇者，泰迦！”

    “伙伴，上吧！”

    “等等，我话还没……”

    泰塔斯刚想把解题思路告诉泰迦，自身就被灿烂的金光笼罩包裹住了，声音瞬间消弭。

    【泰迦奥特曼！】

    电子机械巴尔坦停止发射破坏光弹，正要蓄力释放大招，一套将泰塔斯带走。

    就看见泰塔斯全身又涌起熟悉的光芒。

    紧接着，又是一位没见过的奥特战士出现在他面前。

    浑身为银红双色，胸口铠甲为蓝银色，脑袋两侧长着一对小牛角，看上去年轻稚嫩。

    “呃啊，你又是谁？”电子机械巴尔坦忍住喷涌而出的怒气，举起大钳子问道。

    打不赢就玩车轮战是吧？

    光之战士，就这？

    “我是泰迦奥特曼，光之勇者，泰迦哒！”泰迦朝自己鼻子伸出大拇指，大声报上了自己的名号。

    因为身形比泰塔斯瘦一些，所以他现在很轻松站在坑洞里，并没有被禁锢住。

    没有丝毫犹豫，泰迦高举双手，直接从坑洞中飞出冲向天空。

    “不管你们变成什么模样，都是没用的，你们赢不了我！”电子机械巴尔坦用力挥钳发出宣言，以同样的姿势飞向天空朝着泰迦追去。

    “哦哦哦，接下来是空战吗？”

    夏龙双眼一亮，不知从哪儿掏出一块西瓜，张嘴就咬出一个大缺口。

    “还是被过往的经验蒙蔽了，非要葫芦娃救爷爷挨个挨个送，不过也没事，挨了打后面才能长记性。”

    泰迦飞，电子机械巴尔坦追。

    两人在空中展开了紧张刺激的追逐战！

    电子机械巴尔坦双钳张开，从后方朝着泰迦倾泻暴雨般的红色破坏光弹。

    泰迦则像是一条灵活至极的泥鳅，不断在空中变幻着方位。

    左躲右闪，不时划道S形轨迹，竟然还真躲过了所有光弹。

    “厉害了，这蛇皮走位，该说不愧是警备队考核获得高分的学霸么？”夏龙见状啃了口西瓜，随后朝泰迦点了个赞。

    与赛罗、泽塔这些光之国素质教育的漏网之鱼不同。

    泰迦可是正儿八经的好学生，日常考核都是名列前茅的。

    “让你打了这么久，现在也该轮到我了吧！”

    泰迦躲过最后一发赤色破坏光弹，迅速掉头面朝电子机械巴尔坦，二话不说立刻将双臂组成十字形。

    下一秒，蓝白色的光弹如机关枪般，急速且连续的朝着电子机械巴尔坦飞去。

    燕式光弹！

    电子机械巴尔坦不慌不忙，直接展开双臂，释放出钻石状的蓝色电磁屏罩笼罩全身。

    蓝白色光弹射速极快，瞬间命中电子机械巴尔坦。

    像是失控的火车般，后续蓝白色光弹如被带动的火车厢，连续不断的撞击在电磁屏罩上。

    “嘭嘭嘭——！！”

    爆炸声鞭炮般不绝于耳。

    火光在空中翻滚，泰迦收手悬空。

    随后就看见火幕中悬浮着一道熟悉的身影。

    电子机械巴尔坦猛然挥动双臂，巨钳挥动间卷起狂风，瞬间将翻涌的火焰覆灭！

    “我说过，你们赢不了我，老实接受败亡的结局吧！”

