    第269章别有深意的对话

    余缈毐还很开心的样子，将饭菜放在桌子上，说道：“小丫头，有眼力见。”

    不像某些人，简直就是刁啊！

    花酒酒知道自己身体的情况，这个男人必定是废了很大的劲才把自己救回来。

    她应该感到庆幸，遇到的是这个神医，否则只怕是会有众多后遗症了。

    “多谢缈毐公子的救命之恩。”花酒酒很自觉的道谢。

    余缈毐看着如此礼貌的女子，心情倒是好了许多，这几日的辛苦也算是值得的了。

    “你若真想谢，不如先劝这个男人吃饭睡觉，否则，我又要再劳心劳力的抢救，而且还是一个自己作死的人。”这抢救的很不得劲好不。

    他是喜欢挑战高难度的病情，最好是濒临死亡的那种。

    但是，绝对不是这种作死的，很没有成就感的。

    花酒酒当即就看向楼司瑾。

    她就知道这个男人这几天没有好好待自己。

    楼司瑾当即就起身，端起桌上的饭菜吃了起来。

    不过，他凉凉的看了一眼余缈毐。

    这个多管闲事的男人！

    原本他还想去厨房给花酒酒端来一直温在灶间的粥，花酒酒昏迷了这么久，肯定是会饿的。

    余缈毐回瞪了回去。

    老子这是为你好，你特么的不但不感恩，还瞪他！

    不愧是楼司瑾！

    不过，这个小丫头在楼司瑾心里的分量果然是重啊。

    只是一个眼神，人家就乖乖的去做。

    而自己呢？

    好话坏话都说尽了，也没见人家搭理一下自己。

    果然人比人，气死人啊。

    余缈毐不满的坐在一旁。

    楼司瑾看向他的眼神更加的冰冷了。

    最后，实在是顶不住这眼神，余缈毐走到花酒酒跟前，替她检查起身子的情况。

    自己为啥就这么的任劳任怨呢？

    余缈毐绝对不会承认，自己其实是怂了……

    他心不甘情不愿的让花酒酒伸手。

    花酒酒看他的态度，就猜到了什么。

    当余缈毐将手指搭在她脉象上的那一刻，整个人的态度都发生了变化。

    那一刻，花酒酒看到了身为一个大夫，应该有的操守和信念。

    这个人，是个好人！

    哪怕他经常抱怨或者什么。

    没有多久，余缈毐就检查完了，“天天地里干活的人，身体素质就是不错。”

    实际上，这句话带着些许提醒的意味。

    提醒花酒酒，要认清自己的身份，她和楼司瑾永远不是同一个层面上的人。

    花酒酒自然也是听出来了，那张苍白的脸看不出是什么情绪。

    楼司瑾差点没忍住将他给扔出去，但还是强忍住怒火问道：“可以吃点东西么？”

    “不吃难道跟你一样饿死么？”余缈毐翻了个白眼。

    楼司瑾又是凉凉的一眼。

    “我去给你端吃的过来。”说着，楼司瑾就出去了，临走前警告似得看了余缈毐一眼。

    房间里面就剩下他们两个人，一时间也是安静的有些尴尬了。

    “我原本以为，那个男人没有心。”余缈毐突然开口道。

    “是个人，都有心。”花酒酒知道余缈毐说的什么意思。

    但是，自己这句话，又何尝不是别有深意呢？

    “你说的没错。”余缈毐轻笑一声。

    这小丫头，倒是挺不一样的。

    也是，若不是如此，那个男人又怎么看的上她呢？

    “你知道为何同样都是保暖的羽绒服，却硬要被分成两种羽绒来制作？”余缈毐又突然没头没脑的说了一句。

    花酒酒多么聪明的一个人，怎么可能听不出这句话的言下之意呢？

    她勾了勾唇，反问道：“那你知道，为何会有两种羽绒？”

    余缈毐没想到花酒酒会突然反问，一时间有些反应不过来。

    等反应过来的时候，花酒酒已经率先开口了，“不只是有两种羽绒，还可以有无数种羽绒，而这只取决于定义羽绒贵贱的人，不巧的是，这个定义羽绒贵贱的人，正是我。”

    余缈毐呆了呆。

    看着跟前那张自信满满的脸，有一种无地自容的感觉？

    这可真是哔了狗了啊！

    “你以为，能够定义羽绒贵贱，就可以定义所有一切？”余缈毐有一些的恼羞成怒了。

    以至于话里带着刺。

    开玩笑，这个世界，从来都是有钱有势的人说的算，一个商人又能够说什么话？

    “确实不能。”她顿了顿。

    余缈毐一脸的得意。

    “但是，我今天能够定义羽绒贵贱的标准，明天后天就能够定义其他的，再然后一样一样的定义过去，哪怕不能达到定义一切，也必定能够大部分！”

    花酒酒脸上的自信，是别人无法忽略的。

    余缈毐冷笑了一声：“你倒是自信。”

    “不自信，又怎会和他在一起。”虽然，她说等及笄后再谈论这事，但是，她心里已经将楼司瑾视作自己想要走到一起的人。

    余缈毐似乎感觉自己有些的偏激了。

    便冷静下来，望着跟前的人，带着认真之意。

    这个农家女，真的有些特别，特别的超乎他的想象。

    可是，有些问题，又怎么是自信就能够消除的。

    那是无法跨越的鸿沟，一辈子都无法跨越的。

    “你果然还是太天真了。”余缈毐语气变得正常了许多。

    花酒酒抿着双唇没说话，她现在说什么都没有用的，只有用行动证明才行。

    “不过，你倒是挺厉害的，他长那样也能喜欢的上。”余缈毐点了个赞。

    他对自己的人皮面具很自信，相信花酒酒是看不出来的。

    而楼司瑾既然选择戴人皮面具，那就必定不会露出真面目，所以花酒酒要是真喜欢他，必定是喜欢的这个模样。

    花酒酒的眸子闪了闪。

    其实，她很早之前就猜到楼司瑾戴了人皮面具的。

    但是，就算知道，她也不知道人皮面具下到底是一张好看还是难看的脸。

    所以，她对这个男人有感觉，并不是因为脸的原因。

    但是，花酒酒也没有解释，觉得没有必要解释。

    余缈毐还想说什么，楼司就进来了，当即就闭上嘴巴。

    在这个男人面前说花酒酒，他可能是嫌命太长了吧！

    楼司瑾狐疑的看了一眼他们。

    总感觉这两个人之间的氛围有些奇怪。

    但是，看花酒酒并没有不开心的样子，也就没有多问什么了。

    (本章完)

