    面对陆晚晚的夸赞，厉轻灵却露出了一个比哭还难看的笑脸。

    她随即问厉景琛“大哥，能把大嫂借我一会儿吗?”

    厉景琛微微颔首。

    厉轻灵马上拉着陆晚晚，一一路来到了罗马柱后面。

    陆晚晚站定后，奇怪的问“轻灵，你怎么了?”

    厉轻灵一咬下唇，愤懑道“我没想到，妈把我打扮的这么花枝招展，原来是为了逼我相亲!”

    陆晚晚惊讶道“你才刚满18啊，这也太着急了!”

    “她还说什么恋爱自由，可却把跟我跳开场舞的人选都安排好了!别以为我不知道，她就是想让我消失，或者，她是想为二哥拉拢权势，而我就是他们手中的棋子!”

    陆晚晚听出她声音中的哽咽，不由安慰道“你也别这么激进，我看你妈疼你，不似作假。”

    厉轻灵幽幽的问“大嫂，你当初被家人逼着嫁给我大哥时,一定也不情愿吧?”

    “我刚开始当然不愿。"陆晚晚叹了口气，道“但现实所逼，我不得不同意。”

    厉轻灵难受道“"所以，你一定能理解我现在的心情，我不是商品，她怎么能在我最高兴的日子，把我推出来做交易!”

    陆晚晚拍拍她的手背，柔声说“我能理解你现在的心情，现在还后悔吗?如果你不愿意商业联姻，可以和你大哥说，让他出面干涉。”

    “嗯。"厉轻灵吸了吸鼻子，心情略有回温"有大嫂这句话，我就放心了!”

    “那不哭了，妆花了还得补。"陆晚晚轻哄她道。

    这时，厉轻灵听到有同学在喊她，便转过身去，却见厉景琛不知何时来到了她们身后，正眉目微沉的注视着陆晚晚。

    厉轻灵想起她们之前的对话，不禁在心里暗道了一声"不好”。

    厉景琛看着陆晚晚，目不斜视道“轻灵，你先去吧。”.噢。”厉轻灵在抱歉的看了陆晚晚一眼后，提起裙摆找同学去了。

    而厉景琛则步步朝着陆晚晚逼近，直到可以细数她的眼睫后，才停下。

    "现在呢?还后悔吗?”

    陆晚晚心知这个外人眼中无所不能的男人，背地里不乏有小气多疑的一面。

    她也不多做解释，只倚在他的肩头，认真的说道"我不悔。

    另一边一回过神来的庄静，正怒气冲冲的从后台走了出来，她倒要看看是谁在她不知情的情况下，掳获了轻灵的芳心!结果，当开场舞的音乐响起时，来到厉轻灵身边的却是四个她早就安排好的青年才俊，至于轻灵口中“喜欢的人”，根本就没出现。

    现在还后悔吗?庄静想了想后，问"轻灵，你是骗妈的吧?其实根本没这个人对不对?”

    "我没骗你，他还没到而已。”厉轻灵一边说着，一一边拨开身边的青年才俊，往大门口走去。

    庄静急道“你要去哪?有现成的不要!”

    厉轻灵面无表情的说“我说了，他不来，我不跳。

    被冷落的青年才俊们，不免追问“庄夫人，令千金这是怎么回事啊?”

    庄静连忙安抚道“你们别急啊，轻灵只是还没准备好，她还是第一和这么多男士相处呢。”

    闻言，青年才俊们的表情这才好看了些一一“原来是害羞啊。”

    “那我们多跟她说说话，就好了!”

    来到门口等人的厉轻灵，见他们四人像苍蝇似的缠上来，登时拉下了脸。

    但她越是冷若冰霜，便越发显得她冰清玉洁，叫他们恨不得使出浑身解数，摘下这朵高岭之花。

    终于，烦不胜烦的厉轻灵，开口说道“麻烦你们让让，别挡着我等心上人。

    闻言，四人怒目圆睁一一“你有心上人了，庄夫人还安排我们和你跳开场舞?你在耍我们!”

    现在还后悔吗?厉轻灵打发道“是我妈耍你们，你们去找她吧。”

    但以他们的身份，哪能容忍这样的戏耍，尤其是在场的人都看着呢!其中一人干脆扣住她的手腕，强拉硬拽道"这开场舞，你是不跳也得跳!“我不想，松开我!”

    "老实点，这可是你妈安排的!正当四人想要把厉轻灵安排得明明白白时，一道阴鸷的声音忽然从他们身后响起“没听到她说不想吗?”

    四人闻声看去，只见一个穿着黑色常服的男人，正笑看着他们。

    “手不要了?”

    随着男人的声音再响起，有人认出“他是林岳!”

    抓着厉轻灵的手，立刻哆嗦的松了开来。

    “林先生!”厉轻灵委委屈屈的朝他跑来，仰头看他"您怎么才来啊?只剩半支开场舞了。”

    林岳垂眸，将她介于女孩的娇憨和女人的娇媚尽收眼底“半支就不能跳了?”

    “当然可以!宴客厅里，当看到厉轻灵牵着林岳的手，笑靥灿烂的走进来时，厉景琛眸光一紧，他们什么时是她被绑架的那天吗?陆晚晚震惊道“厉先生，轻灵她什么时候和林岳认识的?”

    现在还后悔吗?思及她还不知道事情的原委，厉景琛便简单的说明了下。

    陆晚晚脑袋乱糟糟的说"难厉景琛问"怎么了?”

    陆晚晚自责道“都怪我，轻灵生日回来的那天，我从她身上闻到了烟味，却一时心软答应替她隐瞒，我应该告诉你的!”

    "先别乱了阵脚，林岳不是冲着她来的，是冲着我来的。”要问厉景琛为什么这么肯定，答案其实很简单"轻灵不是林岳喜欢的类型。”

    陆晚晚一怔过后，不禁想起了她的姐姐陆薇薇，妩媚的脸，蜂腰蜜臀，就像一颗饱满多汁的水蜜桃，让人看着就食指大动。

    虽然厉轻灵芳华初现，比起陆薇薇却还是青涩许多。

    "林岳恐怕是想借亲近轻灵，来打击我。”

    厉景琛话音刚落，就见林岳在舞池中心轻掌住厉轻灵的腰眼，再托着她的手轻搭在他的肩上，翩翩起舞间，狭长的眼睛却携着一丝恶劣向他投来。

    陆晚晚捕捉到这一幕后，紧着声问"换句话说，他是在玩弄轻灵的感情?”

    “嗯。

    "这个混蛋!见陆晚晚要冲过去，厉景琛及时拉住了她"先别过去，否则轻灵下不了台。”

    陆晚晚只能眼睁睁的看着厉轻灵和林岳跳完半支舞。

    待厉轻灵随着最后一个音符心满意足的停下舞步时，却见自现在还后悔吗?家大哥大嫂全部沉着脸。

