    “将军小心暗箭！”庞德的一名部将急声喊道。就在此刻，庞德也感到了背后的一股寒意。骨力大喝一声，手中狼牙棒当头砸下，犹如泰山压顶一般的气势。

    千钧一发之际，庞德奋力架住骨力的狼牙棒，同时身体凭感觉向一侧移动一尺。紧接着血光一现，那支狼牙箭狠狠地没入了庞德的左肩中。骨力眼中闪过凶狠之色，大喝一声，手中的力量登时又增加了数分。庞德眉头一皱，虎目中爆出怒色，赫！！庞德虎喝一声，同时双手持刀奋力向上一顶，骨力魁梧的身体登时被顶的向后一晃，心中大惊。不等骨力反应过来，庞德又大喝一声，手中大刀如急电般横斩而出。骨力慌忙招架住。庞德虎啸连连，大刀连环劈出，气势越来越盛，而骨力却越来越心惊，招架得越来越吃力。此时，虎啸营的呐喊声响成一片，如山崩海啸一般，而四韩军的呐喊声则稀稀拉拉的。

    杀！！骨力大喝一声，狼牙棒呼啸着朝庞德砸来，气势非常骇人，但似乎底蕴不足的样子。庞德不闪不避，以刀柄迎上向左侧一拨，那气势惊人的一击登时便烟消云散，紧接着大刀顺势向上一撩。骨力面色一变，奋力向一侧闪避，然而马背上不便闪避，而且庞德这一招相当迅猛，血光一现，只见一只手臂飞上了半空。庞德手中的动作并没有就此结束，大刀向后一拖，刀锋从骨力的脖颈间闪过，一道血箭登时迸射而出，骨力捂着自己的脖子，眼中流露出极度惊恐之色。接着身体一偏栽下战马。现场登时沉寂下来，四韩将士全都不敢相信眼前的一切。

    庞德看了一眼伏尸面前的四韩第一猛将骨力，扫视了一眼鸦雀无声的近两万四韩轻骑兵。举起大刀喝道：“虎啸营听令！突阵杀敌！”

    赫！！近万虎啸铁骑齐声大喝。随即铁蹄涌动，万马奔驰。四韩的两万轻骑兵大惊失色，一时间竟然不知道该如何应对。

    转眼间，虎啸铁骑杀入轻骑兵中，杀声如雷，铁蹄过处人仰马翻，刀锋过处一片血色。庞德一马当先，吼声如虎，手中的大刀不断地在敌军丛中掀起滔天血雨。

    片刻之后，四韩的轻骑兵便被完全击溃，溃兵惊慌失措地向四韩大军正布置防御的那座山岗奔逃而去。

    庞德并没有衔尾追击，而是率领麾下铁骑支援另一边的战斗。此刻，这另外万余虎啸铁骑正在向敌人发起山崩海啸般的攻势，而敌军的数万步军则且战且退，他们显然是要退往那座山岗。

    庞德率领一万虎啸铁骑绕到对方的侧后，随即发起猛攻。被夹在中间的这数万步卒登时感到压力陡增。

    两万虎啸营铁骑从东西两面猛攻这两万余四韩步卒，这两万步卒此刻的情景就如同狂风中的麦禾一般。退守高岗的四韩军焦急万分，但是此刻他们根本就无力支援。

    终于，这两万四韩步卒抵挡不住虎啸铁骑的猛攻，崩溃了。崩溃的步卒惊慌失措地四下奔逃，虎啸铁骑则在乱兵中来回奔驰，横刀不断地荡起鲜血，只见四韩的士兵一个接一个地倒下，惨叫声响成一片。最后，残存的近八千步卒被虎啸铁骑圈住，这八千已经丧胆的步卒只得放下武器投降。此刻，高岗处的防御工事已经基本完成，最外围有数道密密麻麻的拒马，之后是弓弩手，其余将士则处在最中间。

    庞德打量了一下高岗上的情况，知道单凭骑兵是无法攻下的，于是下令虎啸铁骑就地戒备等待大军赶到。

    韩燕看着山岗下仍然散发着惊人杀气的虎啸铁骑，心中焦虑不已，他知道若是等秦军步兵主力赶到，他们就全完了。就在这时，一片树叶打在韩燕的脸颊上。韩燕一愣，将树叶拿到手中，看了一眼，双眼一睁，他似乎想到了什么。韩燕将树叶朝空中一抛，树叶登时朝东面山岗下飞去。韩燕双眼一亮，兴奋地叫道：“有了！”周围的部将不明就里，都不由得流露出疑惑的神情。韩燕对手下部将道：“立刻沿山岗东沿放火！”众部将一愣，其中一人抱拳问道：“将军，这是为何”韩燕望着山下的虎啸铁骑狠声道：“我要用火攻之法击退秦军！”

    庞德骑着战马望着不远处的山岗，神态显得非常轻松，他认为上岗上的那七万四韩联军已经是瓮中之鳖了，只要关羽率领大军来到，则他们就只有覆灭这一个结局。近两万虎啸铁骑列阵在庞德身后，没有人说话，非常安静，在这种安静中透出一股凛然的杀伐之气。

    突然，庞德看到数百高句丽均是举着火把出现在靠自己这一面的边沿处。一时没明白过来，不由得一愣。随即面色一变，“不好！他们要用火攻脱身！第四万人队听令！随我突击！”语落打马而出，率领近万虎啸铁骑如同旋风般朝山岗杀去。数百个火头出现在山岗东沿，随即借助风势瞬间便成气候，如同妖魔大军般迎上秦军虎啸铁骑。

    庞德率领铁骑奔到山岗下，见丈余高的火势排山倒海般而来，只得下令铁骑停止进攻撤回。此刻，密集的呼啸声响起，密集的箭雨穿过火浪直朝铁骑飞射而来，登时近百铁骑人仰马翻，庞德大骂一句，随即下令军士带上伤亡的同袍。

    庞德率领虎啸骑第四万人队无功而返，反而葬送掉了百余名铁骑。

    庞德见火势越来越大，并且直朝这边扑来，只得下令大军立刻后撤。庞德率领虎啸铁骑押着数万俘虏退到一条细流的东侧，那滔天的火浪紧随而至，不过却在溪流边停下了脚步，向南北两侧扩散开去。庞德不由得松了口气，下令大军停下。

    大约一刻钟后，关羽率领第七军团的一万轻骑率先来到细流东侧。庞德连忙上前参见。

    “庞将军，怎么回事”关羽看了一眼溪流西侧的情景，皱眉问道。

    庞德当即将之前发生的事简要说了一遍。

    关羽打马来到溪流边，望着对面火浪肆虐的情景，不由得皱眉道：“看来，预期目标是无法实现了！”随即对身旁的传令官吩咐道：“立刻飞鸽传书告知翼德将军，韩燕所部已经成功突围，正朝南面而去，麾下大概还有七万之众。”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    关羽对庞德、杨显、周仓三人道：“传令全军，就地扎营，同时小心火势蔓延过来！”“是！”三人一起抱拳应诺。

    大约一个时辰之后，天色已经暗了下来，身处貊国与马韩交界处的张飞收到了关羽的飞鸽传书。张飞当即命薛剑率领一万步卒留下，自己则率领其他军队返回貊国都城。

    第二天凌晨，张飞收到斥候的急报，韩燕已经率领大军抵达貊国都城以北数十里的临津城外，现正在急攻临津城。

    “将军，临津城只有三千步卒，只怕……！”一名部将不无忧虑地说道。

    张飞却不以为然地说道：“虽然如此，但韩燕的几万残兵败将也不可能在仓促间攻下临津城！”随即对麾下部将下令道：“传令下去，大军继续北上！我要在临近城下击破韩燕这一支四韩的主力！”“是！”众部将齐声应诺。

