    “曙光外围成员，每个月都能够得到一些福利。这些福利都是红晶自由卡种等等。”

    张国飞简单地介绍道。

    叶笑这才露出一副恍然大悟的表情。

    原来如此。

    不过这也说得通。

    要想马儿跑的快，就要给马儿多吃草！

    总不可能只办事，而不没有任何好处的吧。

    为爱发电不可取！

    下一秒钟，张国飞倒也不含糊，直接使用编号1043同行卡。

    1000红晶！

    他花费得起！

    就说投资世界《元末》，他也是从中赚了不少。

    卡种一经使用，张国飞跟叶笑的身影就化为了点点星光消失于空气之中。

    待得叶笑与张国飞再度回过神来时，他们已经处在了一座废弃的工厂里头。

    “滴答！滴答！”

    四周好像有流水声，不时间响起。

    整个废弃工厂也是臭烘烘的，一股废弃的塑料味道，让人觉得有些呕吐的感觉。

    由于外面太阳光线照射而来的缘故，工厂内倒不显得多么漆黑。

    至少，没有到伸手不见五指的地步。

    可放眼望去，还是能够见到周遭墙壁都破裂碎裂了，俨然是一副残垣断壁的景象。

    “叶笑，小心一些，根据能量波动，异兽就在这附近。”

    张国飞提示道，虽说叶笑的战力不错，可也不能够大意。

    一旦大意，后果不堪设想。

    叶笑重重点头。

    “咻！咻！”

    这时候，两人的耳畔上好像传来了一道很古怪的声音，这似乎是某种奇特物种的声音。

    两人脑海里不约而同的闪烁过一个念头。

    异兽！

    “走！”

    张国飞循声而去，脚步迅速，类似展开对异兽猎杀的行动，他经历了不知道多少次，也是表现出一副很熟练的模样。

    叶笑紧紧地跟随在他的身后。

    两人来到了一扇破旧的扇门面前，这扇铁门布满了一层厚厚的灰尘。

    “吱呀！”

    但是，张国飞也是毫不犹豫地推门而入。

    待得房门打开后，映入两人视野地是一间宽敞又破旧的房间。

    在这房间的角落里堆满了一堆废弃设备。

    好像都是一些被人所遗弃的机器设备等等。

    “嗤嗤！”

    那一堆垃圾废弃设备，忽然间动了一下。

    张国飞与叶笑相对而视，脑海里都闪过了同样的念头。

    异兽肯定就在里面。

    果不其然。

    下一秒钟，一只异兽从废弃的垃圾堆里爬了出来。

    这是一只外表看起来通体扁平，呈现黑褐色的异兽。

    它的体态约莫有婴儿大小，它还有着一对长长的黑色触角。

    触角呈现长丝状，不时间抖动了一下又一下。

    在它的背上还有一对黑褐色翅膀。

    仅仅一眼，叶笑就看出来了这一头E级异兽，外表跟蟑螂很是相似。

    这是蟑螂发生某种异变而形成的异兽？

    “E级异兽蟑螂怪。”

    张国飞解释道。

    “咕噜！”

    叶笑不自觉地咽喉上吞下了一口唾沫口水，倒不是觉得害怕，而是眼前这蟑螂怪跟婴儿一般大小，看起来真是叫人有些作呕恶心。

    “怕了？”

    张国飞询问道。

    “没有。”

    叶笑摇了摇头，主动请缨地开口说道：“老师，这一头E级异兽，让我来应付。”

    “行。”

    张国飞点头。

    E级异兽一般的一星超凡投资家若是掌握了风斩，应付起来尤为容易。

    更不要说已经将风斩练到精通的叶笑。

    “噗嗤！”

    叶笑尤为果断，直接施展出风斩。

    瞬间，从他的手掌上出现了一股奇特的能量。

    这是炁！

    炁直接对着那一只蟑螂怪展开如狂风骤雨般的攻击。

    当场，E级异兽蟑螂怪被叶笑一击秒杀。

    “就这？”

    叶笑还以为这蟑螂怪能够多抗几次风斩。

    那料想一击就无了。

    蟑螂怪真就是弱爆了。

    【击杀E级异兽蟑螂怪】

    【获取掉落的粗制蟑螂壳】

    【获取掉落的E级兽核】

    一瞬间，叶笑双眸瞪地滚圆，因为他居然收到了三条系统提示，而眼前的那一只婴儿大小蟑螂怪直接化为了一团数据消失地无影无踪了。

    这是打怪爆材料吗？

    那么这掉落的材料，是不是可以拿去售卖？

    叶笑觉得他似乎又发现了一个赚钱的门路。

    “老师，还有异兽吗？”

    叶笑仿佛是杀异兽杀上瘾了，开口询问道。

    仅仅就一只E级异兽，真就无法满足他的胃口。

    “不对劲，不对劲。E级异兽蟑螂怪有一个特性，繁殖极快。不单单只有这么一头蟑螂怪的。”

    倒是张国飞眉头紧皱，渐渐地他也是露出一副醒悟的表情。

    “这些畜生倒是也有几分智慧，这是打算包围我们吗？”

    他脸色冷峻。

    倒是叶笑表情有些错愕，不明白张国飞为什么说出这样的话语来。

    可下一秒钟他明白了。

    周围出现了一道又一道的黑影。

    那是一只又一只的E级异兽蟑螂怪。

    每一只蟑螂怪都将它们那一双诡异又狰狞的复眼，死死盯着叶笑、张国飞。

    饶是叶笑也觉得有些毛骨悚然。

    周遭的E级异兽蟑螂怪数量这莫不是太多了。

    足足有十几只，不对是二十多只！

    到了这一地步上，张国飞却也不藏着掖着，直接动手。

    从他体内爆发出来了一道道庞大的奇特能量炁。

    这些炁能量化身为了一团团令人毛骨悚然的幽冥鬼火。

    “滋滋！”

    恐怖的鬼火竟是以肉眼可见的速度不停地收割着E级异兽蟑螂怪的性命。

    不到三息！

    幽冥鬼火收割走了所有蟑螂怪的性命，一只也不留。

    这一刻，叶笑觉得他这风斩莫不是太弱了。

    瞧瞧他的老师张国飞，就一招就带走了这么多E级异兽蟑螂怪的性命。

    “这是老师得到的一门稀有炁源武学——幽冥鬼火。”

    张国飞简单地解释道。

    “走吧。”

    他开口说了句。

    叶笑点了点头，也是觉得要赶快赚越多越多的红晶，然后购买全民系统商店的编号950炁源武学领悟卡。

    当夜。

    一道消息又一次引爆整个龙都，乃至于整个龙国。

    投资世界《元末》恢复上市状态，所有投资正常运行，世界短暂冻结彻底解除！

    这对于无数投资者而言，都是一件喜事。

    同时，惊心动魄的投资开始了！

    是赚得盆满钵满，还是亏得血本无归！

    就看接下来这即将上演的天命之战！

