    楚胤心中悲愤，以他的力气，怎么可能打碎测试晶石！

    而且，刚才他明明看的很清楚，就是秦浪出手，在他攻击秦浪腹部的时候，一掌拍下了一块篮球大小的测试晶石。

    但现在，他却有口难言。

    因为，所有人的目光都看向了他。

    秦浪出手的速度太快了，而且角度刁钻隐蔽，寻常修士根本看不出来。

    在三千预备学员的眼里，就是他楚胤出手，拍碎了测试晶石！

    测试晶石，整个大楚国独一份，就连大楚皇室都没有！

    而且，上万年来，武极学宫都是用测试晶石测试的学员年龄与境界，如今已经形成传统。

    比起测试晶石的实际价值，其所象征的意义甚至更为重要。

    “十七皇子，测试晶石被你弄坏，这份责任你应该承担的起吧？”

    见楚胤脸色难看，秦业心里舒服许多。敢污蔑自己谎报年龄，那以牙还牙也理所应当。

    “你！卑鄙！无耻！我怎么能有破坏测试晶石的能力！”

    楚胤愤怒的望着秦业，原本风度翩翩的形象瞬间全无。

    秦业撇撇嘴道:“众人都看在眼里，你还想狡辩吗？还是说，堂堂大楚国十七皇子，要用身份威逼我等？”

    楚胤脸色难看至极，他没想到秦浪会出这么一招，更没想到秦浪竟然有徒手掰碎测试晶石的怪力！

    那可是武皇境界的强者都不一定能用纯粹的蛮力破坏的！

    但秦业却是做到了，这在他的意料之外，也正因为这个意外，楚胤现在成了被动的一方。

    秦业环顾四周，朗声道:“诸位未来的学宫弟子们，其实我的年龄又有什么难查！我相信以学宫的能力，想要查出一个人的年龄轻而易举。但楚胤皇子却迫不及待想要置我于死地，我不知道哪里得罪了他，但他如此急躁，最终害了他自己，也是罪有应得！”

    说完，他看向青袍长老道:“长老，还请将此事原原本本的上报！我相信学宫会给所有人一个满意的交代！”

    青袍长老脸色铁青，秦浪这是拿他当枪使！而且对准的就是他最初愿意的皇室皇子！

    看到青袍长老的犹豫，秦业朗声悲愤道:“在场的诸位，大部分都是各郡的天才。我们是小地方的修士，比起十七皇子这等权势滔天之辈宛如蝼蚁！但，我素闻学宫无惧皇权，大是大非面前一向公平公正，长老，不知是否如此？”

    青袍长老叹气道:“确实是这样。”

    武极学宫，其地位就连大楚皇室都要礼敬三分！

    学宫内，高手如云，天才遍地，在整个大楚国都是一股极为可怕的势力。

    最关键的是，学宫向来不参与政事，不扩张领地，大楚根本没有东西可以去牵制学宫！

    反而是，包括皇室在内的大楚各大势力要反过来讨好学宫，以求获得更多的弟子名额。

    这也是学宫地位超然的原因之一。

    “既如此，那秦某也就放心了！请长老如实禀报。”

    青袍长老阴沉着脸哼了一声，拂袖而去。

    同时，抽走了盘鳞蛟网。

    秦业上下活动一番筋骨，将测试晶石往测试台上一插，望着下方众人道:“刚才只是一个小插曲。咱们继续测试！不能耽误了行程！”

    楚胤欲言又止。

    想到秦浪可怕的力气，他没来由的心里发慌，生怕自己真再惹秦浪发怒，后果不堪设想！

    因为，看秦浪的模样，根本不怕自己这十七皇子的身份！

    虽然缺失了一块，四面晶体只有三面能继续显示修士的年龄和修为，但这只是对测试速度产生一些影响而已。其他的，却还是可以照常进行！

    众人向秦业投去感激的目光，纷纷自觉排队，有条不紊的将测试继续进行了下去。

    一旁，楚胤反而成了反面的陪衬，连同他带来的一众跟班，都哑口无言。

    他们当然不想如此，但众怒难犯。每一届新生中都有可能出几个惊才绝艳之辈，万一将这些人得罪了，并没有什么好处。

    在众人测试的时候，楚胤悄悄的来到秦业身边，传音道:“秦浪，本皇子承认这次有些意气用事，但你也没有什么损失，反而借此机会收拢人心，名声大噪，等学宫的长老再来的时候，你更是可以直接进入长老们的法眼，对你未来的发展大有裨益。可以说，你因祸得福，我这得到了应有的惩罚。”

    秦业瞥了楚胤一眼，心中暗道，果然不愧是皇室的人，能屈能伸的本事我不能及！

    “那十七皇子想要怎么办呢？”

    听到秦业的传音，楚胤立刻道:“简单，只要你一会儿在长老来的时候承认测试晶石是你掰碎的，从此之后你我以兄弟相称！你的事就是本皇子的事！有个皇子做靠山，在大楚国你还不是横着走？”

    秦业淡淡的瞥向楚胤的嘴巴，心道，楚公子这张嘴也算是上品，上嘴唇碰下嘴唇，竟然就把一件事的性质完全扭转过来。

    秦业内心对楚胤的“称赞”刚结束，就听到楚胤又传音道:“秦兄弟，你承认测试晶石是个掰碎的，对你只有好处。你想想，你如此的巨力，迟早瞒不住，而现在承认，却能轰动整个学宫，一定会得到学宫的特殊对待！”

    这位十七皇子，也太会蛊惑人心了吧！要不是自己根本不在乎他开出的条件，兴许就心动，按照他的安排走，还要感恩戴德！

    但，首先，楚胤说的话，秦业是一个标点符号都不愿意相信。

    其次，秦业也不屑于跟楚胤这种人称兄道弟。

    再者，秦业并不想借此机会崭露头角，根本没这个必要。

    所以，楚胤的一番话，听起来蛊惑人心。但在秦业听来却无异于排气。

    他摇了摇头，看着楚胤低声道:“十七皇子打错算盘了。说这么多，听起来头头是道，但有一点，本公子要是信了你的鬼话，就真成被你卖了还替你数钱的傻子了。”

    楚胤神色一怔，双拳紧握，咬牙切齿道:“秦浪！你以为你拒绝的是谁的好意！你拒绝的是一个大楚皇子的好意！”

    秦业也怔了怔，这句话怎么听着这么熟悉？

    他不以为意道:“那又如何，十七皇子，别费心机了。你要废我，不留一点活路。你觉得我如果是你，会怎么做？”

