    枪械没了弹药和烧火棍没有什么区别，这也是宋健为什么开始想要学习冷兵器的重要原因。在战斗过程中，敌人可不会等你慢悠悠的给打空的枪械再次填装弹药；

    抽出插在腰间的虎牙匕首，宋健深吸一口气，快步朝着失去了铁锤的丧尸冲去；

    朝前冲了几步，来到铁锤丧尸身前，宋健右手握紧匕首，在距离铁锤丧尸两步远的地方，咬紧牙关，往前一冲。

    “杀！”

    猛然间，匕首朝前狠狠刺了过去，这是今天白天他练习了一天的基础招式，动作规范，已经挑不出半点毛病。

    噗~

    一声轻响，匕首刺中了铁锤丧尸的胸口，刀刃刺入到一半的位置，就再也无力探入。宋健感觉右手一震，传来微微痛楚，匕首就好像刺进到一块坚韧的皮革之中，反震力道让宋健几乎都握不紧匕首，差点脱手而出；

    一咬牙，宋健双手握住匕首，右腿猛的朝旁边的墙壁一蹬，几乎将全身的力量都压了上来；

    噗嗤~

    一股腥臭的污血从铁锤丧尸胸口喷射出来，宋健使出浑身的力量，狠狠的朝着下面一划，猛地抽出匕首，从铁锤丧尸的肋下翻滚着来到它的背后；

    铁锤丧尸行动迟缓，张着双手朝宋健抓去，却抓了个空，还没等它反应过来，已经翻滚到它背后的宋健，身体就好似弹簧一般，高高弹起，双手握紧匕首，狠狠朝着铁锤丧尸后颈处插去；

    这一下，匕首轻易的刺进了后颈直至没柄，紫黑色的污血，如泼墨一般，疯狂的朝外涌溅，就好像关不住的水龙头，不一会的功夫，小巷地面上，就喷洒出一大片污迹；

    嗬嗬~

    铁锤丧尸跌跌撞撞的朝前踉跄了几步，身体一歪，后颈处就好像喷泉一样，撒的周围到处都是紫黑色的血液，双膝一软，扑倒在地上，身体开始不断的抽搐起来，不一会的功夫，透明的火焰在它身体表面燃烧，很快铁锤丧尸化为了一团黑灰；

    战斗过程中，宋健脑海中一片空白，只是遵循着身体本能在攻击，战斗结束后，宋健猛的松懈下来，浑身如湿透了一般，汗浆直冒。

    除了使用地牙突技能消耗了十点气血值外，宋健并没有受伤，但这次却是距离死亡最近的一次，如果当时铁锤丧尸投掷铁锤时，宋健没有遵循直觉，只要犹豫刹那，就会被直接秒杀，现在回想起来，还是一阵后怕；

    宋健右手不自觉的微微颤抖，紧紧握着的匕首，就好像他身体的一部分，好半天他才从刚才的战斗余韵中脱离出来，朝着铁锤丧尸倒下的地方望去；

    在一堆黑灰旁边，两件散发着绿色光芒的物品静静的躺在那里；

    “两件优秀品质的物品，不错，果然遇到新品种的怪物，都会有不错的爆率，只不过这危险也是成倍提升。”宋健心中暗道。

    两件优秀品质的物品，一件是一枚赤红色的果实，另外一件，则是一把长剑；

    赤红色的果实是属性果实的一种，名为“力量果实”，吞食后可以增加一点力量属性，对于现在的宋健来说，这是能够直接增加身体素质的宝物，二话不说直接食用了。

    一股暖流从胃里扩散到全身，手中的匕首也感觉轻便了很多，宋健的基础太差，哪怕增加一点属性，也能很明显的感觉到差距。

    食用了力量果实后，现在宋健即使不依靠装备，力量属性也达到了5点，相当于一个健壮的成年人力量；

    另外一把长剑有一臂长，三指宽，剑刃散发着银色金属光芒，两旁的血槽呈现暗红，寒气逼人。剑柄处是黑色护手，靠近剑刃的地方，有一个类似竖瞳的标记；

    “腐败之剑（绿色）：单手武器，攻击，11-19，力量+1，特效，破甲1级。装备需求：等级3级。”

    “明明是一个铁锤丧尸，为什么会掉落一把长剑？”宋健拾起长剑，看了一眼，将虎牙匕首插在腰间，右手握着长剑。

    实际上他可以一手持剑，一手拿着匕首，可是这样的攻击方式他并不习惯，战斗起来会降低效率，甚至可能会危害到自己的生命安全。

    “现实中长剑的训练，看来要提上日程了。”宋健心中暗道。

    获得了一样新的武器，宋健想要找个普通的变异丧尸，先把关于长剑的基础技能领悟出来。

    离开小巷，宋健听到一栋居民楼中，传来变异丧尸的低吼声，听声音数量应该在三四个左右，宋健单手持剑，小心翼翼的朝着这栋居民楼走去；

    这栋居民楼的单元门打开着，在一楼的楼梯阴暗处，三具变异丧尸正围蹲着一具尸体不断的撕咬着；

    宋健心里一沉，能够吸引变异丧尸撕咬的，只有是新鲜的尸体，看样子又有新玩家出现在了这个游戏里，却被丧尸攻击杀死了。

    一个箭步，宋健挥舞长剑朝着距离最近的变异丧尸劈砍过去，长剑狠狠砍在了丧尸的头上，顿时一个三十多点的暴击数字从它头上飘了起来。

    连续挥舞长剑，还没三只丧尸反应过来，距离宋健最近的丧尸脑袋上，就飘起了一连串的暴击伤害；

    不一会的功夫，这只丧尸连站都没有站起来，就直接化为了一堆黑灰；

    现对于第一次进入游戏，宋健的进步很明显，普通的变异丧尸，只要数量不多，就已经堆他产生不了威胁了；

    杀死了这只丧尸后，系统果然出现了提示；

    系统：你使用‘腐败之剑’对LV1变异丧尸进行了三次有效伤害，领悟技能【冷兵器（剑类）（基础）】

    【冷兵器（剑类）（基础）】：被动，1级，提升剑类武器威力5%

    领悟了【冷兵器（剑类）（基础）】后，宋健收起了长剑，还是取出了匕首朝着剩下两只丧尸扑去；虽然只掌握了匕首的一个基础招式，但是使用起来，匕首的流畅程度，显然要比长剑高出了不止一个档次。

    很快，两只丧尸在连续的匕首捅刺下，也最终化为了两堆黑灰，一级的变异丧尸，给的经验已经很少，爆率也降低了很多，三只丧尸，只爆出了两枚丧尸獠牙。

    捡起丧尸獠牙后，宋健意外的收到了一条系统信息；

    系统：经过长时间的训练，你的技能【冷兵器（匕首）（基础）】等级获得了提升；

    ……