    

    嬴风背着云道生陡然侧身，躲开了两只从树上跳下来的猴子，“不能打就只能躲了！这么多只，躲剑阵也不过如此了！”

    邀雨眼见猴群的包围圈已经要缩到最小了，她立刻高声道：“你们靠我近点儿，我用罡气弹开它们，开条路出去！”

    四人立刻聚拢，邀雨的罡气瞬间暴涨开来，像是个大气泡一样将四人包裹在其中。邀雨打头阵，像一辆战车似的直接将所有挡在前面的，和从树上跳下来的猴子都一一撞开！

    嬴风吹了声口哨，“师妹真是一人能抵得上一个野牛群啊！”

    邀雨气恼地道：“你再废话，就把你扔出去喂猴子！”

    嬴风被邀雨骂了反而更加开心，“像我这么玉树临风，肯定要被抓回去给猴王做女婿的！师妹你怎么能舍得！”

    子墨全然不顾外面还有猴群围攻，直接一掌打了过去，“看来师兄该学学什么叫祸从口出。”

    嬴风依旧嬉皮笑脸地逃到邀雨身边，紧贴着她，“子墨你小子仔细些，我离师妹这么近，而且还背着小师弟，你就不怕伤到他们？”

    邀雨觉得嬴风怕是自己见过最无赖的人，自己到底是哪根筋搭错了，居然喜欢上这种人！

    邀雨一分神，罡气就弱了一分。眼看着气泡小了一圈，邀雨也顾不得跟嬴风斗嘴了，一心只在控制罡气上。

    只是这猴子像是无穷无尽似的！不管邀雨撞开了多少，都会有更多扑到罡气上再被弹开！最要命的是，这些猴子被罡气撞开后也受不了什么伤，依旧对着邀雨他们紧追不舍。

    若不是邀雨此前受师公点拨，学会了新的吐纳之法，她肯定没法这么长时间的使用罡气。

    正当邀雨担心自己还能坚持多久时，云道生突然指着天上道：“师姐，那里怎么粘了只猴子？”

    檀邀雨一愣，匆匆抬眼去看天上。由于猴群一直不断地从树上跳下来，四人的头顶上就像是在下猴子雨一样，若是不仔细瞧，还真没法注意到，有一只猴子始终四脚朝天，诡异地停留在空中，跟着邀雨他们奔跑的方向移动。

    “它被我的罡气粘住了？”邀雨猜测道，“大概是我方才一着急就学了师公的招数。”

    檀邀雨见那猴子整个后背都被自己的罡气黏住了，突然想到了什么，她突然狞笑一声，猛地将那一处的罡气撕裂开来！

    只听一声凄厉的啼叫，被黏在空中猴子整个后背都被撕下来一片猴毛，痛苦地捂着后背逃掉了！大约是这猴子叫得太凄惨，引得其他的猴子也纷纷停了下来，想看看到底怎么回事儿。

    檀邀雨停下脚步，她活动了下手脚，将大气泡似的罡气收回，磨着牙道：“老虎不发威，你真当我是病猫啊。我若是连你们都制不住，还怎么做楼主！”

    邀雨屏气凝神，九道剑气如同九支无形的手臂，瞬间就黏到了跳上她背后竹筐的九只猴子，紧接着骇人听闻的啼鸣声此起彼伏地响起，方才扑到邀雨身边的几只猴子瞬间就被拔掉了一片毛。

    几只猴子有的捂着光了的脑袋，有的捂着光了的后背，有的抱着自己细了一圈的尾巴，吱哇乱叫地逃了开去。

    “好了……”邀雨眯着眼，皮笑肉不笑地挑挑眉，“你们还有谁想要剃个毛？”

    群猴们居然犹豫了，甚至有些退后了几步。猴子的皮毛是他们地位的象征。只有地位高的猴子，才能得到更多更好的食物，才能长出光亮蓬松的皮毛。你看猴王的猴毛就想缎子一样溜光水滑。

    檀邀雨给猴子们剃毛，无疑是给他们在猴群中的地位降等，真要是变成那种光了一块的模样，哪儿还有母猴肯给他们生猴子！

    两军对垒，最讲究一个气势，一旦其中一方怯战，剩下的就是另外一方压倒性的追击了！于是仰天山的密林里，一群猴子惊慌失措地四散而逃，而檀邀雨则跟在后面穷追猛打！抓到一个就生生粘掉一片毛！被脱了毛的猴子一个比一个叫得凄惨，跳上树枝就拼命地朝北边逃跑。

    另外三人瞠目结舌地看着眼前的一幕。嬴风突然打了个寒颤，将自己原本是为了显得飘逸出尘而特意留在外面的额发也给收回了发冠里。

    云道生喃喃道：“我突然觉得，师姐真的很适合拜师到行者楼。我就想不出她这么多出奇制胜的招数……”

    檀邀雨追着落荒而逃的群猴一路向北跑，另外三人就只好背着竹筐在后面跟着。本以为邀雨把群猴赶走后就会回来了，却没想到檀邀雨喊打喊杀的声音却突然消失了。

    后面的三人立刻警觉起来，飞快地朝邀雨的方向冲过去！

    等他们越过一棵倒掉枯萎的大树后，竟然发现前方出现了一小片空地，这在密林之中并不常见，三人立刻收住脚步，警惕地观察起四周来。

    子墨最先看到空地前方的一棵树上正被粗粗的藤蔓缠住的一个人影。他根本来不及多想，直接抽出佩剑就冲了上去。

    赢风觉得不太对劲儿，那人影的形状看上去虽然和邀雨很像，可颜色却是一片漆黑，像是被黑色的麻布包裹着一般，表面似乎还坑坑洼洼的。

    只是那大树冠太密了，甚至不能确定那究竟是个人还是个人形的树干。

    虽然心中生疑，赢风还是第一时间追了上去，即便不是邀雨，他们也有必要把人救下来。

    子墨的快剑隔空向四周的藤蔓飞速挥砍过去，藤蔓立刻就被斩成几段，纷纷落到地上。

    子墨此时正跑到大树前，伸手就想去接黑色的邀雨，可那黑色的人形却突然四散开来，变成了非常小的颗粒，跳跃着逃向四周。

    子墨瞬间就意识到自己上当了，可再想逃就已经来不及了！大树的两侧迅速伸出无数条触手一般的藤蔓，直直向子墨和他身后的赢风缠了上来！

    子墨和赢风立刻提剑去砍，可那藤蔓纵然前端都断掉了，却依旧毫不退缩！

    子墨立刻打出竹叶剑气，赢风也抽出几节短棍，在空中一甩，几节短棍就合二为一，瞬间就合成一根长棍。赢风手舞长棍时，几根银梭一样的暗器飞射而出。

    尽管两人剑气凌厉，眨眼间就能砍断无数的藤蔓，可他们两人已然成了众矢之的。藤蔓从四面八方向空地上的两人攻击而来。        

