    “你们···”

    眼见计谋被拆穿，摇光老祖三人顿时不再淡定，每个人都沉着脸，有杀意在弥漫。

    “确定要如此？”

    “又开始演了？”

    齐紫·凡嗤笑一声：“一开始觉着稳操胜券，就随意打打，结果突然发现打不过，甚至有生死危机了，便想要忽悠。”

    “没忽悠过去，又想吓唬我等？”

    “你看我等三人像是被吓大的不？”

    “我说确定，你们是不是要立刻开始拼命？来吧，请开始你们的表演。”

    齐紫·凡直接伸手，摆出一个请的姿势，而后抱着膀子，静静等待。

    季初彤和蓝彩儿也不急。

    要让她们单杀对面的金仙，还真的并不容易，或者应该说难度极高，所以，拖的越久，等龙尾狮母女搞定自己的对手之后再出手，无疑最是轻松。

    他们现在要做的，本就是拖住摇光老祖三人，让他们无法离去。

    既然如此，还着什么急？

    被齐紫·凡这般一番奚落，摇光老祖三人的脸色顿时再度变化，尴尬！！！

    这次可不是演戏了，而是确确实实、真真切切的尴尬。

    被看穿了啊！

    身为金仙，在整个诸天万界都是属于大能级别的人物，面对三个最强者也不过是天仙的晚辈，竟然还要坑蒙拐骗···

    坑蒙拐骗就坑蒙拐骗吧，还被人一眼识破。

    尴尬的要死！

    同时，他们的心中个格外悲凉···

    尴尬丢的是面皮，为了面皮，一些性子刚烈的金仙可以拼命，但此刻，他们丢的不仅仅是面皮，还很可能是小命。

    坑蒙拐骗都没用，那边的金仙又再度战死一位，剩下的三个几乎都被吓傻了！

    或许，再等片刻，那龙尾狮母女俩便能腾出手来，到那时，自己三人···

    “杀出去！”

    摇光老祖虽然很‘狗’，也不要脸，但他却要命。

    此时此刻，唯有拼命杀出去，才有一线生机。

    他带头‘冲锋’，白倩与善宇两人自然立刻跟上。

    与此同时，摇光老祖对齐紫·凡传音：“年轻人，你本可有大好的未来，确定要在今日赶尽杀绝么？”

    “这可并非明智之选。”

    “你···，让我想到了一首歌。”齐紫·凡呵呵一笑：“你总是提出问题，后面挂着ABC，我填上ACDC~~”

    摇光老祖：“？？？”

    什么鬼？

    他发懵，满脑子问号。

    “额，抱歉，以你的智商，我看我很难跟你解释，但是，威胁的话，就不用再说了，还是想想能不能逃掉吧。”

    齐紫·凡出手，这次出剑，虽然看似仍然属于李白的诛仙剑诀，可实际上，却是融合了林凡的化身在诛仙剑坑中所悟。

    这是加强版的诛仙剑诀，或者说，当世最强剑诀，没有之一！

    呛！

    恐怖的剑气碾压而至，摇光老祖难受无比、愤怒难以遏制。

    他不懂齐紫·凡那些话语是何意，但其中的嘲讽之意却是溢于言表，若是连这都弄不明白，那就真的是个傻子了。

    感受着这一剑的恐怖，愤怒中的摇光老祖心惊不已，但却只能硬着头皮去接。

    结果，就是这这一剑而已，让他负伤，更是感到不妙。

    “齐紫霄！”

    他再度传音，虽然心中不爽，但为了活命，却只能尝试：“你当真要鱼死网破不成？！”

    “我手里有数十位金仙好友的传音玉符，只要我信念一动，你们三人的消息便会传到诸天万界。”

    “纵然你们能够灭杀老夫等人，你们的消息也依旧会传出去，从而被诸天万界无数强者围追堵截、深陷重围。”

    “到那时，就是你们有金仙之力，也难逃一死！”

    “就此罢手，让老夫离去，其他人，就让你们灭杀，老夫发誓，绝不提起今日之事，更不会将你们三人的行踪泄漏！”

    “如此，也可避免两败俱伤之局，如何？！”

    “啧。”

    齐紫·凡一乐：“还真没看出来，你这老东西这么不是个东西，一转眼就要把队友卖了？”

    “就你这样不讲信用，就连队友都是随手可卖的人，我又怎么能信你？”

    “死道友不死贫道，此乃亘古不变之真理！”

    摇光老祖急切道：“老夫大可以自身一切立下誓言，你如何信不得老夫？”

    “哦~”

    齐紫·凡闻言，故作沉默片刻，随后，露出‘绝美’笑容：“可是，谁告诉你，是两败俱伤、鱼死网破的？”

    “你！！！”

    “你疯了？！”

    摇光老祖错愕，怎么都想不明白，为何‘齐紫霄’会如此刚烈，自己都已经如此退步，甚至连尊严都不要了，她却仍然要对自己赶尽杀绝。

    有这个必要吗？

    我特么虽然对你出手了，但你连一根毛都没伤到，什么仇什么怨啊？！

    “疯了？”

    “你应该挺好奇的吧，我们为何会突然不再隐藏自己的身份？”

    “自然是···”

    摇光老祖正要说，自然是你们有把握杀人灭口，所以无惧泄露身份，不必再隐藏身份···

    可话到嘴边，他却察觉到问题。

    根本不是如此！

    他眼角猛跳，心头惊骇难平。

    若真是如此，她们大可随意出手，将我们所有人灭杀便是，又何必要暴露自己的身份？

    如此暴露，我们在临死之前，完全有机会将消息传出去，对她们来说，这无疑是致命的威胁。

    所以，干嘛要暴露身份？

    如果真的只是因为可以杀人灭口，无需隐藏的话，又何必刻意暴露？

    这难道不是脱了裤子放屁，多此一举么？

    “啊！！！”

    “摇光老狗，你他妈的坑我！！！”

    突然，惨叫声传来，让摇光老祖三人顿时毛骨悚然。

    他们神念扫过，才发现是那一片区域的禁制已经破碎，但却不是被金仙们打破的，而是，最后一位金仙也已经身死，在死去的最后关头，发出了不似人的惨叫与咒骂。

    浑身仙血，虽然负伤不轻，但却目露凶光、无比凶狂的龙尾狮母女，正袭杀而来！

    不好！

    摇光老祖面皮一抖，白倩、善宇也是惊慌不安，神色大变，想跑，却被拦下，速度很慢，根本逃不掉。

    “齐紫霄！！！”

    摇光老祖惊怒传音：“你当真要···”

    “还不明白吗？”

    不等他问完，齐紫·凡呵呵笑着，红唇开合，不再传音：“你的行为，令我不齿。”

    “同时，我告诉你那个问题的答案。”

    “我们为何要在此刻暴怒自己的身份，不再隐藏？”

    “那是因为，从此刻起···”

    齐紫·凡三人汇合，没再出手，而是与龙尾狮母女成前后包围之势，将摇光老祖、白倩、善宇三人夹在中间。

    “我们，无需再隐藏。”

    仙气飘飘！

    虽然刚经历大战，甚至一度战平、压制金仙，但齐紫·凡三人却不见半点狼狈，如那无上仙女、不沾半点尘埃，俾睨天下、傲视群雄。

    摇光老祖如遭雷击，彻底呆立当场。

    白倩、善宇二人也是恍然大悟，随后，神色惨变。

    虽然无论是何原因，他们今日的解决都已经注定，但齐紫霄三人如此自信，却让他们有些难以接受。

    “对了，你们俩还不知道吧？”

    齐紫·凡突然笑了，乐呵呵道：“这老东西刚才传音给我，说是死道友不死贫道，让我弄死你们，放他走。”

    “好处是，他不把我们的真实身份和线索传出去，免得我们被诸天万界诸多仙家围攻。”

    “所以，我才由此一言。”

    “至于告诉你们这些的原因···”

    “很简单，消息，随便传。”

    齐紫·凡伸手，摆出‘请’的姿势：“既然我们敢暴露，便无惧消息传出。”

    “来，开始你们的表演。”

    “···”

    三人未曾传信。

    反倒是白倩、善宇二人，猛的盯上了摇光老祖。

    “你···”

    摇光老祖顿时跳脚，怒骂道：“该死的齐紫霄，当真是不为人女，如此胡言乱语陷害老夫，便可挑拨离间么？”

    “你且看能成功否？”

    “我们九界联盟之人向来同气连枝，数千万年来，不知经历了多少风雨，岂是你三言两语便可挑拨的？”

    “老夫像这种人么？”

    他又瞪着白倩与善宇：“你们还看着老夫干什么？告诉老夫，老夫像么？”

    善宇略微迟疑，而后皱眉，瞪向齐紫·凡···

    但，白倩却是冷笑一声：“善宇，你成就真仙的岁月不长，对这老东西了解不多。”

    “他的确不像是那种人，但，他是！”

    善宇一愣。

    摇光老祖的面色顿时彻底阴沉下去。

    “你们这是何意？”

    “大敌当前···还当后，你们二人却如此怀疑自己人，是要内讧、让旁人看了笑话不成？”

    “旁人看笑话？”白倩嗤笑不已：“不是早已经看过了么？”

    “死道友不死贫道啊~老东西，当真是好算盘。”

    “你，当真信了？！”

    “为何不信？”

    “···”善宇沉默，像是一时间有些懵了，不知该如何是好。

    白倩却是继续道：“今日看来是难逃一死了，既然如此，又何必再忍耐？”

    “危急关头、临死之前，你都想要将我二人卖了活命···”

    “若是到了此刻还要忍耐，纵是死了，我也无法瞑目！”

    “你！！！”

    摇光老祖彻底错愕：“要对老夫出手？！”

    “为何不能对你出手？”

    “老娘忍你很久了！”

    白倩说到做到，话音未落，便是猛然出手，朝摇光老祖夺命而去。

    今天显然是活不成了，传信叫人来救也来不及···

    既然左右是个死，为何不做自己想做之事？

    若是摇光老祖没有这些神操作，她自然不会对摇光老祖出手，会与齐紫·凡等人战到最后一刻。

    但，在这些神操作之下，白倩忍不了。

    反正都要死，何不让自己死的痛快一些？

    轰！！！

    虚空接连炸裂。

    齐紫·凡三人与龙尾狮母女都未曾出手，只是远远看着，等待他们‘狗咬狗’。

    “白倩，你他妈疯了？！”

    摇光老祖满头白发飘舞，如同一个老疯子，在虚空中大战，同时，破口大骂。

    “我们九界联盟同气连枝，你对老夫出手，如何对其他人交代？！”

    “老娘都要死了，还要给谁交代？”

    白倩冷笑一声，攻势更为凌厉：“何况，你想以我等之命去换你自己苟延残喘时，可曾想过如何交代？”

    “是啊是啊！”

    齐紫·凡突然连连点头，并在一旁添油加醋：“这老东西，老双标狗了。”

    “我能害你，死道友不死贫道，那都是应该的，你该死。”

    “但我可不能死，你更不能对我出手，我坑死你是应该，你对我出手就是大逆不道~~~”

    这话一出。

    原本沉默的善宇深深看了齐紫·凡一眼，而后，逐渐红了眼眶。

    “杀！！！”

    他也出手了，甚至直接燃烧精血，爆发出属于他的最强战力。

    只是，他所袭杀的对象却并非是齐紫·凡三人，也并非龙尾狮母女。

    是摇光老祖！

    “善宇，你从小便是老实孩子，老夫看着你长大，你此刻也要这般大逆不道不成？！”

    摇光老祖头皮发麻，一个发疯的白倩就已经让他难以应对了，再加一个善宇？

    而且还是燃烧精血、拼命的善宇，还有的打么？

    “住口！”

    善宇双目赤红，爆发出属于自己的高光时刻。

    “你看着老子长大？老子此刻，几欲作呕！九界联盟为何会出你这种老贼？”

    “若非是你、若非是你错误的决断，我们今日何至于此？！”

    “你口口声声大逆不道、无法交代，却又一次次将我等领入死地，甚至一次次亲手将我等致于死地。”

    “都已经到了这般时刻，你竟然还有脸狂吠，还敢装作如此道貌岸然？”

    “给老子死！”

    老实人？

    这一刻，善宇这个‘老实人’却是彻底的怒了，他只有一个想法，将摇光老祖这个老不死的双标狗给弄死。

    太他妈气人了！

    若是与敌对战、不敌被杀，善宇倒是并不觉得有什么问题。

    正所谓朝闻道夕死可矣，他这一路走来，也不知道杀了多少对手、仇家。

    对于生死，看的其实并不算特别重要。

    甚至早就准备好了迎接死亡的到来。

    被敌人打死，那是自己实力不如、技不如人，是天理循环、报应不爽。

    但尼玛被自己人卖了，坑死···

    这谁能忍？！

    老实人也他妈要发火啊，又不是佛祖！就这还能忍的话，甚至都不是一般的佛祖，而是火化之后能他妈掉落百八十可舍利子的那种！

    燃烧精血，拼命血战！

    这一刻，‘老实人’善宇体悟到了自己的高光时刻，从未有过的强大！

    只是，与他对战的摇光老祖，心情便不那么美丽了。

    他本就负了伤，且本尊战死过一次，虽然修炼回来了，却终究还不算圆满。

    如今，不但面对两人围攻，善宇更是直接燃烧精血···

    不到半柱香的时间，这老家伙便已经是浑身淌血，近乎油尽灯枯了。

    “老夫这一生，纵横近千万年！！！”

    “战败无数对手，灭杀一切敌，纵然并非一路无敌，却也从未如此憋屈过！”

    “就是当年带队围杀镇压这两头畜生之时，也是意气风发，受九界内无数生灵所敬仰，何曾如此落魄？！”

    他也怒了。

    在这生命的最后关头，在被白倩与善宇疯狂围杀、步步紧逼之下，摇光老祖爆发出不知道消失了多少年的‘血性’。

    或者···

    也并非是血性。

    可能是明知必死，明知无可奈何，在这最后关头，动了真火气吧？

    但，无论如何，结局都已注定，不会更改。

    齐紫·凡三人在一旁掠阵，一旦有任何不对劲，随时都会出手，龙尾狮母女同样时刻准备着，必然不会给三人留下性命。

    不过···

    摇光老祖等三人似乎也知道自己绝对没有活路，所以认命了。

    没耍什么阴谋手段，他们的‘内讧’、‘厮杀’也是真的，拼命同样是真。

    又是一炷香过去。

    伴随着两声近乎同时传出、且让数千星里星空都为之破碎的爆炸声响起。

    双标狗老不死-摇光老祖与老实人-善宇，在自爆中同归于尽，形神俱灭。

    白倩倒是还活着，但近距离被两位金仙的自爆冲击，同为金仙的她，也已经是活不成了，全身都是裂痕，随时有可能如同瓷器般寸寸龟裂。

    这时，她惨笑一声，露出些许解脱之色。

    她拿着传音玉符，似乎想要将消息传出去，但最终，却是微微用力。

    砰！

    传音玉符破碎。

    白倩的身体开始真正龟裂，手脚接连剥离···

    “你们赢了。”

    她惨笑，却有带着解脱：“你们的消息，我们未曾发出去，不过此地如此巨大的动静，必然会有人关注到，所以不可能彻底隐瞒。”

    “但，你们还有时间去准备。”

    “只求···”

    “你们能放九界联盟一条生路吧。”

    “唉···”

    九界联盟此来，十五位金仙中的最后一位，伴随着一声若有若无的叹息，彻底消亡，崩溃于星辰牧野之中。

    但这一幕，却并没有让人觉得难受。

    齐紫·凡三人十分淡定，隐约带着一丝兴奋。

    而龙尾狮母女俩，更是感到畅快淋漓，仰天咆哮不已。

    “终于复仇了！”

    小龙尾狮嗷嗷叫着，在这一刻，似乎抛开了一切愤怒与仇恨，露出属于自己的天真。

    “九界联盟想要一条生路？”

    大龙尾狮和却是森然道：“谁又曾给过我圣龙界一条生路？”

    “这些年来，圣龙界无数龙兽惨死、被奴役、被压迫、被圈养···可有生路可言？”

    “九界联盟，必亡！”

    她话语中，蕴含着难以化解的仇恨。

    齐紫·凡、季初彤与蓝彩儿都未曾开口，更不曾劝解她们大度、善良。

    正所谓，未经他人苦，莫劝他人善。

    当圣母？

    小心被天打雷劈！

    更何况这本就是九界联盟与圣龙界之间的事，对于九界联盟而言，圣龙界是他们的附属之物，是他们的摇钱树。

    但对于圣龙界而言，九界联盟却是它们的最大仇敌，永远也不可能将之原谅。

    ······

    “此战终了。”

    片刻后，大战平息，龙尾狮母女甩去一声血迹，让这边星空重回寂静。

    齐紫·凡轻声道：“我们便就此分别吧。”

    “好！”

    大龙尾狮点头应下：“替大人寻找侍妾之事，我们自会努力，但在那之前，我们要回圣龙界。”

    “理解。”

    齐紫·凡、季初彤和蓝彩儿三人都表示理解。

    她们如今有了实力，自然要回去解救圣龙界于水火，至于九界联盟最后的结果如何，却是与他们三人无关了。

    “不过你们莫要大意。”

    分别之前，齐紫·凡提了一句：“虽然九界联盟的金仙在这里被斩杀了十五位，但所剩的金仙依旧不会少。”

    “何况，这些人大多都有化身，你们又不精通因果之术···”

    “的确如此。”

    大龙尾狮沉声道：“正因如此，我们母女才要尽快赶往九界联盟，纵然他们有化身，在短时间内也不可能重新将本尊修炼回来，更不可能在如此之短的时间内，拥有金仙战力！”

    “那就不耽搁你了···保重吧。”

    齐紫·凡的面色有些古怪。

    有些话还真不好说。

    譬如自己把她们弄过来，给真龙当了小老婆···

    按道理来说，在正常情况下，齐紫·凡应该问上一句：你们过的怎么样？

    但现在，哪里能问的出口呢？

    咳咳，尴尬！

    “保重！”

    大龙尾狮也不迟疑，带着小龙尾狮便迅速离去了。

    ······

    飞出很远一段距离，快要赶到传送阵附近时，小龙尾狮才带着不解道：“母亲。”

    “嗯？”

    “她们三人，如此相助于我们母女，更是让我们能够扭转圣龙界这数千万年以来的悲惨局面。”

    “最为重要的是，还让我们母女能够有幸侍奉真龙大人，得大人灌溉从而数次返祖···”

    “此等恩情，我们何以为报？难道就要欠下这等因果么？”

    小龙尾狮觉得有些说不过去，心中带着愧疚。

    人家都帮咱们这么多了，咱就留下一句保重，就走了？

    “自然不是！”

    大龙尾狮摇晃着巨大的头颅：“我等虽然是兽，被很多人族口口声声骂着畜生，说我等是湿生卵化之辈，但我等却也知道有恩报恩、有仇报仇。”

    “她们三人对我们母女有大恩，不仅仅是圣龙界，更是让我们有幸得见真龙，被真龙大人···”

    “承蒙真龙大人不嫌弃，我们母女数次返祖，实力大涨，但想要报此恩，我们目前却又身无长物。”

    “是以，只能暂且记下，日后再报。”

    “原来如此，那日后···又该如何报达？”

    “他们是人族修士，是仙，与我们兽族只靠自身不同，人族有很多他们所看重之物。”

    “我想，等我们灭了九界联盟，将其中诸多宝物全部收集起来，或许可以当做一份礼物···”

    “这个好！”

    小龙尾狮和当即双目放光。

    ······

    “我们也走吧。”

    “第一个目的地···”

    “血刹魔君的老巢！”

    齐紫·凡三人也再度启程了。

    这次，却并非是寻找龙兽或是母龙，而是开始为自己的目标而努力。

    舔真龙虽然好处极多，但那也要有线索才能舔不是？

    诸天万界之中的龙兽虽多，但真正血脉纯正的却找不出多少来，没有线索就是无头苍蝇，瞎转没什么好处。

    赶路途中，齐紫·凡却突然想到一些事。

    “咦？”

    “等等！”

    “如果说，地球时代便存在‘阴阳二界’的话，那么，诸天万界时代，应该也同样存在阴阳二界的吧？”

    “那么阴界，到底在哪里？”

    “这些金仙若是彻底死去了，是否也会变成阴界的一员？如果是，是以哪种形式前往？”

    “投胎么？还是其他？”

    金仙，已经是大能者了。

    在这个时代，大罗金仙是佼佼者，圣人早已不可得见。

    而按照从始皇帝那里得到的消息来看，这其中有一个很艹蛋的问题。

    那便是，这边的人死的越多，阴界的人口便越多。

    那么，是否这边死的强者越多，那边会逐渐诞生的强者也就越多？

    若真是如此，在这边疯狂斩杀强者，岂非就是相当于不断削弱阳界的力量，并增长阴界实力？

    这可不是什么好事儿，更不是什么好选择。

    想到这里，齐紫·凡眉头微皱。

    随即，自语道：“也管不了那么多了，我们又不是滥杀无辜之人，杀的都是该杀之辈。”

    “就算真是如同猜想中的那般，又与我何干？”

    ······

    这是一片无垠星空。

    在诸天万界的虚空中，如这般广阔的星辰牧野数之不尽，几乎可以说‘遍地都是’。

    只是，这里的景色不算好。

    四处血气环绕，阴森且恐怖。

    而血气的源头，乃是一座血色古刹！！！

    古刹不知存在多少年了，古老而破败，但其中却有着凶性四溢，就是真仙靠近，都要感到毛骨悚然，冷汗直冒。

    古刹背后，乃是一条血河，在虚空中绵延出很远。

    轰！

    突然，又轰鸣声传来。

    伴随着仙光冲破血气，血河之水滔滔，不多时，数道人影从血河中冲出，面带难色，惊惧不已。

    “竟然也不行？！”

    “该死的血刹魔君，都已经身死道消，洞府却依旧如此坚固，我等忙碌一年有余都不曾得手！”

    “连这血河中都有暗手，无法通过血河潜入古刹！”

    “他是属老鼠的么？这般胆小谨慎！”

    几人骂骂咧咧，很是不爽。

    但就在此时，他们突然发现，有人在窥探自己。

    “谁！？”

    伴随着呵斥，他们警惕看向四周，很快便发现三名都堪称倾国倾城的绝美女子，正在远处观望。

    “你们是谁？！”

    “来此地作甚！”

    他们当即呵斥，追问。

    但，其中一人，却是眨了眨眼，有些迟疑：“这三人，有些眼熟···”

    “眼熟？”

    另外几人一愣。

    而后，全都变了脸色，惊喜不已：“齐紫霄、季初彤？！另一个是谁？”

    “观其装束，似乎是巫蛊圣界的圣女。”

    “管她是谁？”

    “齐紫霄与季初彤，可是身怀天道之基啊！”

    贪婪。

    在这一刻，贪婪之色，溢于言表。

    他们不知道蓝彩儿也有天道之基，但齐紫霄与季初彤的身份，却是早已传遍了诸天万界。

    但凡仙级之上，且没有‘与世隔绝’的存在，便没有不知道二人消息的。

    也正因如此，一群真仙、天仙，瞧见了齐紫霄与季初彤，并认出了两人的身份，又岂能淡定？

    须知，此刻距离剑主借剑诸天才过去不到两年时间！

    原本他们都已经放弃了，认为齐紫霄与季初彤会在剑宫之中闭关千年，等千年过去，也不是他们这些天仙，乃至玄仙、金仙所能染指的了。

    可现在，区区两年不到，她们竟然敢出来？

    “杀！！！”

    他们二话不说，当即出手围杀。

    可结果···

    齐紫·凡三人却是淡定相视。

    “他们，是傻子么？”

    蓝彩儿有些发懵，指了指冲杀过来的一群天仙、真仙，不解道：“看不出我们的修为？”

    “我们似乎未曾隐匿修为吧？”

    “自古财帛动人心。”季初彤冷眼相视，低语到：“又何况是天道之基这等神物？”

    “只怕早已迷失了心智，忽视了一切吧？”

    “也对。活该他们去死。”

    蓝彩儿撇嘴，挥手间，大片紫黑色毒雾出现，笼罩整片星空···

    不多时，惨叫声接连发出。

    “啊，这是什么？！”

    “毒，是毒！！！”

    “虫，好多虫子，啊！！！”

    “美女，好多美女，来陪哥哥玩儿啊，哈哈哈····”

    有人惊恐，七窍流血。

    有人惨叫，浑身都在‘融化’，血肉分离。

    有人被不知多少虫子噬咬，惨叫声惊天动地。

    有人却在哈哈大笑，满脸那啥之色，像是在享受天地间最原始的美好美好，但却浑然不觉，自己正将自己浑身抓到鲜血淋漓···

    前前后后，合共十余人一同出手。

    但却连齐紫·凡三人的衣角都未曾碰到，蓝彩儿不过是轻描淡写间，便将他们尽皆惨死，且死状凄惨！

    又是一挥手，成片的储物袋、宝物等飞来，被蓝彩儿收入手中。

    “我们看看其中的价值，再分一分？”

    “没那么麻烦。”

    齐紫·凡却是笑道：“就按照储物袋的数量分吧，具体价值没必要分那么清楚，就当开盲盒了。”

    “开盲盒？”

    “未知，才期待嘛。”

    “也是。”

    蓝彩儿觉得有理，便将储物袋分了分。

    季初彤收起储物袋，没有第一时间打开，而是惊叹道：“你的修为虽然比我们低上一些，但这等手段，却是比我们出手更方便，也更···”

    她和齐紫·凡出手，自然也能轻松斩杀这些真仙、天仙。

    但却绝对做不到如蓝彩儿这般轻描淡写。

    “残忍？”

    蓝彩儿自嘲一笑：“不用想着避开这些字眼，早已经习惯了。”

    “事实上，对任何一位巫蛊圣界的修士而言，这些字眼，并没有半点杀伤力。”

    “甚至对于一部分修士来说，反倒会让他们更加兴奋，下手更狠。”

    “···”

    “也对，你们都已经习惯了。”

    “习惯啊。”蓝彩儿却又唏嘘道：“真是一种很可怕的东西。”

    “就别感慨了吧。”

    齐紫·凡笑道：“我们是来掏血刹魔君老巢的，却未曾想有人捷足先登，还要对我们出手。”

    “这波大赚啊~！”

    “是挺赚的，把学啥魔君的老巢掏了之后，咱们还可以去方才杀那些天仙、真仙的老巢看看。”

    “对！”

    一阵笑谈，三人离血色古刹越来越近。

    这才发现，古刹不仅仅只是血色而已，从其外表的墙体来看，其上甚至有着血液在流淌！

    不知是那种生物的血液，也不知其存在了多少年。

    但其上隐约透露着阵阵不详、森然之意，很是骇人。

    “我有些好奇。”

    季初彤突然带着一丝好奇开口：“血刹魔君已经身死道消，化身也被我以因果之术一同斩杀，可以确定，他必然没了。”

    “但，他在天仙之中也不算太强，其老巢，又是如何让十余位真仙、天仙联手攻击一年有余，都无法得手？”

    “他若在，依靠阵法，且不惜代价的情况下倒是的确可以办到，可他已经没了，这又是为何？”

    季初彤很好奇。

    蓝彩儿闻言，也觉得奇怪，便道：“的确很奇怪。”

    “或许，他的老巢之中隐藏着什么宝物？亦或是这古刹，原本是一位金仙的府邸、遗迹？其内有着远超天仙层次的阵法？”

    “这看起来的确不像是一位天仙的发源地。”

    齐紫·凡深深看了一眼血色古刹、以及古刹后方绵延到虚空深处的涛涛血河，沉声道：“我甚至怀疑这地方作为一位金仙的发源地都绰绰有余！”

    “嗯？”

    两女一惊。

    也就是在此时，阿无姐露头。

    “找到了！”

    “关于血刹魔君的消息，附近诸多世界中都有记载，其中，最为全面的是···”

    “血刹魔君，发源于血刹之中，有传言称，血刹不毁，血刹魔君不灭。”

    “更有传说称，血河才是血刹魔君的力量源泉，虚空血河尚存，血刹魔君便永远不会彻底灭亡。”

    “只要有足够的时间，血河便会再度孕育出一个血刹魔君，所以，血刹魔君其实已经存活了很长一段岁月。”

    “甚至，数千万年之前便有血刹魔君的记载。”

    “嗯？”

    三人都有些错愕。

    “数千万年前就有关于血刹魔君的记载？！”

    被齐紫·凡和季初彤斩杀的血刹魔君可是只有天仙修为！天仙，靠什么活数千万年？

    至少在当下这个诸天万界的时代根本活不了那般漫长的岁月。

    “难不成他真的是不死不灭？”

    季初彤皱眉，随即看向那涛涛血河：“这血河于虚空深处绵延而来，宽阔、长久、波涛汹涌。”

    “其内更是隐藏着杀戮大道与诸多阴暗、恐怖的道则，想要破灭，恐怕并不容易。”

    “只是，河流本身···也能孕育出生灵？”

    “而且还能一次又一次的孕育么？”

    一般而言，河中有生灵，很正常，如鱼虾蟹。但河流本身突然‘生’下了一个人来，这本就很惊人。

    对季初彤和蓝彩儿来说，这‘题’有些超纲了。

    “不是没有可能···吧？”

    齐紫·凡有些迟疑。

    他也没法给出确切答案，毕竟阿无姐所说的，都是她在附近那些世界中‘查’到的相关记载。

    事实到底是否如此，却没有人能够证实。

    但，通过此事，齐紫·凡却想到了另一个人物，一位存在于洪荒传说中的大佬。

    三千神魔之一，冥河！

    冥河老祖，有名冥河教祖，据说血海不枯，冥河不死。

    传说中，盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中，其生而伴有黑白二剑，皆为先天灵宝，名为元屠、阿鼻。

    不仅如此，冥河开始时跟鸿钧学道，看女娲造人成圣之后，学习女娲造人创造了阿修罗一族，也想成圣，但后来也没成功。

    但阿修罗一族也曾强横一时···

    冥河老祖，也是个厉害角色，虽然未曾成圣，但在准圣之中却也是佼佼者一般的人物。

    而目前来看，这血刹魔君的传说，与冥河的传说，似乎有些共同之处？

    齐紫·凡暗暗自语：“论实力、底蕴，差距之大不知几凡，但的确有些共通之处啊。”

    “巧合么？”

    “还是···”

    “罢了，究竟是巧合还是确有联系，等进去探索一番之后，自有定论。”

    呼！

    齐紫·凡深吸一口气，目光坚定：“走，进去！”

    “他到底是一位普通的天仙，所谓数千年前的血刹魔君只是其师尊，还是真的多次‘重生’···”

    “探索之后，一切都会真相大白！”

