
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    另一边，陈白起却感觉到身上的时间越来越紧了。

    她想尽快离开，要不然真会当众大变性别。

    这种事情，光想她都有一种“摊上大事儿”的感觉。

    那刺客阴长的眼角瞥见陈白起准备逃走，且还急不可耐，眼底划过一丝意外。

    本以为此人与孟尝君关系匪浅，不料她竟会在这种紧急关头舍弃孟尝君，而选择独自逃命，分明孟尝君对她的安危却十分紧张。

    当真怪哉。

    一时之间刺客也闹不明白这两人之间的关系，只是……在他“刺客盟”手中，绝不允许有活口的存在。

    考虑了一下，刺客趁空隙，一把抽下腰间挂着的一个拳头大小的普通布袋，布袋内鼓鼓囊囊地，明显装有东西，他手势如电兜面朝孟尝君方向掷去，孟尝君一时难辨真伪与危害性，反射性一躲，那物便掉落在地面。

    也不知怎地，随即便“噗地”一下，一股子黄色的烟雾便蹿了出来，呈蘑菇型喷涌向四周围。

    孟尝君察识此物乃为毒物，便“蹬蹬”几步朝后退去，并伴随一掌拂袖刮起急风便烟雾扑散。

    而刺客制造了一个小麻烦阻碍住孟尝君后，便挥舞着那柄造型古怪的弯刀，挽了一个寒光刀花，身型灵巧韧性如钢丝弹簧，反身便冲向陈白起的方向。

    他打算先将这“杂鱼小虾”先解决掉了，再全力消灭“主菜”孟尝君。

    他看得出来，这名少年并无武功，乃一寻常之人，只需一刀即可，并不会耽误时间。

    哪怕没看身后战局，陈白起也感知到危险悄然袭上了她，只是她浑身像针蛰一样痛着，她仿佛听见骨结交错的咯吱声音，她越动便是越难受，因此她抱着双臂，左晃右倒走得并不快。

    帐篷内杂物多，并不宽敞，她脚下一个踉跄双腿打结，便不小心踢倒一四方松木矮几，跛倒在了地上，腹部压在腿凳脚上，整个人痛得几近蜷缩了起来。

    ……M蛋，磕药的效果越来越差劲了，本以为还能够坚持久一点的。

    就在陈白起倒下那一刻，劲风扑来，空气扭曲而寒冷无比，一柄布满黑铜的钢刀已高高举起，那锋利又杀意毕露的阴影笼罩在了她头顶之上。

    而孟尝君刚扑散毒烟，便恰好看见这一幕。

    他只觉全身的血液仿佛一下便冲入了他的脑中，整个头部嗡嗡作响，连呼吸都停滞了片刻。

    只是当他脑中闪过“陈蓉”方才独自逃匿的背影时，目光却冰冷至极，像冰封一般，只结晶体的魅异。

    “刺客盟的杀手，难道也愿意干这种无偿买卖？”他高喝一声。

    刺客闻言，手下动作迟了一下，他蒙面上的嘴角轻轻勾了勾，讥道：“凡是见过刺客盟的人，皆不留活口！”

    他吐露出的声音像七老八十的老人一样嘶哑难听，然他的身型却十分健硕年轻，因此要么是伤了嗓子，要么便是变声。

    眼看着刺客杀意未褪半分，孟尝君目光一转，一个气劲便揣翻了帐篷中央正煮滚着的铁锅，锅内滚烫喷着热汽的开水连同锅一并朝杀手泼去。

    刺客听见动静，忙扭身朝一旁躲去，并踢翻了铁锅。

    他一躲开，那热水则不少溅到了陈白起的身上，所幸她穿得厚实，又整个人蜷缩成了一团，所以并没有烫伤着哪里。

    孟尝君稍争取了一点时间，便第一时间赶到陈白起身边，正准备将她搀扶起来，却被陈白起反手给推攘开去。

    他动作一僵，表情霎时阴沉似水，握住她手臂的指关节不断地收紧、用力。

    陈白起则挣扎着爬起身，她此刻满头是汗，唇色苍白，就像大病了一场似的，眼神直直地盯着帐篷的破洞处，整个人恹恹地可怜，孟尝君见此，不自觉又心软了下来。

    那刺客躲开后，却不急不慌，甚至噙了一抹狩猎似的阴笑，他将手中的刀打横，将刀柄处一扭，卡拉卡拉几声，刀刃与刀柄处便被分成了两截，以指粗的铁链子连接头尾，变成了飞刀。

    “刺客盟——鹧，在此参上！”

    他那柄被打磨得锋利的飞刀如流星一样划破空气，尖刃如弯月，嘀溜溜地极速旋转成一道道残影，便直袭孟尝君的脖颈处。

    孟尝君看过去，脚下一个利落，便卷起一根黑粗的生铁烧火棍一挡，锵——一声刺耳的金属声撞击，当即他手腕处便是一阵发麻之感，却来不及放松，那飞刀又如游蛇一般，竟沿着棍体打着圈，一下便顺滑到了他握铁棍的手指处。

    孟尝君一惊，迅速放手，而那飞刀则一勾一拽，便将那粗壮的烧火棍给截成了几段，“哐当”掉在地上。

    好生厉害的刀！

    孟尝君心下不住发紧。

    他低估了刺客盟了。

    很明显的，这个刺客绝对是“刺客盟”最顶尖的一拨人，其杀人手段诡谲，手中利器绝非寻常，令人防不胜防。

    这漕城中果然是布下了重重陷阱，他到底是大意了，可如今他已如瓮中之鳖，难以逃脱，唯有殊死拼博方得一线生机。

    呵……

    刺客冷笑一声，臂长如猿，将索链飞刀挥舞起来，周围空气被震动得哗哗作响，空中闪电，急转直下。

    孟尝君拖着陈白起闪后，他在翻身闪跃之时，踢倒周边之物飞砸向刺客方向。

    “走！”

    孟尝君拽过一旁的陈白起，便一同冲向帐篷破洞处。

    刚迈出不过几步，他身后便速拍过一掌，孟尝君卷袖震气一挡，却见旁边一尖刀已近。

    他只得暂时松开陈白起。

    见孟尝君明显已经捉襟见肘了，刺客变态地笑了一声，很明显十分颀赏如孟尝君这般高高在上的人露出窘迫之态，他心意变转，有了它意，倒也不急着对付他，反而从袖中扔出几枚涂满绿液毒素的铁钉，径直射向陈白起的方向。

    孟尝君倒没想到这刺客竟舍下他执意要先杀陈白起，他一震衣袍，气流鼓动入宽袖中，将铁钉全数卷入袖中，他咬了咬牙，眸底某种复杂难辨的光芒一闪而逝。

    定定地看了陈白起的面目一秒，便将她猛地推开，撞向帐篷破洞之处，然后挡于她身前。

    “速去喊人！”

    陈白起闻声，愕然看向他。

    他这是……要让她先逃？

    诚然，两人一起逃走，显然是不行的了，可这般“舍身成仁”的孟尝君她还真没有想过！

    不拖着一起下地狱便是奇迹了。

    没与陈白起多作对视，他一转身，便将涂毒铁钉如数还射于刺客，却不料此时他感觉体内流畅的气息一滞，有些不继。

    他蓦然想起了方才刺客的毒烟。

    虽说他反应及时已打散，可毕竟近距离吸入过些许，难勉会对身体产生影响。

    他眼睛一阵发黑，太阳穴肿涨得厉害，不禁恍退了一步。

    孟尝君用力摇了摇头，力图清醒过来。

    他长睫垂落，嘴溢苦笑。

    ……他当真会命丧于今日？

    “孟尝君，从今往后，你的名字将会被记载在吾刺客盟鹧的杀手册上了。”

    这时，刺客已然欺身靠近，刀锋如寒芒冰锥，正准备一刀刺入其心脏处，却不料忽地被身后一道力量给撞歪了，他皱眉，满目煞气地掉转过头，却被猝不及防地洒了满脸的粉沫渣子。

    一开始刺客鹧以为是毒粉，闭上眼睛忙挥手挡开，并疾速退后。

    想不到，这只顾自行逃命的胆小“鼹鼠”，竟敢袭击他，并身藏毒物，这令刺客鹧一时不防，着了其招。

    他心中恨得牙痒痒的，赶忙清理面部，不敢立即睁眼，怕毒粉入侵眼球。

    其实陈白起紧急抛出的哪里是什么毒粉，不过是系统包裹内随便抓出的一包调料粉，或许是辣椒粉，或者是胡椒粉之类的。

    见刺客鹧被自己暂时欺瞒住了，陈白起忙扯过懵然的孟尝君，朝帐篷的那个破口子冲去。

    可这破洞口子十分狭窄，难以同时容纳两人一行通过，她急忙左右扫视一圈，却在周边找不到任何利器来划破这牛皮口子。

    用手撕，她可没这个力气实施。

    无法，时间不等人，她只得先将面色已经泛青的孟尝君先行给推挤了出去。

    孟尝君似察觉到她的意图，便挣扎了起来。

    “孟尝君，方才你救我，如今我还你，一报还一报，我们从此便互不相欠！”

    陈白起咬了咬牙，喝吼一声，便用力地将他推出去。

    孟尝君目光僵直，便瞪着这样恐怖又血红的眼珠子看着她，似不敢相信她会在这样做之后，说出这样一番撇清关系的话。

    分明，她之前对他的安危一言不发，只顾着自行逃离。

    分明，她一直对他，只是虚情假意，并无真心。

    分明，她留在他的身边，一直只为达到其目的。

    可……可，如今她却还是不顾一切，将生还的希望都留给了他。

    “走——！”

    孟尝君中了毒粉，这种毒粉一时并不致命，再加上他呼入的较少，只是会削弱了他的力气。

    他见陈白起还在帐篷内，并没有听话自行离去，反而伸手去拽着她，他咬牙一用力，便将她的半个身子强行给扯了出来，却见一道阴影投射在陈白起旁边的帐篷上，接着“噗嗤”一声，孟尝君便看见陈白起被人从背被刺穿，胸口穿出一柄刀尖。

    血，染红了她白色的衣襟。

    孟尝君的眼睛刹时也被染红成一片。

    他像是被人从头到脚浇了一盆冰水，全身麻木。

    他裂目眦牙，喉中像困兽一般嗌出一声低吼，便将陈白起摇摇欲坠的身子大力地扯了出来，却见又是一道寒光刺出，他想都没想，便抱住她掉转了一个方向，反身一挡，将她紧紧地拥入怀中。

    这一刀，直接将他与她刺串在了一起。

    噗——

    孟尝君喷出一口血，眼中的阴戾之气已扭曲成一团深不见底的黑色漩涡，他就着这股力，锢止住身后之人抽刀，扭身一转，此刻他的手指已戴上五根钢甲，伸手如猛虎噬血，掐住了刺客的脖子。

    那脆弱的皮肤，如何能抵得住钢尖的锐利，转瞬便深深地刺入皮肤。

    那一直很从容的刺客此刻变了脸色，嘴唇一张一合着，像快窒息的金鱼一样。

    孟尝君那张混着血与汗的俊美面容，此刻便如那阎罗索命一样阴森。

    “只怕今日本公是入不了你刺客盟的册子了。”

    一扭，“咔嚓”一声清脆响声，刺客的喉骨便被扭断，当场气绝身亡。

    他诧异地瞪大眼睛，仿佛不相信，自己竟然会死在了自己的目标孟尝君的手中。

    而孟尝君在杀了刺客后，便反手将插入肩胛的刀给狠心拔出，这刀刃还连接着陈白起，只是他是直接穿过了身体，而陈白起被他护着，只插入了一个刀尖罢了。

    他拔出了刀后，快速压穴止血，却依旧面如金纸，他单臂将陈白起小心放在地面后，从腰间哆嗦着手指摸出的一黑色的铁哨含住，用力一吹。

    铁哨并没有发出的任何声音。

    而孟尝君吹了一计后，便将铁哨重新收好，做完这一切后，他便再也支撑不住，与她一同倒下。

    而陈白起被他这一撞，痛意袭来，倒是意识清醒了许多，她呕出了一口血，里面还夹杂着细榍血块。

    她被人捅了两刀，一深一浅，只是她的意识还没有消褪，但她着实动不了了。

    一来，失血过多没力气了，二来，孟尝君将她压着呢。

    叮！

    系统：检测到人物——陈焕仙准备与候选主公孟尝君契订盟约，请首先完成“誓约达成条件”。

    系统：检测誓约达成条件1，好感度80+已完成。

    系统：检测誓约达成条件2，亲密度50+已完成。

    系统：检测誓约达成条件3，双方顺利完成盟誓仪式，未完成……

    系统：由于人物与候选主公孟尝君交换了彼此血液，启动了“麒麟择主”的血盟契约，血盟乃不可逆转之契约，请进行最后一步宣誓盟，便可完成择主任务。

    等等！

    什么血盟？！什么契约？！

    她什么时候跟孟尝君进行到了这一步的？！她什么时候选择他当主公了？！

    她明明一直是拒绝的好吗！

    这一次纯粹是意外，她根本不清楚她跟他什么时候进行了血盟契约，不带系统这样强制性绑定的！

    由于太过震惊跟难以置信，陈白起一激动气血上冲，便彻底晕厥了过去。

    ——

    而就在陈白起与孟尝君都失去意识后，从令人发毛的幽冷黑暗之处，一道颀长的身影步出，慢慢靠近。

    他一身的黑色，披着连帽斗篷，将整个人罩得严严实实，但不难看出，他身形较为高挑。

    他呼吸很轻，步伐不紧不慢，如踏着浮云漫步，淡定而优美，却又诡异得紧，无半分声息。

    他低着头看着孟尝君，手握拳抵于鼻下，似在考虑着什么，半晌都没有动作。

    忽然，他察觉到一种异样的感觉，便将目光移向孟尝君的旁边，那一道被他忽略，甚至从不曾放入眼中的身影。

    但下一刻，他瞠开了眼，眼底遽然闪过诧异。

    若非亲眼目睹，否则他绝不会相信，一名身材娇小的少年，竟会逐渐变大，不仅容貌有了变化，头发、四肢，甚至骨骼肌肉都一并产生了变化。

    这绝不是用易容或者习有缩骨功这样的理由能够办到的。

    在震惊过来，那人顿了顿，却低低地笑了起来。

    他笑声如玉罄撞击，惹了青丝，乱了红尘。

    他看起来如同贵公子一样优雅，但动作起来却毫不留情，他一脚踢开了孟尝君，看都不看一眼，便弯腰将“陈焕仙”给抱了起来，转身步入黑暗之中，转瞬便没有了踪迹。

    而被遗留在血泊当中的孟尝君，对此一无所知。