
夜黑无月，星子散落点点，光亮不耀。天冷而无风，倒教人耳目清明。

“咚！咚！咚！”华子监左偏院一进小院落里传来三下叩门声响。

“进来！”一个青年道士在内答道。“吱呀~”响起开门的声音。一个少年走进去，开口言道：“师父，徒儿来了！”

“在蒲垫上坐下。”青年道士道：“至今起，每日酉时三刻至戌时三刻，我便在此授你两个时辰的武艺，你好生学着，学后需勤加练习，不得怠慢！”

少年拜伏在地，郑声回道：“弟子谢过师父授业之恩，必定全心受学，绝不敢有半点稍怠！定当学而后习，勉力不辍！”

青年道士脸色自然，又道：“我予你授武之事，不可使人知。如有人问起，实在推却不掉便说你乃真武观门人，观中派人授学于你，尊师门谕令，不克外传。旁人听了，自不会再跟你纠缠。”

少年听得清楚，再拜答道：“是，师父，徒儿明了！”

青年道士望向少年，正色道：“远尘，你乃我第三门徒，亦将是我最末之徒。师父占卜求问，知与你实在深有道缘。你我师徒情分乃是我求道之路最后挂碍，授业既毕，我当随恩师之路，云游海内，寻天道不死方，怕再不来归！此后数年你当潜心修学，武学要义需牢牢铭记于心！或有不解之处，日后修为渐深，自当慢慢开朗。”

此间对话二人，正是前两日在真武观重逢的青玄道人与梅远尘。前日临行前，青玄告知梅远尘，自己将往华子监院监内为其授业。梅远尘既疑且忧，怎知青玄竟告知，院监内间一应事由自有二师兄安排妥当，叫自己无需顾他。今日白昼间，梅远尘丝毫未有得到讯息，兀自心下焦虑。哪知酉时初刻，膳厅用膳时独处暇隙，有院监衙役悄悄告知自己来此间。

听得师尊言，授业既毕即远游他处，梅远尘看着师尊，欲言又止，数个呼吸后乃轻轻道：“是。徒儿必尽心修学，好让师尊早日归途道法，无碍而行！”湛为、湛明乃青玄道人早年收的弟子，二人追随他逾四十年，尚不得师尊传授精要武学。非是青玄自囿，实在是道缘不至，强行授学，只怕有误修行。青玄不曾想，古稀之年还能得遇缘深道徒，自想将一身本事尽传于他。几次碰面，已觉梅远尘可算是难得璞玉，实乃可造之良材。此刻见他眼有泪光，已知这徒儿实是个至情至性之人，更觉加倍亲切，脸上始露笑意。

“为师一身武学精髓皆在长生功。道家终究所求，乃是长生。而这长生功，当算得上道门之巅峰武学，你能学得一半，当今天下能奈何你的人，不过单手之数。”青玄轻描淡写说着，而梅远尘听及此眼睛瞪圆，显然惊讶无比。青玄笑了笑，言道：“徒儿，你大师哥跟着我学了四十四年，却从未习过长生功。也算勤能补拙，为师的其他本领，他算学去了六七成，当今武林之中，除了苦禅寺悬月、御风镖局易麒麟、若州徐家徐啸衣、素心宫主云晓濛四人外，想来是再无敌手了。”

梅远尘实在难以想象，那个肌白微胖在师父面前唯唯诺诺，待自己亲善宽厚的大师兄是个如此厉害的人物，喃喃道：“想不到大师兄武功竟这般高！”

青玄看着他一脸惊讶，颇觉好笑，言道：“是以，前日我告诉你，遇有甚么难为之事，大可找他帮忙，少有他办不成的事。你二师哥湛明道学更高，武学却颇不如湛为，但一身武艺也在武林中也是鲜有敌手。只是你两位师哥，一个是国观观主，一个是皇帝客卿，与武林中人少有往来，不为人所知罢了。”

梅远尘悻悻笑着，又好奇问：“师父，那您的武功是不是天下第一啦？”

青玄微微笑着，脸上苦涩道：“武学之途，为师已至末路，再难有精进可能。三十年前，我的长生功初练未成，便打遍当时天下前五大高手。现在几十年不动武了，也不知行是不行了！”

“三十年前师父便无敌于天下，难怪前日不至刹那的功夫，便把那四个坏人丢到崖下。我能学的师父一身武艺的两成，只怕也是不得了了！”梅远尘心下嘀咕着。

“好了，不说这些。今晚先教你长生功纲领总诀。”青玄断了杂念，一脸正色谓梅远尘道：“我先念，念完你便重述，看下能记住多少。”顿了顿，待梅远尘似乎已准备好，乃朗声念道：“匀内息，聚内气，通脉络，连经穴；纵气如瀑，横息似海，引贯随意，无有无为；自防绝攻毒，聪灵辨确然，进力入玄海，去力势无归；作动轻巧自然，意动迅捷无差，使劲源于瀚源，御气始自无始；攻重于千斤压顶，力出于倏聚于随，防稳胜万年磐石，刚于形而质于内；道使道无为，不堕碍于法，不强求于心，不偏执于行，不自苦于果，不悔人于往，道如是而已。”

梅远尘大气不敢喘一口，凝神听来，待师尊念完“道如是而已”便在后背默道，“匀内息，聚内气，通脉络，连经穴；纵气如瀑，横息似海，引贯随意，无有无为；自防绝攻毒，聪灵辨确然，进力入玄海，去力势无归；作动轻巧自然，意动迅捷无差，使劲源于瀚源，御气始自无始；攻重于千斤压顶，力出于倏聚于随，防稳胜万年磐石，刚于形而质于内；道使道无为，不堕碍于法，不强求于心，不偏执于行，不自苦于果，不悔人于往，道如是而已。”念完，静静望向师尊。

梅远尘从头读来，句句顿挫得宜，竟只字未差。青玄在一旁听着，眼中渐有流光，沉声问道：“第十三至十六句再读一遍。”梅远尘躬腰应道：“是师父。‘作动轻巧自然，意动迅捷无差，使劲源于瀚源，御气始自无始。’”听徒儿念完，这下青玄道人眼中流光更甚了，又问：“徒儿，你读这些口诀之时有何感想？”梅远尘想了想，老实答道：“徒儿只觉脑中空冥，四体皆忘。师父所念字句，字字盘活脑海，有如浮雕楠刻。便是想忘亦是不能，当真怪的紧。”

青玄想起当年教湛为、湛明时如何反复多遍，再看看现如今情形，脸上不免溢笑，抚掌一拍，轻笑道：“呵，这便是道缘么！这般我便有法儿了！可教你事半功倍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629230"  chaptername="第〇四四章  便是道缘暗相助">加入书签</a>
</div>
