    许晴一张圆脸上都是惋惜遗憾，委屈巴巴的点点头。

    她想磕CP啊！

    她就想帮着池影帝追自家姐姐啊。

    怎么办？

    在线等，挺急的。

    顾锦夏靠在软枕上闭目养神，就听副驾驶的荆枭韫说道：

    “顾愿，看你无精打采的模样，是拍摄不顺利吗？要不要我给你讲讲综艺本，若真有不合适的地方，你提出来，我去找池影帝商量能不能迁就你一下做出调整。”

    哪里是综艺本不合适，分明就是人不合适。

    自己爱了这么多年的人，天天在眼前转悠。

    做着让你误会的事，说着让你误会的话，转头却告诉你都只是玩笑。

    换谁，谁的心里能舒服得了？

    然而综艺已经接了，拍摄好几天，连官博都发出去炒好热度。

    她能说退出就退出吗？

    “荆哥，我只是有些累了。等我回去休息休息，今天晚上状态就能恢复。接下来的是集体宿舍录制，想来肯定比单独两个人要容易许多。戏份也会少不少，慢慢适应再和前辈们学习一下，我应该应付得了的。”

    顾锦夏拒绝的很明显。

    电视剧剧本，她是需要荆枭韫帮忙找到角色情感代入指导。

    这部《追忆青春》综艺，根本就是为她量身定制的。

    这里面的故事都是她和池故渊上学时的点点滴滴，还有人比她更清楚应该怎么回放吗？

    哪里有自己演自己，还需要别人帮忙找感觉的。

    荆枭韫这几天都在京师很忙，看过唯一的录制片段，就是和网友一样的官博。

    这会儿见顾锦夏拒绝的干脆，只能把眼睛扫到一直跟着顾锦夏的许晴身上。

    许晴挠了挠脸颊，几乎是用唇语无声回答道：

    “锦夏姐躲着池影帝，不知道为什么。”

    这话她刚才就说了，荆枭韫应该已经听到。

    “顾愿，你能不能告诉我，从你当初拒绝演这个综艺，到如今故意和池影帝闹别扭。到底是为什么？你心里到底在想什么？”

    荆枭韫带她这么多年，已经很了解她。

    他从来不觉得她是任性的演员。

    对待工作，她向来是很用心。

    事出反常必有妖。

    顾锦夏如此抗拒，肯定有他不知道的秘密。

    顾锦夏闭着眼睛转转眼珠，疲惫的根本不愿意再想这句话。

    所以她根本就没回答荆枭韫，只当自己睡着没听见。

    荆枭韫觉得不对劲，琢磨许久还是给池故渊发去信息。

    【池影帝，连续四天的拍摄，麻烦您照顾顾愿。若是她有什么地方做的不好，还请您不吝指出。】

    客气十足的语气，谦卑的问题。

    池故渊应该不会无视他，不回信息吧？

    荆枭韫忐忑不安的发去信息，好在没一会儿就收到池故渊的回信。

    【四天的校园重温，让我更加感激当年班长的辅导帮助。若顾愿有什么事需要我帮忙，义不容辞。】

    荆枭韫摸着下巴新长出来的胡渣，看着最后一段话进入深思。

    义不容辞的帮忙？

    这范围可就广了！

    往大了说，可以解读为以后池故渊要罩着顾锦夏。

    往小了说，池故渊也要偿还顾锦夏，帮忙做一件事绝对没问题。

    【池影帝觉得顾愿目前最需要的提升是什么？】

    他又挑个最稳妥的问题试探。

    【名气。】

    简单的两个字，直接把荆枭韫心花给说开放。

    荆枭韫收起手机回头，看着顾锦夏闭目装睡的俏脸恍然大悟。

    原来顾锦夏和池影帝合作，不是池影帝那边凭借身份欺负她，纯粹是她故意给池影帝找麻烦。

    欢迎会在酒店顶楼举办，想顺利走到餐桌前吃饭可不容易。

    依托露天泳池和空中花园改造的关卡一共分三关，只有总分过六十及格的搭档才能享受晚宴。

    失败的搭档作为‘值日生’，为同学们上菜服务。

    池故渊作为身份最高的嘉宾，被导演组放到压轴最后出场。

    顾锦夏的车被交通事故堵在路中央，迟到一个半小时。

    前面三组都已经完成游戏，第四组寇朗和他的校友郑翔宇正在进行第二关。

    他们是唯一一对男男组合，也算综艺的一大看点。

    一门心思要找个漂亮小姐姐的寇朗，那是一万个接受不了自己的校友搭档。

    “噗通！”

    寇朗和郑翔宇再度因为不愿意靠近，双双跌到泳池里，现场的摄制组都憋不住笑出声来。

    只有总导演区导，抱臂黑脸看着在泳池里的‘看点们’。

    “卡！”

    区导一声大喊，摄像机停止工作，他拿着喇叭就喊道：

    “寇朗，郑翔宇，你们俩是校友，是搭档！能不能给老子走点脑子？有你们这样玩双人游戏的吗？你们能不能给老子……”

    后面噼里啪啦的问候，足够证明区导到底有多生气。

    顾锦夏也是赶在这个时间差，才让造型师给自己化好妆。

    为方便接下来的游戏，她换上一身长袖白衣黑裙泳装，只留出一双笔直白嫩的大长腿。

    “这些游戏没什么难度，你只要放松听我指挥就好。”

    池故渊就等在门外，见她走出来眸光一闪，有些不太好意思的别开视线安抚她。

    顾锦夏也是被池故渊的造型吸引，连话都没来得及回答。

    同样都是极度保守的泳装，池故渊这九头身穿起来都和别的男人不一样。

    紧紧贴合身体曲线轻薄的黑白色泳装，隐隐约约可以透出他形状分明的肌肉。

    从胸肌到腹肌再到……公狗腰，翘臀和修长的双腿。

    这哪里是来玩游戏？

    分明就是来引爆女性荷尔蒙的好嘛！

    “顾锦夏，顾锦夏……”

    池故渊等一会儿没见她有反应，还以为她是因为听到区导骂人，害怕到不知怎么应对才好。

    他叫了两声，她才回过神来，脸颊通红如火烧，赶快挪开视线走到他旁边。

    这样就看不到他！

    呼~

    离家出走的理智终于回来。

    “我化得防水妆，即便掉到泳池也没关系。”

    她回答的温温柔柔，似乎真的并未将游戏放在眼里。

    然而从第一关开始，她就发觉自己太轻敌。

    节目组策划和区导的‘变态’，绝对是顾锦夏想不到的。

