    　　柴绍这位左卫大将军脸色铁青地率领着五百精锐铁骑，以最快地速度通过了那道木桥。

    　　之后，训练有素的左卫精锐骑兵瞬间左右分成两条长线，然后开始疾速地朝着前方推进。

    　　只是等顶盔贯甲的柴绍冲到了距离密林不足百步之地时。

    　　看到了李世民还有秦琼与尉迟恭三人连袂从密林之中走了出来，这位柴大将军这才松了口气。

    　　感觉到自己那心脏过度激烈的跳动，柴绍赶紧无比麻利地从腰畔一拔，取出了一个小瓷瓶。

    　　将里边的速效救心丸塞到了舌头底下，这才飞身跃下了马背，快步朝着这边赶过来。

    　　“臣参见陛下，臣方才正在巡查周围，方才知晓这边生了变故，陛下无恙吧。”

    　　“朕不妨事，柴卿快快请起……”李世民笑眯眯地上前两步，将这位拜倒的柴大将军搀了起来。

    　　“想不到柴大将军也来了……”李恪忍不住小声地嘀咕了句。

    　　就在这个时候，突然感觉到了自己的胳膊被撞了好几下，听到了处弼兄的嗓音。

    　　“贤弟，你看，你看你爹的龙腚。”

    　　“龙……龙腚……”几位晚辈表情份外古怪地顺着程处弼手指头所指望过去。

    　　都看到了那位大唐皇帝陛下的龙腚位置，有一块污渍。

    　　“怎么回事，你爹莫非刚刚摔了一跤？”程处弼好奇地嘀咕了声。

    　　不过看到了李世民又开始冲自己看过来，程处弼不再废话，屁颠颠地蹿上前去。

    　　程处弼第一时间摆出了一副殷切讨好的笑容，毕竟一会自己还要经受一重考验。

    　　“叔叔，你的屁股脏了，小侄帮你拍拍……”

    　　“嘶！……”程处弼的大巴掌拍在了李世民的衣襟之上。但是手指头却扫过了李世民的屁股。

    　　刚刚遭遇过落马重创的大唐皇帝陛下顿时倒吸一口凉气。要不是看在这小子是好心的份上，李世民真想一脚尖踹在这个罪魁祸首脸上。

    　　“行了，你小子……赶紧把你那鞭炮拿出来给老夫瞧瞧。”

    　　程处弼只能答应了一声，来到了自己的爱马跟前，从马脖子的褡裢里边，摸出了两根方竹精制的炸药级别鞭炮。

    　　“咦，这不是陛下宫中才有的方竹吗？”一旁的柴绍忍不住嘀咕了这么一句。

    　　瞬间，李世民的眼珠子顿时鼓了起来，直勾勾地看着那已经被截成了长度约两三寸长，一头还塞着一根线的鞭炮。

    　　然后，明显已经开始气喘如牛的李世民抬起了头来，刀子一样的目光，扎得程处弼觉得自己的脸皮火辣辣的疼。

    　　此刻，程三郎感觉自己在作死的边缘，做完了一整套的第八套广播体操。

    　　不要慌，一定要冷静下来，程三郎，你一定可以活下来。

    　　你可是老程家的智慧担当，开动脑筋，好好的想一想，想到一个让自己绝处逢生的办法。

    　　“柴伯伯莫要胡说，小侄我这是捡的，绝对没有偷过宫中的方竹。”

    　　李世民深吸了一口气。冷静，一定要冷静，下来，维持自己英明神武的大唐皇帝陛下的威仪。

    　　自己总不能当作臣子和晚辈的面，抄着大棒棒撵着这个混帐满山野的乱蹿。

    　　再说了，方才落马那一下，到现在尾椎骨还很疼，迈步还成，跑是别想了。

    　　回头再想办法收拾这个小混蛋，总有办法。

    　　想通了此节，李世民朝着程处弼露出了一个不怀好意的笑容，低下了头。

    　　手中的方竹鞭炮，怎么看，都像是一个普通物件。

    　　他实在想不明白，这玩意怎么就能够发出那么惊天动地的巨响，还有居然能够把野猪头炸成那副鬼样子。

    　　“就这么点东西，能把那野猪头炸成那模样？”

    　　看到李世民没有追究自己的过失，而是好奇心继续专注于手中的鞭炮。

    　　程处弼暗松了口气，赶紧讨好地解释道。

    　　“叔叔，这里边可是有火药……”

    　　柴绍这位柴大将军好歹前朝就是勋贵，了解这一类八卦比较多。

    　　“火药……就是传闻方士们炼制出来之后，可以让人羽化升仙的东西？”

    　　听得这话，程处弼不禁一乐。

    　　“柴伯伯，这玩意的确是方士搞出来的。

    　　让人羽化升仙是不可能的，不过让人四分五裂倒很有可能。”

    　　柴绍总觉得这小子是在嘲笑自己，忍不住恶狠狠地瞪了一眼这个不会说话的程三郎。

    　　“就这么点？”

    　　“就靠此物，将那头野猪炸成那副鬼样子……”尉迟恭也是一脸难以置信的模样摇了摇头。

    　　看到一个二个的置疑自己的破坏力，程处弼不乐意了。

    　　虽然老子想低调，但是你们也不能总否认我的化学天赋。

    　　“诸位叔伯，若是你们不相信，我可以再给你们当场示范。”

    　　此刻，正在跟秦琼不知道在说着什么的李世民又把柴绍也给叫了过去又嘀咕了几句之后。

    　　李世民这才转过了脸来，朝着程处弼和颜悦色地道。

    　　“让将士们退远一点，贤侄你再试试，朕倒想看看，此物的威力……”

    　　程处弼毫不犹豫地点了点头，又跟人要来了火折子，走回到了林子跟前，打量了一下一根碗口粗的大树。

    　　然后几横刀下去，砍出了一个豁口，然后将一根炸药级别的鞭炮用力地卡在豁口位置。

    　　“大家都退后点，一会这玩意炸开来容易伤到人……”程处弼引燃了火折之后，先吼了一声。

    　　这才点燃引线，扔掉火折子抱着耳朵就往回蹿。

    　　看到他这副模样，李世民一乐，指着程处弼还没来得及说些什么。

    　　就感觉到了眼前一亮，一团橙红近乎炽白的火焰凭空而现。

    　　然后就是一声惊天动地的惊雷声轰然在耳边炸响……

    　　李世民张着嘴，两只耳朵里边只剩下了类似苍蝇嗡嗡的声音。

    　　一旁的三位大唐名将也都一脸呆滞地看着前方。那棵碗口粗的树木，此刻几乎被拦腰炸断。

    　　此刻高耸的树冠正在缓缓地歪斜，然后倒伏。

    　　周围那些原本很冷静的座骑一个二个就跟疯了似的，朝着远处狂奔而去，似乎觉得这里就是想要它们脆弱生命的地狱。

    　　

