    大雪潇潇，东方发白，天快要亮了。

    大业坊的青石小巷中，身着血衣的许不令，托着四尺长刀踉踉跄跄行走，刀锋摩擦青石地面发出‘嚓嚓—’的声响，凌晨时分巷中无人，倒也没有引起旁人的注意。

    昨夜在白马庄的地宫之中，斩虎杀人消耗极大，最后硬碰硬接了朱满龙一记老拳，身体硬朗没有受伤，但体内寒毒压不住了。

    ‘锁龙蛊’是苗疆毒蛊，蛊虫遇烈酒会被压制，不然时时刻刻都在产生寒毒侵蚀四肢百骸，不管不顾全力以赴的话，便是血管爆裂七窍流血而亡的下场。

    葫芦中的断玉烧已经喝完了，难以言喻的刺痛虽然缓解了不少，但还是让人难以忍受。

    许不令脚步不稳，在冬日严寒之中呼出阵阵雾气，缓步走向了孙家铺子……

    -----

    寒风猎猎，卷起巷子里的枯草雪沫。

    孙家铺子亮着昏黄的灯火，老掌柜正从桌上把板凳放下来，整整齐齐的摆好。

    嚓嚓——

    拖刀的声音由远及近。

    孙掌柜皱了皱眉，用毛巾擦着手，走到酒肆的幡子下蹙眉查看，却见一个身着黑衣的俊美男子，托着把四尺长刀走了过来。面如冠玉，却挂着血水。

    孙掌柜在巷子里开了一辈子酒铺，酒好的缘故，来京城的豪侠都喜欢在这里喝上一碗，什么人什么事都见过。像这样晚上杀的浑身是血，凌晨踉踉跄跄走过来喝一碗酒，然后安然合眼的江湖客都出现过几次。

    孙掌柜正准备回身温酒，抬眼仔细一瞧，却发现这满身血迹的男子，竟是许不令。

    “哎哟！公子，你怎么弄成这副模样……”

    孙掌柜一急，连忙小跑上前，准备扶住许不令。

    许不令勾了勾嘴角，抬手拒绝了搀扶，托着滴血的长刀走进酒铺，在靠巷子的酒桌旁坐下，长长松了口气：

    “掌柜的，来壶酒。”

    酒铺中挂着灯笼，孙掌柜借着火光打量几眼，见许不令身上没有外伤，才稍稍松了口气。回身在火炉旁取来温好的酒壶走到跟前：

    “公子，昨晚上干什么去了？您千金之躯，怎么会亲自动手杀人……”

    许不令抬手接过酒壶，仰头便猛灌，烈酒自嘴角溢出，冲掉了下巴上的血迹，也打湿了衣襟。

    咕噜咕噜……

    二两小壶，不过转瞬便见了底。

    许不令长长吐了口浊气，总算是缓了过来，用袖子擦了擦嘴，把拴在腰间的小包裹解下来，扔到了桌子上，发出‘咚’一身闷响，还有银子碰撞的‘哗啦’声。

    “三才偷了掌柜的银子，我昨晚办事，顺手给你拿回来了。”

    “……这……”

    孙掌柜愣在当场，偏头看了看桌上带血的包裹，又看了看浑身杀伐之气的许不令，昏黄双眼渐渐焦急，猛地一拍膝盖：

    “哎哟！许公子，你这是做什么？小老儿我上次就是顺嘴一提，何须您费这么大力气把银子找回来？这人情小老儿可怎么还，这酒喝着也变味了……”

    说着便小跑到火炉旁，又是倒热水又是找毛巾。

    许不令坐在凳子上稍微缓了缓，心腹间的阴寒刺痛随着烈酒下肚逐渐消散，脸色也好转起来，把长刀靠在酒桌上，轻笑了下：

    “我办私事，顺手罢了。孙掌柜不用这般客套，真要还人情，一壶酒足够了。”

    孙掌柜端着热水盆过来，放在了酒桌上：

    “话是这么说，可情还是得记。江湖人讲究个快意恩仇，可小老儿我又不是江湖人，唉~小老儿也没别的，以后公子过来，酒管够……”

    许不令颔首致谢，用热水洗了洗冻僵的脸颊，轻笑道：“喝酒若是不收银子，以后便不好意思来了。”

    孙掌柜张了张嘴，和人打了一辈子交道，知道和这种身怀侠骨的年轻人说再多也没用，当下只得苦笑点头，想了想，又说了一句：

    “小老儿开酒铺这么多年，公子这样的人还是第一次遇见，比那些个满嘴‘仁义’的江湖豪侠爽快的多。”

    许不令勾了勾嘴角：“那是因为我杀人不犯法，寻常人爽不起来。”

    孙掌柜摇了摇头，倒也无话可接。

    在酒铺中歇息了片刻，许不令便用布抱住了染血长刀，起身往魁寿街走去。

    孙掌柜走到酒铺外，目送至背影消失，才摇头笑了下，把桌上的包裹收了起来，如同往日一样，继续在不大的酒铺中兜兜转转……

    ——

    青石巷远处的拐角，披着狐裘的宁清夜，素手扶着青墙石砖，目不转睛的看着酒肆中发生的一幕幕。

    昨天从酒肆离开后，她还是想等着那个文弱的傻世子过来，但孙掌柜不收她的银子，还说她不如那个抛妻弃女的男人，心里有几分火气，不愿在去酒铺了。

    今天铺子刚开门，宁清夜就过来了在这巷子拐角等着。如她所料，那个傻世子果然每天都会过来打一壶酒，可她没想到的是，许不令竟然浑身浴血，托着长刀踉踉跄跄走了过来。

    她知道许不令中了锁龙蛊，若是动气会受到多大的痛苦，还以为许不令昨晚遇到了什么事。

    直到听见许不令和孙掌柜的对话，她才明白缘由。

    许不令也听说了酒铺伙计气死爹娘、偷恩人钱财的事儿，跑去把丢的银子拿了回来。

    二百两银子对藩王世子来说，连九牛一毛都算不上，费这么大力气，看起来有点莫名其妙。

    可宁清夜看到这一幕，却明白孙掌柜为何说她不如她那早已不知所踪的父亲了。

    江湖人讲究个路见不平拔刀相助。

    瞧见穷苦人家受难，拔刀相助夺回银钱分文不取，这叫侠气。

    瞧见穷客人家受难，自掏腰包补上亏空，这叫施舍。

    都是善意，受人敬仰，但不是每个人都愿意接受施舍。

    便如同孙掌柜，有手艺饿不死，也不受嗟来之食，所以不会收她的银子。

    但本就是孙掌柜的银子，许不令拿回来，要了一壶酒做报偿。孙掌柜收的合情合理，心里也舒坦。

    说白了，就是她不通人情世故，武艺再高也是个有点善心的姑娘罢了，和真正的江湖客没法比。

    宁清夜眨了眨眼睛，清冷双眸若有所悟，目送许不令离开后，便裹紧了身上的狐裘，缓步回了无人的院子……

