    宋清似笑非笑的望着南宫正，对于南宫正的心思，他自然是知晓的。

    毕竟，人都是非常现实的，大多数的时候，更愿意相信自己的眼睛，而不是听他人所讲。

    所以，对方怀疑，他便为对方展现了自己的实力。

    如今，对方对于他的实力，已经比较信服了，但是对于他能够让人成圣，还是有着许多的疑惑。

    宋清深深的看了南宫正一眼，略一沉吟，便开口说道：“南宫正，我看你修的是自然长生大道，我这里恰好有一篇准帝经文，便传授予你吧，我只念一遍，至于你能够从中参悟出多少，就看你自己的悟性了。”

    “准帝经文？”

    闻言，南宫正便是一愣。

    作为末法时代的修士，尤其是一位散修，对于仙台境界的划分都不清楚，所以他自然不知道何为准帝。

    看到南宫正的表情，宋清心有所悟，便问道：“南宫正，你可知仙台秘境共有几层？”

    “回前辈，晚辈只知道仙台前三层。”

    南宫正恭声答道：“其中，仙台第一层天为半步大能境界；

    一般而言，能够晋升仙台第一层天的修士，皆可成为各圣地世家的太上长老。

    仙台第二层天，则是大能境界；

    这般人物，哪怕在各圣地世家，也都是实权的大人物，地位皆是仅次于圣主皇主。

    而仙台第三层天，便是斩道王者了，如此人物，已然能够成宗做祖了；

    那些圣地以下的大派，大多数便是王者级人物所开创而出的，哪怕在圣地世家之中，王者也是极为的超然，甚至可以当做是最弱的‘底蕴’存在。

    至于王者之上的境界，晚辈只知道是古之圣贤与古之大帝了。”

    听到南宫正的话语后，宋清微微颔首，开口道：“仙台秘境，共分有九层天，其中仙台前三层天，你已经知晓，我便不再多说，后面我便为你详细说说这第四层天之后的境界吧。”

    听到宋清的话语，南宫正顿时面色一正，赶忙聚精会神的听了起来。

    宋清开始为南宫正讲述起仙台秘境的境界来：“世人常说古之圣贤，以为这是一个境界，其实古之圣贤分为三个境界，分别占据了仙台第四到第六层天。

    其中仙台第四层天的修士，被称之为圣人，也就是所谓的古之圣人，当然了，也是孔雀王如今的修为境界；

    而仙台第五层天，则是被称之为圣人王，还有着诸如圣王、古之尊者等称呼，乃是更为强大的存在；

    最后仙台第六层天，则是被称之为大圣，又被人称作是远古圣人，如此人物，方才是真正的可怕存在。

    那些荒古圣地世家的开创者，大多数便是大圣级存在，至于圣人王与圣人所开创的圣地，大多数早已消逝于天地之间。”

    南宫正听到这里，不禁颇为感慨起来。

    作为散修，往昔之时，自然没有人告知他这些“秘辛”，所以，他哪怕贵为绝颠大能，却也与大多数修士无二，并不比他们知道多少。

    自然而然，在面对那些底蕴深厚的圣地世家之时，便会被人有些看不起。

    宋清看了南宫正一眼，笑着继续说道：“大圣之后，其实并不是古之大帝，而是还有着一个境界。

    因为这个境界，要远远强于大圣级存在，但是却又弱于真正的古之大帝，所以，仙台第七层天，便是准帝境界！

    准帝者，虽不能像真正的古之大帝那般，举世无敌，却也同样可以君临宇内，万族共尊，乃是这天下的至尊。

    而我，要传授于你的，便是一篇准帝级经文，虽然只是大道纲领，并未有详细的修行之法，却也是世间罕见的存在。”

    听到此话后，南宫正这才明白准帝经文，所代表的含义。

    这是比之那些圣地世家最核心的古经，还要珍贵的存在，但是眼下，对方却是就这么要传授自己，南宫正顿时感到有些受宠若惊。

    要知道，他南宫正作为一介散修，能够修炼到绝颠大能的层次，已然是实属侥幸了。

    毕竟，他所修炼的长生诀，也只是他偶然所获得的一片残缺经文，仅仅够他勉强修炼到仙台秘境，后经过他不断悟道，修改之后，方才让他晋升到了仙二大能的境界。

    至于后续的经文，也同样是他自己所推演而出的，也正是如此，他才一直被卡在仙二大能境界，连触摸斩道的天堑，都极为的困难。

    实际上，以他的资质，若是背后同样有着一处圣地，断然不会像如今这般，连斩道的前路，都已经看不到。

    “晚辈，多谢前辈厚爱。”

    南宫正向着宋清一抱拳，恭敬的道：“不过，晚辈对于前辈所说的境界，还是有着一些不明之处。”

    “哦？”

    宋清面带疑惑，点头笑道：“你还有什么不明之处，说出来听听。”

    “之前前辈说了，仙台第七层是准帝，而在准帝之后，便是古之大帝，也就是仙台第八层天。”

    说到这里，南宫正不禁看向了宋清，问道：“那么敢问前辈，仙台第九层天，又是何等的境界？”

    宋清嘴角噙着笑容，大有深意的看了南宫正一眼，开口说道：“这仙台第九层，便是传说之中的仙了。”

    “什么？仙真的存在吗？”

    南宫正彻底的被宋清这番话语给震惊了，此刻，他的内心深处，已然掀起了惊涛骇浪。

    尽管这世间一直流传有仙的传说，但是却从未有人达到过那般境界。

    哪怕古之大帝，也不过寿元一万多载的寿元，借助不死药，也只能存活两万多载。

    这等的修为，对于寻常修士来说，实属漫长，却也还是会有逝去的那一天，无法像传说中的仙人那般，脱离凡胎，自在永生。

    也正因如此，所以大多数的修士都认为，所谓的仙人，不过是他人杜撰而出的。

    当然了，也有着一部分的修士，始终都确信这世间有着仙存在，也一直都在孜孜不倦的追求着，而他南宫正，便是其中之一。

    宋清轻叹一声，缓缓说道：“这仙，自然是有的。”

