    徐青萝看法空微笑，便明白了他的意思，皱眉道：“师父，真不怕大云皇室……”

    “如果能破解了遁世令的干扰，大云皇室也无所谓了。”法空说道。

    现在不仅仅在金刚寺外院布置了小西天极乐世界，灵空寺与永空寺都布置了，金刚寺也一样布置了小西天极乐世界。

    所以，只要能看破大云皇室的招数，那便无惧大云皇室，再不济，即使金刚寺弟子死了，也一样生活在小西天极乐世界，与生前没什么区别。

    小西天极乐世界便是他真正的底气。

    大云皇帝既然派遁天阁的高手过来，显然是为了防备自己，已经盯上了自己。

    依大云的行事风格，怎么可能放过自己？

    暂时麻痹自己而已。

    与其任人宰割，不如主动出击。。

    “师父，大云皇室一定有很多奇人异士的。”徐青萝蹙眉道：“要不然，我偷偷潜入进去，看看他们有什么招数？”

    “且看这一次能不能破解吧。”法空道。

    徐青萝点点头。

    如果破解不了遁天令的干扰，还是亲自过去打探情报为好，自己有小如意神功，还有虚空胎息经，打探情报不难。

    法空放下茶盏：“我且去一下，你去歇着吧。”

    徐青萝抬头看一眼夜空：“是。”

    一轮明月高悬，明月正上中天。

    月光如水。

    法空一闪消失，下一刻出现在一座巍然巨峰之巅。

    此乃天外峰。

    号称天外而来，从天而降，原本有一座山峰，却被这座山峰压住。

    所以能看得到半山腰的山石挤压重叠之痕迹。

    站在山巅，周围皆冰雪。

    月光之下，冰雪一尘不染，宛如一个无暇的世界。

    法空的目光落在脚下这座山石上。

    他通过朱千峰及余百龄的记忆之中知道，他们用来炼制遁天令的材料乃是取自天外峰。

    这天外峰并不全是传说，确实是来自天外，而且材质并不仅仅是陨铁。

    世间的陨铁多的是，并不是所有陨铁都有干扰天机的效用。

    而这天外峰的陨铁奇异，应该是融合了其他的物质，才有如此奇效。

    当然，仅仅有这奇特的陨铁还不行，还需要那上面的精妙花纹才行。

    那精妙的花纹才是根本。

    法空若有所思。

    他两脚轻轻一跺，顿时脚下的石头裂成数块，纷纷飞起来钻进他袖子里去，不见踪影。

    法空一闪消失无踪。

    下一刻, 他回到金刚寺外院自己屋子里, 躺到床上睡觉。

    ——

    在他离开的时候, 余百龄朱千峰他们一起坐在精舍的院子里，双眼微阖，陷入定境。

    他们都在运功调息, 将状态调整到最佳，同时凝神感应周围, 看有没有破绽。

    他们的感应都敏锐, 隐隐感觉到异样。

    好像这里是独立的一方世界, 与世隔绝一般。

    明明直接端坐在大地上，却与大地似乎隔了一层, 被无形的力量隔绝开了。

    更何况与虚空，更是隔绝得更严。

    灵气变得懒惰与傲慢，对他们爱搭不理, 不像从前一样围着他们转, 迫不及待的钻进他们身体化为自己的力量。

    这种异样的感觉让他们很不舒服, 一直在想办法突破, 更别说想感应到法空的朱千峰。

    一直端坐到第二天清晨。

    徐青萝提着两个紫木匣进来，轻盈如羽毛飘动, 无声无息进来。

    将两个紫木匣打开，取出里面的几道菜与汤，笑盈盈的道：“诸位前辈, 开饭啦。”

    余百龄腾的起身，上下打量一眼徐青萝, 来到石桌旁坐下：“法空呢？”

    “师父？”徐青萝道：“师父已经吃完饭，到城里散步消食啦。”

    “他出去了？”朱千峰睁开眼, 沉声喝道。

    众人跟着睁开眼睛，齐刷刷的看向她。

    徐青萝迎着众人目光点点头：“出去了呀, 嘻，你们不会觉得师父出去啦，便是最好的机会吧？”

    “这难道不是最好的机会？”朱千峰冷冷道：“我不信你们能挡得住我们！”

    徐青萝笑道：“你们可以一试呀。”

    朱千峰顿时蠢蠢欲动，随即皱眉沉思。

    徐青萝笑道：“你们可以试试呀，来吧，让我瞧瞧诸位前辈的本事，能不能逃得掉！”

    “你是在虚言骗人！”朱千峰冷哼一声道：“小姑娘模样不错, 却满口胡言！”

    徐青萝修长的眉毛挑了挑，摇头道：“我何必骗你们，师父真的出去了。”

    “不可能！”朱千峰沉声道：“我相信我的感应！”

    他感应到法空无处不在，根本没离开。

    甚至可能法空和尚现在正盯着这边, 就等着自己等人逃走，浪费掉一次机会。

    这种机会太难得，绝不能随随便便浪费掉，一定要有十足的把握才动手。

    徐青萝失笑道：“这么好的机会，你们竟然不把握住，可惜呀……”

    她随即笑道：“不过今天不尝试也不要紧，反正师父每天早晨吃过饭后，都要去城里转一转消消食的，往后都有机会的。”

    朱千峰仍旧一幅警惕的神色。

    显然并不相信徐青萝所说，怀疑徐青萝在故意诱导自己等人，没安好心。

    ——

    第二天傍晚时分，楚祥大步流星来到金刚寺外院住持小院里，来到法空跟前。

    他后背上是一个大包袱，来到法空跟前，放下沉重的包袱，解开来，却是两块铁板。

    方方正正的铁板漆黑一片，一米长一米宽，两块黑铁板几乎一模一样。

    楚祥道：“大师，这里面有一块是你要的陨铁，另一块是星铁。”

    法空眉头挑动。

    楚祥道：“神兵监有一个老麦，对大师你要的这种材质很有研究，原来它的名字叫星铁。”

    “星铁……”法空点点头。

    朝廷之中藏龙卧虎，确实是让人赞叹，竟然真有人知道这种材质，而且深有研究。

    楚祥道：“大师要这么大的铁板，是要切割了做铁牌？”

    法空摇摇头：“试一试自己的想法，王爷小心一些，大云会把你当成目标。”

    如果自己所看没错的话，楚祥是被遁天阁的高手所杀，就在三天之后。

    楚祥露出笑容：“我带着护卫呢。”

    “他们不行。”法空摇头：“关键时候还是不够强。”

    他从怀里掏出一块玉符一块铁牌：“最危险的时候捏碎玉符，我自会赶过来。”

    楚祥接过来，小心翼翼收入怀里，一脸轻松神色的笑道：“好。”

    他也觉得自己会成为大云的目标，大云一定会想办法铲除自己。

    他也知道，大乾朝廷的力量不能指望。

    PS:更新完毕。

