    第6章 新年特别篇（下）渐渐被你吸引

    “那么接下来，有请我们的美九姐姐为我们带来迎年歌曲—《渐渐被你吸引》”

    神无月手中拿着话筒在早已准备好的舞台上看了一眼手中的节目单后说道，说完便走了下去，等待着主人公的到来。

    坐在台下的众人的目光顿时望向了美九，后者则是迎着众人的目光缓缓的走向了舞台中

    “破军歌姬！”

    顿时，美九便换上了自己的灵装，手中拿着已经被改造后过的话筒，随后便接着说道

    “这首歌曲有些特别，作词作曲的人都是我们无比熟悉的家伙，是谁大家都能猜到吧”

    闻言，傻子都能猜得出来美九语中指着的人是谁，目光也是看向了坐在最后面穿着黑色燕尾礼服的黄发男性

    没办法，这下想低调也不行了，美九突然给自己整这一出直接懵了。

    “那么，现在有请我们的伴奏上台演奏”

    毫无防备，林逸轩被迫走向了舞台，座在了乐器那准备弹奏伴奏。

    “下面请欣赏歌曲—《渐渐被你吸引》”

    语落

    伴奏响起

    ……

    渐渐被你吸引

    被你灿烂的笑容深深吸引

    顿时，众人便陷入了美九天籁之音的歌声中，渐入佳境。

    ……

    与你相逢之时

    不禁让我回想起

    当时那些

    过往的回忆

    ……

    在这光影交错蜿蜒的小路

    你是否至今还迷恋着那个他

    虽说偶尔也会有

    回忆过往的时候

    但仍会心怀爱与勇气还有荣耀战斗下去

    到这，无论是在歌唱的美九还是台下的众人无一不是回忆起了当初和林逸轩相遇的时候

    那段时光，那些美好的回忆

    高潮

    渐渐被你吸引

    连我自己也感觉不可思议

    你不经意的一举一动

    时常牵动着我的心

    让我们一起奔向大海的彼岸吧

    ……

    音落，台下空无一声

    顿时，同一时间，轰动的掌声突然猛烈的响起

    狂三率先站起了身子鼓掌喝彩，其他的众人随后也是如此。

    我们的故事就如同歌曲一般的奇妙，渐渐被你吸引，渐渐的依赖你，渐渐的喜欢上你，渐渐的想和你过一辈子…

    “说句实话，这首歌给我的触动很深，没想到逸轩君居然会给我们准备了这种大礼”

    美九的美目中浮现出丝丝泪光，话语中满是激动和不可思议。

    “其实，这首歌我在很久之前就想献给你们，现在趁着过节刚好有机会，在下献丑了”

    林逸轩站起了身，鞠了个90°的躬，整个人也是进入了状态，语气平静的说道。

    始于约战，终于约战，约战不倒，陪你到老。

    林逸轩的梦想很简单，把自己爱的人保护好，把爱的人珍惜好，每个人都是平凡的，每个人都是有着那一颗赤诚之心。

    “正如逸轩君所说，我们的故事就如同歌词一般”

    始于林逸轩，终于林逸轩

    台下众人的掌声愈来愈烈。

    美九随后又演唱了两首同样是催泪的歌曲后，现场的气氛才缓缓的下降。

    但无一例外，在场的众人都还沉浸在那一首《渐渐被你吸引》无法自拔

    ……

    (本章完)

