    绛河冷冷地瞪了绿雾一眼。

    安易不再理会两人，低声与冷九说了里面的情况。

    冷九听说凤卿尘很可能是去了东渡，他一怔，神情激动起来。

    “那就是爷还活着？”冷九问道。

    安易也不敢确定，但是这乌雪山之后别有生天，让安易又看到了希望。

    凤卿尘不会这么轻易死的！

    冷九与薛灵乔带着人在雪山上已经找了半个多月，将士们普遍都有点低温症，如果再在雪山上待下去，长时间地暴露低温环境，会有生命危险。

    安易让冷九与薛灵乔带着人先下山，反正就算是要出海，也要做很多的准备。

    冷九与薛灵乔心里有了希望，立刻点头，带着将士们下山。

    在山下的客栈里，安易见到了伤重的烈琰。

    烈琰伤势很重，这十几天来一直昏迷，余妙妙抱着孩子守在他的身边，这会儿正叫天天不应，叫地地不灵。

    安易上前，迅速地为烈琰诊治。

    烈琰伤了内脏，外面也全是剑伤，失血过多，再加上气温太低，的确是奄奄一息了。

    余妙妙抱着孩子给安易下跪。

    安易赶紧让她起来。

    “听说你是神医，请你一定救救烈琰！”余妙妙说道。

    “这个不用你说，我自然会尽心，只是你这个孩子……”安易搀扶起余妙妙的空档，这才发现余妙妙的孩子小脸发青，似乎有些异样。

    “孩子自从出生就没在我身边，后来我发现他不哭不闹只知道睡觉，而且肤色越来越怪异，也不知道是怎么了……”余妙妙忍不住掉眼泪。

    她一个人抱着几个月的孩子，男人还奄奄一息，天知道这半个月她是如何过活的，每一日都陷入绝望之中。

    安易将孩子抱过来，打开襁褓做了仔细的检查，尤其听了心音，她微微地皱眉。

    竟然是先天心脏病。

    “怎么了？”余妙妙见她如此，十分地担心。

    “心音有些异样，但是目前体征还良好，这样吧，我先救烈琰，等他脱离危险，我再仔细为孩子检查！”安易小心地将孩子包好。

    余妙妙只能点点头。

    安易迅速地为烈琰服用了消炎解毒的药，然后开始为他清理伤口，足足用了三个时辰，烈琰才开始慢慢地降温。

    安易疲惫地走出房间。

    孩子已经睡着了，余妙妙上前急切地望着安易。

    “只要不再反复，命是保住了，但是伤势太严重了，怕是不那个恢复到从前，还是要落下一点病根的！”安易说这话其实是含蓄了说的，毕竟现在余妙妙的娃娃情况也不太好，安易不敢说太重，怕刺激了余妙妙。

    烈琰伤得不轻，怕是半年很难下床，伤了内脏与气息，就算是一年之后，怕是也难恢复到从前。

    余妙妙听闻烈琰没事了，她恨不得又要给安易跪下。

    以前她觉着安易没有什么了不起，也不过比她长得好看一点，如今却是对安易心服口服。

    “等烈琰好得差不多，你与孩子带着他去西庭国找我的师父，我把诊断与药方给她，让她为你与孩子还有烈琰诊治。”安易说道，“你可能要在西庭国住上一年半载！”

