    他们此行任务地点叫达达布，在当地被称之为“沙漠之城”。

    这是一个肯尼亚的边境大城市，东边和战乱不断的索马里相邻，而这条相邻的边界线还有另外一个名字——

    黑三角！

    不同于盛名的金三角、金新月、白三角等地，黑三角是新起的独品生产地，也是非洲最大的独品生产地。

    因为这里是混乱的黑三角，又紧靠着战乱不断的索马里，达达布诞生了世界上最大的难民营。

    该难民营原定只能容纳9万难民，可目前难民的人数已经超过46万。

    足足超过了5倍之多！

    46万低层难民聚集到一起生活，没有任何的经济收入和来源，只能靠外部国际援助和“自力更生”。

    可想而知，这将会是一副什么样的可怕场面。

    无法控制的性灬暴力、随时可见的独品交易、每天都会发生的枪杀事件、维护治安的职能部门肆意滥用警力、各种黑帮独帮你来我往争夺场地等现象。

    在这里普遍到沦为常态，已经成为了难民们生活的一部分。

    一天内不爆发几次枪战，不打死个几十上百人，不搞几次大型的群体斗殴，反而成为了反常的事情。

    可就这样一个每天都在死人，彻底失去秩序的世界最大难民营，它的人数不仅没有因为打架枪战而减少，反而人口总数一直在不断的增加。

    而增加的主要群体，就是从战乱不断的索马里，越境逃过来避难的难民。

    相比每天当担心被炮炸死，随时面临被种族屠杀，混乱的难民营在难民们看来，反而是安全的栖息之地

    不得不说。

    出生在第三世界，真的是一种悲哀。

    再加上今年是肯尼亚60年来的大荒，国际人道主义救援物资危机爆发，达达布比以往任何时候都要混乱。

    没有足够食物来源的难民们，为了填饱肚子不得不加入到贩独组织。

    在独贩的控制下，只能去大量种植大麻和罂粟，来换取微薄的生活物资，导致黑三角的独品收成，在今年有了爆发式增长，势头比金三角等地还猛。

    黑三角是主要独品生产地区，并不是主要的独品交易消耗地区。

    生产出来的这些独品需要出售，就免不了和世界上独品交易量最大的墨西哥，产生直接的联系。

    而进入墨西哥的独品，最终又会流入到独品消费大国——美国。

    于是乎。

    就有了黑狐的此行任务。

    设法打掉黑三角一些不听话的人，重新疏导控制黑三角的读品秩序，降低流入美国境内的读品数量。

    至于从美国市场退出来的读品，最后被销往什么地方，这不归黑狐所管。

    其他具体的任务内容细节，涉及到一些不能公开的机密，黑狐并没有做提及，龙战也没有特意去问。

    有些东西知道了不一定是好事，这原则龙战还是懂得。

    第二天傍晚！

    横跨大洋飞了20多个小时的C17，入境肯尼亚降落在首都内毕罗。

    黑狐和龙战刚走出机场，就有两名穿着西装的联合国工作人员走过来，表明身份后将两人接到了一辆黑色的轿车里。

    直接来到了UN（联合国）办事处。

    联合国在整个非洲地区，有两个主要的活动管理中心，分别设立有办事处，其中一个就在内罗毕。

    通过黑狐和两名工作人员的交流，龙战又发现了新大陆。

    黑狐的身份竟然不是CIA，变成了联合国总部特派过来的缉毒顾问，专门负责这次缉毒行动。

    “身份转换？竟然还能这么玩？”

    这种身份上面的无缝转换，里面究竟有着什么样的门门道道，引起了龙战极大的好奇心。

    可惜。

    汽车抵达内毕罗UN办事处，龙战就被一名工作人员带去了酒店。

    而黑狐只是通知让龙战等她电话，随后便跟着两名办事处员工离开，不知道去了什么地方。

    第一次以外派特勤身份参加行动，且牵扯的部门都很高大上。

    联合国、CIA、美国政府。

    都是大佬。

    龙战对这次任务充满着新奇感，就像是荒野探险家进入了一片陌生荒野，正在开始猎奇探险之旅。

    这种和军队任务运行模式截然不同，会接触到各色各样群体的任务模式，让龙战有了全新的体验。

    黑狐离开后再也没有回来，龙战这边没有接到任何通知。

    平静的一个夜晚。

    第2天早上九点多钟，龙战的房门被一名工作人员敲响房门，驱车将他带到了内毕罗的警察总部。

    大门口停着一个车队，其中还有两辆警用装甲车。

    消失了一个晚上的黑狐，就在大门口的楼梯上等着。

    见到龙战乘车赶了过来，便将他带到了一间挤满了黑哥警察，正在排队领取武器装备的军械库。

    黑色的战术背心、黑色的防弹衣、黑色的防弹头盔、黑色的大防弹盾、各种各样的警用霰弹枪、冲锋枪、破门锤、防暴盾、催泪瓦斯和震撼弹……

    这一眼看过去，全都是警用的装备。

    而且是反恐特警的装备。

    肯尼亚这么一个小小的非洲国家，竟然还有成套配置的特警装备，这确实让龙战没有想到。

    不过，话又说回来。

    有着达达布这么一个混乱之地，独贩的数量多到数不清，作为警察部队最强力量的特警，要是不整点好东西撑着，确实有点吃不消。

    警用装备都倾向于便携和多功能，杀伤力方面不如DG的装备。

    也都是量产的普通货。

    龙战随行带着量身订造的高端货，对这些二流的警用武器装备毫无兴趣，并没有去拿任何装备。

    只随手拿了几块防弹插板，等下装到重型防弹战术背心里。

    龙战可以不要最好的枪，可在防弹这方面一定要做到极致，能插防弹板的地方，绝对不会空着。

    读贩都是些阴险狡诈的玩意，不同于武装民兵和恐怖分子。

    龙战可不想阴沟里翻车，被区区读贩给的阴招给打伤。

    等所有肯尼亚的特警全副武装，一晚上时间不见，化身为行动指挥官的黑狐，命令所有人登车准备出发。

    龙战作为黑狐的御用保镖，和她上了同一辆装甲车。

    贴身保镖，自然要贴身。

    其他20多名肯尼亚特警，明显也经过专业培训的，不像是随便拉了一群杂鱼，凑出来的特警部队。

    在黑狐的一声令下，井然有序的分成两辆防弹运兵车和一辆领路的越野警车，一起向着达达布的方向驶去。

    “我们就直接去达达布？”

    装甲运兵车在公路上跑的飞快，龙战皱着眉头问道。

    “你害怕？”

    黑狐那涂着淡淡的唇彩，显得异常丰满的唇角，玩昧的翘了起来。

