    “嘟嘟嘟......喂，哪位？”

    女记者看了几人一眼，说：“你好，我们是xxx电视台的，据了解，昨晚你们这里发生保安打人事件，希望你能跟我们说说。”

    “好的，那你们等着，我现在就过来。”对方直接答应。

    但宁凡觉得没有这么简单，答应的这么快，要么就是物业公司已经想好怎么处理，要么就只是口头答应而已。

    过了三十分钟后，宁凡果然是猜对了，对方真的只是口头答应而已，现在都还没来。

    “我再打一个电话吧。”

    女记者再打了一个电话过去，但这一次却传来：“您拨打的电话已关机，请稍后再拨......”

    “关机了！”林海气得想骂人。

    “那我们再打给昨晚值班的保安看看。”女记者接着开始拨号。

    昨晚值班的保安接听了，不耐烦的说：“喂，谁啊？”

    除了这保安的声音，还有嘈杂声，好像是在喝酒的声音，都已经开始划拳了。

    “我们是记者，请问昨晚值班的是你吗？”

    嘟嘟嘟......

    结果女记者刚刚说完，对方一听说是记者便直接挂断了电话。

    女记者再拨过去，还是被无情的挂断，第三次拨打时已经关机了。

    “这些人都是怎么回事啊，有问题就解决问题啊，逃避，那我们是不是可以揍那个保安一顿也不理了？”李二牛愤愤不平。

    “哎，相似的问题我们也遇到很多，都是逃避问题。”女记者有点无奈。

    宁凡看了一下四周，的确没有摄像头，因为是老城区了，没几个人住物业就不管了，没有监控就没有证据，再没有目击证人的话，事情一拖再拖下去，最后只会不了了之。

    “这样吧，监控证据铁定没有了，我们现在去里面问问那些居民，或许有人见到昨晚的情况呢。”宁凡提议。

    “嗯，那我们分头行头，四周问问。”

    几人分头行头，晚上十点钟半问完回来，还有一点结果都没有，都是留守的老人，晚上几乎是不出门的。

    何况还是昨晚上九点半的事情，很多老人都已经睡觉了，没有目击证人。

    “现在也挺晚的，我们等明天再来看看，或者直接去物业公司。”女记者说道。

    “也只能这样了。”

    随后几人回到了医院，现在只能等着林小雨醒过来去指证是谁打的。

    “海哥，小雨这都是外伤，等她慢慢恢复，放心吧，一定会没事的。”宁凡说道。

    “嗯，今晚辛苦你们了，不早了你们回去吧，有情况我再通知你们。”

    “好。”

    李二牛选择留在这里，宁凡让他去自己办公室睡，那里有一张床。

    自己还是得回去，毕竟那个杀手还不知道是什么来路，免得伤到江雨柔她们。

    翌日！！！

