    在国际军事大赛按部就班地举行的过程中，叶舟也在模拟器中重复着他的模拟。

    这是他在“基因之墙”剧情的第11次模拟，也极有可能是最后一次模拟。

    因为，在前面的10次模拟中，他已经几乎把这个剧情的全部流程都趟了一遍，掌握了所有关键节点，只是在最后有几个细节上的漏洞，才最终导致模拟失败。

    而这些漏洞，他有信心在这一次补上。

    叶舟睁开眼睛，黑暗褪去，他丝毫没有犹豫地穿好衣服走出房间，随后无视了走廊尽头前台的招呼径直走向穹顶大厅。

    在大厅的右侧有一个通道，通道通向的是这个地下医疗中心的餐厅，而在餐厅的后半部分，则是冷库和食物储藏间。

    在那里，有足够400人消耗一个月的食物。

    但叶舟的目的不是要占领这个储藏间，而是要将里面的食物运出来。

    因为在7个小时之后，在第一波空袭来临之后，整个地下设施的绝大部分结构都会被钻地炸弹摧毁。

    而地下设施里幸存下来的两百多人，将会因为食物和水源缺乏、出口阻塞、幽闭恐惧等等因素，将这个原本就是恶魔据说的所谓医疗中心，彻彻底底地变成人间炼狱。

    在那样的环境里，叶舟活不过第三天。

    因为从第二天开始，那些仍然持有武器的、疯狂的掌权者们，就开始杀人了。

    手无寸铁、毫无组织度、又没有关键资源的普通人在他们面前，只不过是储备粮食而已。

    所以，无论叶舟是想撑到空袭者彻底打开通道攻入地下，还是带领平民反抗杀光掌控者，他要做的第一件事情都是获取最关键的资源。

    食物和水。

    这种资源的数量不需要太多，因为它不是用来维持普通人的生命的，而是用来维持同样被困在地下的，那几条大鱼的道德的。

    是的，叶舟要用一个条件，来换取自己的生存。

    这个条件就是，他可以让那些达官显贵们，不用吃人。

    这是一个极端冷血、但却极其高效的策略。

    通过这个策略，叶舟在上一次模拟中活到了空袭后的第二十九天，甚至还以此为威胁解除了自己身体内部的定时炸弹。

    但是，每次执行这个策略时，叶舟都不得不承受巨大的心理压力，因为他必须眼睁睁地看着那接近两百个平民在自己眼前厮杀致死，最后仅剩下不到20人存活下来----跟那些大鱼们一起存活下来。

    叶舟长长舒了一口气，在进入模拟之前他已经完成了这次需要使用的思维编程，将自己的身体状态调整到最佳平衡点，就好像手机进入省电模式一样，他的身体也已经进入了节能模式。

    这个模式让他感觉手脚酸软无力，哪怕是一个小小的动作，执行起来都有点困难。

    他先是通过早就获取到的密码打开了储藏室的大门，随后又推来小推车，把早就挑选好的食物一件件地放置到推车上。

    在这个过程中，有守卫通过监控看到了他的动作，也对他进行了询问，但叶舟采取了最木然、却也最万无一失的应对方式。

    装傻。

    几次询问和阻拦无果之后，守卫终于放弃了跟精神状态不正常的疯子较劲，在此时的他们眼中，叶舟所取走的这些食物与整个基地的储备、与这个基地的外围供应链相比根本不值一提。

    拿走一点就拿走一点吧，大不了晚上给他一针麻醉，再从房间里运回来好了。

    虽然费事了点，但如果真的不让这个疯子做点事情的话，他很可能反而会干出更离谱的事情，到那个时候，一切都不好收场了。

    毕竟，这个疯子身上还有他们需要获取的实验数据啊。

    叶舟没有管在他身后窃窃私语的几个守卫，他不断地往大型推车上放各种体积小、热量充足的罐头、压缩饼干、肉干，看到他有些吃力的动作后，几个守卫甚至主动上前帮他搬运。

    “你要这个吗？巧克力，很好吃！我记得你以前很喜欢吃巧克力吧？”

    叶舟面无表情地接过对方手中的巧克力，直接扔回了货架上。

    “......好吧，不要巧克力。奶酪呢？火腿？罐头？我懂了，你喜欢罐头对吧？那就把这个带上吧。”

    守卫搬过来一整箱罐头，有些戏谑地放到叶舟的推车上，叶舟最后检查了一遍食物的配置，在心里暗暗点了点头。

    差不多这些就够了。

    大鱼总共6条，再加上十二个活下来的守卫，这些食物够他们每一个人都活得很好。

    曾经的某一次模拟中，叶舟也想用二桃杀三士的策略来逼对方内讧，他也确实达到了目的，不满于大鱼消耗大量资源的守卫在一天晚上叛变杀光了大鱼，但情况却没有变得更好。

    因为在大鱼杀光之后，他们马不停蹄地展开了对平民的屠杀。

    那一次的模拟让叶舟体验到了什么叫讽刺，也更深刻地意识到了，所谓资本主义的地基，实际上只不过是建立在丰盈的物质基础之上的罢了。

    一旦这个物质基础崩塌，他们兽性的一面会暴露得比任何人都要更快。

    叶舟抬头看向守卫，对方像是看懂了他的暗示一般，殷勤地推动着小推车，跟在叶舟身后一路向大厅的方向走去。

    他没有去看守卫脸上那略带着嘲讽的笑意，因为他知道，这样的笑容，在5小时49分钟之后将会彻底消失。

    ......

    空袭倒计时5小时。

    在守卫离开之后，叶舟仔细观察着当前的位置，用石头在地面上画出了一个圈。

    这个圈，是这个穹顶大厅下一层结构支撑柱的位置，在空袭之后，这个位置将成为塌陷的穹顶大厅的孤岛。

    他会利用这个位置来威胁对方，一旦自己感觉到危险，就会将推车推入下一层的深渊。

    空袭倒计时3小时。

    那个女人再一次找到了他，叶舟故意引起了守卫的注意，让守卫将这个她带走。

    他并不是不想让这个女人活下来，因为从之前几次的模拟中，他已经知道了这个女人所做的事情。

    虽然是异族，但也仍然是对抗邪恶势力的勇士。

    但，对于现在的他来说，他不需要这个女人活下来，因为那对自己的最终目标达成不会造成任何影响。

    空袭倒计时两小时。

    叶舟的心理医生找到了他，但他拒绝离开，僵持了二十分钟之后，一旁的守卫向这个心理医生使了个眼色，两人一同离开。

    一切都在按计划进行，叶舟最后检查了一遍饮用水数量，确定可以达到最基础的使用标准之后，便开始了闭目养神。

    空袭倒计时1小时。

    工作人员为叶舟送来了午饭，他细嚼慢咽地吃着午饭，故意拖延时间。

    在不远处，那些所谓的病人正用好奇的眼光打量着他，所有人都知道他是个疯子，所以也并没有真正地思考过他这么做的目的，只不过是用居高临下的怜悯的姿态，审视着这个眼看就要治好身体上的疾病、却又换上了精神疾病的可怜人。

    然而在叶舟眼里，他们才是真正的可怜人。

    他们不知道即将到来的空袭会夺走他们中大部分人的生命，正如他们也不知道，哪怕自己在这间所谓的“医疗中心”内治好了本身的疾病，也不可能活着走出地下。

    因为在诊疗中心之下，还有一层。

    那一层，才是这个工事的核心。

    在那里，有无数鲜活的生命因为基因实验而死去，最终又被埋入了这个基地的地基之中。

    想到那种场面，哪怕此前已经亲眼目睹过多次，叶舟仍然有些不寒而栗。

    他始终不确定自己身处哪个年代，也不知道这个实验室究竟是由哪一方的势力建立，但他有一定却无比确信。

    那就是，建立这个实验室的人，绝对已经脱离了人的属性。

    空袭倒计时10秒。

    叶舟把已经吃得干干净净的餐盘交到守卫手里，后者嘴里低声抱怨了几句便开始往回走，然后，就在他走到距离叶舟十数米的位置时，地面突然开始了震动。

    空袭开始了。

    轻微的震动持续了数十秒，所有人都手足无措，只有叶舟淡然地坐在原地。

    他静静地看着慌乱的众人，在心里倒数着秒数，等待第一发钻地弹突破穹顶。

    轰炸方是仁慈的，他们似乎考虑到了这个基地里可能存在平民的情况，所以使用的钻地弹携带的只是常规弹头。

    如果常规弹头换成温压弹头，那么叶舟这一次的模拟，其实也不用进行了。

    地面轰炸开始一分20秒后，第一枚钻地弹突破了远处餐厅的穹顶，将所有食物毁于一旦。

    那些守卫终于醒悟过来，可当他们想要冲向叶舟夺取食物的时候，第二发钻地弹击穿了大厅的穹顶和地板，直接突入了下一层中。

    剧烈的爆炸和震动使得大厅的地面全部塌陷，手里拿着餐盘刚刚走到大厅中央的守卫直接掉进了下一层，生死不明。

    随后，火焰在叶舟脚下十余米的下层工事中燃起，消防系统还未来得及生效，整个医疗中心内部，如同地狱。

    而叶舟端坐在地狱之上，神情平淡如水。

