    当天晚上，蒋念再次在群里征集起了训练赛的资格战队。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “为了提高你们的实力，经我荣耀战队开会决定，特准许给你们今天夜里、明天还有后天这三天和我们一起打训练赛的时间，想要打的赶紧报名，这一次你们的大魔王只用一层实力。”等到众人吃过晚饭，时间到达7点钟的时候，蒋念再次开口说道。

    “你们最近是不是在搞什么事情？大魔王好几天都没有直播了，你们现在又疯狂的在打训练赛，我总感觉哪里有些不对劲。”听着蒋念的话，1oveV连忙回道。

    “是啊，这个我也挺好奇的，以前虽然也打训练赛，但是可没有现在这两天打的这么勤快啊。”林萧跟着开口说道。

    “嗨，这不是还剩3个多月就要开始世界赛了么，我们这是怕你们丢人，才特意组织这一连贯的训练赛的，没想到你们居然还不领情，那就不陪你们打了，我们去找别人去。”蒋念装作一副要走的样子，打字说道。

    “别呀，他们雷霆和王朝战队不和你们打，不是还有我们皇族呢么，放心，你们想怎么打，我们皇族就陪你们怎么打。”楚白衣这个时候连忙钻空子说道。

    “我们也不是那意思，就是好奇而已，训练赛绝对支持，你们帮我们提升实力这是好事啊！”1oveV连忙赔笑道。

    “弱弱的问一句，除了国内三大扛把子战队能和你们打训练赛，我们这些队伍可以打么？”天梯群里的另外一名选手开口问道，不过他却不是三大战队中的一员，而是另外一支排名中等水平的队伍。

    “都可以，只要大家想打训练赛提前报名就好，不管你们厉害不厉害，反正没我们厉害，大不了让他们4打5。”这次没等蒋念开口说话，叶帝便是打字回道。

    “66666666666，这个逼装的我服！”

    “不管你们厉害不厉害，反正没我们厉害，这句话霸气，估计明天要火。”

    “哈哈，明天我们清河战队报名，大魔王一定要好好操练一下我们，现在赛季猜到半程，有着你们的指导，我们有信心干掉王朝战队。”

    “哼哼，想多了吧，不光光你们能够和大魔王他们打训练赛，我们王朝也可以呀，出线名额我们已经预定一个了，别做无畏的挣扎了。”

    “女帝威武！”

    天梯群里一阵笑侃，闲聊了一会之后，叶帝等人便是在比赛服中邀请了楚白衣等人，开始了他们的训练赛。

    “白衣和小贼的实力确实强，不过皇族其他三个位置的实力就要差上一些了，所以现在雷霆和皇族两支战队的实力还在55之间，华夏区的冠军还真不好说。”秦霄在语音中说道。

    在开始打训练赛的时候，五人便是已经打开了语音，大家都不再一个房间中，这个时候只能通过这种方法来交流。

    “如果长河落日不是打ad的，而是一个其他位置，皇族今年拿冠军都稳了，但是奈何他和小贼的位置重了，皇族今年准备大力培养小贼，所以这种情况倒是可以预料，不过狂歌他们几人的实力虽然跟不上白衣他们两个，但是也是到了亚洲区大师组，实力也只不过是相比而言的。”叶帝开口说道。

    “小叶子这一局你真的打算就用一层的力？”蒋念有些心虚的问道。

    “要是真那样的话，估计你们得输的很惨，我努力将局势保持在55之间，能不能赢全靠你们。”叶帝笑着说道。

    他还没有强到仅用一层实力就可以带着荣耀战队击败如今国内如日中天的皇族战队。

    片刻之后，双方便是进入到了banpick界面，叶帝这边处在紫色方，而皇族则是处在蓝色方。

    几乎没怎么犹豫，上来皇族便是直接将男枪这个打野英雄给ban掉了。

    楚南这一次倒是也没有随意ban人，而是将楚白衣非常擅长的妖姬这个英雄给ban了下来。

    “小叶子都说了不用全力了，他们居然还这么针对小叶子，简直不是人啊！”看着皇族第二个ban人同样是打野位的盲僧，蒋念顿时叫嚷着。

    “ban亚索！”蒋念继续说道。

    听着蒋念的话，苏沐婉几人的头上也是冒出几丝黑线。

    “白衣哥，叶哥他们好像很针对你。”看着对面的ban人，司马贼小声的说道。

    “你这不是废话么，你白衣哥这么强，现在都已经冲到世界区大师组前3名了，如果真要是放出这两个英雄，蒋念肯定要被我虐的。”楚白衣嘚瑟的说着。

    “把蜘蛛给ban了。”在司马贼几人无语的目光中，楚白衣继续开口说道。

    “卧槽，他们居然敢这么针对小叶子，绝对不能饶恕。”看到皇族这边的第三个ban人，蒋念顿时气的哇哇大叫。

    “楚南将辛德拉这个英雄给ban了，竟然敢这么针对小叶子，这一局咱们已经要针对回去，不能在开局就输给他们。”蒋念一脸为团队考虑的说道。

    “你怎么这么无耻呢！”楚南憋了半天，最后也只憋出这一句话，不过他还是按照蒋念说的将辛德拉这个英雄给ban掉了。

    上路他和皇族的苹果打起来倒是占据一些胜算，中路虽然ban掉了楚白衣的三个英雄，不过楚白衣毕竟是英雄海，想必蒋念依旧会被对方压制住的。

    至于下路虽然司马贼的实力够强，但是剜姐的实力绝对是世界顶尖级别的，司马贼应该还要差上一些，更别提一旁还有秦霄这么一个世界级别的辅助在场呢，楚南在心里暗暗的想着。

    接下来双方轮流选人，很快双方的阵容便是确定了下来。

    荣耀战队这边选择了上单武器、打野猴子、中单条、下路则是小炮和风女这两个英雄。

    皇族战队则是选择了上单鳄鱼、打野寡妇、中单机械先驱、下路则是大嘴和娜美这两个英雄。

    片刻之后，双放便是进入到了游戏中。

    ps：新的一年到了，祝大家元旦快乐，希望这本书能够在新的一年里继续带给大家欢乐，让我们一起创作属于我们的神话！

    (本章完)