        阿...！

    旁边两名侍女虽然不能动，但却可以说话，它们看到自己的鼠后被人扔垃圾一样的扔出去，顿时惊呼了起来。

    “你完了，不管你是什么身份，什么种族，你犯下了滔天大祸”侍女撑着惊骇的目光看着涂小安。

    涂小安斜睨了这两个侍女一眼：“你们长的更丑，也滚吧”

    一挥手，两个侍女也顺着窗户飞了出去。

    阁楼外，大量的鼠怪包围了两位美少女，不让她们踏进紫竹林半步。

    “看来本孔雀今天要大开杀戒了，本来本孔雀不想对着你们这些丑不拉几的怪物动手，这是你们逼我的”

    青枭浑身九彩色神光迸发，一股强大的鸟类气息散发出来，顿时将，数百鼠怪整齐的后退，领头的鼠怪惊呼：“不好，这是深山大妖级别”

    “快去通知鼠后”

    “是”

    有鼠怪领命，正要朝着阁楼跑去，可忽然，一道身影从天而降，狠狠的砸了下去。

    “妈呀...”这头鼠怪惨叫一声，被砸了一个正着。

    “什么东西”

    众鼠怪一惊，放眼望去，顿时傻眼了，是鼠后，是它们的鼠后。

    “鼠后您怎么了”领头鼠赶紧向前，将鼠后给扶了起来。

    鼠后简直要气疯了，一张妖艳的脸都扭曲起来，反手一个耳光抽在了领头鼠的脸上，叱喝：“你们是怎么办事的，居然有人闯了进去，谋害本后，你们这些没用的东西，事后我非禀告大王，让大王杀光你们”

    “鼠后息怒，鼠后息怒，我等都在这里把守，怎么可能有人闯进去”领头鼠指着两位美少女道：“鼠后你看，这两个想硬闯，都被我等拦了下来”

    “嗯？还有人想硬闯”鼠后一个放眼望去，顿时瞠目结舌，一下子惊呆了。

    好美的两个女人啊。

    鼠后不看不要紧，这一看嫉妒心横生。

    该死，这天底下，怎么可能有女人比她还美，还美的很过分，而且一下子出现两个，美的连她令都心生妒忌，心生自卑。

    “不管是谁，都给本后统统杀了，杀了，还有里面有个男的，既然羞辱本后，快给我进去抓出来”鼠后气的一张脸都快出现鼠毛了。

    “鼠后吾急”领头鼠看着身边的鼠怪，指挥：“你们快进去抓人，既然敢对鼠后不敬，该千刀万剐”

    一群鼠怪领命，浩浩荡荡的准备进去抓人，可忽然，两道人影再次从天而降，狠狠的朝着这群鼠怪砸了下去。

    顿时人仰马翻。

    鼠后一张妖艳的脸铁青起来，将自己扔出来，还将自己的两名侍女也扔出来，欺人太甚。

    “鼠后，奴婢没用，没保护好鼠后”侍女看到鼠后，立刻诚惶诚恐的说。

    啪啪...！

    鼠后过去就给了两个侍女一人一个耳光，怒斥：“没用的贱婢，你们身为三阶妖灵，居然被人给控制了”

    “快派人通知大王”鼠后跟疯婆子一样的尖叫起来。

    “鼠后，已经派人通知大王了”领头鼠知道有一个深山大妖想闯紫竹林，自然知道事大。

    只是要通知大王，可不是一时半刻，大王根本不在这片区域。

    鼠后想了想，：“快将这里团团围住，里面那个人最少是深山大妖级别”

    “鼠后，这里还有一个深山大妖呢”领头鼠看着青枭，咽了咽口水的说。

    鼠后顿时惊了，长的那么美，修为还那么高，这更要杀了。

    “你们两个，是不是跟里面那个人是一伙的”鼠后冷静下来，看着青枭跟苏如诗，冰若冰霜的说。

    越看这两个女人，她就越不爽。

    心里那是无边的嫉妒横生。

    “丑八怪，你是被我那个坏蛋主人扔出去的？”青枭笑嘻嘻的看着鼠后。

    又叫本后丑八怪？

    鼠后艳绝鼠类一脉，谁不说她长的美啊，今日到好，一个男的喊她丑八怪，来个女的，也喊她丑八怪。

    “给本后抓住她，本后要撕了她那张脸”鼠后充满杀意，眼神冰冷的俯瞰过去。

    领头鼠不敢乱动，对鼠后道：“鼠后，深山大妖修为太高，这件事情不简单，我们还是不要乱动，免得激怒对方”

    “鼠后刚才听到没有，里面那个人，还是这个孔雀大妖的主人，来头很大，来者不善”

    鼠后向来骄纵惯了，在鼠类一脉，谁敢对她丝毫不敬？谁不说她美，就是灰妖王也得哄着她。

    今日，她被人说丑八怪，还被扔垃圾一样的扔出去，现在又被眼前两个美少女刺激。

    “本后不管他们什么修为，什么身份，得罪本后，就要死”

    鼠后冷冷的看着领头鼠：“怎么，你敢违背本鼠的命令”

    这怎么打，在绝对是实力面前，不是靠着人多势众就行。

    但是，鼠后命令已下，领头鼠只能硬着头皮领命：“先把这两个人抓住，快动手”

    顿时间，数百鼠怪只凶神恶煞的朝着青枭跟苏如诗逼去。

    苏如诗躲在青枭的身后，怕怕的一声大喊：“小冷保护我”

    “冰封千里”

    霎时间，一道慵懒的声音在这片空间响起，顿时间，紫竹林天寒地冻，温度骤然下降。

    刷...！

    只见一道深蓝射的气焰如狂风暴雨一样的席卷而来，所到之处，鼠怪们一头头的化为了冰雕。

    仅仅不过眨眼，遍地的鼠怪冰雕，唯一不受影响的，就是青枭跟苏如诗，哦，还有鼠后。

    鼠后呆若木鸡，浑身颤栗起来，不好，这回她真的是遇到麻烦了。

    能将她无形定身，能一瞬间将数百二阶巅峰的鼠怪全部化为雕像，这是什么能力啊。

    旋即，鼠后的面前出现了一条灿灿生辉的精致小蛇，一双发光发亮的蛇眸带着极度冰冷的看着她。

    看的她心里发寒，发怵。

    “我让你滚，你却还想杀我的人是吧”涂小安冷冷的看着这个不知好歹的鼠后。

    她是真拿自己是个人物？

    “原来你是蛇族的人”鼠后看到这条蛇顿时什么都明白了，蛇族跟鼠族是天敌，不死不休，之前还在妖灵山脉展开了一场种族大战。

    也只有蛇族的人能那么大胆不将她这个鼠后放在眼中了。

    “你想对本后做什么，我可是鼠后，你想蛇鼠再次大战吗，你区区一条蛇，付得起这个责任吗”

    涂小安闻言笑了：“我自然能付得起，我怕你付不起，你区区一个鼠后，死了，灰妖王还能在换一个鼠后”

    “我大王不会放过你的，你现在离开这里，本后可以既往不咎”鼠后强忍心中的胆怯，狐假虎威。

    “你这只母老鼠的优越感太好了，太拿自己当一回事，给我显出原形吧”

    涂小安蛇眸浑然一幕，一股强大的意识力镇压在鼠后身上。

    鼠后娇躯一震，惊恐万分起来，浓妆艳抹的脸上出现了大量的鼠毛，一张脸变尖，手掌变成爪子，最后朝着一只大老鼠的形态原形毕露。

    “不要，不要”鼠后绝望的尖叫，女人都是爱美的，身为一只母老鼠，化形之后，就再也不愿意变回曾经丑陋的样子。

    尤其她还是鼠后，怎能在变回母老鼠。

    可是，她无法反抗，显出原形后，体形还不断的变小，变成了一只正常的老鼠大小，浑身毛发到是无比的美观，是纯白色的。

    啪...！

    一只脚踩在纯白胜雪的鼠后身上，青枭弯下身，将小白鼠的尾巴揪了起来，在空中甩了几十圈，甩的鼠后昏头转向，她笑嘻嘻道：“丑八怪，现在服了吧，让你在得瑟”

    “吱吱...”

    鼠后发出凄惨的叫声。

    “大王救命，救我”

    鼠后显出原形，被人抓着尾巴羞辱，直接吓得暗中传音出去。

    远在数百里之后的一座洞府中，鼠类一族的灰妖王正在美滋滋的躺着享受着一位狐妖美女的按摩服侍。

    可谓心情大好。

    要说种族生物，还是狐族的妖灵化形最美，他堂堂深山妖王好不容易弄了一个狐妖给自己的服务。

    这狐妖他可是下了大本钱的，当初不过是二阶的狐精，知道自己证道无望，才投靠了他。

    灰妖王想弄个狐美人享受，就硬生生的将这狐精给培养成了三阶妖灵。

    给她吃了大量的天材地宝，还帮它渡劫。

    如今，终于到了他享受，得回报的时候了。

    “大王，妾身按的您舒服吗”妖狐一脸谄媚的说，眼含秋波，动人无比。

    “舒服，舒服”灰妖王满足的呻吟，这笔投资是值得的，这狐美人之前不过是狐族普通的妖精，但是一化形，就是一位倾国倾城的美人。

    比他的鼠后不知漂亮多少。

    鼠类一脉的弊端就是出不了美女。

    他挑选的鼠后在鼠族已经是一等一的存在，可跟狐族一比，真是天差地别。

    “美人，你好好的服侍本王，本王是不会亏待你的”

    妖狐美人媚眼连连，娇柔的说：“大王，小狐狸可是叛出了本族，以后大王就是小狐狸的天，小狐狸的地”

    “哈哈...，这话本王喜欢听，来吧，我的美人”说着，灰妖王已经按捺不住，朝着狐妖美人扑了过去。

    可就在这时。

    “大王救命啊，快来救我”

    灰妖王闻言顿时僵硬住了，是自己的鼠后求救？。

    什么人敢对自己的鼠后动手，不想混了？

    还是鼠后跟自己的开玩笑？

    不对，传音的声音非常的急迫，像是性命攸关。

    “大王，您怎么了”妖狐美人疑惑。

    灰妖王蹙眉的说：“我的鼠后居然跟我在求救”

    “咯咯...大王您给什么玩笑啊，在这个妖灵山脉，还有什么人敢动大王您的鼠后”妖狐继续谄媚的说：“是不是鼠后知道大王跑到小狐狸这里厮混，所以想的对策”

    灰妖王一听，下意识的点了点头，他的鼠后心眼很小，就怕自己找外族的美女，冷落了她。

    “哈哈，美人说的在理，不管了，美人我们继续”

    “大王您温柔点！”

    千里传音：大王快来救我，不然我就要被蛇族的人杀了”

    “蛇族？，不对，鼠后真的有危险”灰妖王正襟危坐起来，他虽然不太喜欢自己的鼠后，但是鼠后已经是鼠族最美的鼠妖，跟他是结发夫妻。

    这狐妖再美，也不可能成为鼠类的鼠后。

    噌...！

    灰妖王朝着洞府爆射出去。

    ........

    如诗阁内，苏如诗露出了甜美的笑容，自从离开，她就无时无刻不惦记着这里。

    “小冷谢谢你，我又可以站在这里了”

    精致小蛇摇了摇头：“谢什么，这都不叫事，只是这阁楼被一只母老鼠住过，恐怕有点脏了”

    “没事，我可以自己打扫的？”苏如诗期待的看着小蛇：“我现在还可以重新住进来吗”

    她现在知道自己的如诗阁已经被人霸占，而且来头很大，不由担忧。

    涂小安一怔，看着青枭手中摆动的母老鼠，笑道：“当然可以了，你想住多久，就住多久”

    “太好了，那我去整理整理”苏如诗开心的跑到了另外一个房间去。

    涂小安此时似有所感的悬浮在窗前，直接化为人形，将青枭手中的鼠后夺来，淡淡道：“你帮着她一起收拾，别让她出去，也别让她站在窗口看外面的动静”

    “怎么了”青枭不明所以的问。

    涂小安露出了神秘的笑容：“正主过来找我们算账了”

    “我家大王来了，你们一个都别想活”

    他手中的鼠后发出厉声，恨意滔天。

    “有你说好的份吗”涂小安揪着它的鼠尾狠狠朝着墙壁一甩。

    “哎呀...”鼠后吃痛的一喊，整个撞到墙壁上，痛的眼泪都出来了。

    “亏你还是三阶妖灵呢”涂小安无语，这种力度，还能打哭妖灵，他也是服了。

    这鼠后真是养尊处优啊。

    突然，阁楼外面一下子乌云压顶，整个天都黑了，狂风骤起，一道充满了怒火的声音响起：“谁人敢伤本王的鼠后”

    “哈哈，大王终于来了，你们死定了”

    只见如诗阁上空，一股巨大的鼠脸虚影显化出来，通灵摄厉。

    “闭嘴，他来了又怎样，他算个球，鼠辈一个而已”

    涂小安不屑的一笑，看着青枭道：“记得，一定别让她看窗外”

    都是有身份的妖王，既然要面对灰妖王，涂小安不可能已一条精致小蛇的模样出现。

    那样太失身份。

    但他又担心自己的人形态被苏如诗看到，所以只要让青枭盯紧她。

    “知道了”青枭看着主人一脸正色，点了点头。

    