

    龙首峰和往常一样，安静而祥和。

    而就在此刻，一个响亮的声音在龙首峰响起来：“司徒正天，你这个本少法眼一开就知道是畜生的东西，滚出来和本少一战！”

    巨大声音在寂静的龙首峰如同惊雷，众多弟子都被惊到。这是叶宇？他跑到龙首峰来骂人了？

    跟随叶宇去过秘境的众多弟子听到后，心中都涌起了一个念头：完了！

    他们都清楚，叶宇骂人是有瘾的。开了第一句口，那下面绝对是如同绝提的江水。

    果然，如同他们猜测的那样，叶宇噼里啪啦开始不断了。

    “现在这世界禽兽越来越多了，见人就吼了找存在感！”

    “不过我原谅你，毕竟你为了保住尊贵的禽兽地位只能更禽兽嘛！

    “……”

    叶宇的声音传的很远，不少人听到了。

    这……首席弟子这是在骂司徒正天？

    在龙首峰骂街？

    众多弟子哭笑不得，心想你们生死战就生死战啊，跑到龙首峰上开骂算什么？

    碧涛阁主原本在闭关修行，却未曾想到有人跑到他的龙首峰开骂，气冲冲的走出来，见到叶宇坐在峰顶的一块大石头上，噼里啪啦唾沫横飞，口中各种骂语涌出。

    那如同江河决堤之势让他目瞪口呆，他第一次知道骂人还能骂的的如此顺畅，还不带喘气的？

    “闭嘴！”碧涛阁主都气炸了，这是什么首席弟子，简直是一个流氓啊！

    “阁主，你再等等。司徒正天那人渣趁着我这几天不在，骂了我好久了，我得骂回去啊！”叶宇对着碧涛阁主说道，“再骂一阵就够了！”

    说完，叶宇继续开骂。

    碧涛阁主脸都青了，你当这里是什么地方啊？

    “闭嘴！”碧涛阁主再次怒斥。

    看着碧涛阁主满脸阴沉，叶宇这才缩了缩脖子说道：“那个……要不然我不骂了？”

    “你觉得呢？”碧涛阁主反问着叶宇。

    “我觉得作为首席弟子，应该讲文明树新风。不能做坏榜样！”叶宇认真的反省道，“唉，算了，他怎么也算是长老，要不然我给他送给祝福吧！”

    文剑青听着叶宇的话，再看了一眼正一脸怒容赶过来的司徒正天，他满脸同情。

    其他弟子听到叶宇居然要送祝福了，神情都古怪，难道叶宇不想和司徒正天生死战了？

    碧涛阁主也疑惑，这小子不是服软的性格啊。

    叶宇却不管这么多，对着赶来的司徒正天说道：“祝你妻妾成群，儿孙满堂，各个都是人兽混血儿！”

    说完这句话后，叶宇急速的离开了龙首峰。

    “这祝福……嗯……很赞！”

    很多人看向司徒正天，见到他死咬着牙齿，拳头青筋在涌动，显然怒火压制到极点。

    只是，他的怒火还没退却。

    在另外一峰，叶宇清亮的声音再次传来。

    ……

    碧涛阁上下突然哭笑不得，他们从来没有碰到过这样的首席弟子。

    从这座峰骂完跑到那座峰去骂！

    碧涛阁什么时候面对过这样的阵仗？很多弟子瞠目结舌的同时，又觉得新奇好玩。

    “叶师兄这水平，啧啧，楷模啊！”

    “好想学会啊，将来和人对战，来这么一场，绝对无往不利啊！”

    “叶师兄果然是性情中人，司徒长老骂他一句，他得十句百句的还回去啊！”

    “……”

    碧涛阁的一群峰主长老听着年青一代弟子的议论，脸都青了。他们想象了一下，将来碧涛阁的弟子出去外面，见人就来一场骂街。这画面……他们想一下都忍不住打了一个寒颤。

    众多长老打定主意，绝对不能让叶宇做首席弟子了。

    司徒正天被叶宇各种辱骂，他气的整个人都要爆炸了，他只想杀了这小子。可叶宇根本没有和他决斗的意思，只要他赶到他骂的现场。叶宇就给他一个祝福，然后换一个地方继续骂。

    一个个祝福让司徒正天终于忍不住，气的一口血液喷出来。

    众多弟子同情的看着司徒正天，想到叶宇的各种祝福，他们都忍不住打寒颤，叶宇列入他们最不可能招惹的人物之一。

    碧涛阁主终于忍不住了，亲自出手镇压了叶宇。

    “哎呀，阁主你镇压我干嘛？”叶宇怒瞪着碧涛阁主道，“我就知道，你站在司徒长老那一边，故意伤我好让他取胜！”

    碧涛阁主见叶宇倒打一耙哭笑不得：“再听到你一句骂声，我直接打残你！”

    叶宇说道：“骂人的事我从来不做，我请求和司徒正天生死一战，请阁主主持！”

    “靠！卑鄙！”众人看着气的吐血的司徒正天，不少人低声骂了一句，当然他们都不敢让叶宇听到。

    司徒正天尽管气血还未平，可听到叶宇的话，直接跳到场中，怒吼道：“我必杀你！”

    碧涛阁主微微皱眉，看着两人说道：“你们当真要生死战？”

    “阁中有规矩，阁中弟子有恩怨，可自信决斗，阁中不得阻止！”司徒正天咬着牙齿道，“还望阁主以阁中规矩为重！”

    碧涛阁主哼了一声，很不喜司徒正天这样威逼他：“你们要战，那就战，生死由命，希望你们到时候别后悔！”

    说到这，碧涛阁主特意看了一眼司徒正天。叶宇已经是洗髓境，而且是无根圣焱洗礼。你用规矩逼我，这是自讨苦吃，原本还想为你周旋一二的。

    看着司徒正天站在场中，叶宇想到刚来碧涛阁时他的陷害，叶宇眼中的杀意也凛然。

    在这个世界经历了这么多，叶宇知道对想杀自己的人，唯有杀了他自己才能睡得安稳。

    司徒正天看着叶宇站在他面前，他阴森的一笑，眼中满是残忍之色：“你断了我儿的前程，今日用你的命来偿还！”

    说到这，司徒正天的气势突然爆发出来，一股巨大的气势横扫四方，带起了风啸之声。

    这股气势让很多人都色变，碧涛阁主等人都惊声出口：“这不可能，他怎么有洗髓三境巅峰的实力！”

    碧涛阁主对司徒正天也算了解，他就算达到洗髓二境都会让他有些意外。至于三境……碧涛阁主甚至认为他今生都无望了。

    在场弟子都愣在原地了，洗髓三境？这还用打吗？结果已经注定了吧！