    张家村，沈青青疑惑地抬眸瞪着顾容情：“你说那两个人说，他们是突然起了主意，才想要拐卖小胖？”

    “是的，公安是跟我这么说，就算这样，这两个人也要坐牢，坐一年。”顾容情不太在意地耸耸肩膀，他走得有些累，顺手从水缸里舀了瓢冷水准备喝，却被沈青青拍了下，递给他一碗热水。

    “喝热的，天气冷，别生病。”

    顾容情不在意地笑笑，他早不是刚刚来村里的娇气少年，但感受到碗上的热度，不知怎么心里一动，接过来慢慢地喝，真甜，这丫头又往里面放了白糖。

    顾容情又是笑笑，大口大口喝完。

    沈青青又道：“他们骗人，隔壁村的事情，他们怎么解释？”

    顾容情看了她一眼，对于她的执着有些惊讶，但还是回答道：“他们说不知道，就是听说了隔壁村的事情，才突发奇想，想要自己也拐卖个孩子试试。”

    沈青青冷笑：“还试试，没有售卖的渠道，他们把孩子抓在手里干嘛？那就是找死。”

    顾容情深深地看了沈青青一眼道：“还售卖渠道？你挺懂的嘛。”

    沈青青不由得心头一凛：“额，我猜的啊，这不跟我们卖松茸一样吗？我的松茸酱做得再好，也需要你去外面找经销商不是？”

    顾容情又是看了她一眼，淡淡说了一句道：“别瞎操那么多心，最近我们这边出这么多事，松茸酱基本都是三叔他们在弄，多不好意思啊。”

    沈青青也想起来这件事，加上拐卖团伙一向藏得很深，牵扯的人众多，还真不是她一个小小村妇能抓得出的。

    沈青青有些泄气地想，等以后顾容情发达了，倒是可以再想想办法。

    于是，她想先这样吧，回头叫道：“豆豆，我们去做松茸酱。”

    刚刚还在院子里，一个人自言自语过家家的小家伙，闻言立刻背起了自己的小背篓，里面装了好些地瓜叶，开心地直嘀咕：“干活了，我们赚钱去，赚钱去，豆豆厉害的咧。”

    沈青青觉得小孩太好玩了，拉着豆豆的手，正准备叫上顾容情一起出发，不想，三叔的大儿子，张大生，着急忙慌地跑来道：“容情，不好了，我爸妈他们出事了。”

    沈青青见张大生的一张黑脸都发白了，眼底满是凄惶，心里一惊，因为张大生是很能沉住气的人，他都吓成这样，那事情肯定不小。

    顾容情也立刻严肃起来：“怎么回事？”

    张大生紧张地看了沈青青一眼，有些犹豫，虽然现在沈青青表现得很好，但大家都记得当初她是个什么德行，嫌贫爱富，而且特别讨厌顾容情。

    现在沈青青对顾容情好，其实三叔他们背地里觉得还是因为顾容情能赚钱，然而今天这个事，可能会让顾容情赔上全部身家，沈青青不会听说后就跑了吧？

    所以，张大全犹豫着，一直斜睨着沈青青不肯开口，沈青青不高兴了：“到底什么事情啊，是什么我不能听的？顾容情在外面养了个小的？”

    不怪她这么想，要不两个男人有什么话不能说，偏要背着她。

    顾容情闻言露出一个无语的表情：“别闹。”

    这是对沈青青说的。

    然后又对这张大全正色道：“你看到了吧？你弟媳现在都误会我了，这次一定要把话说清楚。”

    张大全也没想到沈青青能想这么歪，嘴角抽了抽，脸色接着又变得难看：“就是，今天我们去卖松茸辣酱的时候，镇里有个女人的试味以后，忽然当场晕倒，还，还口吐白沫，现在送医务室去了。他们，他们说我们的松茸辣酱有毒！！要赔钱呢，很多很多钱。”

