    想要将黄金印记种下，将其嫁接到其他人的身上，这件事并不是多么容易。

    黄金印记乃是曾经黄金之王所遗留下来的核心印记，是黄金之王曾经存在的证明。

    对于此等存在而言，黄金印记不仅代表着其大部分力量，更代表黄金之王的本质。

    像是这等存在，纵使是其所遗留下来的印记，也不是什么人都有资格承接的。

    至少，若是天赋潜质不足以让黄金印记承认的话，便无法完成嫁接。

    也正是因为如此，黄金印记的嫁接其实相当不容易。

    为了不引起圆桌会的注意，当初菲利尔等人远走星空，最终才找到眼前这一片荒芜的星域，又在这片荒芜星域之中搜寻了许多年，才最终等到路瑶这一个合适的人选。

    路瑶能够被黄金之王的追随者们选中，成为他们心仪的未来王者之一，无疑是具备超凡潜质的。

    纵使其在菲利尔等人心中仅仅只是一个伪王也是如此。

    因为纵使只是伪王，并没有承接黄金印记的全部力量，也不是那么容易能够做到的。

    路瑶能够做到这一点，无疑本身便极其出众，是真正具备超凡天赋的天骄。

    这样的天骄，不论在任何一个地方，都是极其稀缺的。

    路瑶之所以会表现的如此平凡，还是因为菲利尔等人在当初做了手脚，刻意将路瑶的天赋限制了起来，不使其过早脱颖而出，以免发生意外。

    也正是因为如此，所以在过往的时候，路瑶才会表现的如此平凡，就如同一个普通女孩一般，平平无奇，并没有什么独特之处。

    但在实际上，路瑶的天资应该是十分不错的。

    不然也不会被菲利尔等人看上。

    只是与眼前的陈恒相比，却又差了太多太多了。

    站在原地，菲利尔望着前方混乱的战场，感受着其中混乱的气息，便不由有些懊悔。

    相对于眼前的陈恒来说，路瑶所表现的还是太过平平无奇了。

    “当初负责筛选的人，到底是干什么吃的，竟然把这样的一个人给遗漏了。”

    站在原地，他望着远处的景象，心中不由闪过了这个念头。

    相对于平平无奇的路瑶来说，眼前的少年才是最为优秀的。

    对方年纪轻轻，不凭借任何外力，就能够在这个年纪达到眼前的这个程度，甚至与绯红骑士大战，达到了如今这个程度。

    若是有了黄金印记的力量支撑，那么岂不是要一飞冲天，甚至有可能足以与高高在上的五骑士相媲美？

    只要一想到这个可能，菲利尔便不由心中火热，甚至有些隐隐的悸动感。

    五骑士，这五位顶尖的强者已然站在星空之上，压迫了他们太长太长的时间了。

    以至于他们只要一听见这五位骑士的名字，便不由心神颤抖，感到恐惧。

    而现在，一位原本有可能与五骑士并列，甚至与之媲美的天骄，就这样被他们所错过了。

    这由不得他不懊悔。

    站在远处，他望着一旁脸色苍白，此刻看上去虚弱无比，如同一个普通女孩一般的路瑶，不由暗自叹了口气，更加失落了。

    不过他很快便收回了心神，随后继续望向眼前的路瑶两人。

    不论再怎么懊悔，事情此刻已然发生了。

    纵使再怎么可惜，他也不可能将黄金印记从路瑶的身躯之上剥夺，随后转接给前方的陈恒。

    真的要这么做的话，不说对方同不同意，就是黄金印记本身也很难做到这一点。

    在此前，路瑶身上的那部分印记已然被绯红骑士所击破，此刻已然破损，需要大量的时间去恢复，才能够恢复力量。

    在此之前，黄金印记必须继续留在路瑶身上，不能够转移出去。

    因此，纵使此刻菲利尔再怎么不甘，也没有办法改变什么。

    在此刻，他唯一能做的，便是用尽全力将路瑶从这颗星辰上传送出去。

    想到这里，他深深的吸了一口气，随后看向地面。

    眼前的空旷地面上，密密麻麻的符文刻画在这里，显得十分独特。

    四周有淡淡的光辉闪烁，透着一种神秘的气息，让人一眼望去，不由有些惊奇。

    这是一处大型的传送法阵，是菲利尔早已经准备好的，为的便是此刻。

    在眼前的时候，因为艾薇儿此前的动作，奇卡星辰之上的大小势力都被笼络，所有的飞船都暂时被切断了，没法通过正常的渠道离开。

    也正是因此，路瑶此刻想要离开的话，就只能通过传送法阵的力量离开。

    只是，这条道路同样十分困难。

    对于菲利尔的打算，绯红骑士似乎早早就有所预料，因此早早铺开了绯红网络，将整个奇卡星辰都笼罩了进去。

    身处于奇卡星辰之内，不论是位于什么地区，都会被绯红网络的力量所影响，在无形之中受到束缚。

    四处的空间被绯红之网的力量所压制，根本无法轻易穿过。

    “还是不行.......”

    站在原地，菲利尔尝试了几次，却一无所获。

    在眼前，巨大的法阵闪烁出淡淡的微光，其中的符文不断飞舞与闪烁，显得格外明亮。

    一道光辉顺着网络向前蔓延，只是在到达某个地方之后，却迟迟无法突破，没有办法真正启动。

    望着眼前这一幕，菲利尔与叶子两人都不由皱起了眉头，感受到了棘手。

    “怎么样？”

    一旁，路瑶有些虚弱的声音响起。

    站在原地，被叶子所搀扶着，路瑶似乎也看出了眼前情况的不对，于是轻声开口，如此问道。

    “有些麻烦.......”

    一旁，叶子望着身前的路瑶，轻声开口说道：“整个奇卡星都被绯红骑士封锁了。”

    “传送阵没办法突破封锁，将我们带出去。”

    “那怎么办？”听着叶子的话语，路瑶皱了皱眉。

    “事情发展到这一步，只能碰碰运气了。”

    站在一旁，菲利尔轻声叹了口气，随后开口说道：“只能强行进行传送。”

    “强行传送？”

    听着菲利尔的话，路瑶还没什么反应，叶子却已然下意识皱起了眉，开口说道：“不，不行！”

    “这太危险了！”

    “已经没有更好的办法了。”

    菲利尔望向叶子，摇了摇头：“前方的战斗持续不了多久。”

    “吾王您的兄长不是绯红骑士的对手，迟早会败北。”

    “我们若是继续僵持下去，最后只会是死路一条。”

    他冷静开口说道，对于挡下的局势有着十分清晰的判断。

    陈恒明显不是绯红骑士的对手。

    此前的时候是如此，纵使再加上那一头未知的强大御兽也是一般。

    绯红骑士身为五骑士之一，乃是星空之中最为顶尖的人物，可不是那么好击败的。

    在菲利尔看来，陈恒迟早会败在绯红骑士的手中。

    而失去了陈恒的阻挡，路瑶三人便像是一个靶子一般，根本没有丝毫幸存下来的可能。

    对此，不仅菲利尔看的明白，就连路瑶与叶子两人也十分清楚。

    只是，她仍然迟疑，有些不敢做这个决定。

    通过传送法阵进行星空传送，这本就有着很大的风险，一个不小心就会迷失在星空中。

    在正常情况下尚且是如此。

    而若是在法阵没法贯通的情况下进行强行传送的话，那就等同于随机进行传送。

    届时不论传送到什么地方都有可能。

    以星空的广袤也浩瀚程度来看，他们会传送到正常地域的可能很小很小。

    这个世界很大很大，星空广袤之下，拥有生命与正常环境的生命星辰数量是很小很小的。

    他们若是强行进行传送，有很大可能会传送到冰冷的星空之中。

    届时，等待她们的，便唯有死路一条了。

    “我们还有更好的选择么？”

    菲利尔站起身，望了一眼身前的叶子两人，随后便走向前方，开始动手调整起法阵。

    强行传送的风险，叶子知道，菲利尔当然也知道。

    只是正如菲利尔所说的那般，在眼前的这个时候，他们已经没有更好的选择。

    若是再继续这样耽误，迟疑下去，最终的结果唯有毁灭一途。

    与其如此，倒不如放手一搏，或许还会有些许生机。

    远方，恐怖的声响爆发。

    在远方，神鸟鸣叫之声响彻，笼罩了四方，隐约间还有恐怖的热流涌现，如同一颗流星坠落一般，冲向了四方，横飞了整片星空。

    恐怖热流冲向四方，就连三人所在的这片区域都被波及，感受到了那种恐怖的感觉。

    站在原地，感受着那种交战之灼烈，叶子咬了咬牙，终于还是下定了决心。

    带着路瑶，她向前走去，与一旁的菲利尔一起开始忙碌了起来，准备修改法阵，强行离开这个星辰。

    而在远方。

    砰！

    恐怖的响声爆发。

    当绯红骑士与陈恒交手之时，一头神鸟从天而临，降落在此地。

    炽热火花笼罩四方，将整座城市照亮，也将此地化成了一片火海，恍如被火焰点燃了一般。

    而在其中，陈恒再次起身，浑身沐浴着火焰冲向前方。

    半空之中，那头神鸟快速坠落，向着绯红骑士冲了过去。

    绯红之光绽放。

    在关键时刻，一道绯红之网浮现而出，迅速化为一层防护，将神鸟扑击挡了下来。

    火光缭绕，笼罩四方。

    两道身影同样被火焰所覆盖，尽数在这神火之下煅烧。

    一时之间像是有两个火人伫立在其中，彼此相对。

    微风起伏。

    在一击之后，神鸟的体型迅速卷缩，化为了一头金色的小鸟落在了陈恒的肩头，就这么与陈恒一起，注视向前方。

    火焰在燃烧。

    在火光之下，陈恒迈开步伐，一步步向前走去。

    在他的身躯之上，一寸寸金色的铠甲自动脱落，已然在方才的交锋之中受到了就重创，连同陈恒的身躯一起，被绯红骑士打成了重伤。

    只是纵使如此，陈恒的身躯却仍旧没有倒下，从始至终都坚挺着，没有丝毫要认输的意思。

    “这种莫名的火焰，还有这种充满强大威严的血脉........”

    前方，绯红骑士有些诧异的声音传来：“这种独特的气息，是飞鸟龙么？”

    “但相对于正常的飞鸟龙，未免强过头了些........”

    前方，锐利的剑风扫过，如同分界线一般将满天的火焰分开，露出了其中的身影。

    绯红骑士一身绯红战甲，手上握着一把血刃，整个人看上去与此前没什么不同，还是如此的强大与强势。

    她太过于强大了，以至于方才陈恒与小红的联手一击，都似乎没给她带来什么像样的伤势，仅仅只是狼狈了些许罢了，根本没有太大的变化。

    从火焰中走出，将一切分割，她望着前方陈恒肩上的小红，不由有些诧异。

    身为这个世界顶尖的强者，绯红骑士自然算是见多识广。

    在其过往纵横的历程中，自然也曾经见过许多强大的御兽。

    甚至其自身便是一位强大的御兽者，在过往曾经拥有过许多强大的御兽。

    只是纵使如此，但是如同眼前小红这般独特神异，充满了强大血脉威严的恐怖御兽，她还是第一次见。

    而从小红所逸散而出的气息中，她也判断出小红的种族，赫然是一头飞鸟龙。

    只是这个结果，却令绯红骑士感到意外。

    飞鸟龙？

    这种低级的御兽，竟然也能够成长到眼前这个样子么？

    绯红骑士看得出来，眼前的御兽如此还没有到其极限的样子，如今与陈恒一般，仍然只是幼年罢了，却已然拥有了接近五阶的力量。

    若是等到其成年，将其体内的潜能完全开启，怕不是能够达到六阶的程度。

    这种程度的御兽，纵使在整个星空之中都算是极其少见的了。

    在过往，绯红骑士也曾经拥有过不少御兽，其中能够与眼前这头御兽媲美的，却也没有多少。

    却未曾想，在这个地方，竟然就碰上了。

    她却不清楚，在这个时候，有许多人比她还要更加震惊。

    “这是飞鸟龙？怎么可能？”

    宽敞的房间里，东方熊望着眼前屏幕中展现而出的神鸟，再听着一旁属下所调取的记录，满脸的不可思议：“你们的意思是说，这头比我还强的御兽，竟然是一头飞鸟龙？”

    “而且这头飞鸟龙，曾经还是被我们亲自送出去的？”

    站在原地，他满脸的不敢质疑，此刻因为激动甚至直接站了起来，直直的望着眼前的下属。

    在他身前，他的手下被他看的头皮发麻，却也只能点头，开口说道：“如....如果记录没有错的话，的确是这样........”

    “那位大人的确从我们这里领取过一头飞鸟龙......”

    “而且气息比较也完全能对得上，如果没有意外的话，应该就是这一头了.......”

    他盯着眼前东方熊那几乎要吃人的眼神，咽了咽口水后，如此开口说道。

    伴随着他的话语落下，在场几乎所有人的脸色都变了。

    他们的眼神顿时变得惋惜，变得心情，就像是一下子失去了一个亿。

    如果说他们此刻是什么心情，那就是后悔。

    曾经，他们集团之内有一个拥有封王之资，实力足以与绯红骑士交手的恐怖天骄存在，但他们没有留住，甚至还试图将其抓住，贡献给圆桌会。

    过往，他们集团之内还有一头潜质非凡，拥有王者之资的飞鸟龙，他们同样没有珍惜，将其送走了。

    而现在，这两样东西就这么摆在了他们的面前，以一种格外耀眼，格外璀璨的姿态呈现于世人眼前。

    那种光彩是如此的夺目，如此的令人艳羡。

    放到在场的众人身上，也是如此的令人惋惜。

    “如果早知道....早知道的话........”

    站在原地，东方熊捂着自己的心脏，这一刻无比的懊悔。

    如果早知道眼前的情况，他发誓，一定会全力培养，纵使将整个黑梦集团的资源都投到其身上也在所不惜。

    若是早知道其拥有如此实力，如此天赋，他们绝不会想着将陈恒交出去，只会想尽一切办法将其隐瞒下来，不让任何人发现。

    直到其未来成长起来，拥有足以与五骑士媲美的实力之时，便是黑梦集团走上巅峰的时候。

    还有那头飞鸟龙，若是早直到其拥有如此的潜质，他们也绝不会轻易的将其放过，更不会如此轻易的给了出去。

    只可惜，现在一切都晚了。

    他们生生错过了可以让黑梦集团走上巅峰的机会，只会在懊悔中度过余下的时光了。

    顿时，整个房间之内弥漫着一股莫名的氛围。

    所有人都在叹息，感到浓浓的悔意。

    在人群之中，刘柔却是一个意外。

    对于那头飞鸟龙，她丝毫不感到惋惜。

    与在场的其他人不同，她曾经亲自接触过那头飞鸟龙，知晓那头飞鸟龙成长的整个过程，因此很清楚一些事。

    那头飞鸟龙之所以能够变成眼前这个模样，并不是因为那头飞鸟龙天生强大，潜质非凡，而是因为陈恒足够强大出众，才将其带动起来，逐渐成了眼前这个样子。

    在最初的时候，那头飞鸟龙虽然也不错，也仅仅只是强壮了一些罢了。

