    林小颜被马夫人打成了猪头，还被警方关了起来，一时痛哭流涕后悔不已。

    金凝冰从林小颜手里拿到叶凡的手机号码，问清地址后直接开车来到了金芝林。

    “是你？”

    看到熟悉的面孔，金凝冰大吃一惊，没有想到救活白如歌的是叶凡。

    想到叶凡救活杨耀东，她对叶凡能耐彻底肯定，只是俏脸依然板起：

    “赶紧上车，针被林小颜拔了一根，马小姐情况不乐观。”

    她补充一句：“我们抢救一番依然没脱离危险，这样子下去估计撑不到中午。”

    针被拔了？

    叶凡一愣，马上知道白如歌时间不多，所以也没有跟金凝冰摆谱：“我还以为是马家人来请我呢。”

    他确实没想到是金凝冰来找自己。

    “林小颜是中海第一医院的人，她弄虚作假不仅耽误了马小姐病情，还让马先生他们非常生气。”

    金凝冰一边转着方向盘，一边向叶凡轻轻摇头：

    “他们现在对我，对中海医院，对你都不信任。”

    “他们让我和医院不要再插手，动用关系寻找其他医生救人。”

    “我不该再折腾的，可我还是想为医院做点事，不好好弥补或者救回马小姐，这次会倒霉不少人。”

    涉事人员轻则革职赶出医疗系统，重则送进医院坐个十年八年，医院也很可能被整改降级。

    “所以我无论如何都要请你回去。”

    金凝冰落落大方：“不管你最终能否救回马小姐，至少可以让我问心无愧。”

    “思想觉悟不错。”

    叶凡淡淡一笑：“不过你放心，白如歌不会有事的，我昨晚能救她，今天一样能让她活过来。”

    “我甚至还能治好你的皮肤病。”

    叶凡露出强大自信：“只是你不要忘记过来扫地。”

    金凝冰俏脸一冷，随后哼出一声：

    “白如歌一事，如你能发挥作用，挽回马先生对医院看法，别说扫地了，我以后还认你做师傅。”

    她不想在叶凡面前低头，可不得不承认，叶凡医术比她高明多了。

    叶凡耸耸肩膀：“对不起，我不能收你做徒弟。”

    “王八蛋，你说什么？”

    金凝冰气得俏脸通红：“我堂堂哈医高材生，拜你为师，你还不愿意？”

    “我已经有两个徒弟了，一个叫孙圣手，一个叫公孙渊。”

    叶凡漫不经心开口：“收你为徒，那是打他们的脸啊。”

    金凝冰身躯抖了一下，难于置信看着叶凡，怎么都想不到，孙圣手和公孙渊拜叶凡为师……

    半个小时后，金凝冰带着叶凡来到中海医院的重症病房。

    门口站着两个墨镜保镖，可见马家人对白如歌的重视。

    金凝冰跟他们打了一个招呼，然后就拉着叶凡走入病房。

    病房里，站着七八名华衣男女。

    其中一个中年男子，背负双手，神情焦虑。

    他的旁边站着一个眼如桃花的美妇。

    叶凡辨认出他们就是马家成和马夫人。

    病床上，白如歌正一动不动躺着，牙关紧要，双目紧闭，脸色苍白……

    床头的监测仪器，全都处于警报边缘。

    命悬一线，不过如此。

    叶凡还看见，白如歌身边还坐着一个白胡子老者。

    老者六十岁左右，胡子很长，身材也很肥胖，身高估计一米六左右，但精气神看着很足。

    他的手指搭在白如歌的手腕上。

    金凝冰向叶凡轻声介绍：“那个白胡子医生，是马夫人请来的名医，叫什么南宫春。”

    叶凡轻轻点头。

    此时，南宫春正抖动手指，掌握白如歌的情况。

    马家成他们在旁边看着，一脸紧张，连呼吸都刻意放慢，生怕打扰到南宫春的诊治。

    五分钟后，南宫春号脉完毕，手指拿开，不动声色。

    “如何？神医，我女儿究竟是什么病？”

    马家成双手握拳，目光灼灼：“她能不能醒过来？”

    孙圣手和公孙渊闭关不出，药胜寒也埋头钻研羞花秘方，中海三大神医，马家成一个都无法找到。

    他只能寄希望于妻子找到的南宫春了。

    “麻烦！有些麻烦啊！”

    南宫春皱着眉头，连连摇头感叹。

    马家成的心往下一沉：“连神医你都无能为力吗？”

    “那倒不是！”

    南宫春哈哈大笑一声，让马家成立刻燃起希望：

    “我的意思是，马小姐的病，我能治，但治起来有些麻烦。”

    “我必须使用逆命十八针，才能把白如歌救过来。”

    他补充一句：“而用这种针法，不仅会透支我的寿命，还会折损我好几年寿命。”

    叶凡微微一怔，南宫春牛啊，他都感觉有些棘手，南宫春却风轻云淡。

    马家成他们闻言欣喜如狂。

    随后，马家成上前一步：“如歌是我宝贝女儿，她绝对不能出事。”

    “南宫先生，请你救白如歌一把。”

    “你折损的寿命，我们愿意拿钱来弥补。”

    他拿出一张支票递过去：“一个亿，请南宫先生出手。”

    “而且我代表马家承诺，以后南宫先生和家人的事，那就是我马家成的事。”

    马夫人也站出来表态：

    “如歌痊愈后，我还会让她认你做干爹，每年三节都好好好孝敬你。”

    南宫春露出满意的神色，随后把自己药箱拿过来：

    “行，那我就逆天改命。”

    “我现在施针，施针后，最多半个小时，马小姐就能脱离危险，还能醒过来。”

    南宫春拿出一排银针。

    半个小时就能醒来？

    马家成他们欣喜喊道：“谢谢神医，谢谢神医。”

    经历过希望和失望后，他们更加疼惜女儿性命。

    此时，南宫春也不避忌，捻起一支银针，对准了白如歌的太阳穴，轻轻刺了下去。

    然后是第二根……涌泉，人中，额头，头顶……

    叶凡看着银针位置渐渐皱眉。

    南宫春一根根银针刺入。

    逆天十八针。

    马家成他们能清晰看到，白如歌的俏脸变得红润，呼吸也无形加大，手指也在抖动。

    监测的仪器，更是不断跳跃，指向正常位置。

    白如歌一副生机勃发的态势。

    金凝冰感慨一声：“这南宫春真是神医啊。

    叶凡没有出声，只是盯着银针。

    南宫春捏起最后一枚银针，手法纯熟刺向命门。

    “住手！”

    叶凡一声断喝：“你这是谋杀！”

