    十分钟后，在菊斗罗身上发泄了一通的叶海，神清气爽地起身。

    　　菊斗罗鼻青脸肿地看着叶海，恨恨道：“有本事别进武魂殿，不然老子迟早弄死你！”

    　　叶海笑了一下，道：“还是先想想你自己吧。”

    　　说罢，提着菊斗罗原路返回。

    　　在半路上的时候，两人遇上了鬼斗罗。

    　　鬼斗罗眼看着天黑了，菊斗罗还没回来，不由有些奇怪。

    　　虽然心里觉得叶海没道理能伤害到菊斗罗，但鬼斗罗不知为何，还是觉得有些不放心，于是循着叶海的脚印追了过来。

    　　在半路上看见了提着鼻青脸肿的菊斗罗的叶海。

    　　鬼斗罗奇怪道：“菊花，你这……怎么一回事？”

    　　一见到鬼斗罗，菊斗罗挣扎着从叶海的手里下来，他就像见到亲人一眼，扑向鬼斗罗，张开嘴巴，刚想让鬼斗罗狠狠地收拾叶海一顿，就听叶海说道：“菊斗罗，你这菊花……”

    　　说到这里，叶海住口没再接后半句。

    　　菊斗罗当场石化，他怔怔看着面前的鬼斗罗，然后又回头看了叶海一眼，呵呵惨笑两声，指了指自己脸上的淤青，说道：“我这……自己不小心摔倒了……”

    　　菊斗罗真都不知道叶海的脑子是怎么长的，竟然能把他的武魂往本体武魂上想象……

    　　不过无论如何，这一点他是绝对不能让鬼斗罗知道的，那样一来，他真的就可以当场自尽了。

    　　两人相识二十余年，如果让这老鬼知道这个可以天天取笑他的话题，他绝对每天都不得安宁。

    　　不只是鬼斗罗，整个武魂殿上上下下，都不能知道！

    　　为此，菊斗罗也只能打碎牙往肚子里咽，叶海想要做什么，他就得答应什么……

    　　叶海笑了一下，说道：“刚才菊斗罗不知怎么的，忽然魂力消失，一下摔倒，我这人没别的优点，就是人帅心善，这不就把菊斗罗给送回来了吗？既然遇上了鬼斗罗你，那我就把菊斗罗给你了，由你把他给护送回去。”

    　　鬼斗罗上下打量了一下叶海，眉头泛起一丝疑惑，不过他也绝对不相信菊斗罗身上的伤是叶海弄出来的，闻言微微点头，道：“好，你可以走了。”

    　　叶海也朝鬼斗罗点了点头，头也不回地走了。

    　　等到叶海的身影都看不见了，鬼斗罗才对菊斗罗说道：“月关，你这是怎么回事？是那个小家伙儿打的？”

    　　菊斗罗张了张嘴，没有说话，他现在心里的苦，只有自己知道。

    　　他欲言又止了半天，最后摇头苦笑道：“没事，我很好……”

    　　鬼斗罗见菊斗罗不愿意说，也没继续追问，而是说道：“没事就行，明天就是全大陆精英魂师大赛的总决赛，教皇冕下会亲临赛场，我们二人需要护卫在左右，你可不要到时候掉链子。”

    　　“放心吧，不会的。”

    　　菊斗罗沉声道。

    　　总决赛算上武魂殿学院、天斗皇家学院、星罗皇家学院这三支直接进入总决赛的种子队伍，一共有三十三支队伍。

    　　总决赛虽然队伍众多，足有三十三支队伍，但总共却只有五轮。

    　　在这五轮比赛之中，只要输了一场，那就将会获得直接回家的资格。

    　　为了不让各支强队提前相遇，比赛规则上对每一支强队都有所优待。

    　　简单来说就是，强队有轮空的机会。

    　　第一轮，三支种子队伍轮空，其他三十支队伍将会决出十五支胜出的队伍，负者直接淘汰。

    　　第二轮，两大帝国赛区晋级赛的第一名将轮空，其他的十六支队伍将会决出八支获胜的队伍，规则依然，负者直接淘汰。

    　　第三轮，晋级赛的第二名将会轮空，其他八支队伍决出四支获胜的队伍。

    　　第四轮，没有轮空机会，六支队伍决出比赛的前三强。

    　　第五轮，也是最后一轮，进入这一轮的就只有三支队伍，这三支队伍首先要进行个人战，每个战队出七人，以晋级赛的方式对战，决出最强的一支队伍；其余两支队伍进行团战比赛，胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。

    　　前四轮每一轮都有一天的休息时间，最后的第五轮之前，则有三天的休息调整时间。

    　　“都听明白了吗？”

    　　大师语速缓慢且郑重地给大家讲解总决赛的规则，史莱克七怪包括叶海都认真听着。

    　　没错，叶海又和史莱克一行人会合了。

    　　本来按照队伍的速度，明天才能到武魂城，但经过了菊斗罗和鬼斗罗带走叶海这件事，宁风致和大师等人心里都带上了几分焦急，于是催促队伍加快速度，这才在晚上之前，进入了武魂城。

    　　叶海回到武魂城的时候，刚好在城门口看见队伍，于是就和队伍会合，一起进了武魂城。

    　　宁荣荣一见到叶海，就追问教皇见他要做什么，宁荣荣有种莫名其妙的危机感。

    　　她没去史莱克学院之前随父亲见过教皇比比东，那脸蛋，那气质，活脱脱一个祸国殃民的大美人，如果不是浑身散发出冰冷的气势，不知多少人要拜倒在她的裙下。

    　　这样的人物要见叶海，如何不让宁荣荣心里产生危机感？

    　　宁荣荣低头看了眼体现自己年纪轻轻就无比富有的飞机场，心里更是没来由一阵嫉妒。

    　　叶海摇头一笑，没有回答宁荣荣的话，反而说了一句莫名其妙的话：“菊斗罗，是个有意思的人……”

    　　宁荣荣还要再问，叶海忽然叹息一声，道：“比赛结束，我要加入武魂殿了……”

    　　理论上来说，从学院毕业之后，学生的去向老师们是不管的，无论是为帝国效力，还是加入宗门，或者是进入武魂殿，老师们都不会左右学生的决定。

    　　大师之前也说过，参加完这次全大陆精英魂师大赛，就不会再教他们，而是让他们毕业。

    　　想想也是，史莱克七怪加上叶海八个人，已经全部都四十级以上的魂力，都拥有第四个魂环，虽然年纪都不大，但等级已经很高，不让他们毕业，难道要等到他们都修炼到封号斗罗再让他们毕业？

    　　小舞这段时间的修炼，再加上“相思断肠红”气息的辅助，在半月之前已经修炼到四十级，由柳二龙带着去附近的森林里获取了魂环，所以现在小舞也已经是拥有四个魂环的魂宗了。

    　　大师的话一下停住，他张了张嘴，不过什么话也没说。

    　　虽然因为当初比比东的事，他并不喜欢武魂殿，但学生们的选择是个人自由，他不会干涉。

    　　“你为什么要加入武魂殿？”

    　　宁荣荣最先反应过来，张口就问。

    　　叶海笑了一下，道：“我刚才不是说过了，菊斗罗是个有意思的人，我想进武魂殿和他较量一下……”

    　　菊斗罗这个人，满身都是槽点，叶海加入武魂殿之后，觉得自己应该不会无聊了。

    　　他加入武魂殿除了是为了当初的那个诺言之外，还有是觉得守着比比东比较好，这娘们疯起来，说不定还真的会不管不顾接受罗刹神的传承，掀起席卷整个大陆的战争。

    　　总决赛后唐昊一锤子砸下七位封号斗罗，千仞雪故意露出破绽让天斗帝国发现，两大帝国对武魂殿的敌视开始摆在明面上……这一桩桩一件件都在逼着比比东逐渐黑化，叶海觉得，还是自己守着她比较保险。

    　　“你加入武魂殿，和菊斗罗有什么关系？”

    　　宁荣荣一下就迷了。

    　　难道不是因为被教皇比比东给迷惑了？

    　　叶海一本正经地道：“我和菊斗罗一见如故，相见恨晚，越谈越投机，他邀请我加入武魂殿，说一旦加入武魂殿，就有长老的待遇，我一听，这感情好啊，于是立刻就答应了。”

    　　宁荣荣撇了撇嘴，不屑道：“说什么一见如故，相见恨晚，这长老的待遇才是让你加入武魂殿的真正原因吧？”

    　　她算是看透叶海了，这家伙无利不起早，给钱啥都干，为了钱能出卖自己的底线……

    　　当然，这底线是不重要的那种底线，宁荣荣也知道，如果对着叶海破口大骂，就算她把七宝琉璃宗双手奉上，叶海也还是要揍她一顿的……

    　　大师微微叹息一声，道：“叶海，如果你加入武魂殿，我希望你能帮我照顾一个人……”

    　　话未说完，大师感觉背后一道冰冷的目光看了过来，刺得他腰背立刻挺直。

    　　叶海虽然知道大师说的是谁，但还是开口问道：“大师你让我照顾谁？”

    　　大师沉吟半晌，最后还是从心地道：“算了，她也不需要你照顾……”

    　　叶海微微点头，然后像是忽然发现了什么，对着大师身后的柳二龙说道：“二龙老师，大师刚才说要照顾的，是个女的诶？”

    　　大师：“……”

    　　我特么……

    　　这孽徒我能现在就逐出门墙吗？

    　　柳二龙等的似乎就是一个契机，听见叶海的话，她立刻走过来，一把捏住大师的耳朵，死命地往上提，一边提一边说道：“好你个玉小刚，有了我，还想别的女人？”

    　　“哎呀哎呀，二龙你轻点，我的耳朵快被你拧下来了！”

    　　大师僵硬的脸上出现一丝扭曲。

