    宁憧当场傻眼，不是怎么还走了呢？

    她以为祈亦景接下来该动手了，不，动脚，都准备好阻止了，结果祈亦景负气出走？

    要不要这么幼稚！

    陆以矜眼神微沉。

    居然不和他硬碰硬。

    “陆老板对不起，他占有欲比较强。”宁憧尴尬的和陆以矜道歉，连转身去追祈亦景。

    “我没关系，就是你可能会辛苦点。”陆以矜无奈道。

    “还好还好……祈亦景等等我！你等等我啊！”

    祈亦景恍若未闻，大长腿越走越快。

    宁憧苦逼的由快步走变成小跑追。

    陆以矜站在原地望着两人渐行渐远，脸上的温和笑容逐渐变成虚无，摘下眼镜轻轻用手绢擦拭，盯着两人的背影，眼底弥漫上嫉妒与冷意。

    祈亦景，你不过是占了天时地利人和，得意什么。

    他看中的人，绝不会松手。

    终有一天，他会得到宁憧。

    “家主。”司机走过来小声道，“现在还不宜和祈亦景硬碰硬。”

    “硬碰硬？”陆以矜将手绢放回西装口袋，戴上眼镜，手指轻轻在鼻梁上推了推，“你多虑了，我不会拿陆氏去赌，也不需要。”

    祈亦景有太多弱点和漏洞，他善妒且不会伪装、自大又高傲、敏感且多疑，不会信任任何一个人。

    只需要将这些全部摆到宁憧面前，宁憧就会清楚认识到他不是能共度一生的良配。

    “安排一下，周六我要出国。”

    “是。”

    ……

    壁虎和鸽子找遍整个半个别墅区都没找到人，偏偏这里住的人非富即贵，监控不是所有人都能调看的。

    余烨歌看着鸽子的眼神恨不得把他吃了，鸽子略微心虚。

    他也不是故意的。

    “要是她出什么事，你就等着被良心谴责一辈子吧！”余烨歌没好气道。

    在他的地盘人不见了，真的是……他的脸全给丢光了。

    “你也有一半责任。”鸽子见余烨歌的眼神逐渐不善，赶紧举手认错，“好好好都是我的错，你放心吧，我的药起效非常快，她应该已经清醒。”

    “不会出事的，放心吧。”

    放心？余烨歌想起宁憧药劲上来的勾人模样，是个男人都会心动，这让他怎么放心？

    偏偏手机她也没带走。

    “继续找！”

    “可是野哥，两小时后你有个片子要拍。”壁虎提醒。

    余烨歌脸上闪过烦躁：“那就两小时内找到，找不到就推了。”

    壁虎震惊，推了可是要违约金的，他们很穷啊！

    鸽子诧异，凑过来挤眉弄眼：“老实说，你是不是对她有意思？刚才亲到了，感觉怎么样？”

    “你以为我是谁，天天发情？”

    鸽子碰了一鼻子灰，嘀咕了句后就去找人了：“没意思。”

    余烨歌拿着他的手机，上面有他亲吻宁憧的照片，是一张很欲很养眼的照片，邪气的俊容神色忽明忽暗，璀璨的眼神微闪，按下删除的动作竟然迟疑了。

    片刻后，他缓缓按下手指。

    ……

    “等等，祈亦景你等等！”宁憧追出半条街都没追上，又渴又气，停在路上插腰喘气。

    腿长了不起啊？！

    跑什么跑。

    她不追了！

    “你走，你走远点，我不追了！”她大喊。

    那道高大背影并没有任何停留，步伐决绝且无情。

    宁憧：“……”

    麻蛋，真是一点情面都不留。

    宁憧气乎乎的踢飞地面鹅卵石：“嗷！疼疼疼！”

    她单只脚站立蹦跳着，疼得眼里蓄泪。

    仔细一看，那根本不是单独的鹅卵石，而是铺路石头冒出来的一点尖尖。

    真是踢到铁板上。

    再一看前面，祈亦景已经没影了。

    “小肚鸡肠的幼稚鬼。”宁憧抱着腿就地坐到草地上，又疼又委屈，“还说喜欢我，骗人的，根本就没有多喜欢。”

    她把鞋子脱下来丢到一边，揉了揉发红的脚趾。

    “都说了是误会，斤斤计较就算了，还不给我解释的机会。”

    “拉倒。”

    “本美女不伺候了！”

    “谁在那儿？”鸽子从草丛后面探出头来，对上略微狼狈的宁憧，隐约有点嫌弃，“美女也不能这么造啊，一点不注意形象……算了总算找到你了，和我走吧。”

    宁憧懵逼：“你是谁？”

    “我是余烨歌的私人医生兼备用情人。”鸽子高傲的自我介绍，“来吧，我拉你起来。”

    手刚伸出去，忽然鸽子凑近宁憧嗅了嗅，脸色微变：“你身上什么味道？”

    宁憧正在理解他的自我介绍，嘴角一抽，备用情人是什么鬼……

    不过她是记得自己被余烨歌救了的。

    看来是余烨歌把她带到这里来的，然后她迷糊之下又跑出来了。

    “我身上有味道？”她闻了闻，“没有啊。”

    “你刚才是不是接触了什么人？”

    “是有。”宁憧疑惑，“你问我这个干什么？”

    鸽子神色不明，看了一眼地上的鞋子，嫌弃皱眉：“你自己起来吧，我去找余烨歌，就在这儿别走啊。”

    宁憧懵逼的看着这个蓝头发美男来也匆匆去也匆匆。

    她得捋捋。

    “我有味道吗？”她认真闻了闻，“好像是有点汗味，鼻子要不要这么灵，属狗的吗？”

    不过他是医生，鼻子灵点倒是很正常。

    祈亦景负气走出二十米外没见到宁憧追上来，不满皱眉，这就放弃了？按道理他不该回去找她，可陆以矜那个心思深沉的下作之人还在这里。

    迟疑了片刻，祈亦景决定稍微放下高傲，回头找自己的叛逆妻子。

    远远的就看到宁憧丝毫不注意形象的坐到草地上，还把一只鞋扔了，祈二爷额头青筋止不住迸起。

    她就不能爱点干净？！

    宁憧正在嘀咕身上的味道，淡淡的松木味顺着风飘进鼻翼，眼神顿时熠熠生辉。

    祈亦景！

    她也不抬头，就委屈巴巴的抱着脚哽咽：“幼稚鬼，明明说好会改的，都是骗人的。”

    “居然把我一个人丢在这里，还说喜欢我，都是假的！我再也不要理他了。”

    “呜呜呜……”

    怎么还不来？宁憧一边虚伪哭泣，一边悄咪咪抬头。

    一双昂贵皮鞋从余光闯入视线。

