    夏无疆帐下置有六军，在这几年和武国之间接连不断的战争中，打出了赫赫威名。

    其一曰龙骧，满编两万人的建制，神通境的将官，如意境统领，搭配灵动境的队长, 和入道境的普通士兵，是一支完全由修行者组成的军队，既是夏无疆的亲军，同时也是六军中战力最强的精锐正军。

    在景国军中，越是精锐的军队越要负责战场上最强大的敌人，龙骧军从建成开始的目的就是为了围杀超凡，以及在正面战场对抗敌军的主力军团。

    其二曰隼凤，军内设有游隼和灵凤两部，游隼是景军主要的侦查部队，既有地面侦查部队，也有携带飞行灵兽坐骑万里隼的空中侦查部队。

    灵凤部则是景军特有的空中法师军团，满编的建制只有3000人，全是灵动境以上的灵修组成，搭配景国的特产灵兽，移动速度不俗同时又能释放术法的点雪鸾，坐骑比人还金贵。

    其三曰鸠虎，是一支以武修为主，灵修混编的正面主战军团，满编建制为15万人，是夏无疆麾下景军的中坚力量。

    其四曰幽狼，一支由单兵能力较强的修行者组成的特种兵团，擅长突袭和切割战场，是夏无疆手中的一柄锋锐利刃。

    其五曰象龟，一支重甲以及重装备兵团，专职负责阵地防御和攻城。

    其六曰奚鼠, 是一支以普通人为主的常规兵团, 配备了从乌托邦进口的元气武器, 负责后勤、工事建造和远程火力打击干扰。

    有人说夏无疆就是因为练出了麾下战功赫赫的六军，因此才是天下名将，也有人说正因为夏无疆是天下名将，才能培育得出这六支强军。

    而此时的天下名将夏无疆，则是正在葬龙川畔驻足，等待着武岳和他率领的禁卫军团到来。

    他的面前是奔腾浩荡的葬龙川，大江之上的龙川桥已经被武觉提前下令凿断了，他的身后是奚鼠军正在紧张地构筑着工事，龙川城同样已经在他的身后。

    夏无疆的行军速度比外界想象中要慢很多，在拿下龙川城之后景军就没有再继续南下，而是在葬龙川的北岸驻扎，修整备战。

    拿下龙川城对他来说并不算什么值得一提的事情，如何击溃武帝和他率领的禁卫军团，这才是夏无疆目前最关心的事。

    龙川城的阵法比不了镇北关，甚至和北宁城相比都有差距，根本弥补不了双方在超凡战力上的差距。

    景军昨日从傍晚开始进攻，攻势连绵如潮，军卒奋勇当先，在超凡力量的巨大差距之下，一直添油打到今天上午，夏无疆亲自率领龙骧军和鸠虎军全军压上强攻，才一鼓作气攻破了龙川城。

    武觉战死在了龙川城，他从龙川城出发赶到镇北关，从镇北关退到北宁城，又从北宁城退回龙川城，而这一次他没有再退，选择和龙川城同生共死。

    他已经做了他能做到的一切，在北方军团几乎覆没的情况下重新组织防线，但人力有穷时，即便超凡强者也是如此。

    武国得势之时宗门尚且不愿出力，现在武国在北境的势力日薄西山，他们更是逃得比谁都快。

    反倒是大部分学院里实力低微的学生选择留下来死战，甚至有一些出身宗门的学院学生也留了下来，武觉想让他们往后方逃，这些学生们还拒不从命，让武觉又是气恼又是感动。

    在决定和龙川城共存亡之后，他编辑了一条消息，发到了武岳的手机里。

    “我的大侄子，叔这次大概是真的要死了，所以就不客客气气地叫你陛下了，当年你穿开裆裤的时候叔叔抱着你的时候，可没想过最后大哥会选择你继承皇位。

    夏无疆是天下名将，景军进退有序，军容齐整，哪怕北方军团还在，我们也不好打，你又是第一次带兵，我也不知道你御驾亲征的底气是什么。

    只希望你能多听武成的意见，一定要警惕，不要冒进，不要轻敌。

    如果在战事在北境僵持住，必要时可以调动南方军团，哪怕向海上求助，也要把景国人打回去。

    父皇当年把他们逐出海外的做法不一定对，如果当时能把他们的封地封到景国，出兵带着他们去打，或许一百多年前就把景国给灭了。

    现在说这个也没用了，岳儿，如果你真的能光复北境河山，不要急着为我们复仇，和景国打生打死，爷爷当年是对的，宗门是生长在我们武国身上的毒瘤，必须要先集中力量掐死他们，控制他们。

    说到爷爷，真的有些惭愧，他老人家留下的这份家业，才不过百年时间，你我这些不肖子孙就给败到了如此田地，希望等到了幽冥地狱见到他老人家，他老人家揍我的时候能下手轻点吧。”

    而当武岳收到这条几乎可以说是遗言的消息时，他和禁卫军团才刚赶到丰肃郡，离龙川郡之间还隔着一个磐高郡，按照目前的速度，预计要到明天傍晚甚至晚上才能赶到龙川郡。

    “蠢货，我怎么会有这么愚蠢的孙子，什么和龙川城共存亡，人活着龙川城早晚能打回来，人死了难道龙川城就能守得住吗？”

    天武帝的虚影坐在武岳的御辇上，气的破口大骂，他当年刚刚起兵的时候，也经常被人撵得到处逃，那又怎么样呢，他最终还是胜利者，统一了这片大陆。

    “太爷爷，觉叔如果想走的话，早就可以离开北境了，他先去镇北关，再去北宁城，或许只是想要多拖住景军一段时间，不让他们再南下了。”

    武岳的心里也不是滋味，武觉常年待在北境，在皇室里跟他也不算亲近，武清突破超凡的时候，他就下令让武觉到帝都兵部任职侍郎，而他却没有及时离开，又陷在了北境的风波里。

    这样忠君爱国又值得信赖的皇室超凡，每陨落一位都是皇室巨大的损失，龙川郡丢了还可以带人打回来，而这样的一位超凡陨落，不知道需要多少时间才能培养出下一位。

    天武帝的虚影沉默不语，武觉是他看着长大的孙辈，哪怕已经死去百年，他也依然能记得生前的许多事。

    可他此刻即便有再多的恨铁不成钢，也挽回不了已经发生的事，于是他便冷着脸说道，“让武成他们几个过来见我吧，禁卫军团的赶路速度还可以再快一些，我们早点去龙川郡。”

    ...

    “萧炎先生，按照我们乌托邦的规定，在招商大会即将召开的这段时间里，原则上我是不能接受您的私人宴请的。”

    郑泽宇看着笑容满面的萧炎，两人中间隔着一个热气腾腾的火锅，桌上摆放了许多诸如坨坨兽肉、七叶草、玲珑根以及方便面饼等食材。

    “你们的规定也太不近人情了，咱们可是朋友，朋友之间一起吃个饭也会违反规定吗？”萧炎把坨坨兽肉下到了辣锅里，故作埋怨道。

    “如果这顿饭是我请你吃，或者我们平摊饭钱，那就没有任何问题。”郑泽宇笑道，事实上乌托邦并没有那么严格的要求，他只是拿制度出来挡一挡。

    “你这个涮肉的姿势还挺标准的，看来已经不是第一次吃火锅了嘛，这两天在定西城过得还好吗？”

    “这两天品尝了许多来自你们世界的美食，八大菜系，各有特色，其中粤菜最合我的口味。

    不过可惜的是这些味道极佳的名菜非常依赖于厨师的技艺，如果我要在武国开一家乌托邦餐馆的话，我可能还是会选择火锅。”

    郑泽宇点了点头，如果要做餐饮的话，从火锅入手确实会更有优势，对厨师几乎没有要求，只要保证食材的新鲜和锅底蘸料的品质，很快就可以扩大规模做产业化。

    “没想到火锅这样的小生意，也能入得了求圣宗的眼。”郑泽宇打趣道，一边夹起了一片肉。

    “大生意有大生意的做法，小生意也有小生意的做法，至于什么是大生意，什么是小生意，这得取决于看待它的角度。”萧炎右手夹起一块方便面饼，左手拿起一罐快乐水。

    “在我看来，这方便面饼就是一门不错的生意，这快乐水自然也是。有的时候普通人的钱要比修士的好赚多了。”

    郑泽宇有些惊奇地看了萧炎一眼，这位名字像主角的老哥，比他想象中更有商业嗅觉一些。

    这些天他在定西城接待了许多波从武国远道而来的客人，萧炎和求圣宗给他留下的整体印象非常不错，不然他今天也不会接受萧炎的邀请。

    “萧炎先生的观点很有见地，如果您对这两门生意感兴趣的话，也都可以从我们商业部采购再到武国经销。”郑泽宇也拿起一罐快乐水，拉开拉环跟萧炎碰了碰。

    “其实比起经销，我更想了解咱们有没有更深入的合作方式，比如我们可以合作，在武国直接生产这些饮料和面饼，这样就可以免去我们来回的进货过程了。”

    萧炎既然察觉到了商机，自然不会满足于经销，如果条件允许的话，他甚至想从乌托邦引进手机的生产线，只不过这件事用屁股想也知道不可能，因此他也不会提出来自取其辱。

    “您也说了是深入合作，那自然是要在我们有了合作基础，对彼此更加了解之后的事情咯，来日方长嘛。”

    郑泽宇笑着把所谓的深入合作岔了过去，乌托邦早晚会和武国开战，而且乌托邦在武国的财产也不可能会受到保护，在这种情况下要在武国投资建设生产线，基本上就不会考虑。

    “那真是太遗憾了。”萧炎叹了口气。“上回您跟我说过收音机的事情之后，这两天我特意使用了一下这个小物件，发现它非常有意思。

    如果日后我想要拜托乌托邦在收音机里帮我们求圣宗广播一条消息的话，乌托邦是否会提供这样的途径呢？”

    “如果广播的话，你们想要广播的内容得经过我们审核，如果是宣传广告、寻人或者寻物启事之类的，应该问题都不大，当然了，代价可能会有一点点高。”

    “我明白，我明白。”萧炎连连点头，“在我们经销收音机之后，佳庆郡的一些普通民众，听了乌托邦的广播之后可能会对乌托邦心生向往，但由于路途遥远又很难过来。

    如果这时候我们求圣宗愿意帮忙介入，帮忙把他们从佳庆郡带到定西城的话...”

    萧炎看着郑泽宇脸上越来越灿烂的笑容，心里便明白自己已经把握到了此行和乌托邦达成合作的关键。

    ...

    “怎么突然有任务这么急？”25号傍晚，陆川收到了霍长歌发来的消息说是要出差，下了班回到家就看到了霍长歌在收拾自己的东西。

    “周末不是招商大会嘛，定西城那边缺人，哥们在特事组，又刚突破了神通，就临时派了个任务过来，不止是我，杨明余叔都去，主要还是应对特殊状况吧。”

    霍长歌站在阳台上边收衣服边回答陆川，特事组又称事特多小组，在乌托邦相当于机动人员，很多临时性的任务都会优先考虑交给特事组来完成。

    这样的工作当然会比一般工作更忙碌，而且出差更多，但好处是赚荣誉值非常快，也比较锻炼人的综合能力。

    随着越来越多的武国商人来到定西城，乌托邦目前在定西城安排的人手便有些捉襟见肘了，于是便发布了临时任务，抽调了特事组的成员到定西城协助工作。

    “悠着点，有事别冲，余叔和杨明都两条命，你自己开时间零还短命，犯不着。”陆川一开口就是老躺平人了，觉悟非常之低。

    “哪有那么多不长眼的敢在定西城惹事，武国他们自己的礼部尚书这次都过来了定西城，还不是怕有人搞事把我们惹火了，趁着这个时候对武国动刀。”

    霍长歌无所谓地耸耸肩，“杨明说这次的活应该很轻松，他不是有几个朋友在那边开了家火锅店嘛，说是要介绍我认识一下。”

    “行吧，那你自己注意安全。”陆川坐到了餐桌上，把从外面带回来的饭菜摆到了桌上。“什么时候回来？”

    最近景国在战场上接连取胜，陆川和霍长歌对在501吃饭这件事也有些发憷，基本上不是陆川带外卖回来，就是两人一起出门下馆子。

    “招商大会是在周末嘛，估计陆陆续续怎么着下周都回来了。这次招商大会还挺热闹的，你周末没事的话，要不也出来凑凑热闹？”

