
　　一阵清风吹过。

　　银白色的刀身呼吸间便横在了他的眼前，让黑铁一辉不自觉地将接下来的话语给吞进了肚子里。

　　“一辉同学，不要说一些子虚乌有的事情。”

　　江离看着黑铁一辉，一脸的和善。

　　“……我知道了。”

　　黑铁一辉吞了口口水，然后从善如流地点头。

　　事实的确如黑铁一辉所说。

　　江离在步法上的天赋同样为零，就和之前去学柔道一样，就算能够一眼看穿其精髓，但无论如何就是学不会，用不出来。

　　这当然也是因为指南针型天赋的缘故，天赋全点在了剑术上，导致其他包括步法、腿法、拳法、枪法、投掷术……等等的天赋，全都是零。

　　所以他除了剑术之外，什么都学不会。

　　想要让自己变得强大起来，除了练剑之外，没有任何其他选择，只能一条道走到黑。

　　江离的心态还是摆得很好的，懂得知足常乐的道理。

　　但心态和面子是两回事。

　　这种事自家人知道就行了，被别人说出来就非常没面子。

　　好歹他也是天才剑士，按照师傅的说法就是迟早能够到达世界的顶点，要是被人知道自己学啥啥不会，那岂不是很丢脸？

　　“哈哈哈哈哈哈！我懂了！师弟你是不会用抽足对吧？哈哈哈哈——！”

　　黑铁一辉很识相地没有多嘴，但西京宁音就丝毫不照顾他的面子了，捂着肚子大声嘲笑着他。

　　“原本看你能打败大意的小黑，还以为你变得有多强呢，结果居然连区区抽足都学不会吗，哈哈哈哈！这可真是杰作啊！”

　　过期萝莉身为斗神最满意的弟子，当然也是会抽足的，而且她的抽足技巧相当的完美，比刀华师姐还要熟练许多，有资格说“区区抽足”这种话。

　　之前她在江离宿舍的时候，就曾经对他使用过一次，被他的直感破解掉，但没能逃过。

　　江离：（눈‸눈）

　　淦。

　　就不应该在过期萝莉面前说这件事。

　　明明这事连刀华师姐都不知道，却被过期萝莉给晓得了，以后说不得又得被各种嘲笑。

　　他是在去年一年的复健期间才慢慢确认，自己除了剑术之外什么都做不了的，在这之前只是略有察觉，知道这事的人除了他自己以外，就只有师傅斗神南乡寅次郎一人而已。

　　现在又多了好几个人，又是一桩黑历史被曝光了，心情就很淦。

　　“咳咳……话说回来，你这把刀好漂亮啊，叫什么名字？”

　　见江离脸色不是太好，黑铁一辉轻咳一声，连忙开始转移话题。

　　他的心意是好的。

　　但江离闻言，眼角却微微一抽，瞪了他一眼。

　　“那把刀没有名字。”

　　过期萝莉笑够了，擦了擦眼角的泪水，脸色揶揄地道：“但是因为每次挥刀时都会发出‘布灵~’的音效，所以老头子给它起了个名字，叫做布灵刀。”

　　“……”

　　黑铁一辉顿时理解刚才江离为什么瞪他了，也怪不得没见他叫过刀的名字，布灵刀这种叫法，确实蛮考验羞耻心的。

　　但是——

　　“没有名字是怎么回事？”

　　相比之下，黑铁一辉更加在意西京宁音之前的说法。

　　“按理来说，每个伐刀者在觉醒异能之后，不都会自然而然地知晓固有灵装的名字吗？毕竟固有灵装就是自身的灵魂本身，没道理不知道名字吧？”

　　是的。

　　固有灵装就是自身灵魂物质化之后所形成的，超高密度的魔力结晶，象征着伐刀者的自我和本质，只要觉醒异能就一定能知晓其真名。

　　像史黛拉的双手大剑，就叫做妃龙罪剑；他的灵装则是一把叫做阴铁的，平平无奇的太刀。

　　过期萝莉的灵装则是她手上一直握着的那把铁扇，名叫〈嫣红凤〉。

　　江离不知道自己的灵装真名，就很奇怪。

　　“黑铁小弟，你听说过这种说法吗？”

　　西京宁音将折扇刷的一声合上，轻轻拍打着手心，揶揄的神色逐渐收敛起来。

　　“固有灵装是自我的显现，有的时候，若是伐刀者改变了自我，又或者是发掘出了真正的自我，固有灵装的形状也会随之发生改变。”

　　“这个……”

　　黑铁一辉有些迟疑，似乎在回忆过往，在脑海中查询相关的知识。

　　确实。

　　在伐刀者界并非没有这种传闻，因为灵装是自我的显现，当伐刀者的自我发生了改变，灵装的形状也会随之进化。

　　“——师弟的灵装之所以没有名字，按照老头子的猜测，就是因为他还没有发掘出真正的自我。”

　　西京宁音给出意味深长般的眼神。

　　“因为没有自我，所以还没有名字，也就是说，若是有朝一日师弟发觉到真正的自我，就能知道灵装的真名——说不定连能力都会发生进化，不，应该说是发现自己真正的能力吧。”

　　伐刀者并非从一开始就能正确认识到自己的能力。

　　以西京宁音为例，她在伐刀异能刚刚觉醒的时候，还以为自己的异能是使物体漂浮，后来才发现自己的能力是操控重力。

　　江离不知道自己灵装的真名的情况，很有可能与之类似，是因为他还没有发现真正的自我，没有觉醒真正的伐刀异能。

　　更确切地说——现在的〈绝对神速〉很可能只是江离真正伐刀异能的浅层表现，在他体内还隐藏着更为强大的可能性。

　　他真正的伐刀异能，还隐藏在灵魂更深处的迷雾之中。

　　“原来如此，还能变得更强吗……”

　　黑铁一辉微微了然，向江离投来了羡慕的眼神。

　　因果干涉系的能力，都还只是真正异能的外在表现，若是觉醒真正的伐刀异能的话，那他的能力恐怕还能更上一层楼，变得更为不得了。

　　江离摸了摸后脑勺，心里非常没底。

　　实际上，这充其量只是师傅斗神的猜测，究竟真相是不是这样还很难说。

　　当然，江离自己还是挺希望能有一个更像样的穿越者外挂的。

　　不说能有个系统啥的，至少也得让我能穿越不同世界吧？

　　江离有自信能只靠剑术站在这个世界的强者之巅，就和“世界最强剑士爱德怀斯”一样。

　　给他更多的时间，以他的天赋，哪怕不依靠其他的外挂，他也有自信能够超越爱德怀斯。

　　但重活一世，若是只能局限于这一方天地，不能领略诸天风采的话，那也太过可惜了——如果诸天真的存在的话。天籁小说网

　　老实说，江离觉得这个概率还是很大的，毕竟落第骑士世界都能存在，其他的世界没道理不存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第47章  没有名字的布灵刀免费阅读。https://xs.23sk.com 