    第71章 不能相信 一张破嘴

    吹出去的牛皮，泼出去的水。

    牛皮是自己选的，就算肺泡吹炸了，也要把它给撑起来。

    为了安全起见，简东来痛下血本，张开神术裹起二人，遁入虚空间隙更深处，沿着山腹之内通道，直奔山腹深处而去。

    通道沿途铺了一层碎石子，石壁上有清晰凿痕，好像可以辨别出方向，曲折蜿蜒一路向下。

    直到通道尽头，异常炙热干燥的气流缓缓升腾，形成大量淡红色的灼热雾霾，简东来三人望着眼前地下炎河宽达数十米，不禁感到发自内心深处的震撼。

    暗河溶洞之中，火红的岩浆在这里缓缓流淌，间歇间有气泡涌上来，伴随着噗哧的声音，会有小股炽热的岩流喷射而出，眨眼之间爆裂开来。

    炙烈异常的岩浆不住往外散发着热气，炎河之上热浪滚滚，如同炎涛炙浪扑面袭来，无疑是个刀山火海一般的炼狱。

    望着地下炎河两侧竖立的地火熔炉，哥布林之智慧尽显无疑，着实令人感慨万千，要知道地下炎河不仅散发着高温炙热，还有窒息性硫磺毒气，会对呼吸系统产生灼烧。

    “这些哥布林居然利用地火进行锻造，这技术真是要命！”

    “这些哥布林要不要命，我并不关心，我关心它们会不会要了老简的命！”

    “你们俩个小瘪三够了啊，这地下通道四通八达跟超级迷宫一样，走错方向不是一件很正常的事情嘛！”

    此时此刻，简东来面子上有些挂不住，瞅着不远处一道哥布林快要离开的身影，突然灵机一动，急忙跟了上去。

    正要拐入通道口，一阵强烈至极的心悸不安感顿时涌上心头，简东来有种莫名熟悉的味道，瞬间反应过来，他是再次被血脉复仇给锁定了。

    命苦不能怨政府，点背不能怨社会。

    难不成出门没有看黄历，不然怎会如此倒霉，一头扎进哥布林老巢，无巧不巧投怀送抱，简东来想到上次跟小瘪三东奔西窜的狼狈，不由吓得浑身打了个激灵，转身拔腿就跑，扭头直往地下炎河里钻。

    放眼尽是通红一片，身周都是翻滚火烫的岩浆，兄弟三人齐齐咽了下口水，简东来则是冷汗都下来了，感觉大事不妙。

    就在这个时候，一阵雷霆暴喝声清晰从通道口传来，嘶哑声线当中带着解不开的仇恨，欲杀之而后快。

    “特兰克，算我欠你一个人情，立刻将整个山麓封锁起来，我要报仇血恨！”

    于此隐隐还有低沉浑厚的嗓音应和。

    “米兰达，你放心吧，我这就亲自带人封锁山脉，要不还是等我一下，带人一起围剿他们吧！”

    杀子与杀夫仇人，尽在眼前不远处，米兰达一时半会也等不下去。

    “不必了，几只小老鼠跑得挺快，我说什么也不能放跑他们！”

    话音未落，一名身材相对苗条的雌性哥布林冒头出来，其大步流星的跨出通道步入地下炎河空间，不共戴天的仇恨眼神紧盯着地下炎河深处，其灼灼目光之中透着无尽煞气，仿佛可以穿透岩浆阻隔，死盯着血脉锁定目标不放。

    “东来，你平时沾花惹草也就算了，想不到你现在连异族都不放过。是不是雌性动物，你都下得去手，你自己欠下的风流债，我看人家可是冲你来的！”

    这个时候朱晓龙还不忘贫嘴，连本带利的消遣回来。

    其战斗直觉极为敏锐，迅速察觉到敌人有些歇斯底里，面上神色变得凝重起来，第一时间发动龙族盟约，悄然打开空间之门，开始召唤红龙摩利尔助阵。

    雌性哥布林发现空间波动传来，可不会坐以待毙，而是先下手为强。

    “神之惩罚！”

    听到雌性哥布林冷喝声响起，简东来更是毫不迟疑的奔逃，向着炎河地脉深处极速前进。

    身后发生一声惊天动地的巨响声，原本相对平静的地下炎河空间，骤然被暴力硬生生给打破，岩浆河面凹进去一个十数米的大窟窿，炎热炙烈的岩浆爆射飞溅。

    正值岩浆漫天飞舞之际，红龙一声咆哮声紧随其后响起，摩利尔迅速响应龙族盟约号召而来，其长达数十米的红龙之翼彻底伸展开来，搅起滔天热浪，化作滚滚洪流。

    随着红龙摩利尔亲身降临地下炎河，漫天飞射的岩浆都找到了组织，无数道岩浆火柱冲天而起，仿佛正在欢迎一位炎之君主的到来。

    摩利尔紧随滚滚热浪暴起，对准雌性哥布林，就是一记烈焰龙息洗脸，裹挟着无数岩浆的龙族吐息威力暴涨数分，瞬间将这位雌性哥布林点燃化作一团烈焰，打了对方一个措手不及。

    下一刻，令人乍舌的一幕发生了。

    浑身上下金光四溢的雌性哥布林，近乎毫发无伤的从龙息当中走了出来，胸前神辉不停流转的骨质项链与自身初级神职交相辉映。

    这个晶莹剔透的骨质项链，好像不久之前在哪里见过，给人一种似曾相识的感觉，一位初阶半神带来的巨大心理压力，迫使简东来脑筋急转，很快就回想起来。

    勒夫莱上交给他的战利品也是这个样式，因为彻底损坏，所以他就没有放在心上。

    相同款式，相同材料，再加上如出一辙的神性气息，简东来立马锁定雌性哥布林初等半神身份，人家也算是师出有名，杀子之仇不共戴天，还要加上杀夫报仇势不两立，仇上加仇，不死不休。

    眼下局面，已经不是简单的挂彩两个字可以形容得了，简直就是身中数弹！

    面对一位初等半神，加上半神器强强联手，这会功夫简东来只顾着疲于奔命，都顾不上惦记人家雌性哥布林半神的家当，不惜燃烧纯净信仰之力，一路沿着炎河地脉疯狂逃窜。

    大敌当前，苟命要紧。

    不过他们三人久经虚拟战阵，早就练就一颗大心脏，抗压能力超级强悍，堪称水火不侵，刀枪不入，纵然脚下还在忙于逃命，嘴上骚话一直没有停下来过。

    脚步不停，骚话不断。

    “卧槽！这个半神器跟广场上的照明灯一样，光影效果非常不错，跟我一身忧郁气质非常混搭，小弟我不好意思内定了，你们都不要跟我抢！”

    “我勒个去！初等半神了不起啊，没有神域支持，打算出来送人头的吧！”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！大爷有你们两个小瘪三给我殉葬，黄泉路上想必不会寂寞，我简东来这辈子算是死而无憾了！”

    “呸呸呸，童言无忌！你这个无事生非的贱人闭嘴吧！”

    于此同时，还有两根同仇敌忾的中指横空出世，齐刷刷怼到简东来眼睛跟前，恨不得当场捅死他。

    这个说话做事不靠谱的家伙，宁可相信世上有鬼，也不能相信其一张破嘴。

    (本章完)

