    虽然田单和李同没明说，但意思已经很明显，只是给张楚势力留点脸皮而已。

    “哎……”

    吕臣毫不掩饰长叹一声，脸露苦笑。

    其实，主上的谋划，吕臣真心并不认同。毕竟，如今是他们求桓王，不是桓王求他们。如果没足够的诚意，最后吃亏的肯定是张楚，而不是桓国！

    即便是唇亡齿寒，那最先倒霉的还是张楚，有淮水、山脉等为天然地理，桓王也不是没一拼之力！

    何必呢？！

    “此次是在下冒昧了！告辞！”

    叹息之后，吕臣脸色红得发紫、发黑，似乎没脸见人般，惭愧一拱手，迅速告退。

    此时的吕臣，还不是异人历史中那威震天下的“苍头军”领袖，还没那么冷静稳重。眼前之事，不亚于小偷被当场抓住的惊慌、尴尬、羞愧。

    至于吕臣离开后，迅速联系陈胜吴广，奉劝真诚对待等事，就不细说了！

    ……

    看吕臣如此反应，桓国诸将哪里还不明白？

    “陛下英明啊！若非陛下，此次我等真中了张楚算计了！”

    直到吕臣等张楚使者远去，李同长叹一声，佩服万分苦笑道。

    不得不承认，之前桓国诸将还真没想到这一层。如果不是主公迟迟未至，超过了约定时间，明显的不对劲，他们还真可能直接渡河北上。

    “愚蠢！怪不得天下传言，张楚势力这些农民起义军。鼠目寸光，成不了大事了！”

    龙且脸色阴沉，颇为愤怒骂道。顿了下，讥嘲接道：“值此生死存亡之际，我方是张楚唯一的援军，而且是足以扭转局势的援军。张楚不齐心协力对付敌军，竟然还有心思内讧。死不足惜啊！就算此次侥幸未亡，也成不了大气候！”

    “暗部汇报。如今项氏、刘邦、彭越等起义军，非但没支援张楚。而且已经出兵落井下石，趁机扩展势力。举的旗帜，便是‘隐王陈胜贪图享乐。罔顾苍生；假王吴广更是骄纵暴戾，残忍嗜杀’。空穴来风，事非无因！之前在下还不信，如今是信了！”信虎季布摇了摇头，叹息不已说道。

    对于“伐无道，诛暴秦”的第一波起义军陈胜吴广，天下人义士，包括季布在内，对于陈胜吴广都是颇为佩服。可惜，如今算是看清陈胜吴广的真面目了。如果天下真落入陈胜吴广这等“鼠目寸光，自私自利”之辈的手中，绝对不是好事！

    “言重了！”田单大手一摆，浓眉紧锁反驳道，引得诸将一阵注目。又迅速接道：

    “假王吴广。在下不敢轻议。但是，隐王陈胜此人，在下着重关注过，以隐王陈胜的才华能力，不该如此短视无能才是！”

    季布不以为然反驳道：“哼！那眼前之事怎么解释？吕臣显然是知晓内情的人，如此羞愧退走。还不能说明事实嘛？”

    “在下不是这意思！”

    田单摇头解释道。

    如今，田单是在场身份地位最高的人，是桓王亲定的北征大元帅。如此谦逊，自然是为两个儿子考虑，不想交恶诸将，所以自称“在下”，而非“本座”，这就是田单的老奸巨猾之处。

    可怜天下父母心啊！

    不待众人多想，田单自觉迟疑说道：“在下感觉……如果隐王陈胜真那么短视无能，张楚势力不可能发展这么快；反之，如果隐王陈胜不是这样的人，那说明什么？”

    “咦……有道理啊！堂堂隐王，不可能这般无能才是！”

    在场众人恍然大悟，惊呼之余纷纷陷入沉思。

    “只有一个可能……”

    龙且眼神一跳，脸色颇为难看忽然出声，引得众人侧目。

    又听龙且爽快接道：“隐王陈胜在秦楚决战中，有必胜的把握！之所以示之以弱，不过是麻痹大秦帝国、麻痹天下人的计策而已！再加上如此代价请动我方，此次又算计我方，恐怕……”

    说到此处，龙且停顿片刻，愤怒而难以置信缓缓说道：“恐怕是在算计我方，打算在击败大秦帝国的同时，重创我方，为争霸之路扫平障碍！”

    “啊……”

    惊！

    叹！

    怒！

    包括田单在内的所有人，全都嘴巴大张，满脸的不敢置信。

    之前，田单只是以丰富阅历，感觉到有点不对劲而已，还真没龙且想得这般清楚！

    “不会吧？就凭张楚势力？有必胜的把握？凭什么？”李同眨巴眨巴嘴唇，不敢置信说道。

    季布重重点了点头说道：“所料不差，此次主公如此重视，甚至不惜桓国精锐齐出。只是知道大秦帝国对我方的仇恨，基于唇亡齿寒的道理而硬着头皮出兵支援。就算如此，加上项氏、刘邦、彭越等军的反水，我国加上张楚，也是败多胜少的局面，张楚有什么底牌能必胜？扯谈！完全是扯谈！”

    “本将军不知道具体什么缘故，但是，基本能肯定了！除非隐王陈胜真是短时无能之人！能从草莽之中崛起，横扫天下的王者，会是这样的人吗？”

    龙且摇了摇头，脸色郑重又语气自信说道。

    “不愧为陛下最期待的将领，龙将军果然是智勇双全的绝世名将！”田单暗叹了声，发自真心叹息道。

    “田大将军言重了！若非田大将军提醒，属下根本不可能想到这些，运气罢了！不愧为前辈，属下自愧不如！”

    龙且心中一惊，连声谦逊道。

    有人的地方，就有江湖，就有竞争！

    同朝为臣，自然也有“水往低处流。人往高处走”的心理。即便桓国诸将的性格大多比较豪爽，也少不了比拼之心。龙且可不想成为众所矢之，除非他真有远胜诸将的能力，那就不用太过谦虚了，否则还是谦逊点好，免得被排斥！

    “龙将军无需谦虚！虽然陛下的迟迟不至，肯定是早就料到。但是。陛下既然不说，自然有其道理，也有考验我等能力的意思！无论如何。此次龙将军当记首功，在下也该谢谢龙将军的提醒，否则此次在下万死难迟其咎矣！”

    不管龙且如何想。田单却是当场站起，以极为郑重、隆重的大礼，躬身拜谢道。

    “不敢！不敢！”龙且脸颊冒汗，连忙起身回礼。

    田单不只是前辈，还是此次最高统帅，龙且可不敢倨傲。别的不说，要是田单气量小点、狠辣点，绝对有让任何将领“合情合理”地死在秦楚决战战场的能力！

    狂君之名，可不是浪得虚名！

    “季布！”

    以田单的老练，自然清楚龙且的心理。也不继续纠缠。迅速脸色一正喝道。

    “喏！”季布一愣，迅速郑重应道。

    田单也不多说，郑重吩咐道：“以陛下之意，将会由季将军坐镇寿春王城，如今的情况。本座不多说！立刻不惜代价全力招兵买马、励兵秣马，所有部门，无条件尽力配合！”

    “喏！”

    田单、龙且、李同等大将，齐齐站起，郑重高喝。

    在场都不是普通人，事到如今。已经隐约明白陛下的谋划，更清楚寿春王城的重要性，谁也不敢在这方面耍心眼。

    信虎季布之名，可不是白叫。

    既然陛下有意季布坐镇寿春，加上陛下全迁淮南子民，独留寿春的安排。明显是打算把王城级别城池寿春，打造成桓国桥头堡，任何胆敢入侵淮南的势力，不但要面对淮南的坚壁清野，还得忌惮寿春王城这“钉子”的巨大威胁！

    加上寿春王城乃多条江河的交集点的重要军事位置，可想而知寿春王城的重要性，甚至可能是陛下安排的秦楚决战中桓国唯一退路的后手！

    关系到在场所有人的身家性命，试问谁敢懈怠？！

    特别是季布，原本季布还有点“幽怨”各个大将都能上战场，只有他留在寿春干瞪眼。

    如今，季布终于明白的陛下的“苦心”和重视，已经下定了“士为知己者死，城在人在，城亡人亡”的誓言！

    “铿、铿、铿……”

    就在此时，议事殿殿外蓦然响起阵急促密布的武器出鞘声，还有急促的脚步声。

    田单、李同等以为嫡系，纷纷立刻射出大殿，警惕万分。

    “嗖……”

    只见，无限远的天际，一道金光划破长空而至，目标明显直指寿春王城城主府。

    “立刻通知邪妃娘娘！”

    田单大惊，立刻朝左右侍卫吩咐道。

    无需怀疑，来者如此威势，肯定只有邪妃花千黛才应付得了。在场任何人、任何强者都没有应对的信心。

    “嗖……”

    猛烈破风声中，令人目不暇接的金光射至……

    如果不是没感受到杀意，可能无数护卫和众多大将，直接出手了！

    金虹落地，刺眼金光蓦然收缩……

    浓眉大眼，暗金王袍，威严气势……

    不是剑殇，又是谁？

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    一看请来者，庭院中密布的护卫、大将，连忙单膝跪倒拜见，心中却是讶异莫名。

    “什么时候，陛下也有横空之能了？难道陛下已经晋级为散仙？！”

    特别是田单，心中大松了口气，在他心中，陛下肯定一直关注寿春，在考验桓国诸将的能力，否则怎么这么巧？

    “平身！”

    威严声音响起，确实是桓王剑殇。

    “不愧为‘万羽化鹏诀’，这速度确实不赖。倒也省下了‘王者天下’这一珍贵技能……拜求月票！！！推荐！！！RQ