    百盟争霸！

    一个黄金盟，九个白银盟，九十盟主。2021年4月1日中午12点，达成“百盟争霸”成就！

    这是起点的第112本百盟书，也是韩娱的第三本百盟书。如果把黄金和白银的盟主数分开，这本书说有两百多个盟主也是没问题的。

    太荣幸了，起点创建快二十年了，百盟书也就一百多本而已，我还能位列其中之一。

    而且还有一个黄金盟，九个白银盟，这实在是太恐怖了。这一个黄金盟拿出去，就足以压制绝大多数的书。毕竟有黄金盟的韩娱书，算是这本不也就只有两本吗？更何况还有百盟争霸。

    很长一段时间，我都不敢这么说，因为我不知道自己能不能达到。百盟二字三缄其口，因为我不知道自己能不能走到这一步，毕竟我的受到的争议确实太大了。

    所以直到现在板上钉钉，我现在才敢说出来。

    说实话，我曾经真的以为这是我的一个梦，但是我没想到梦成真了。

    一字千金、众星捧月、荣耀一星、百盟争霸。这些荣誉一个比一个有含金量，都拿到了。

    别说一本小众的韩娱，就算是大分类的书走到这一步，也算是巅峰了。现在我要说“韩娱末路我为峰”，我想没有人有资格再哔哔赖赖了，但是......好像也没意义了。

    曾经也不是我狂妄无知，只不过年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？面对那些自以为是老学究还有所谓的权威，居高临下对我指指点点，我是真的看不起。凭什么我要被教训呢？你说是不是这个道理？

    所以最开始真的是想写出点成绩，证明我很厉害，我想这是身为作者应有的自信。

    但慢慢的，那些攀比心少了，就真的是想写出一个好的故事。从这本书中部开始，我的文笔绝对是有所提升。功利心变淡变少了，更能沉住气慢慢打磨每一个故事了。

    然后一切像是安排好了一样，如期而至太过梦幻，在我沉下心写作的时候，该来的美好才不期而遇。

    所以说到最后只有感谢，除了感谢没有别的话可以说了。

    遇见大家，是我人生之幸。

    我已经不像是曾经少年热血，能动不动就感言几千字了，现在很多东西放在心里，其实更好。

    虽然有早早离开的，也有现在加入的，也有闹的不欢而散的，还有一直守着这本书的，不管是谁，都感谢并且感激。没有你们，我真的连个屁都不是。

    感谢！再一次感谢！这或许是我第一次，也是做后一次百盟感言了，人生只有一次的梦想成真啊!

    百盟之后，我特意出去吃了一顿饭，滴酒不沾的我破天荒的喝了点酒，然后回到家吃了一根雪糕，倒头就睡，从中午直接睡到了凌晨一点半。好久没有这么昏头一样的睡过了，而且还做了很多梦。

    其实我是一个不怎么做梦的人，但是这一次却一个连着一个，梦见的全都是过去的事情，遇见了很多再也见不到的朋友，一起笑啊，说啊，闹的......梦见了好多我最珍贵的时光。

    夜深忽梦少年事，醒过来才发现，自己好像真的是已经不再年轻了，早就失去了朝气蓬勃。

    真怕自己就这么早早荒废了一生。

    于是我自己拟了一个对联：“无金无银无智慧，聊天聊地聊女人。”

    因此，我的书房就叫“无聊界”。我是真的怕自己就这么过完无聊无趣的一生。

    不过还好，我还有这么多的书友，我还能继续写下去，不管过了多久还有这本书证明我的存在。

    每一位书友都是帮助我的贵人，这么想来，我的人生好像也没有那么糟糕。

    还有明天，还有未来，还有漫长的岁月延续，没有完结。

    感慨很多，但真的用文字难以表达，那就到这结束吧。

    感谢大家，能不离不弃的支持我。

    遇见大家，是我人生之大幸！

    .

    太卡，顿首！

    辛丑年四月二日凌晨，记于无聊界。

