    安排完事情后，秦动回到住处。

    洗了个澡，精神倍爽，才睡醒没俩小时呢，实在是没有本事再睡了。

    坐在沙发上摸出手机，打算找点事。

    “喂，杨花蜜小姐吗，我是秦动。”

    杨花蜜家里，几天联系没动静，突然接到了秦动的电话，连忙接通：

    “喂，秦导，我是杨花蜜，思思的闺蜜。”

    “你好啊，杨小姐，我这几天再国外，忘了开通国际漫游，刚下飞机到家。”

    “啊...这样啊，我说为什么老是打电话没有信号呢。”

    “呵呵，杨小姐不知道找我什么事啊？”

    “这个，秦导，不知道你现在方便不，我有些事情想当面请教下，不知道可以吗?”

    “嗯，当然可以，有美女邀约，本人很是乐意，何况我在飞机上睡了十几个小时，现在根本没有困意，你说地点吧，我准到。”

    “好，那我们等下后街那边的花开咖啡馆见。”

    挂断电话后，杨花蜜对着电话做了个嫌弃的表情。

    果然如同闺蜜思思的话，这是个花心的男人。

    明明跟思思不清不楚的，竟然说美女邀约很乐意，她可是思思的闺蜜呢。

    切...

    ...

    一个小时后，花开咖啡馆。

    包间内。

    “秦导，很高兴你能来。”

    杨花蜜脸上带着微笑，看着走进来的秦动，客气的说着。

    “杨小姐的邀请，我怎么可能不来呢。”

    秦动进入包间后，脱下外套，穿着里面高领的毛衣，一边笑着说道，一边打量着这个新生代四小花旦之一。

    今晚这朵小花，穿着紧身的牛仔裤，黑色皮质紧身小外套，一身的打扮凸显身材无疑。

    让秦动眼睛冒光。

    “咳咳...”

    杨花蜜虽然很自恋，对身材也很满意，但是看着秦动肆无忌惮的目光，忍不住咳嗽了下：

    “秦导，你还是叫我小名蜜蜜吧，思思也是这样叫我的，叫杨小姐太生疏了，而且有歧义。”

    秦动收回目光，闻言嘴角带笑。

    提到闺蜜是刘思思，这是暗示他注意行为啊。

    “好的蜜蜜，这个称呼确实亲切了点。”

    杨花蜜很想白眼给某个男人，这脸皮好像有点厚啊，她都暗示的很明显了啊，还是说他跟思思之间真的没有什么?

    “秦导，我听思思私下里夸奖你很多次了，什么有才华，帅气，是她心中标准的白马王子。”

    话题从出卖闺蜜开始，杨花蜜张嘴就来。

    秦动看着杨花蜜那一副认真的模样，不由得心里摇头，当他是傻子忽悠呢。

    虽然这些时日不时的逗一下刘思思，但是这个女人反映慢半拍，慢热型的，怎么可能私下里这么大胆说这些话，就算现在有好感，也只会有一点点。

    “思思真这么说？其实我也喜欢她的清纯，我心目中的校花类型，那不知道蜜蜜你心目中的白马王子，是什么样的呢？”

    杨花蜜傻眼了，被将了一军：

    “有才华，帅气，贴心，会做饭的男生。”

    秦动俩只手搭在桌子上，身子朝前靠了靠，眼神直勾勾的盯着杨花蜜，带着笑意说道：

    “诶，蜜蜜，你是不是照着我的样子来说的，为什么你说的这些，我感觉我都符合呢？”

    杨花蜜再也忍不住了，白了秦动一眼，这个人真是有趣，说话很幽默啊：

    “秦导，别跟我开玩笑了，你跟我闺蜜思思之间...”

    “今天我找秦导出来，是真的有些事情想请教你的。”

    点到为止，又不深入，高明的策略啊。

    秦动可不是小年轻，也不是雏，脸色立刻变化，开始正经起来，一本正经的点下头：

    “那蜜蜜，你说吧，到底什么事？”

    杨花蜜发现了秦动肉眼可见的变化，顿时心里暗凛，这是个老手的作风啊，不像刚毕业的年轻人啊：

    “秦导，我上个月跟前东家解约了，目前正在接触各个公司，一时难以决定下家。”

    秦动闻言没有一点意外神色：

    “我知道，你的新闻最近不少，我看到过。”

    “你的前东家做事有点不地道，周公子解约后，怎么说你也上位，是公司的一姐了，竟然还让你去给纯碎的新人当配，去捧新人，确实不怎么拿你当回事，不续约是正确的决定。”

    杨花蜜一脸遇到知己的模样，瞬间戏精上身：

    “还是秦导懂我啊，我也是因为如此才打算解约换家公司的。”

    “而且这些年我一直都在电视圈混，一直没接触到电影圈，所以就想....”

    “秦导，你是电影圈新生代的领头导演，第一部电影就破了俩亿票房，再次恭喜你，我想请教下秦导，你说圈内目前这些公司，有哪些适合我未来发展的？”

    “不知道可否看在思思的面子上，指点下我啊？”

    秦动似笑非笑的看着杨花蜜。

    看着对方一副宝宝很可怜求助的表情。

    看着对方那漂亮的一塌糊涂的脸蛋，那水汪汪的大眼睛，真的是秦动的菜啊。

    回忆着来之前再次从网上搜出来的关于此人的信息，以及打电话给徐丽问了下圈内关于这个人的风评，想了想才开口：

    “我的第一部电影2月10号正式上映，到前些天历时一个月正式下映。”

    “可蜜蜜你前几天才联系我，看来是从思思那里听到了什么消息吧？”

    3月10号，秦动的【人在囧途之春囧】历时一个月，正式下映，总票房2.02亿，正好破了俩亿。

    排在2010年度华夏电影总票房榜单的第二名，仅次于【潘多拉】的13.6亿。

    不过这是新年的伊始，等到了年底的时候，秦动觉得俩亿的票房数据，连榜单前十都排不上。

    本来中影还想搞一次庆功宴的，小成本片干翻多部大片，值得再次庆祝，直接被秦动推辞了。

    秦动都看过四五十亿票房的电影，对区区俩亿真的没太大感觉。

    “没有，思思什么都没说。”

    杨花蜜连忙摇头：

    “秦导，我是觉得我们都是年轻人，你是导演当中最年轻的，不像其他导演出头时都三四十岁以上了，我们之间交流没有代沟，所以特意想请教下你。”

    秦动不置可否的点点头，这种话忽悠小孩子呢：

    “我从你的眼里看到了野心，你是个事业心很强的女人。”

    “圈内的公司我都不熟。”

    “你想走出小荧幕，登上大屏幕，你的演技，说起来目前还有点稚嫩。”

    “你最好找你的导师从新学习下。”

    杨花蜜眼睛瞪大，这人说话真不客气，只是又无法反驳，岂能干气着。

    “蜜蜜，你的意思我都明白，你找我，说是请教，其实...”

    “其实你是想......”

