 秦命周围的迷光稍稍强盛，包裹住了他，逆流时空，往前推移了五天，寻找他的结义兄弟，赵厉！

    云罗森林边缘。

    一个衣衫褴褛的少年正踉跄的冲进密林，他骨瘦如柴，披头散发，满脸的血污，沉重的镣铐挂在腕脚腕和腰上，勒出触目惊心的血印。他剧烈的喘息着，抬起苍白的脸，一双腥红的双眼透过凌乱的长发，看着前面茂密又古老的丛林。他虽然狼狈又痛苦，可眼神非常冰冷，并没有绝望。他

    就是刚刚逃出魔域秘境的赵厉，却因封印的强烈干扰，跟族里精挑细选的夜魔强者和远古巨鲸分散，并流落到了边荒大陆。他本想着掩盖身份，秘密的返回西海，寻找远古巨鲸他们，结果被意外认了出来，还遭到封印，现在正是要押往古海的巫殿。虽

    然他勉强挣脱了，可封印的力量完全禁锢了他身体里的血脉，比普通人还不如。“

    快追！别让他跑了！”“

    都特么快点，这个夜魔带不回去，我们谁都别想活。”“

    葬花巫主亲自负责这件事，她的手段你们很清楚。”一

    群穿着黑色劲装的男人在不久后冲进了云罗森林，着急的追踪着赵厉的踪迹。他们气息非常强，像是出鞘的利剑，隔着很远都仿佛能感受到扑面而来的锐气。他们穿着同样衣服，配着同样的弯刀，也都带着白玉的面具，面具上面就两条细缝，看起来非常诡异。只是听到前面的人提到葬花巫主四个字，忍不住打了个寒颤，眼底闪过丝惊恐。

    “追！！”他们速度骤然提升，利剑一般冲进了密林。赵

    厉踉跄的扑倒在地上，艰难挣扎起来，浑身血污，狼狈不堪。他知道自己再这么下去肯定会被找到，血脉被控制，魔力无法释放，他连普通的人类都不如，就算不被巫殿追到，都可能被森林里面的猛兽给吃掉。可是……没有足够强大的武器，他根本破不开锁链的禁锢。

    怎么办？必

    须想个办法！赵

    厉虚弱的喘息，默默地鼓励着自己。魔域秘境里千万魔民等待着他的消息，夜魔族的命运都寄托在他的身上，他不能死在这里，绝对不能。

    忽然！后面寂静的密林里传来微弱的破风声，赵厉虽然被禁锢了血脉，可意识还是非常敏感，那应该是巫殿的追兵了。

    他一咬牙，忍着剧痛再次往前冲。

    活下去！一

    定要活下去！一

    定要找到回魔域秘境的路。即

    便没有路，也要走出一条路！

    就在这时候，前面的空间突然泛起波澜，刹那之间剧烈翻腾，像是股浪潮般扑面而来。

    谁！！赵厉立刻警惕，可虚弱的身体连站都站不直，更别说反抗了。

    一个雄壮的男人从翻涌的迷雾里面走了出来，看着面前虚弱狼狈的少年，露出了淡淡的笑容。这就是他记忆里第一次见到赵厉时候的样子，狼狈虚弱，却又带着一股敌意和不屈。如果当年没有跟自己相遇，赵厉就破不开封印，破不开封印就会死在这云罗森林，更不会有以后的魔域反击，以及他们两人之间的情义。这云罗森林还真是个福地，自己从这里走出去，走出了一生的传奇，赵厉从这里走出去，走出了他的复仇之路。

    赵厉从面前的男人身上感受到了一股古怪的气息，明明非常平静，却像是汪洋浩瀚般浩瀚，说不上是压力，还是一种凭空生出来的敬畏，明明在那站着，却仿佛虚无飘渺，并不存在，恍惚中甚至以为自己产生了幻觉。他没有问话，也没有逃避，就那么倔强的站着，冷冽的盯着男人，像是一头孤傲的恶狼。

    “好久不见了。”秦命这一声好久，是隔了几个月，更是隔了几十年。

    好久不见？我们认识？赵厉正警惕着，身上的锁链却不可思议的碎了，变成砂砾一般洒落在脚下，而全身的伤口都在迅速愈合，连精气神都完全恢复了过来。赵

    厉感受着身体的变化，又惊疑的看着面前男人，沉默良久，终于还是开了口：“你是谁？为什么救我。”“

    有人托我送你一样东西。”秦命手里腾起一团迷雾，里面弥漫着丝丝魔力，更涌动着一股魂威。

    大混沌域最终决战开始之前，不管是童欣、东煌浩源等做死士的人，还是童言、黑凤等加入敢死队的，都特地留下了一缕魂力，并不是真正的灵魂，但里面封存了部分重要的记忆，用各自的力量守护住，以便未来秦命能找到曾经的自己，印入各自一生的记忆。即便有什么意外不能再复活，这股承载着魂力的力量也可以在幽冥地狱化身不死族，或是带着部分记忆轮回重生。

    “什么人？”赵厉警惕着那股迷雾，但能清楚的认出来，那是一股魔气，夜魔族独有的魔气！“

    未来的你。”“

    我不明白你在说什么。”赵厉非常警惕。

    “半年前，你们夜魔族集合全族之力，逆乱魔域秘境，冲击迷天混沌大阵，重创了荒神三叉戟，又夺取龙皇镇魔碑。你们魔皇动用祭台里的空间力量送出了三百位族人，送向了不同方向、不同的地方，筹备将来内外联手，破灭魔域秘境。由于你是夜魔皇子，所有由远古巨鲸守护，可是冲出秘境的时候，遭遇了空间乱流，你跟远古巨鲸分散。后来有人在古海发现你们夜魔族的族人，开始高价悬赏抓捕，而你……被巫殿盯住了。”

    赵厉冷漠的神情终于有了些许变化，他怎么会知道这么详细，他怎么会知道我是夜魔皇子？他又怎么会知道龙皇镇魔碑在他们手里！“

    你还肩负着一个重要使命，寻找三十六根上古招魂幡，以通天大阵唤醒曾经的君王，拯救魔域秘境里的魔族。还需要我再说下去吗？” 秦命微笑着拨弄手里的迷雾，轻轻一点，飘向了赵厉。“收下吧，它属于你。” 赵

    厉稍微犹豫后，接受了那团迷雾。迷雾入体后，沁入骸骨，缠绕上了他的灵魂，并没有太强烈的能量，却逐渐开始冲击他的意识，脑海里不受控制的浮现出各种各样的画面，包括自己出生的情景，离开魔域明镜的造诣，更包括此时此刻，他闯入云罗森林的情景，特别特别的强烈。有一段画面甚至稍稍定格，那是他冲进一座山谷，跟一个少年相遇的情景。而

    那个少年……似乎跟眼前的男人很想。

    赵厉起初还默默警惕，随时准备抵抗，没了锁链没了禁制，他可以激发出部分血脉之力，可是……随着画面的闪现，他意识开始昏迷，身体都变得虚弱。

    一幕幕的画面在赵厉脑海里浮现，跟灵魂交融。这

    是在注入记忆，更是在形成记忆！赵

    厉稍稍摇晃，歪倒在了地上，身体不自然的僵硬，有痛苦更有迷茫，逐渐的接受着后面三四十年的记忆画面，像是在昏迷中默默地重走那些岁月，真实！清晰！又强烈！是梦境，又是事实！“

    我的兄弟，我来接你回家了。”秦命脸上带着淡淡的笑容，扶起了昏沉的赵厉。 