    乌迪尔的要求李珂只能接受，毕竟他想搞清楚自己身上的这些能力是怎么回事的话，乌迪尔也是他现在唯一能够接触到的相关人士了。

    但是计划总是赶不上变化的，瑟庄妮在李珂还没和乌迪尔一起把作为点心的土豆烤熟，并且向他请教一些这方面的知识的时候，她就满载而归的回到了这个据点，并且又带回来了一大堆的物资和牧群。

    “看起来我的战士不仅苏醒了，而且状态还不错。”

    她骑在她的那头大野猪上，居高临下的看着正在火堆旁边烤土豆的李珂，脸上带着的是无奈的笑意。

    “你可是让我狠狠地丢了一把脸啊，不过你能活着真的是太好了。”

    她跳下了野猪，并且不由分说的拥抱了坐在一块石头上的李珂，让李珂的脸和她冰冷的胸甲做了一个亲密的接触，然后又大笑着拍打着他的肩膀，看起来是真的很高兴。

    “我觉得我会喜欢一些更加温柔的礼节，瑟庄妮。”

    这份亲密让李珂感觉到了不妙，这些人淳朴的婚姻观念和择偶标准让他有点害怕。所以这个连利剑刺穿胸膛都不眨眼，而且眼还不会干的战士，就推开了瑟庄妮，并且维持了自己冷冰冰的样子。

    “你这幅样子可真可爱，比那副和蔼的样子，更具有你在战场上的风采了。”

    但是很可惜，起了反效果。

    瑟庄妮因为他的这句话捏住了他的头发，看着那洁白的颜色，眼睛当中闪耀着别样的神色。

    “我倒是觉得我们之间的关系还没有亲密到这种关系的地步。”

    他从瑟庄妮手中拿回了自己的头发，但是这样做的结果，就是瑟庄妮的笑意更加的明显，而那些同样看到这一幕的战士，也都爆发出了一阵的大笑。

    “他害羞了！”

    “没想到就算他这样的战士，也会在战母的面前露出这样的样子！”

    “没关系！只要那个时候不害羞就可以了！”

    “看来不朽者也很年轻嘛！哈哈哈！”

    这样的声音和语句此起彼伏，但是这一次战士们的哄笑和讨论并没有让瑟庄妮不满，反而让她更加的得意了起来。

    但是李珂却感觉到一阵的格格不入。

    尤其是这种被人泡的感觉。

    “不要在意他们，他们只是太兴奋了而已。因为你的原因，我们攻打他们村子的时候他们根本不敢做出反抗，连物资都来不及拿就逃跑了。”

    瑟庄妮摘下了自己的头盔，坐在了李珂的身边，而她的坐骑则是自己走回了它休息的地方，其他的战士们也停止了哄笑，开始将物资带到应该带到的地方。

    “无所谓，我如果在乎这些的话，我早就死了……所以那个叫做切尔娜的战母，她的部族也对你造成不了威胁了？”

    李珂有心直接告诉瑟庄妮，不要和他这么亲密，他是出于误会才答应成为她老公的。但是在这么多人的情况下说出这种话的话，恐怕结局就是他和瑟庄妮直接闹翻了。

    “当然，没有物资的她们最多坚持半个月，到时候我们就算不去对付他们，他们也会在寒风中分崩离析。”

    瑟庄妮从一边拿过了酒，倒满了自己的牛角杯，然后很豪爽的将那一满杯的美酒全部喝光。

    “不过我可不会等到那个时候，我会找到他们，然后彻底的摧毁他们，告诉其他的部族，这就是与凛冬之爪部族为敌的代价！”

    李珂用树枝戳了戳火堆中的土豆，然后他就听到了乌迪尔在喝酒的时候对着他眨了眨眼睛，很明确的是在让他劝一劝瑟庄妮。

    这是他获取教导的代价，所以他也只好有些不情愿的开口了。

    “那这次会损失多少战士，之前又损失了多少战士。”

    他知道对方是咎由自取，但是经营一个势力可不是只顾痛快就可以的，这次凛冬之爪虽然胜利了，但是李珂相信他们的损失也绝对不会小。

    而瑟庄妮也因为这件事而沉默了一会，脸上的表情也重新严肃。

    “我们的损失很大，超过五分之一的战士战死，负伤的就更多了，但是如果不消灭他们的话，别的部族就会觉得我们的实力无法守住这些地盘和物资，他们会像狼一样蜂拥而至，将我们当做猎物撕碎。”

    李珂不太了解这里的局势，但是从乌迪尔做不出反驳的样子来看，她说的是真的。

    “应该还有别的方法让别的部族不敢进攻的吧？”

    “有，那就是让他们加入凛冬之爪，但是他们的战母太过懦弱，所以这是不可能的。那种懦弱的人带领的战士也只会是懦弱的炉户，而不是合格的战士。”

    瑟庄妮轻笑了一声。

    “而且他们部族也没有其他能够成为战母的女人了，如果有的话，在我们刚刚去的时候，他们的新战母就会用她的脑袋来作作为加入凛冬之爪部族的诚意。但是很可惜，他们没有。”

    她的确有着收编切尔娜部族的打算，但是如果是切尔娜带领的部族的话，她只会选择拒绝。而原因也很简单，那就是是切尔娜做出的攻打凛冬之爪部族的决定，所以她永远不可能接受切尔娜的投降。

    没有人能够在招惹了凛冬之爪部族，招惹了她之后活下来！

    这就是她要给其他部族传递的消息。她要让其他部族对她的部族屈服，并且在遇上一切有关凛冬之爪部族有关事情的时候，永远是怀着敬畏的。

    “但是瑟庄妮，如果再发起战争的话，我们的人手很可能不够我们之后的捕猎了。而且我们现在的人手也不足以在暴风雪来临之前搭建好房屋来抵抗风雪。”

    乌迪尔开口了，他不想让李珂独自去劝阻瑟庄妮，因为那只会让瑟庄妮觉得自己的战母权威被冒犯了。

    “这倒也是个问题。”

    她放下了杯子，看上去有些苦恼，但是在看了看李珂之后，她就又意气风发了起来。

    “那就去抢别的部族吧，在解决了切尔娜他们之后，别的部族一定会觉得我们的实力空虚，所以我们有很大的几率成功，而且只是抢炉户的话……”

    乌迪尔再也忍不住了，他站了起来，声音也有点大。

    “瑟庄妮！”

    被叫了名字的战母愣了一下，她看上去有点恼怒，但是在冷静下来之后，她也知道自己刚刚所说的话到底有多么冒险。

    “……抱歉，我有点过于兴奋了，乌迪尔，我们明天再讨论这个问题吧。”

    但是她怎么可能会服软，她欲言又止的看了一下李珂，然后就站了起来，走回了她的帐篷。