
　　秦非自然想说是经济公司出了问题的，但又觉得没必要告诉经理，告诉了反而有可能会让自己的计划落空。

　　他只是装作很平常的样子，接着说一句：“为什么？我只不过是想要在吃饭之前把事情聊好了，我觉得咱们之前定好的合作计划要改一下。”

　　经理听到秦非的话，打了个哆嗦，脸上的表情也变得难看。

　　但经理还是拼尽全力的换出一副好的表情笑了出来，说道：“咱们之前讨论的好好的，又为什么要突然改合作啊。”

　　“没什么，就是觉得那个合同还是有点问题。我想换一个对咱们双方都非常有好处的合同。”

　　秦非说着这句话的同时，脸上翻出了一幅笑容，看着面前的经理。

　　经理心面确实不断的动荡着，还有双方都有好处的合同，恐怕只有你一个人好处吧。

　　经理心里面自然是有些不乐意的，同时他也怀疑秦非是不是听了些跟自己公司有关的负面消息，试探性的问一句：“那么请问你为什么要变合同呢？”

　　秦非只是茫然的看着经理，似乎并不明白他到底是什么意思。

　　经理有些控制不住，但还是长呼一口气压着语气说到：“总不可能是想要变合同就变吧，肯定有原因的，原因是什么呢？”

　　听到经理的话，秦非半天之后才回过神，脸上带着尴尬的笑容说一句：“但是我觉得之前的合同不好了，就这么一条理由，还需要别的理由吗？”

　　听到秦非的话，经理自然是有些不相信的，可秦非的脸上发现不了破绽，只是无奈的笑了一下也没有再多说别的。

　　之后秦非没有说话了，到好像陷入到沉默状态。

　　经理想要开口问秦非一些东西，但实现秦非沉着一张脸也只能打消了心里的念头，这顿饭吃的两个人心里面都有些不好受，当然主要是气氛造成的。

　　最后还是按照约定付了钱，准备离开的时候秦非却突然叫住了经理。

　　经理回过头看着秦非脸上的笑脸，总感觉有股不祥的预感，但还是保持着基本的礼貌，朝着他走过去：“请问怎么了？”

　　秦非只是露出不怀好意的笑容，接着说一句：“没什么，我只不过想了下，之后还是决定尽快把合同的最终修订给你，也希望你到时候不要拒绝。”

　　经理只是傻笑着，没有再多说其他的话又回到了自己的公司。

　　看着公司员工们没有多大精神的样子，经理也感觉心里面非常不爽，想了想还是又回想到公司负责人，才回到办公室，拿起电话给负责人打了个电话。

　　负责人居然也真的接通了电话，听到经理的声音，只是轻轻的笑了出来说：“我还以为你不会给我打电话呢，怎么了？”

　　经理把公司遇到的难题告诉了负责人，负责人在电话那头听到之后只是不断的咳嗽，随后接着说一句：“我把公司交给你，就是希望你能够跟着负责，我们就是希望你能够把所有问题都处理好，如果你处理不好，我把公司交给你干什么。”

　　之后负责人说的都是一些经理听起来比较难懂的话。

　　他明白了负责人的话的意思，只是希望他能够把公司处理好，经理想到此处，脸上不禁多了一些衰落。

　　他就感觉自己走上了一条非常困难的道路，他抬起头看着前方，却感觉前途非常渺茫。

　　经理摇了摇头结束掉脑海中的胡思乱想，觉得这种情况下还是酗酒吧，喝几杯让自己买醉比较好。

　　可是到了酒吧之后，他又看到了自己最不想看到的人，秦非。

　　除此之外还有站在秦非旁边的楚新，看到这两个人，经理只是一巴掌拍在自己的额头上，同时也后悔自己来这里了，二话没说经理准备走。

　　可是秦非发现了经理，又怎么可能会让他这样轻易离开呢。

　　秦非就是脸上带着笑容看着楚新又看看经理，楚新听到之后，只是瞪大眼睛，满脸的不可思议，随后快速的走过来，握住了经理的手说：“你好你好。”

　　经理在这个时候也感觉自己尴尬到了极点，可是毕竟人家对自己是好了，自己也不能装作没看见，只是走过去脸上带着苦笑说：“你好。”

　　秦非似乎想到了什么，只是笑了一下，随后告诉楚新说到：“咱们今天在这里不要谈了工作的事的事情，咱们只要在这里继续嗨就好了。”

　　听到秦非的话，楚新也非常赞同说：“这是酒吧，当然要娱乐了，怎么可能会讨论工作上的事情呢？”

　　随后还拍了下秦非的肩膀，两个人说说笑笑，但是在经理看来却犹如自己在受苦，他还是很怕秦非突然谈论起自己公司方面的传闻。

　　他也不知道该怎么去回答秦非所说的那些问题了，但是见到秦非没有要讨论工作上的事情的时候，也不由的松了口气。

　　只是脸上带着笑，同时又跟楚新他们聊一些别的方便的事情，几个人在这里晕晕乎乎的喝着。

　　半天之后秦非像是想到了什么，脸上带着一些坏笑，问一句经理：“那么你们公司到底是什么情况呢？”

　　此时的经理已经喝的闷醉，又怎么可能会有闲心来保护秘密呢。

　　经理只是摆了下手，整个人看起来也一蹶不振：“别提了，现在全公司的事物都压在了我身上，总负责人到国外去享福了，公司里的员工靠不住，只能我一个人扛着。”

　　他说到此处的时候还非常悲惨的喝掉了面前杯子里面的红酒，随后又回过头看了眼秦非和楚新两个人。

　　深吸口气，经理接着说一句：“你们可千万别跟别人说。”

　　秦非只是看了眼楚新，随后脸上露出了笑的表情。

　　楚新看到经理这个样子，又回想起之前秦非悄悄对自己说的，要不断的灌酒的事情，瞬间明白是怎么回事了，脸上也带着虚假的笑容劝酒。

　　而已经喝醉酒的经理对秦非和楚新两个人所问的问题也直言不讳，当然也只是在自己所知道的范围内。

　　经理喝的晕晕乎乎，趴在桌子上睡着了，而秦非又看了一眼楚新说一句：“现在你知道他们公司是怎么回事了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第613章 尴尬到了极点免费阅读。https://xs.23sk.com 