    第944章拿手好戏

    隐约的，还能听到代理们略微着急的声音。

    “这个。”

    “拿上。”

    “还有这个。”

    “这还有个红色的。”

    “我拿个橙色的……”

    陈天明状是才回过神来，忙开口：“哎，大家别急，我来看看……”

    不等陈天明挤进去，代理们就散开，签筒里仅剩下零散的十几只签，而代理们则是拿着自己想要的签的颜色，纷纷开心的等着陈天明登记。

    “陈经理，我们抽好了。”

    “对，我的是红色的，我要八十万的货。”

    “我也是红色的，和他一样。”

    “我就差了一点啦，只有橙色的。”说话的人语气表示遗憾，可面上的神情并不是这样的。

    陈天明扫了一眼大家手里的签的颜色后，顿了一下，脸色顿时有些复杂起来，有尴尬，又纠结，又着急……

    代理们一看，更是开心了。

    “这，这个……”

    陈天明皱着眉头，表情着急，试探的开口：“那个，大家听我说，我觉得……”

    “陈经理，你不用再烦心抽签的事情了，我们都抽好了，公平公正公开，我们都没有异议。”

    陈大柳闻言，嘴角一抽，心说，你们当然没异议了，都自己分配好了。

    “是啊。时间不等人，这货得早点提了，我那还等着卖呢。”

    言下之意，别啰嗦啦，赶紧登记让我领货啊。

    还有人摇头，露出遗憾的表情，说道：“我本来想多拿一点货的，没想到，最多只能八十万。”

    陈天明一看，只得深吸一口气，说道：“是这样，大家听我说，这个抽签……”

    顿了一下，他把心一横，认真道：“这批货，付款方式和以往不一样，必须得付九成货款，然后才能签合同。”

    这话虽然让代理们齐齐一愣，可也更加让代理们有信心了。

    “行，九成和八成，没多大区别。”

    “九成就九成，我也没问题。”

    “我就等着货卖了。”

    言下之意，这都不算什么。

    陈天明更是一愣，他低声嘟囔道：“完了，看样子是没办法了。”

    离他近的代理听到他的懊恼，心里更是一乐。

    “大家不考虑一下，少进一点货吗？”这话，陈天明是咧着讨好的笑容，用商量的语气说的。

    “不用，这有什么好考虑的。”

    “对，不用考虑，我们要是没点魄力，还做什么生意。”

    “对嘛，我们好歹和白记打了这么久的交道了，又不是第一次，抠抠搜搜的，多费事。”

    谁都看得出来，陈天明想要留下一半的货来，再一听他之前说第二批货什么时间到达都说不准，心里纷纷猜测陈天明是想奇货可居。

    只要新款上架，卖的正火的时候断货，可不就是要加价么，如果是这样，他们宁愿握自己手里，奇货可居也是他们能多赚一点。

    在代理们催促下，陈天明只得苦笑着登记开条，然后看着他们去法务部签合同，当财务室的人从银行回来后，代理们也就高兴的拿着单据喊来自家的伙计，然后开始提货了。

    就在财务室跟着代理们的账房去银行转账收账的时候，楼上白记的管理层闹了点争执。

    “怎么回事，我不是说了，库存要捂住吗？”

    陈天明：“我有什么办法，我让陈婷弄个签筒，哪知道她居然没留着库存，那红签一弄那么多，我代表公司呢，总不能和代理们撒泼打滚的反悔不是。”

    “我也和代理们商量了，大家都不肯呀，都说着急卖货，哪里肯少要。”

    陈天明说着，抱怨道：“我哪里知道会有这一出，现在真是骑虎难下。”

    “那现在怎么办，这货一提，仓库就没剩下多少了，下一批货什么时候到还不知道呢还想留一些的。”

    “这可怎么办啊？”陈婷抽抽搭搭的：“我真不是故意的，我那会正在盘算对数量呢，然后也就忘了留下一半了，现在代理们都是按照他们的签色最高额度拿货……”

    “你们问我，我怎么知道怎么办，只能和国内催一下了。”

    “催也没用，海上有风暴呢。”

    就在这个时候，陈天明似乎看到了什么，咳嗽了两声，看着从楼梯口冒头的人，笑的有些勉强：“周代理，张代理，有事？”

    “哦，我来借个洗手间，楼下的洗手间，老田占半天了。”

    “对对，我陪他早厕所来着。”张代理笑呵呵的，一点也不尴尬被抓到了听墙角。

    “哦哦，洗手间这边……”

    周代理和张代理听说到这个事情，自然是其他代理很快也知道了。

    大家对于这一批货，更是抱很大的希望，原本售价上涨的事情，他们也忽略不计了。

    白记的服装的款式就在那摆着呢，以他们生意人的眼光，不用说，肯定大卖的。

    等晚上回到居住的地方，陈天明一行人，这才彻底的卸下了表演。

    “我可没想到，天明居然能让那些人掏九成就货款。”

    “关键他们都答应了。”李甜果想起到账的货款，那叫一个高兴。

    李有才：“我就说罢，让天明和代理们打交道，总会有出其不意的效果的。”

    陈天明笑了笑：“还是女同志们的戏演的好。”

    “特别是陈婷那最后一哭，点睛之笔！”

    因为上午的时候骂了陈天香，陈天明还和她道了歉。

    “嗐，这有什么，大家不都是为了公司打配合嘛。”陈天香不在意的挥了挥手：“再说了，只要能给公司赚大钱，你别说就是演着骂我，你天天骂我都行。”

    “哈哈哈哈……”

    这话让大家不由齐齐哄笑。

    “以后，这些个代理，还是得天明来接触，你有法子制他们。”

    陈天明不好意思的摇了摇头笑道：“我也是看出他们的心思，这才用的这一招。”

    抽签桶可是他做的，何况他练了这么多年的武，想控制一下抽签，还不是轻轻松松的事情。

    代理们可不知道这个事情，这会他们都在带着人加班加点，为第二天的新款上架做准备。

    不得不说，代理们看到衣服的时候，真是喜出望外，纷纷称赞不已，白记的设计师果然厉害。

    (本章完)

