    二十五个大小老板再也不敢有任何迟疑，立即拿起面前的小药丸吞服下去。

    毫无征兆的，夜帆坐在老板椅上哈哈大笑起来。

    “我说你们武功再高有什么用，我连菜刀都没有，你们就被我玩弄于股掌之间。”

    “你们原本中的只是轻微的毒，但是这颗药丸下肚之后，你们中的可就是慢性剧毒了。”

    “哈哈哈，什么大哥，什么大老板，在我面前屁都不是。”

    夜帆在老板椅上放肆地笑着，下面的人全都大惊失色，有些人已经开始抠喉咙了。

    夜帆的手段太诡异了，一颗小药丸而已，就将他们玩得团团转，把他们拿在手里肆意揉捏。

    夜帆的笑声戛然而止，凶戾地看着他们。

    “你们别白费心思了，这颗药丸入口即化，极其容易溶于血液，你们现在就算把自己的胃切了也没有用了。”

    夜帆让孟鹤州给他们每个人发一把匕首。

    他说道：“现在你们每个人都有一次杀死我的机会，我就坐在这里一动不动，你们想杀就来杀吧。”

    “不过我在死之前先告诉你们，这是我秘密研制毒药，你们就算去最高端的医院也检测不出来。”

    “只要没有我每个月为你们提供的解药帮你们解毒续命，你们必死。”

    二十五个大小老板看向夜凡的眼神又怒又恨，恨不得把他大卸八块以泄心头之愤。

    夜帆淡定地看着他们：“你们这样瞪着我干什么，你们的眼神可杀不死我，有种就拿起桌上的刀杀了我，我保证坐在这里不还手。”

    那些人看看夜帆又看看桌上的刀，有些人已经不抱希望，但有的人已经陷入纠结。

    世界上真的有检测不出来的毒药吗？真的有解不了的赌吗？

    突然间，一个坐在夜帆左下方的老大突然发动，抓起桌上的刀朝夜帆的脖子刺去。

    他距离夜帆只有半米之遥，是最有可能杀死夜帆的人。

    他突然暴起出击瞬间吸引了其他人的目光。

    “贺一飞你疯了，快点住手！”有十几个一边怒吼着一边冲过来要保护夜帆。

    不管是惧怕夜帆还是担心毒药无解，他们现在都不希望夜帆死。

    但是也有五个人还在观望，岿然不动地坐在原地看戏。

    “嗖~~”

    在匕首距离夜帆的脖子只剩十几公分的时候，一根弩箭破风而来，直接钉入贺一飞的眉心，当场夺去他的性命。

    那些暴起试图救驾但没成功的人，全都大大松了口气。

    “对不起夜少，我们失职了。”

    那些坐着不动看戏的五个人则满脸苍白，他们又一次赌输了。

    夜帆仍旧淡定地坐在老板椅上，冷声道：“还真有不怕死的人敢对我动手，真是嫌自己命长啊！”

    “我不还手可不代表我的手下不动手，连判断形势都不会的人，有什么资格当各个分公司的大老板，真是死有余辜！”

    “来人，把那几个坐着不动的人给我切掉两根小拇指，让他们都长长记性。”

    夜帆此命令一下，那些原本看戏的人顿时慌了，全都忙不迭地站起来求饶。

    “夜少我错了，求夜少手下留情，以后我一定乖乖听话。”

    夜帆的脾气实在太诡异了，他们根本无法预测他下一秒要做什么，现在必须尽快求情。

    门外的五个小队成员再次进来，抄起桌上的刀子就切。

    “夜少饶命啊，我们知道错了，求你刀下留情啊！”

    夜帆冷哼道：“刚才我被杀的时候怎么不见你们喊刀下留情？给我剁！”

    “咔擦咔擦！”

    小分队手起刀落，把那五个人的小拇指全切了下来，然后迅速退走。

    夜帆看着血淋淋的桌面说道：“我不管当初七爷是怎么管你们的，但是在我这里，凡是不服从者必须接受惩罚。”

    “我的要求很简单，当我需要你们出人出力的时候，你们必须倾尽全部帮我做事，谁敢懈怠、谁敢阳奉阴违，我绝对不轻饶。”

    夜帆的话在所有人脑中隆隆作响，谁也忘不掉这个翻脸比翻书还快的魔鬼了。

    还有人敢以为他只是单纯的十大纨绔之首吗，以为他只会吃喝玩乐睡女人吗？

    这分明是一头杀伐果断的恶魔，手段诡异，让人防不胜防。

    夜帆继续道：“但是我这个人呢又不喜欢打打杀杀，见不得血腥味，所以以后就由孟秘书负责大公司的运营，你们有没有意见？”

    “没有意见，保证坚决执行孟秘书指令！”台下的二十四人齐声大吼。

    孟鹤州被夜帆打了个措手不及，她怎么也没想到夜帆会突然让她来负责管理这么多人。

    论智慧她不如林梦楠，论战斗力她不如在场的任何一个人，更不如守在外面的夜帆的手下，他不明白夜帆为何要扶持她。

    “夜少，我……”

    夜帆瞪着他道：“你什么你，我让你负责你就得负责，难道你想抗命不成？”

