    对于翰林院的官员来书，编纂史书、典籍无疑是刷声望争功劳的好方法。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杨廷和就是因为编纂宪宗实录有功从而得到擢升，从此平步青云的。

    陈澜这么问，明显是向谢慎示好。

    相较于编纂《大明会典》，谢慎对于陈澜提及的另一件事显然更感兴趣。

    内书堂是专门供宦官太监读书的地方，挑选的都是十来岁的小太监。

    如果说翰林院是培养内阁成员的地方，那内书堂就是培养司礼监太监的地方。

    去内书堂教习的，大多是新科修撰、编修。

    之所以如此，主要是为了增进翰林院修撰、编修和内书堂太监的感情。等到翰林院修撰、编修熬够了资历能够进入内阁参与政务，内书堂的那些读书的小太监差不多也到了能够进入司礼监的年纪。届时内阁和司礼监便能够融洽相处，不至于相互之间产生太多的偏见。

    当然，这不是说天子希望翰林院的官员和内书堂的小太监产生过多的联系，其中分寸还是比较难于拿捏的。

    陈澜面容白皙，身材高挑，身着官袍更是衬显得十分俊雅。

    谢慎暗暗啧叹道好一个俊俏倜傥的公子哥。

    相较于王瓒，谢慎本能的更想去和陈澜结交。尽管他知道陈澜会英年早逝。

    “如陛下降下恩旨，吾辈自该悉心编纂《会典》以报天恩。至于内书堂教习之事嘛......”

    谢慎稍稍顿了顿，眼神闪烁。

    “谢某觉得还是应该请示过王侍读。”

    如今翰林院正印学士因为徐溥入阁空缺，谢迁、李东阳也都入阁参与政务。王鏊在翰林院是老资历，这种事情他不话谢慎哪里敢做主。

    “那是自然。”

    陈澜笑道：“陈某从东江米巷那边来时见到李太监的人马浩浩汤汤往正阳门方向出城去了，不由得感慨奸佞当道，吾辈读书人也只能埋头在这翰林院编修史书典籍了。”

    谢慎奇道：“李太监，可是那李广？”

    陈澜接道：“不是他还能是谁，除了他谁还能让陛下循成化旧制授予阉人传奉官？”

    听到这里，王瓒也道：“成化年间传奉官风行，道士、伶人、方士皆被天子授予官职。到了本朝，传奉官被一扫而尽，却不曾想让李广这厮借着圣眷重新燃起了苗头。”

    听二人一唱一和，谢慎也明白他们是担心因为李广被授予传奉官，而导致传奉官这一已经被传统文官死死压下的群体死灰复燃。

    从历史的高度，谢慎当然知道李广没有掀起太大的风浪，但他总不能直接对王瓒和陈澜说，小子掐指一算，李广数年内必倒，两位不用担心吧？

    “天子圣明，李太监这样的宵小不过是燕雀硕鼠罢了。谢某相信天道恢恢，这厮一定会受到大明律法的严惩。”

    说了一通场面话，谢慎算是拉近了不少和王瓒、陈澜的距离。到底都是文官阵营的，在面对太监，尤其是像李广这样靠进献方术仙丹获得圣眷的死太监时，三人还是同仇敌忾的。

    “君子当一日三省乎，以陈某浅见之所以阉宦多贪财敛财就是因为缺乏教导。如果内书堂教习规模能够扩大一些，让所有宫中阉人从小能够受到圣人教化，那么便应该不会出现李广之辈了。”

    啧啧，谢慎听到这里，对陈澜的评价不由得低了几分。

    想不到陈澜也是一个理想主义者啊。

    要知道内书堂能够同时教习两三百名小太监，这个比例已经很高了。

    这两三百名小太监经过教习是能够识文断字的，但其中翘楚才有机会被选入司礼监。

    即便扩大内书堂的规模，让更多的小太监有受教育的机会，也是资源浪费啊。

    而且宫中的条件也不允许。

    这些银子势必是从内库中出，这不是叫天子割肉吗？

    何况如果宫中的小太监都去内书堂读书了，那么多活谁去干？总不能让宫女去干吧？

    这就好比是说陈编修大手一挥，要在全大明普及私塾教育，让所有农户寒门家的孩子读得起书那么扯淡。

    当然这些谢慎不会当面对陈澜说，只微微一笑不再接话。

    一天的时光过的说快也快。

    没过多久，太阳便已落山。

    谢慎和两位编修从骈文聊到唐诗、宋词。从范文正公新政聊到王安石变法，确是很尽兴。

    翰林院下班的时间和各部各寺一样，除了那些内阁大佬、六部尚书、侍郎可以不守规矩提前下班，其余的官员大多要苦苦等待。

    不过谢慎、王瓒、陈澜的情况有些特殊。这三人都是头一天上班，实在没有什么可干的，便向侍读学士王鏊王大人告了假，提前开溜了。

    翘班的感觉实在很爽，从翰林院的大门出来，绕过鸿胪寺、太医院，谢慎阔步走到东江米巷上。

    京城的主要公署衙门以大明门为界，大明门以东大多是文官衙门，如吏部、礼部、兵部、太医院、銮驾库、鸿胪寺。大明门以西如锦衣卫官署、都督府等。

    之所以这么设置是为了表明文武有别。

    当然也不是所有衙门官署都集中在这一小片区域，刑部、都察院、大理寺便在西城阜财坊、而顺天府署则在北城灵椿坊。如果官员想去这些地方办事，大多要穿过大半个城区，没有轿子代步恐怕要累到吐血。

    书童陈虎儿和护卫鲁种田早已叫来了软轿，将自家少爷请了上去。

    谢慎满意的坐上轿子，正打算闭上眼睛好好眯一觉，却觉得轿子猛地一抬，险些向前跌倒。

    不管是上辈子还是这辈子谢慎都没有坐过轿子，猛然间这么一坐还真是有些不适应。

    谢慎掀开帘子道：“先别回府，直接去黄华坊文思院。”

    鲁种田挠着头道：“少爷，为何这会要去文思院？”

    谢慎没好气的白了他一眼道：“叫你去就去，哪里那么多话。”

    鲁种田嘿嘿一笑，便吩咐轿夫起轿往文思院方向去了。

    ......

    ......(未完待续。)