    含钏听懂了。

    老头儿这是闲不住了。

    含钏有些为难。

    这可咋办？

    白爷爷年纪这么大了，腿脚也不便利，身子骨又受了损，肯定也不能放到“时鲜”来做事情呀...

    再者说了，她是掌柜的，是老板，白爷爷来做事不就...不就成了伙计了吗？

    这哪儿行。

    这是欺师灭祖之罪！

    含钏张了张嘴，“要不，您还是去给四喜说亲吧？”

    对不起了，白四喜。

    含钏努力找词儿，“您先前不是说后海那地儿还行吗？这样，我给您去城东找个得用的老书生，照着四喜一比一作画，您拿着这画像去后海坐着...”

    得赶紧打消老头儿这念头，含钏加大力度，开始不负责任地畅想，“到时候，您就说，咱家四喜御厨世家出身，年少有为不轻狂，个性温和周到，且有铁狮子胡同大宅一处，另有三百亩祖产。”

    含钏说着就兴奋起来，“这样！若是四喜在年前能敲定婚事，我这个做师叔的，送他东郊的山林十亩，外加给侄儿媳妇儿打一套赤金宝石的头面！

    ——就这条件，咱家在后海不说名列前茅，至少也算是乘风破浪。”

    “哐当！”

    白爷爷蒲扇大的巴掌，终于去了它该去的地方。

    含钏捂着后脑勺，身形一颓。

    行吧。

    老头儿现在也精了，不好骗了。

    含钏转头端了个小杌凳，和白爷爷肩并肩坐着，后背靠在柜台上。

    师徒二人，浑身上下都散发着同样的尘世烟火味。

    “您说您，熬了这么几十年，几次几落，最后遭了次大劫难，好容易能在家躺着休息了，这又是何必呢？”

    含钏递了盘瓜子给白爷爷，转念一想，老头儿太胖了，不能吃这些个油腻腻的东西，手腕一转，转到自个儿跟前，一边磕牙一边唠闲磕，

    “您要是真闲不住，您就过来帮徒儿我把拉提和崔二带出来吧？拉提是个有天赋的，崔二稳当，都是可造之材。”

    白爷爷想了想。

    这也成。

    把这两带出来了，含钏就能彻底从灶屋出来了。

    白爷爷叹了口气，带了几分老人家特有的感慨，“你是不知道的，没上灶还不觉得，这两天一上灶，嘿！手往那长锅把上一捏，这心里就空落落的。你说光是带徒弟，这...这...这也没多大改善呀...”

    ——不也还是摸不着灶台吗！？

    含钏嘿嘿笑了。

    她能明白。

    她当秦王侧妃的时候，不许她进小厨房，更不许她拿刀拿菜，张氏每每都讥讽她跌份儿，脏了秦王府的颜面。只有进宫去侍奉顺嫔娘娘，才有机会摸到灶台，带上围兜、把头发都扎起来、一张素面朝天的脸时，才感觉自己是自由的。

    含钏拍了拍老头儿的肩，“再不然，您若真手艺痒了，咱每逢初一十五，就做个您的专场？得是老食客才能吃到您手艺。”

    含钏笑眯眯，双眼弯得像两只月牙，“开玩笑！您可是做饭给圣人吃的！平日里您就是未出鞘的宝刀，寻常不可得见。您自个儿得把自个儿身价给炒上去才行！”

    白爷爷再想了想。

    虚荣心得到了极大的满足。

    老头儿沉默了半晌，决定不和儿徒讨价还价了，做了个总结，“也就是说，咱得当老师。”

    含钏点头。

    “每逢初一十五，‘时鲜’给咱开个专场？”

    含钏再点头。

    老头儿语气有点兴奋了，“那你说，咱能自己挑食客吗？”

    含钏：？

    有点愣。

    含钏想了想。

    也行啊！

    往前白爷爷在宫里头可是内膳房甲字号头一把交椅，别提为啥不去御膳房，那是因为菜不对圣人的口味，白爷爷擅长川菜，圣人淮扬菜，这牛头不对马嘴的，白爷爷一寻思便出来了。在出现之前，白爷爷可是在御膳房侍奉过两位圣人的。

    就这本事，在宫里头，哪宫的娘娘想请白爷爷掌勺，不说是三顾茅庐，至少也得是礼遇上佳！

    出了宫，老头儿自己挑个食客怎么了？

    就这两天来“时鲜”阴差阳错吃上白爷爷手艺的那些个食客，就先去晓觉寺烧高香吧！

    含钏点点头，一锤定音，“可行！”

    白爷爷一拍巴掌，很兴奋，站起身来耸了耸肩膀，轻咳了一声，克制了些许情绪后才背着手朝外走。

    第二日，含钏就请城东的那位老秀才写了一整版内容。

    主题浓缩成九个字——“御厨回归，腊月的奇迹”。

    下面就是白爷爷左手拿勺、右手拿长柄刀，双手抱胸的画儿。

    老秀才画得挺传神的，把白爷爷的国字脸、绿豆眼还有五个月的大肚腩，全照实画上去了。

    白爷爷看完，勃然大怒，扬言要去和城东老秀才理论。

    两老头儿，谁倒下，都得讹上含钏。

    含钏琢磨了一下，只好斥五钱银子巨资，去了老秀才隔壁的专司画馆请画师照着白爷爷画了张像。

    画师可能挺紧张的。

    毕竟画中人挺着大肚子，凶神恶煞地站在画师身后指点，哪里该收、哪里该放，这放谁身上谁都紧张。

    在白爷爷的亲身指点下，画报终于出炉。

    小双儿糊在木板子上，又在画儿上蒙了好几层浆糊。待傍晚“时鲜”营业时，将这画连同木板子一并端了出去。

    一晚上，好几个食客都探过来问那画儿是个啥意思，含钏一一解答了，刚一低头，听着一熟悉的声音开口问，“掌柜的，您说这‘御厨回归，腊月的奇迹’是甚？是请来了哪位告老还乡的御厨来镇堂子？那您可真是北京城里头一份儿了！”

    含钏一抬头。

    是那位脸圆圆的老伯。

    老熟人了。

    先前做三拼锅子时，还送了这老伯一只锅子。

    含钏笑眯眯的，“您可真是识货。是是是！食肆邀了一位御厨作指点，他老人家爱上灶，如今告老回乡，这手上功夫也不含糊，便特意每个月辟出两天，单给他老人家备着。”

    含钏递过去一张缩印的画报，详细介绍，“如今只面向在‘时鲜’消费五十两以上的食客开放，谁先登记谁先排号，您是一定有资格的。”

    圆脸老伯笑与不笑，都瞧上去慈眉善目的，看起来叫人很亲切。

    “那烦您将某也记上吧。”圆脸老伯乐呵呵的，“某敝姓...”

    圆脸老伯顿了顿，“某敝姓常。”

