    (月底大爆发，求月票哦^^)

    另一边，火灵子也来到右侧圆环法阵中央，盘膝坐好。

    他抬手一挥间，身前光芒一闪，谷玄星盘随之浮现而出，被他抬手一擎，悠悠然飞入上空，悬停在了黑色石碑上方。

    紧接着，火灵子双手一舞，在虚空中来回挥动了几下。

    谷玄星盘上的刻痕也仿佛被一只无形大手拨动，飞快转动起来。

    片刻之后，谷玄星盘上光芒一凝，继而金光喷涌而出，数百道金色光痕从星盘上飞射出来，落在了密室内各个角落，形成了一座崭新的法阵。

    “火道友，这是？”沈落问道。

    “谷玄星盘里发现的一座防御大阵，说是防御其实能够约束阵内的力量冲撞，用来增加炼神大阵和转化大阵的稳定性最好不过。”火灵子解释道。。

    “这大阵可有名目？”沈落问道。

    “玄星束……你小子给我闭嘴，别想窥探我的炼神转化大阵，再多嘴多舌，一会儿转化失败了，可别怨我。”火灵子恼怒道。

    “好好好，我不问了，不问了。”沈落连连摆手道。

    “一会儿听我指挥，让你释放金乌之魂的时候再释放，时间不能过早，也不能过晚，否则都有可能失败。”火灵子叮嘱道。

    沈落点了点头，见对方神情严肃，心中也不禁有几分紧张。

    可说完之后，两人就都不再言语，大眼瞪小眼地互相看着对方。

    等了片刻，火灵子终于忍不住斥道：“愣着做什么，还不把纯阳飞剑祭出来？”

    沈落闻言有些哭笑不得，忙不迭地一挥手，三柄纯阳飞剑整齐地排列在了身前。

    “先用一柄吧，保不齐会失败，不能一次性全毁了。”火灵子略一沉吟，说道。

    “火道友，您能不能靠点谱？这成功率真有八成吗？”沈落听得后背直冒冷汗，眼下对火灵子先前的表态，有些不敢相信了。

    “你怕什么？我也只是以防万一嘛。你要不愿意，那咱就三柄一起上。”火灵子皱眉道。

    “愿意，愿意。”沈落连忙说道。

    说罢，他立马抬手将其余两柄飞剑全都收了起来，只留下了一柄悬在身前。

    火灵子见状，神色开始严肃起来，双手在虚空一舞，口中吟诵几声后，并指朝着前方虚空一点。

    那面黑色石碑上的法阵当即光芒大作，一片黑色光芒从中喷涌而出。

    火灵子眼眸微眯，手上法诀一变，再一虚空挥舞。

    霎时间，那团喷涌出的黑色光芒在虚空中一凝，化作了一团黑色漩涡。

    紧随其后，地面上镌刻的符纹也同时亮起，阵阵符光拔地而起，化作一道暗红色的圆形光柱，一直穿透进入了那团黑色漩涡。

    两个符阵相互交融在了一起，竟然保持着十分平衡的状态，出奇地融合在了一起。

    “不错，如我所料。”火灵子见状，满意地点了点头。

    沈落见状，心中不禁有些打鼓，这火灵子显然也是在一步一步验证自己的构想，至于成功率真的有无他所说的八成，那只有天知道了。

    不过事已至此，他想反悔也来不及了。

    “沈小子，把剑送进阵中漩涡，动作轻点，不要扰乱法阵运行。”火灵子叮嘱道。

    沈落闻言，点了点头，开始小心控制着那柄纯阳飞剑缓缓穿过法阵，从正上方一点一点落入下方的黑色漩涡中。

    长剑缓缓落入漩涡中，不再需要沈落操控，就被一股无形力量锁住，竟是直接禁锢在了漩涡中央。

    纯阳飞剑凭借一点灵性，有所察觉，顿时剧烈震动起来，试图挣脱束缚。

    原本稳固的的黑色漩涡和红色光柱顿时发生扭转，阵阵闷雷般的声音从法阵中央传出，眼看平衡就要被打破，功亏一篑。

    “沈小子，快控制住飞剑。”火灵子赶忙斥道。

    沈落连忙以心念控制住飞剑，才终于将其稳固了下来，大阵的异动也随之停了下来。

    火灵子见状，手掌一翻，掌心中多出一张赤色符箓来。

    他双指夹着符箓，虚空中挥了挥，然后朝着身前地面一点，符纸上“哗啦”一声，燃起熊熊赤焰。

    霎时间，一道赤火顺着他身前地面的符纹蔓延开去，直冲入那道红色光柱内。

    “呼”的一声响起。

    赤红光柱瞬间燃起熊熊烈焰，直冲入那黑色漩涡中，如一条火龙一般将那柄纯阳飞剑缠绕在了其中。

    这赤焰也不知是何种异火，燃烧的温度竟是奇高，才不过片刻功夫，竟然就将纯阳飞剑通体烧得赤红，浑身透亮如火晶，透过黑色漩涡都能看到。

    这时，火灵子忽然身形悬空而起，单手并指如刀，隔空冲着纯阳飞剑刻画起来。

    随着他的手上动作，黑色漩涡里也凝聚出一柄精巧的黑色小刀，在剑身之上刻画出道道印痕，赫然是迎接器灵的接收符纹。

    符纹一成后，火灵子重新落回法阵中，对沈落说道：“沈小子，准备好了，就可以释放妖魂了。”

    沈落闻言，当即手掌一翻，一支金色箭矢浮现在了手中。

    金色箭矢浮现的同时，一股灼热无比的气息开始在虚空中蔓延开来，火灵子即便隔着老远，也能明显感受到那股气息。

    “沈小子，你这妖魂看着不像善茬啊，一会儿可别一不小心，出了岔子。”他忍不住提醒道。

    沈落心里自然清楚，箭矢中封印着的三足金乌不是好惹的，早就打起了十二分的精神。

    只见他双手并指在箭身上一抹，一道铭刻在箭杆上的赤红符纹旋即浮现而出。

    他心念一动，食指和拇指捏住箭杆符纹处，体内黄庭经功法运转，低喝一声，骤然发力一掰。

    “咔”的一声清脆声音响起。

    箭杆应声断裂，铭刻其上的赤红符纹也随之光芒一闪，继而熄灭下去。

    箭矢的前端箭簇却在此时亮起金色光芒，继而有一股澎湃火力从其上汹涌而出。

    不一会儿，整个箭簇彻底燃烧成了一团金色火焰，一只三足金乌虚影从中浮现而出，双翅展开间，口中发出一声厉啸，却如乌鸦一般低哑难听。

