    日过中天，侠魁家的宅院中，吴俊心不在焉的喝着茶，一边仰在躺椅上监督着侠魁劈柴。

    侠魁心无旁骛的劈着干柴，神情专注，仿佛眼中除了木柴再无其他。

    虽然并无半丝剑意放出，斧头划出的痕迹，却像是避无可避的绝妙剑招一般，牢牢吸引住了宋菜的视线。

    随着他一斧头劈下，最后一根木柴均匀的裂开成九根坠落在地，发出几声碰碰撞击声响。

    侠魁满意的看了眼自己的杰作，转过脸问道：“我劈的柴怎么样？”

    吴俊兴致缺缺的看了眼地上柴火，开口道：“太细了，用来煮菜很难控制火候，只能用来烧水和文火煎药。伯父你这天赋，恐怕这辈子都别想以劈柴入圣境了。”

    侠魁：“……”

    谁会以劈柴入圣境啊！

    难道成圣以后面对敌人的时候，表演个劈柴把他们活活笑死吗？

    侠魁满肚子腹诽，白了他一眼，道：“你看起来好像有心事？”

    吴俊嗯了一声，叹气道：“唉，我的医馆都关门两天了，也不知道这两天有没有人去医馆看病。”

    侠魁啧啧两声：“我看你是想多了，你的医馆要有人上门看病，我生吃了地上这些柴禾！”

    话音落地，忽的一阵嗖嗖声由远及近响起，被染成黄毛的旺财吐着舌头跑了进来，四腿一蹬扑进了吴俊的怀里。

    “主人，主人，有人来医馆找你看病，我给你领来了！”

    吴俊腾的一下站了起来，抱起旺财就要出门去迎病人，走到一半，忽然心情大好的转身看向侠魁：“伯父你慢慢吃，回头我给你开服治消化不良的汤药……”

    侠魁看了眼地上散落的木柴，脸颊狠狠一抽：“赶紧去你的吧，能找你看病的人，指不定脑子有什么大病，别给人耽搁了病情。”

    说话间，一个矮小的身影走进了大门，出现在了几人的视线之中。

    侠魁看到进来的是个小孩，不禁微微一愣，在他脸上打量几眼，说道：“我看这小家伙怎么有点面熟？”

    吴俊也是一愣：“我看他也有些面熟，这小家伙长得似乎有点像……弥天？”

    阎君听到两人的对话，心里顿时咯噔了一下。

    弥天乃是妖族的绝世天才，之前与帝泓一战时有所突破，境界触摸到了半步圣境，重伤之后元神封闭，阎君根本无法窥探，因此一直不知他的底细。

    若是吴俊认识这具身体的主人，那他的精心谋划的计策恐怕还未开始，便要在这里夭折了……

    仔细打量了阎君一阵，吴俊忽的灵光一闪：“我忽然想起一种药来，可以让成年人变回孩童时代。”

    侠魁吃了一惊：“这么神奇？”

    吴俊点了点头：“嗯，曾经有个高中生侦探，在和青梅竹马的同学去游乐园玩时，目击了黑衣组织进行可疑交易的现场。当时只顾着偷看交易情况的高中生，没注意到黑衣人的同伙从背后靠近，被打晕后强行灌下了乳白色的迷之液体，等他醒来时——发现他的身体竟然变小了！”

    侠魁惊奇的打量着阎君：“照你这么说，弥天也被黑衣组织强行灌入了那种迷之液体？”

    阎君心思急转，一边说道：“我失忆了，你们说的弥天是谁我一点也不记得，我是听说仁心堂的大夫医术高明，善于治疗疑难杂症，特地过来看病的！”

    侠魁此时已经来到了阎君的身边，一把按在了他的肩膀上，脸色微微变幻两下，说道：“他的身体内没有一丝妖气，连妖丹也没有，似乎不是弥天啊？”

    吴俊也走上了近前，伸手探在了他的脉门上，把脉过后，眉头微皱道：“他的神宫确实有些问题，只是我一时半会儿弄不清怎么回事。”

    阎君心里微微松了口气，接着可怜巴巴的道：“我现在没地方可去，能住在你们这里吗？我可以帮忙干活的……”

    吴俊同情的看了他一眼，说道：“可怜的孩子，那你就先跟在我身边，等你恢复了记忆再去找你家人。对了，你失忆了是吧，我给你取个名字，你暂时先用着吧……”

    阎君睁着天真无邪的大眼睛，用力一点头：“嗯！”

    吴俊四处观望了一眼，略微一沉吟，忽然看向了天空，说道：“你看天上飘着一朵骏马形状的白云，不如就叫……”

    侠魁眼神一亮：“马天飘！”

    阎君：“……”

    吴俊白了侠魁一眼，吐槽道：“这什么鬼名字，孩子你别听他的，从今以后你就叫——阿伟！”

    阎君：“#￥%@#……”

    这更不靠谱了好么，这名字完全已经跟天上的云彩没半点关系了吧！

    而且阿伟这名字，听起来为何会有种危险的气息呢！

    看着两人的注意力都放在了阿伟的身上，宋菜不禁有些吃醋，呼喊道：“阿伟，过来收拾柴禾了！”

    阎君哦了一声，赶忙跑了过去，帮宋菜收拾起了散落在地上的木柴，很快在怀中抱起了一大摞，一边道：“姐姐，柴禾要放去厨房吗？”

    宋菜斜了一眼侠魁：“不，放去侠魁那里，他要吃。”

    阎君倒吸一口凉气，不敢置信的看向了侠魁。

    干吃木柴，妖怪也做不到吧，对敌人狠，对自己更狠，难道这就是侠魁能成为天下第一高手的秘诀吗？

    侠魁：“……”

    这熊孩子，真是一点都不可爱呢……

    帮忙收拾好柴禾，天色已经来到了傍晚。

    秦月儿和赵岚陆续的回到了家中，两人坐在饭桌前，对于家中多出一个孩子的事情，并不感觉稀奇。

    赵岚更是大肚的表示，只是多了一张吃饭的嘴而已。

    见到所有人都被蒙骗过去，让阎君悬着的心终于放下，就在他松一口气，拿起筷子要夹菜的时候，却发现盘子里已经空无一物，连菜水都被馒头蘸了个干净。

    目瞪口呆的看着盘子上映出的自己的脸愣了片刻后，他这才深刻的体会到，这个饭桌上，真的只是多出了一张吃饭的嘴而已……

    根本就吃不到饭好吧！

    这大一家子都什么人呐！

