    然而。

    就在他们嘚瑟之际，却发现帝世天始终都是一副风轻云淡的模样，当蛊虫大军快要到达他脚底的时候，他动了起来，很随意，也很平常，就那么宛若散步般踏入蛊虫大军中朝着二人走去。

    脚步所落之处，一圈圈紫色的气流宛若水面上的波纹般扩散开来，周围蛊虫大军竟然掉头就跑，可他们逃跑的速度，却赶不上紫色气流的蔓延，凡是紫色气流所过之处，宛若炒豆子的嗤嗤炸响声就响个不停。

    仅仅是数个呼吸，上一秒还气势汹汹的蛊虫大军就成了大片黑水，余下一些残留的蛊虫，则像是打了霜的茄子般卷缩在原地装死，仿佛遇到了天敌一般！

    苗龙苗凤大喜，刚想骂蠢货，可当他们看到这一幕后，表情却瞬间凝固在了脸上，“这他妈怎么可能？！”

    “没什么不可能。”

    “我，等的就是你们的本命蛊！！！”

    似乎是酝酿已久，恐怖的气息突然如同海啸般排山倒海的朝着苗龙苗凤压了过去，紧接着，两人只感觉受到了巨大的冲击般，当场吐出一大口鲜血，脸色惨白一片。

    而与此同时，两人身上的本命蛊也像是浑身僵硬的掉在了的地上。

    “这不可能，这绝对不可能，我的蛊虫怎么可能怕修者，我们才是这个世界上最强大的！！”两人疯了，极度的不敢相信中还带着一些不甘。

    “无知。”

    帝世天摇头，然后大手一挥，属于苗龙苗凤的两只本命蛊就被他捏在了手中。

    可以看见，看到这一幕的苗龙苗凤脸上露出了前所未有的恐惧，一遍又一遍的摇晃着脑袋，似乎是在哀求。

    然而。

    帝世天并没有理会他们，只是转过身看向脸色如同吃了屎一般难看的苗天澹，“我记得，你们苗族人和自己的本命蛊是共生系统，只要本命蛊没了，那么人也得跟着死，人死了，自然也没了发布号令的能力。”

    这一点。

    帝世天倒是记的很清楚，毕竟当初和苗族的人交过手，对于他们了解，谈不上多么深，但也不至于两眼一抹黑，这也是为什么他要将苗龙苗凤两人的本命蛊逼出来的缘由。

    记得当初，他初次对付的那个苗族人，也是在气急败坏下祭出的本命蛊。

    而方才，听他们所言，控制百姓的任务是交给这两个小鬼去办了，既然现在拿捏住了他们的本命蛊，那么想来就威胁不到百姓们了。

    苗天澹脸色难看，并没有回答。

    下一秒，帝世天五指收拢，当着他的面直接就将手中的两只蛊虫给捏了个稀巴烂，“这下，你还有什么资格和帝某谈条件，让你这个本该早就死去的人活到现在，你也应该知足了。”

    噗！

    在帝世天将两只蛊虫捏死的同时，倒在地上的苗龙苗凤就像是受到了什么重创一般，呼吸逐渐变弱，奄奄一息。

    “族长，救我。”

    “救我啊族长，苗凤不想死，苗凤才体会到活着的意义，才学会蛊术，才刚刚不用受冻挨饿被别人欺负了啊！！！”

    这，看似很凄惨的一幕，却没有引起帝世天内心的半点波动。

    杀人者，人恒杀之，两个将别人生命是如草芥的小鬼，凭什么将自己的命看的那么宝贵？不过他们之前有着多么凄惨的经历，都不能成为他们这般做的理由。

    “可惜了。”苗天澹摇了摇头，表情看不出是伤感还是什么，本命蛊死了，人，肯定是无法活了。

    说着。

    苗天澹又看向帝世天，“这两个孩子，老夫毕竟收养了他们一场，虽然没有引领他们走上正道，但看到他们如此下场，还是心有不忍的，可否允许老夫为他们合上眼？”

    对此。

    帝世天并没有阻拦，算是默认了。

    哪知，当苗天澹蹲在两个尚且还有着一口气的孩子面前时，两个孩子突然浑身颤抖了起来，几乎比刚刚被帝世天捏碎本命蛊是还要恐惧。

    与此同时，苗天澹也是阴森的笑了起来，“老夫传授你们蛊术，让你们体会了一段人上人的日子，是时候轮到你们回报老夫了！！”

    “不要，呜呜呜，族长不要啊！”

    这一瞬间，苗龙苗凤两人竟然吓的哭了起来，然而一切都没用，从苗天澹身上涌出的大量蛊虫，瞬间就将两人的身躯给覆盖，痛苦的哀嚎，传遍的整座别墅，等帝世天注意过去的时候，两个孩子已经没有了。

    唯一剩下的，就是两套破旧的衣物，以及一些残留在现场的血迹。

    帝世天皱眉，大手轰然探出！

    然而，谁也想不到的是，苗天澹竟然躲了过去。

    此时，苗天澹整个人已经彻底变了一副模样，不知道是什么动物的肢体早就刺破了他的身躯，防守在他的四周，而其背部，竟诡异的展开了六只翅膀，方才他之所以能躲过帝世天的攻击，也是因为飞了起来。

    “哈哈哈！！！”

    “帝世天，这都是你逼老夫的，要不是你死死相逼，老夫何至于变成这幅模样。”

    苗天澹的面容已经模糊不清，但可以看出此刻他的十分痛苦，而这份痛苦当中，似乎有点这一些兴奋。

    轰！

    他直线上升，轰碎别墅顶，立在空中死死的盯着帝世天，“老夫原本是没想与你为敌的，但既然你送了老夫这么一份大礼，老夫也还你一份好了，就拿着帝都城内百姓的命来还！”

    自始至终，苗天澹就没有和帝世天硬碰硬的打算，他现在状态，能够持续一段时间的飞行，就算帝世天是大帝，也拿他没有办法。

    帝世天眯了眯眼睛。

    旋即，微微摇头，“对付你这样的垃圾，本帝实在不想闹出太大的动静，不过就现在来看，貌似很有必要。”

    话音刚落，刹那间，一道上苍之手自云霄当中覆盖而下。

    半空。

    苗天澹方才以为自己能掏出生天，但抬头一看，两只已经变异的眼珠子瞬间瞪了出来。

    “以为长了双翅膀，就是个人物了？给我下来！！！”帝世天轻喝。

    “帝世天，你敢！你知不知道这周围居住了多少人，这一巴掌下来，纵使老夫会死，也有不少人给我赔命！！！”苗天澹大吼，显然是被吓的不轻。

    嗯？

    帝世天微微挑眉，“那好，咱们换个方式！”

    下一秒，上苍之手突然散去，而半空当中的苗天澹，也是狠狠的松了口气，很快他又冲着帝世天张开已经变异的獠牙大口，发出如同猛兽般的嘶吼，“今天的羞辱，老夫记下了，后会有期！”

    言罢。

    直接挥动翅膀想要逃命，不过，帝世天哪能如他的愿？

    “在我面前，装什么野兽？”

    随着一道轻蔑的笑声传至四方，一道恐怖到难以言喻的龙吟欲要将天地撕裂，还没飞出多远的苗天澹身形一顿，“这是……”

    然而。

    还不等他的思绪想明白方才那到底是什么动物的咆哮声，一条巨大的紫鳞大龙突然腾空而起，那颗巨大无比的龙头，就那么死死的盯着苗天澹，那双龙眼，是那么的人性化，充满了藐视。

    “呵，呵呵……，开他妈什么玩笑？！”苗天澹傻笑两声，满脸惊恐和不敢相信。

    轰！

    龙尾摆动间，苗天澹整个人就从半空被狠狠的拍了下来，恰巧不巧，正好落在了帝世天的身边。

    这一幕。

    来的快，去的也快，然而，却给苗天澹留下了无法磨灭的阴影。

    帝世天抬起脚，踩着他那颗已经变异到让人觉得恶心的脑袋，脸色冰冷到了极点，“放心，你是谁请来的，明天一早，本帝就让给谁下去陪你。”

    ……

    尘埃落定。

    “古老爷子。”帝世天喊了一声。

    “啊？”

    不远处，早就已经吓傻了的古苍生茫然的应了一声，旋即，又是一阵头皮发麻。

    “你也这么大年龄了，就别在四处折腾了，我这里有条路，送你走走。”帝世天说着，迈步接近。

    唰！

    一句话，直接让古苍生脸色惨白，但旋即，他又仿佛是解脱了一般，缓缓的闭上了老眼，那条黄泉路，谁也逃脱不了去走一遭，他古苍生已经比太多人去的晚了。

