    第35章 天空来客

    梁磊双眼中布满了鲜红的血色，嘴里不断低声念叨着什么，脸上的神情一点点变得狰狞起来。

    看着在哄抢食物的众人，梁磊心中一横，心生一计。

    悄悄溜到丁文豪身边，低声道：“豪哥，动手吧。”

    “这些食物也维持不了几天的。”

    他害怕了！

    害怕他所做的一切败露。

    所以，只有这些人全死了，他才能够安全。

    梁磊看向不远处的卡车，心底生出一丝怨恨。

    都是你，为什么早不来！

    你早点来，我会出这个主意吗！？

    偏偏这个时候来，他们死了，都是你害的！

    都是你害的！

    梁磊内心疯狂咆哮着，暗暗诅咒。

    该死的家伙！

    等你被丧尸吞噬了，那些食物就都是我的了。

    丁文豪怔了怔，看着包中的一大堆食物，内心的贪婪最终占据了那仅剩的一点理性。

    有人活，自然就要有人去死。

    众人还在哄抢，丝毫没有注意到身后的丁文豪两人。

    突然，钟文豪抓起一个胖子，用力将起猛的扛起，推下了楼。

    因为刚刚争抢食物的原因，众人都来到了天台边，这也为其创造了条件。

    丁文豪想的很清楚，既然要做，那干脆一不做二不休，必须将对他有威胁的扔下去。

    “啊！”

    撕心裂肺的尖叫声传来，一道人影从高楼坠落。

    随即，丁文豪又抓住一人，猛的用力，将其掀飞出去。

    四周争抢食物的众人一下呆住了。

    甚至是感到不敢置信，他们怎么也没想到，丁文豪竟然会将人给推下去。

    “你……在做什么？”一个女人呆呆的问道，满脸愕然。

    “艹这孙子还真敢这么做？”

    一人忽然怒骂一声，愤怒道：“将他给弄下去。”

    三五个年轻男人迅速围了上来。

    丁文豪冷着脸，冷冷道：“不想死就给我滚！”

    “听我的，你们才能活下去！”

    说着，从腰间抽出一把手臂长的短刀，寒光凛凛。

    “怕什么，他只有一个人！”

    “大家一起上，弄死他！”

    “这家伙分明就是想一个人独吞所有的食物。”

    有人大声叫嚣着，捡起了身边的木棍。

    有人抄起了地上板砖。

    丁文豪虽然拿出了刀，但此刻众人脸上却没有多少惧怕。

    看着围上来的众人，丁文豪忽然恶狠狠地盯向梁磊，狰狞道：“小子！你在阴我！？”

    此刻他要是还不明白，那就真是傻子了。

    梁磊一脸正气道：“呸，你放屁！”

    “你这个歹毒的家伙，我是不会和你同流合污的。”

    “你早就想将这里的人扔下去了，好独吞食物。”

    梁磊说着，不着痕迹的后退。

    “弄死他！”

    “将他扔下去！”

    “对，必须要让他遭到报应！”

    众人愤怒的目光中，带着一丝丝疯狂。

    他们早就不满足丁文豪关于食物的分配了，每天就只能吃那么一点。

    今日的事，只能说是一个契机，让本来存在于众人间的矛盾彻底点燃。

    可是他们却忘记了，当初这里的食物一多半都丁文豪自己带来的。

    他饿过，穷过，怕过……

    在逃难时，本能的带着许多食物来到了这里。

    或许末世并不可怕，而是被逼疯的人心吧。

    当文明人撕下伪装后，野蛮的一面才会显露出来。

    混战悄然而起。

    丁文豪一刀捅进一人腹中，而一人同样一板砖拍在了丁文豪的脑袋上。

    晕乎乎的丁文豪踉跄几步，胡乱挥着刀，一刀砍伤了一人的手臂。

    “啊。”

    被砍伤手臂的男子抱着手臂痛苦的哀嚎起来。

    鲜血仿佛激发了埋藏在众人体内最原始的野性，从最初的打斗，如今变成了谁都想致对方于死地。

    “嘭！”

    跟西瓜爆裂是的，从楼顶跌下的两人，直接摔成了一堆肉泥。

    血肉飞溅，肠子，内脏撒的到处都是。

    浓郁的血腥味引的四周的丧尸不断嘶吼，疯狂的涌向此地。

    苏元踩下刹车，遥望着远处天台上的混战的众人。

    心中生出一股无名怒火。

    难道他做错了？

    厮杀还在持续，咆哮的声音远远地传出。

    苏元下车，神色的平静的走向天台。

    站在楼下，向着楼顶眺望。

    有人注意到了这一幕，正当他们疑惑之时，四周响起一声巨大的轰鸣。

    紧接着，就见到了令他们毕生难忘的一幕。

    苏元从原地纵跃而起，瞬间弹起七八米高，踩在大楼的管道之上。

    几个呼吸的时间，就从楼底来到了楼顶。

    “住手！”

    看着天台上的场景，苏元发出一声暴喝。

    浑厚的声音有如天雷滚滚！

    混战的众人看见从楼底攀升上来的苏元，彻底惊呆了。

    这还是人吗？

    下意识的，停下了手中的动作。

    只是，有几人已然是倒在了地上，丁文豪脑袋上满是鲜血，嘴里咳着血，眼看是活不成了。

    “你们为什么要自相残杀？”苏元冷冷道。

    “因为食物？”

    他心中有种说不出的无奈。

    虽然他将他们当工具人，可他也送出了食物，却没想到，会因为这个而引发一场惨案。

    还真的是讽刺啊！

    他心中忽然迷茫了，自己的行为究竟是对是错？

    人群后方，梁磊战战兢兢的缩在角落中，惊惧交加。

    苏元扫了众人一眼，随意点了一个年轻男子。

    “你来说！”

    “给我讲清楚事情的经过。”

    那男子畏惧的看着苏元，此刻才后知后觉的发现，自己究竟做了什么事。

    男人连连摇头，失声道：“我不想的啊。”

    “是他，都是他。”男子指着丁文豪，愤怒道：“是他，他要将我们扔下去，我们只是为了自保。”

    男子大声叫屈着。

    躺在地上丁文豪惨笑一声，似笑非笑，强忍着剧痛，断断续续道：“是梁磊告诉你们的吧？”

    “哈……哈哈！”

    “我们都被这个阴险的小人给骗了啊。”

    “这计划最初可是由梁磊提出来的。”

    丁文豪心中悲哀，想他一路走到现在，没想到到头来，竟然上了一个阴险小人的当。

    真是讽刺啊。

    丁文豪缓缓闭上眼，鼻息一点点消失。

    “什么？”众人闻言，脸色当即一变，不敢置信的看向梁磊。

    “你胡说！”

    梁磊面色一变，眼中闪过一丝慌乱，大声辩解道：“和我没关系。”

    “这一切分明都是你自己的主意，你分明就是想诬陷我。”

    看似镇定，但他的脚步却是在不断后退着，面对众人质询的目光，连直视的勇气都没有。

    不过此刻丁文豪也不可能再起来和他争辩了。

    苏元轻叹一声，迈步走向梁磊。

    轻声道：“不用狡辩了，你的眼神已经出卖了你自己。”

    一把提起梁磊，苏元平静道：“既然这一切因你而起，那就由你结束吧。”

    “不！”

    “凭什么？！”梁磊不甘的咆哮道：

    “这一切都是他们自己做的，和我有什么关系？”

    “他们敢说，自己心里就没有一丁点的想法。”

    “哈哈！”

    “真是一群虚伪的人。”

    众人的脸色有些难看。

    苏元凑在他耳边，轻声道：“你认为你今天还能活下去吗？”

    无论梁磊做没做，这些人都需要一个罪孽的承担者。

    这种人，今天活下来了，明天只会害更多人。

    “没事的。”

    “死了也是一种解脱。”

    话音刚落，就松开了抓着梁磊的手。

    “啊……”

    “救我！！”

    “哈哈！”

    “小兄弟，干的不错。”

    突然间，一道中气十足的大笑自头顶传来。

    紧接着，一团黑影从天空覆盖而来……

    苏元瞳孔微缩，眸中浮现一丝惊异之色。

    (本章完)

