    这一刻。

    再一次。

    大家感受到了来自土豪的暴击，相比之下，自己是真的穷，全部国家加起来，在人家眼里也不算什么。

    估计也就比乞丐强一些。

    打击！

    大受打击！

    呼！

    一个个长吐一口气，压下心中那份苦涩。

    淡定。

    淡定。

    和这种星际级的势力，没什么好比的，自己连一个母星都出不去，还有啥说的，殊不知，这些个矿石。

    全部来自于距离他们最近一个轨道的行星。

    。。。

    上亿公里之外。

    资源星。

    轰~

    轰~

    轰~

    整个金矿，再一次被犁了一遍，无数蕴含黄金的矿石被翻出来，之后，舒甫便开始收取，带回异星上。

    上一批金矿冶完，该补充一下。

    炸完这一层，底下还是金闪闪。

    嗯！

    不愧是大金矿，最初预计储量五万吨，最近估算已经超过十万吨，然而，相比下一次升级，还远着呢。

    一百八十万吨黄金啊，舒甫只能疯狂的堆产能。

    不过。

    没在韭菜星和避难星堆太多，让他们帮着冶炼，仅仅是一种‘回血’的策略，采购对方的服务，实现流通。

    真正的冶炼，还是得靠自己手下的工厂来实现。

    而且，给韭菜星的矿石，属于一般含量的金矿。

    真正的富矿，留着自家冶炼，不然，一个月两万吨的产出，会让对方依靠酬劳，一下子就富裕了起来。

    显然没必要。

    他得控制流通给韭菜星的积分数量。

    好好表现，可以增加。

    不能一下子就给一个金元宝，会飘！

    当然，一般，仅仅是自己的看法，事实上，那些矿石的含金量，要是在地球，已经可以算是富矿一类。

    只不过。

    地球的标准，显然不适合舒甫这里。

    一百多万吨黄金的需求，下一级上千万吨，甚至上亿吨的黄金需求，每吨低于二十克含量，就是贫矿。

    。。。

    韭菜星要帮忙，避难星就不用，科技底子摆在那里，一旦联合起来，力量还是很强的，他只负责供矿。

    地点就在星门不远。

    同时。

    资源星的冶金厂建设，也排上了日程。

    还有异星的一些工程，总之，舒甫的日子，继续一如既往的充实。

    。。。

    二月，悄然而过。

    时间，来到三月。

    领航科技的名字，再一次充斥在各大媒体。

    “终于要上市。”

    “唉！”

    “可惜，是在美国，不是咱们国内，不然还能支持一下。”

    “是啊！”

    “。。。”

    华夏网友们一片惋惜，这下，顺风车是搭不上，特别是被割了一茬又一茬的华夏股民，真的十分期待。

    期待领航在境内上市，然后.....赚上一笔。

    看来，是没这运气了，感觉错过了几十万。

    当然。

    该祝福的，还是得祝福。

    “希望大涨。”

    “为国争光。”

    “冲上去，把古斯特拉下来。”

    “。。。”

    领航科技，在大家心中，已然成为一个骄傲，成立两年，发展到现在这个地步，华夏民企妥妥第一名。

    当然。

    要论心目中的第一，大家心里还是华为。

    毕竟，领航的股权结构，存在一些问题，外国投资者数量太多，虽然舒甫是董事长，几乎能绝对掌控。

    但再小的瑕疵，也是瑕疵。

    大家看来。

    还是华为属于真正的华夏企业，不过，这不影响大家对领航的喜欢，因为的确做了很多让人佩服的事。

    上月底。

    如承诺。

    领航捐出了三百六十一亿人民币，用于慈善。

    助学。

    救助。

    救灾。

    建设公共福利设施，图书馆、公园、修路.....

    总之。

    这些钱，是实打实的捐出去，尽管不只是捐给华夏境内，但也无话可说，毕竟，人家赚的钱来自世界。

    一分钱不给其他国家捐助，说不过去，反正大头捐在华夏就行了。

    “放心，领航集团的其他公司，也有上市计划。”

    “字节跳动，会在香江上市。”

    “几何文娱，已经确定深股。”

    “哔哩哔哩，听说是在沪股。”

    “。。。”

    “总之，有大家赚钱的机会。”

    聊到这，对于这个消息，不少人是充满着期待，领航科技在国外上市，上就上，其他公司也是优质股。

    值得投资！

    。。。

    只是，说起古斯特，不少网友很郁闷。

    靠着电池。

    疯狂赚钱，订单无数，几乎要雄霸全球锂电池市场，韩国和岛国的几家电池巨头，差点没给其弄死掉。

    如今。

    古斯特科技，市值超过了三千亿美元，比微软、谷歌这些公司还高，世界首富的呼声，几乎一时无二。

    本来大家还以为今年舒甫能冲上世界首富。

    横空杀出一个古斯特，简直是一头拦路虎。

    风投极盛。

    十分厉害。

    去年还投资了苹果，成为第二大股东。

    就在上月。

    苹果第五代机强势上线，连带着一溜的其他产品更新，依靠乔布斯的名头，以及新款手机的优秀质量。

    销量节节攀升，一句挽回了上任CEO造掉的声誉。

    乔布斯的名头，再一次起来，成为无数人的偶像。

    同样。

    苹果股票也是不断回升，去年乔布斯回归，就上涨回了八百多亿美元，新品发布后更是一发不可收拾。

    现在，又翻了一倍，已然突破一千六百亿。

    连带着，古斯特的身价也涨。

    简直了，世道变化得太快，还以为舒甫能登上第一，成为第一个华人首富，现在来看，就有一点悬了。

    除非领航科技能一飞冲天。

    决胜之战。

    引得很多人关注，嚷嚷这把古斯特超过。

    。。。

    此时。

    舒甫也已经抵达了美国，毕竟要上市了，总得露个面，本次融资规模，达到了三百亿美元，创下记录。

    至于融来的钱干啥？

    当然是买买买。

    买公司。

    买资产。

    买有价值的东西。

    不仅用融资来的钱买，还可以股权质押，向美国的银行贷款买买买。

    毕竟。

    在舒甫的规划中，美元迟早成为历史，现在借一亿美元，换成土地和其他有价值的资产，等到其衰落。

    自己要还的，或许只有几十万美元，甚至更少。

    这种薅羊毛的机会，干嘛错过？

    美弟抢劫全世界那么多年，不反抢一把怎么行。

