    南凌川和陆琳琳闹了几年的绯闻，洛东宇刚来玉川市不久，本来是不知道的，但刚才看到南凌川和陆琳琳的举动，他起了疑心，暗暗在手机上搜了搜，发现网上很多贴子都说南凌川的女朋友就是陆琳琳。

    他也疑惑陆琳琳既然是南凌川的女朋友，怎么又会和他相亲，但看见南凌川也在跟陈立相亲，就怀疑他们分手了。

    后来看到两人一直吵吵闹闹，似乎不像分手了，而像两个人闹了别扭，所以他才有此一问。

    南凌川也不解释他和陆琳琳倒底是怎么回事，顺水推舟地回答：“是，琳琳跟我闹分手，我没同意，没想到她居然和洛总相亲来了。”

    洛东宇说：“那你跟陈老师相亲又是怎么回事？”

    南凌川顿了顿，说：“琳琳告诉我舅舅，说我们分手了，我舅舅就给我介绍了陈小姐，我本来不打算来，但我舅舅说陈小姐已经等着了，我想着来跟陈小姐解释清楚也好，以免耽误彼此的时间。但我来了才知道，原来琳琳也在这里和你相亲。你应该看出来了，我和她就是一对欢喜冤家，在一起要吵，分开了又想念。”

    洛东宇笑着说：“爱吵架的情侣，说明心态还年轻，我看得出来，南总很喜欢琳琳，琳琳对你应该也有感情，那我和陈老师今天算是陪衬了。”

    南凌川说：“我觉得你和陈小姐也挺合适啊，郎才女貌，事业上还能相互帮助，你们可以相处一下试试。”

    他想把洛东宇和陈立凑成一对，这样陆琳琳和洛东宇就没有希望了，所以南都国际大总裁突然兼职做起了媒人。

    洛东宇说：“这不好吧，陈老师是来和你相亲的，她未必能看上我。”

    “你很优秀，还比我小两岁。我觉得她已经对你有意思了，不然不会爽快地跟你坐在一起。”

    洛东宇沉吟了片刻，说：“可我这样拒绝陆琳琳也不好。”

    南凌川说：“相亲而已，拒绝很正常啊。”

    他巴不得洛东宇拒绝陆琳琳，狠狠打击一下她的嚣张气焰，看那丫头还怎么蹦达。

    “这样吧，南总，”洛东宇却没有南凌川这么狠的心，他不忍伤害陆琳琳，说：“我和陈老师的事，现在还不便挑明说，你和陆琳琳又在闹矛盾，这件事不能操之过急。我们慢慢来。”

    刚说到这里，陈立过来了，他闭了嘴。

    南凌川有些失望，洛东宇不直接拒绝陆琳琳，那丫头对他必定会抱希望。

    他看见陈立一个人出来，不见陆琳琳，起身说：“我去洗手间。”

    陈立坐下来，看见南凌川走远了，低声问洛东宇：“洛总，你觉得南总和陆小姐倒底是什么关系？”

    洛东宇回答：“南总说陆琳琳是他妹妹。”

    陈立摇头：“他们不像兄妹，而且他也说了，他和陆小姐没有血缘关系。”

    洛东宇反问：“那你认为他们是什么关系？”

    “我觉得他们像闹别扭的恋人。”

    陈立不是商界人士，也不关注商界人的绯闻，所以她不知道南凌川和陆琳琳的关系，但她以女人天生的敏感察觉到南凌川和陆琳琳之间有故事。

    洛东宇说：“你还真说对了，我在网上查了一下，他们的确是恋人。但好象分手了。”

    陈立摇头：“这叫什么分手？南总对陆小姐明显很上心，他来跟我相亲，八成是为了气陆小姐。”

    洛东宇试探地说：“陈老师生气了？”

    “我生什么气？”陈立自嘲地说：“相亲而已，我又没有跟他产生感情，吃醋都轮不上我。”

    “我也觉得没必要生气，我还想帮他们和好。”

    陈立笑起来：“你怎么这么好心？他们这算是耍了我们，你不生气不说，还要帮他们。”

    洛东宇笑道：“如果是别人，我就不多管闲事了，但南都国际和我父亲的公司有生意往来，我和南总也早就认识，这个忙自然得帮。”

    “原来你们还是世交，那是应该帮忙。”

    “但我一个人不行，”洛东宇说：“还要请陈老师也帮我一个忙。”

    “我怎么帮？”陈立问。

    洛东宇说：“一会儿我请你们一起吃饭，等天黑了让南总送陆琳琳回家，他们就顺理成章和好了。”

    陈立说：“那你请他们吃饭就可以啊，我和他们不熟悉，帮不上忙。”

    “你和他们虽然不熟悉，但你是南总的相亲对象，我是陆琳琳的相亲对象，如果我一个人请他们，他们必定会看出我的用意，反倒不好办了。”

    陈立沉吟起来。

    洛东宇又说：“再说，仅仅吃饭也磨不到天黑，我们饭后去唱一会儿歌才能拖延时间，如果你不一起，陆琳琳一个女孩子，她又和南总在闹别扭，必定不去。那我的计划就落空了。你跟陆琳琳搭个伴儿，就当是给他们帮忙了。”

    陈立笑起来，说：“好吧，看在洛总这么热心肠的份上，我就蹭你这顿饭。”

    洛东宇笑着说：“感谢感谢，如果我的计划成功，他们俩顺利和好了，改天我再单独请你。”

    这边两个人在计划要帮南凌川和陆琳琳和好，那边南凌川对陆琳琳却是直接上手了。

    南凌川走进洗手间的时候，看见陆琳琳在洗手池边对着镜子补妆，他不往男洗手间走，而是径直到了陆琳琳身边。

    陆琳琳从镜子里看着他走近自己，却视而不见，依然专心描口红。

    洗手池旁边还有其他洗手的人，南凌川也低头洗手，同时对陆琳琳说：“你一会儿告诉洛东宇，说你和他不合适。”

    洛东宇不拒绝陆琳琳，南凌川只好逼陆琳琳开口，反正他不想让陆琳琳跟洛东宇在一起。

    陆琳琳假装没听见，不理他。

    南凌川的脸阴沉下来。

    那个洗手的离开了，陆琳琳从镜子里看到了，马上往女洗手间这边退——她防着南凌川要对她做什么。

    但南凌川一步跨过来，长手一舒搂住陆琳琳的腰，将她揽进怀里，在她耳边低声说：“我说的话，你听见没有？”

