    “真的十分感谢，又是你救了我。”田端看着雷文也在这群人里面，于是上前说道。

    他还记得雷文，上次在那个村子的时候就是对方救了他。

    见到又是这作死的三人组，雷文也觉得有些好笑。

    他觉得这三人简直是麻烦精，每次到一个地方就会遇上怪兽和怪事，还每次都陷入危机之中，真是不断在作死的路上前进。

    但他们的运气却也偏偏十分的好，总能死里逃生，真是把技能点加在了运气上面了。

    只见他走过来对3人说道：“这里已经被划为了危险区域，以后这么危险的事情还是不要再掺和了。”

    “毕竟这次算你们运气好，下次可没那么好运了。”给完忠告后，雷文就朝着我梦走去了。

    “什么嘛。”玲子见到雷文说教的态度于是有些不悦。

    “我梦！”堤主任跑过来然后，然后弯下腰来对着正在调查肉泥的我梦说道：“有结果了通知我一下。”

    “是。”我梦点了点头。

    “雷文你和我梦一起行动，有状况及时联系。”堤主任接着对雷文说道。

    雷文也点了点头。

    “其他人跟我一起走。”堤主任对着其余人员说道，于是他们的身影快速消失在黑夜里。

    “真不愧是炼金之星的高山我梦啊。”田端这个时候注意到了我梦，于是说道。

    正在调查肉泥的我梦顿时抬起了头，并且看向了田端等人。

    “你们是谁啊？”

    我梦有些疑惑的看着电视台3人组。

    “KCB？”我梦看到了田端衣服上的工作证，于是有些兴奋的说道：“没想到我已经这么出名了呀！”

    场面一度十分尴尬。

    雷文汗颜的看了看我梦，没想到你小子还这么爱慕虚荣啊。

    “吱吱吱——”

    只见这个时候，探测肉泥的仪器突然发出声响。

    我梦于是按下了按钮，只见这滩肉泥突然活性化。

    “果然是活的！”我梦惊讶的说道。

    “它是活的？”田端凑了上来，有些不可置信的说道。

    雷文也仔细盯着看了一会，尽管知道这是一个活人，他还是觉得十分恶心。

    “救救我，快把我从里面救出来。”肉泥通过仪器说道。

    “你是什么人啊。”我梦于是问道。

    “我是堀江，四丁目的堀江。”肉泥回答道。

    “是人类啊！”田端大惊，于是蹲下来和我梦说道：“会不会和昨天的雨有关系啊。”

    “这个，现在还不知道。”我梦也还没搞明白这些事情的关联。

    于是，他们来到了当地的一间医院。

    只见医院里的失渊博士在协助我梦检测那些怪兽留下的组织的成分。

    “把这个挖走？”玲子有些惊讶的说道。

    “就算只有唾液，已足以查出这个怪兽的遗传因子的构造。”我梦在一旁说道。

    雷文在一旁看着失渊博士，他明白这些怪兽和博士的人造器官有关系，不过归根到底，还是根源性灭亡体在从中作梗。

    只是接下来博士可能要大受打击了，毕竟是自己的研究间接造就了这些怪兽。

    果然，在失渊博士将最终结果调出来后，露出了一副不可置信的模样。

    “这是？”我梦见到结果也是十分惊讶。

    “不可能……”

    失渊博士被结果吓得浑身发软。

    我梦和伦文在一旁赶紧扶起他。

    “怎么了？”我梦赶紧问道。

    “怪兽的真面目是？”玲子也问道。

    “呼呼~哈”

    失渊博士试图让自己冷静下来，然后说道。

    “它是人类的遗传因子变异出来的。”

    伦文顿时被吓了一跳，赶紧远离了实验室里玻璃器皿中的克隆器官。

    “是我的研究，产生了这种怪兽。”失渊博士说道。

    “博士，这不是你的错，这是从宇宙来的微生物，附着在非法丢弃的器官细胞上才导致的。”我梦安慰道。

    “就算是这样，身为负责人，如果我能注意到废弃物处理的问题，就不会发生这种事情。”失渊还是不能原谅自己。

    “你不要太担心了，美子的手术是在今天吧。”玲子立即说道。

    在几人的劝说下，失渊博士于是也振作了起来。

    另一边。

    堤主任带着一行人员，跟着之前故意放过的怪兽来到了一处工厂，显然这里就是它们的巢穴。

    堤主任背靠着厂房的墙壁，小心翼翼的靠近门口，透过缝隙他们看到了震惊的一幕。

    只见一只体型巨大的怪兽母体正在里面，周围无数的小怪兽纷纷朝它走去。

    并且怪兽的皮肤里还时不时地溅出粘液落到地面上，这些液体落在地面上顿时化成一只只的小怪兽。

    了解了里面的情况后，堤主任于是立即带着众人撤到一个安全的位置。

    这个时候通讯器开始响起。

    “这个怪兽的代号叫迪恩兹。”乔姬对堤主任说道。

    “指挥官，我们在监视怪兽的行动，天一亮就会发动攻击。”堤主任说道。

    “知道了。”石室指挥官说道。

    很快众人等到了天亮，堤主任看了看时间，于是就带着众人冲进厂房。

    “射击！”

    他们的攻击顿时将前排的小怪兽给歼灭。

    “再射击！”

    只见，攻击打在了迪恩兹的母体身上，给它造成了一些伤害。

    再受到了攻击后，只见迪恩兹瞬的身体急速膨胀了起来。

    一时间整个厂房开始晃动起来。

    “撤退！”

    “是！！”

    “快撤退！”

    堤主任果断反应过来，于是带着众人拼命逃离这个工厂。

    “轰隆隆！！”

    就在他们逃出来后，厂房被怪兽完全给摧毁。

    很快，XIG也立即出动了闪电队。

    “集中攻击它的触角！”梶尾说道。

    “知道了！”

    大河原和北田同时说道。

    迪恩兹在吃了闪电队的一轮攻击以后，故意装作受伤，于是在战机靠近它的攻击范围后，突然伸出触角击中了闪电二号。

    “啊！”

    大河原同志再次刷新最快坠机记录。

    一边的我梦实在看不下去了，于是立即掏出蓝宝锥对着怪兽大喊。

    “住手！”

    只见光芒闪过，大地孝子盖亚零分落地，出现在迪恩兹面前。

    只见迪恩兹的两个触角上的眼睛好奇的看着突然出现在它面前的盖亚，一时间还没反应过来

    而盖亚却握紧了拳头照面就给它的头部来了一拳。

    ……

