    盛夏时日，越发显得热了，纵然在燕国以北的蓟城区域，亦是如此，骄阳横空，普照一切，一切都是那般的燥热。

    这般时日，蓟城之内宽阔的街道上，往来行人本就不多，而今……越发显得沉寂，南门箭楼的垛口，燕丹伫立其前。

    目视远方，那里平旷的区域内，更是鲜少看到行人，双眸瞪得浑圆，一直在看着远方，一动不动，便是三个时辰。

    额头上，早已经汗水流淌，纵然薄薄的纱衣此刻也被浸染透了，腿脚更是已经麻木，然……燕丹恍若未觉。

    燕南地战败！

    燕国诸方数十万联军被秦军击溃大半，残赵之力几乎不存，燕国主力亦是如此，若非墨家巨子路枕浪护持，怕是难以返回蓟城。

    分散的三支兵马也各有折损。

    一路上，加上被秦军追杀的，加上四散的，直到返回蓟城的时候，只有不到十万军了，此刻，全部在蓟城之内。

    “先生，……燕国……接下来当如何。”

    忽而，一股别样的生机勃发之力没入身躯，令的燕丹那本有些僵硬的身体舒缓许多，徐徐行动，转过头颅，身侧已然多了一位黑衣裹身的男子。

    “殿下，蓟城这里怕是守不住了。”

    “王翦大军已经在三百里开外，一日行军三十里，再有十日的时间，大军便可至蓟城之前，若然在此地和秦军交战，非其对手。”

    “以我之见，在蓟城留下三万人，以为尽可能的拦阻，我等率兵东去，前往左右北平、辽西、辽东等郡。”

    “那里……还有燕国的近十万大军，或可为支撑，来年或可有谋。”

    路枕浪声音有些沙哑，顺着燕丹的目光看向远方，那里空无一人，只是……视线延长数百里，便是黑压压的秦国大军。

    以秦军的行军速度，应该可以更快行进的，而他们却一日只行进三十里，甚为缓慢，不是很着急。

    越为如此，越是表明燕国的危局。

    “或可有谋？”

    “先生，燕国还有希望否？”

    闻此，燕丹那形如枯槁的神容上，通红的眼眸深处迸出一丝光华，连忙看向路枕浪，燕国……还有希望否？

    “殿下，现在我等手中兵力加起来，还有十多万燕国兵士，如何没有希望。”

    “当年五国灭齐，齐国只剩下最后两个城池，几近亡国，最终如何？”

    “齐国反扑五国之势，越发之强大，燕国当年可以做到那一点，便是表明燕国有那般的力量，虎狼之秦有能够如何？”

    路枕浪拱手缓缓一礼。

    燕国还有希望，尽管希望不大，但还是有希望。

    “若然秦国有把握一举将燕国攻灭，何至于行军这般缓慢，故而，他们也是在忌惮燕国的剩余之力。”

    “殿下，那便是我等的希望。”

    路枕浪续接先前之语，自己都没有放弃，殿下就更没有理由放弃了，何况……现在的局势之下，说明秦国也没有十全的把握。

    那就更不能放弃了。

    “当真？”

    燕丹那如旧通红的双眸深处，再次迸出些许光华，深深的看向路枕浪。

    “自然。”

    路枕浪再次深深一礼。

    “好！”

    “大好！”

    “嬴政，此仇，丹此生不忘。”

    当即，燕丹拍手一笑，恨声夹杂，西向而看，那数千里之外，便是秦国咸阳嬴政所在之地，只恨当时韩申没有将其刺杀。

    可……无论如何，自己都誓要与之抗争到底。

    大周八百年之社稷传承，燕国是决然不会屈服的。

    “先生，随我前往燕山行宫吧。”

    “秦军将来，父王与水儿的事情也该给予处理的。”

    情绪复苏，浑身上下的力量没来由的出现，燕丹踏步而动，身形虽有趔趄，可精气神归元甚多，念头运转，来到另外一处。

    “也好。”

    路枕浪颔首，殿下能够重振心虚，自当是一个极好的事情。

    ******

    燕山行宫！

    一直为燕王喜喜爱停留之地，占地极广，丝毫不逊色王城，加上行宫没有王城礼仪规格的限制，诸般奢华尽在其上。

    数年来，一切国事交由燕丹，燕王喜更是在此间享受，美女、美酒、珍羞美味……应有尽有，畅想尘世间极乐。

    是日傍晚，燕丹御马在前，路枕浪、逍遥子、田光节侠等人奔近。

    “父王！”

    半柱香之后，历经繁琐礼仪，燕丹一人身入行宫偏殿，那里燕王喜正在一个人品味佳肴，旁侧八位姿容上佳的宫女侍候。

    不远处，更有丝竹管弦之乐相随，面前的殿上，更有十位身披薄纱的妙龄女子翩翩起舞，水袖挥洒，姿态曼妙，颇为诱人。

    “嗯。”

    燕王喜正半躺靠在上首的软榻上，偏殿四周窗户洞开，微凉的风气涌入，宫女半跪，手持双箸，将美食玉盘盛装，落入燕王喜之口。

    看着燕丹走进，点点头，并未多言。

    “父王，燕国……战败了。”

    已成既定事实，当初调兵的时候，便是和父王商榷的，而今自当给予回禀，音韵略有高昂，压过管弦之乐。

    “战败了？”

    “败了？”

    “败了！”

    “败了败了。”

    燕王喜苍老的神色上为之一变，单手扬起，当即，乐音不显，口中喃喃低语，数息之后，恢复先前的模样。

    张开嘴，宫女又是一箸精致美味入口。

    “父王，燕国战败了。”

    “只剩下十万不到的人停留在蓟城。”

    “儿臣以为，父王当率领残余精锐，向辽东退去，待秋冬时日，当可一缓，当可无惧秦国虎狼锋芒。”

    燕丹以头抢地，虽然白日里经过先生点拨，有所稍缓，然……念及于此，仍旧心痛不已，数十万大军殒身秦军手中。

    实在是耻辱。

    “都走！”

    “燕国都城甚多，搬到辽东去。”

    燕王喜似是已经思索过一般，直接说道结果，对于战败也没有多做评价。

    “不，父王，儿臣要留在蓟城，无论如何，都不能够让秦军轻而易举拿下蓟城，更是要为父王你等前往辽东争取时间。”

    燕丹猛然抬起头，看向燕王喜。

    “你的人，都留下吧。”

    一阵长长的默然之后，燕王喜终于从软榻上坐起，点点头。

    语落，便是在侍女的搀扶下，离开了偏殿。

    未几，便是有侍卫传来消息，父王准备返回蓟城，告祭太庙，已经在准备车驾了。

    “父王！”

    蓦然的，燕丹只觉心中有些浅浅的悲伤。

    燕国上下都言父王糊涂，都言父王昏庸，可燕丹觉得父王在保命与保权的事情上，很不糊涂，战败了，父王并没有什么异样。

    自己如何返回蓟城的，父王也没有什么异样。

    今日，说道返回辽东，以求生路，燕山行宫这里，父王仿佛直接清醒了，直接准备车驾返回蓟城，返回辽东。

    无论如何，燕国……不能被秦国攻灭！

    “殿下，如何？”

    一个时辰之后，神色平静的燕丹从偏殿内走出，看着早已经在月色下等待的路枕浪等人，微微一笑。

    “父王已经答应退向辽东。”

    “行宫这里已经在准备了。”

    “水儿呢？”

    燕丹缓缓回应着。

    “也好。”

    路枕浪等人相视一眼，倒是没有什么太大的一丝，在生死存亡面前，每个人都会做出最明智的决定。

    “水儿公主正在前厅玩耍，已经无碍。”

    而后，路枕浪单手指着远处的一座宫殿，那是此刻水儿公主所居之地，将农家与墨家将水儿公主从蓟城救出之后，便是置于此处了。

    知晓这个消息不超过五人，故而，水儿公主无恙。

    再加上阴阳家南公施展的秘法，历经近月，水儿公主已经从密法中恢复过来，如今无恙，当有后续之谋。

    “南公呢？”

    燕丹颔首。

    “南公早已离去。”

    路枕浪应下。

    “而今，燕国乱象纷呈，水儿堪为燕国嫡系后裔，这里……已经不适合她继续呆下去了。”

    “先生以为她该前往何处？”

    无论水儿的母亲是谁，和水儿并没有什么联系，燕丹踏步在前，朝向路枕浪所指的水儿所在，燕国这里不适合她留下来。

    她该前往楚国或者是齐国！

    目下的诸夏，唯有那两处尚且安稳。

