    对方称呼狄墨为少年，狄墨自然是一点儿意见都没有。

    且不说狄墨本身年龄就不大，单单就只论这一道火焰的年龄，至少也得在数百年之上吧？

    在它眼里，自己等人确实都只能算少年。

    没毛病。

    狄墨向那一道火焰客客气气地道：“晚辈不过些许米粒之光，岂敢与前辈争辉？”

    那一道火焰笑一声，“你也不用吹捧我, 我岂是好听人阿谀奉承之人？”

    狄墨笑道：“晚辈并无此意，前辈如此神通，历经千年时光而不灭，晚辈心底自是崇慕的很，句句发自肺腑，算不得奉承。”

    那一道火焰高兴，“你小辈眼光倒是不错, 不过我倒也没有千年之久, 我估算着, 也就数百年。”

    “数百年，也很了不起。”狄墨诚心诚意地说道。

    红衣、千火也是连连点头，确实如此，数百年，都已经经历数代，不见北面的望海城，月族都已经消亡，飞虎族、扬族重新站了起来，占据了大江要地？

    这火焰竟是来自数百年前？两人都在赶忙思索着数百年前消失的金丹宗师。

    只可惜，金丹宗师虽然不算多，但数百年积累下来，自然也有不少，一时还真想不出来。

    那火焰唏嘘道：“唉，可惜我主人终究是没有熬过岁月变迁，化作了一抔黄土，当真是沧桑变化，岁月无常啊。对了——”那火焰忽然望向三人, “你们三人何故要闯入我主人的这一座洞府之中？”

    它的脸上已经露出了戒备之色。

    红衣、千火两人不由都是心头一紧, 提心吊胆。

    狄墨却是若无其事，叹口气，“外面发生了不知道什么变化，我们下来察看，这才注意到此间的禁制有所松动，冒昧进入察看，正巧遇见前辈？”

    “外面禁制有松动？怎么回事？”那道火焰有些讶异地问道。

    狄墨不答反问，“前辈可知道火魅？”

    那道火焰不以为然地道：“不过就是外面的一些小火灵，有些本事，不过天赋不怎么样。”

    “有一只金丹境的妖火魅。”

    那道火焰依然不以为意，“我知道，不过只是结丹时‘一转’的小家伙。它结丹的时候，我家主人还带着我在附近观摩了，不过天赋不怎么样，我家主人都没看上，把它留在了外面。”

    结丹的灵宠，它的主人都看不上？红衣、千火那叫一个无语。

    狄墨却只是点点头，“它死了。”

    “嗯？”

    那道火焰幻化出来的面孔上却也露出一抹惊讶之色，“它死了？怎么死的？”

    狄墨从容不迫, “这却是不大清楚，就是它死之后，我们才进入这里察看，结果发现此间的禁制松动，这才进来察看情况。”

    “看来外面还真发生了一些变故？”那道火焰不由说道。

    金丹境，已经是一方宗师！

    虽然外面那小家伙底蕴不行，天赋也一般般，但毕竟是金丹境！居然死在了外面？这还真算得上是一个不大不小的变故。或许，周围真的发生了什么事情，所以他们这一座洞府的禁制也出现了松动？

    它也没想过会是眼前这三人杀的妖火魅，后者再怎么说也是金丹境，眼前不过三个筑基境的小家伙。就算狄墨说是他杀的，恐怕这道火焰都未必会相信！

    红衣、千火两人心底那叫一个佩服……

    厉害啊！

    这若非是他们亲眼看着狄墨斩杀了那只妖火魅，只怕此时都要信了狄墨的话！

    真真假假，当真令人很难分辨。

    而如此一来，他们进入这一座洞府，就从“主动”变成了“被动”，甚至都能算得上是“保护”他们这一座洞府的好朋友。

    果然，这一道火焰脸色也和缓了许多，“这么说，我还要谢过你们。”

    狄墨道：“其实我们也不知道前辈在这里面，只是好奇，所以进入察看一番，不敢当前辈的道谢。”

    那道火焰反而更加相信，微微点头，“你们看见这里的禁制松动，所以进来察看也是人之常情，可以理解。”

    “你们退出去吧。”那道火焰下了逐客令。

    红衣、千火两人心底顿时都是大松了一口气，连忙向狄墨使个眼色，就想要退走。但狄墨却摇摇头，继续向那道火焰说道：“前辈，此间的禁制已经松动，这一座洞府恐怕已经暴露在了外面，前辈今后打算如何处置？”

    它只是一道灵宠，虽然生出灵智，但显然也不大可能懂得种种禁制之道。

    那道火焰也不由大为踌躇。

    狄墨看它模样，心里就有数了，继续说道：“前辈，你为主人护持千年之久，也算是尽了情谊。不过，此间终究难以继续长存，前辈在外面可还有什么未了的心愿？不如让晚辈把你带出去，送前辈过去如何？”

    红衣、千火两人不由都是一惊，黑水前辈当真大胆的很！

    这是把主意打到了这道火焰的身上？两人佩服的那叫一个五体投地。

    那道火焰似乎有些意动，但也仍然有所顾虑，“我出生在‘火州’，已经有数百年未曾回去看看了，也不知道家乡那里，如今变得怎样。不过，我若是离开，只怕这一座洞府更加守不住，我受主人恩情，此时若是离开，岂非太过忘恩负义？”

    狄墨劝道：“本来此处便也守不住了，此间异动，已经引起其他人的注意，到时候不知多少强者接踵而来，前辈又如何处置？”

    那道火焰也是皱眉。

    “所以——”狄墨继续道：“依晚辈之见，前辈不如带着主人的遗骨离开，送还家乡埋葬；又或者，将此地彻底沉入地底，也能免去主人的遗骨被其他人所羞辱。”

    狄墨动之以情，晓之以理！

    那道火焰终于点头，“你说的也有道理。我主人是火族弟子，你可愿意将他的遗骨送回去？”

    狄墨欣然道：“晚辈定然不负重托！”

    “那就多谢你了。”

    那道火焰道谢，不过它看看狄墨，忽然又说道：“你也别把主意打到我身上，我已经跟主人契约，虽然如今契约已散，但我族终生只会契约一位主人！所以，我是绝对不会跟你再契约的。”

