    “知道替身是做什么的吗？”苏乙笑了笑。

    王二牛怔了怔，摇摇头。

    “就是替我挡子弹，”苏乙淡淡道，“如果没事，我可能养你一辈子你都平平安安；但如果有人要杀我，可能明天你就死了。”

    王二牛不但没被吓到，反而神色坚定道：“耿爷，我这条命，是您的了！”

    “不怕死？”苏乙问道。

    “怕！但是为了耿爷你死，死就死了！反正我家里还有个弟弟，我们老王家也不算绝后。”王二牛道。

    苏乙拍拍他的肩膀：“好小子，冲你这句话，我也不能让你轻易死了。有危险是真的，但你放心，平时我手底下几十杆枪怎么保护我，他们就会怎么保护你，你就算想死也没那么容易。”

    顿了顿，又对赵德柱笑道：“二牛不错，我很满意，就他了。”

    “耿爷能看上就好。”赵德柱开心咧嘴一笑，“二牛，还不谢谢耿爷？”

    “谢谢耿爷……”王二牛急忙道。

    “是我谢谢你才对。”苏乙摆摆手，“柱子，二牛的家里，你来安顿，无论二牛有什么想法，都尽量满足，如果觉得为难，就找我说，但不要直接拒绝他。他是来替我卖命的，家里没个难处，不会出来卖命。咱们能帮就帮，明白吗？”

    “明白。”赵德柱点头。

    “耿爷，我给您磕头了。”王二牛眼泪当场就下来了。

    二话不说跪地上“咚咚咚”磕了三个头。

    苏乙上前扶起他，拍拍他的肩膀：“好好做事，以后就是自家兄弟。”

    “走吧，耿爷还要练武，我先带你熟悉熟悉环境。”赵德柱拉着抹着眼泪的王二牛离开了。

    苏乙收回目光，意识沉浸在脑海里。

    终端发来两条信息，一条任务完成的提醒，另一条是又有新的任务发布了。

    “演员苏乙你好，第三单元第一幕演出任务——替身已完成，演出评价：出色；获得奖励：20导演分。”

    “演员你好，第三单元《暗杀之王》第二幕演出已发布，演出任务为——风起热河。

    任务说明：你已经证明了自己是一个合格的刺客，但这是不是一条适合你的路呢？也许应该还要印证。哲彭人已经做好了全面进攻热河的准备，你很清楚这一战的结果，那么，你可以用一个刺客的方式，改变战局吗？任务期限——热河战役结束之前。”

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子太大了，咔，容易扯着淡。

    不管以一人之力改变一场战争走向的任务有多离谱，那都是以后的事情，现在的哲彭人还在榆关外和果军对峙，偷偷摸摸调兵遣将，为即将发动的战争做准备。

    按照原剧情，热河战争要到来年才会打起来，现在还在腊月，距离战争开始，起码有一个多月的时间。

    当务之急，苏乙觉得还是闭关苦修，增强自身为妙。

    宫宝森已经为他准备好了展示的舞台，郑山傲也已经开始操办建设武校的事情了。

    成为津门第一，然后再成为现代综合格斗教父。才是他现在就应该为之努力去奋斗的目标。

    接下来的几天，苏乙在家通过意识流教学，一遍遍和教学空间里的叶问过招。

    他只用咏春，打一次败一次，没有任何意外，但他对咏春这门功夫的熟练度和了解程度，却呈质般跳跃。

    某日清晨，苏乙正在院中习武，却看到一个高挑的身影翻墙进来了。

    警报被触动，手枪队的人立刻有所反应，全冲了过来。

    “没事了，都回去吧。”苏乙看着向他走来的宫二，头也不回地对自己的保镖们道。

    保镖们面面相觑，赶来的赵德柱看清楚宫二，撇撇嘴，回头摆手道：“走了走了，没事了！”

    保镖们呈鸟兽散。

    “不请自来，是为上次未完一战。”宫二对苏乙一拱手，“耿先生，请！”

    苏乙叹了口气：“今天你就不怕男女授受不亲了？”

    宫二脸微红，瞪了苏乙一眼道：“习武之人不拘小节。”

    “我拘，我这人最拘小节。”苏乙道，“不瞒你说，跟你打过之后，我做了好几宿的梦，那内容，啧啧……”

    “登徒子，看打！”宫二羞红了脸，垫步上前，冲上来就打。

    苏乙无奈只好应战。

    经过这些日子在意识空间和叶问的对练，虽然只是练咏春，但对苏乙的武功也有很大启发和帮助，他的武功有了明显的进步，再加上对宫家六十四手有过一次接触，不是那么生疏，所以这次苏乙几乎全程压着宫二打。

    原本苏乙是想直接赢了宫二，让宫二彻底死心，别再来纠缠他。

    但苏乙没想到的是，几天没见，宫二的武功居然也进步不小。好几次他认为必中的攻击，居然都被宫二轻松化解掉了。

    宫二今天的招式运用巧妙了太多，而且凡事苏乙用过的组合，她居然都能轻松破解。

    显然，宫二这些日子没少针对苏乙下苦功。她不但想出了如此老道缜密的拆招破解之法，还能够这么快就熟练运用道了实战之中，可见其天赋。

    除此之外，哪怕宫二一直都没用叶底藏花，苏乙打到后来居然也有些渐渐吃力了。

    他惊讶地发现，宫二在展示更多六十四手的招式，并将它们精妙地组合变化，发挥出更大的威力。

    厉害厉害……

    站立技能奈何不了宫二，苏乙果断上寝技。

    宫二这次精明了，一见苏乙要抱摔，立刻开始游身远攻，不肯轻易近身来。

    但久守必失，她还是被苏乙抓住机会，抓住左腿一个鳄鱼翻滚将其放倒，准备做膝十字固。

    感受到自己修长的腿被苏乙牢牢夹在裤裆里，还有那一嘟噜东西隐隐的触感和热度……

    宫二奋力挣脱，红着脸狠狠瞪着苏乙，咬着唇也不说话。

    “还打吗？”苏乙问道，“今天还没见你的叶底藏花呢。”

    “你接得住吗？”宫二不屑，“若非我手下留情，你有十条命也该死了。”

    “我接不住叶底藏花。”苏乙笑呵呵道，“但若非我手下留情，你死都没机会用出这一招。”

    宫二狠狠瞪了苏乙一眼：“今日还是平手，改日再战！”

    说罢后退两步，然后快步助跑，翻上墙头消失不见了。

    宫二走后，苏乙不禁微微一笑，和宫二打这一场，也算是印证了这几天苦修的成果。

    不但如此，他发现自己对咏春的运用更熟练了，刚才的比斗中，他好几次都情不自禁用上了咏春的武学，他对八卦掌的了解也更深了几分。

    和宫二打得颇有些意犹未尽，且不能全力出手，十分不尽兴。

    苏乙迫不及待沉浸入意识流空间里。

    “叶问，今天我要你屁滚尿流！！”苏乙大喝一声。

    叶问缓缓转身微笑：“佛山，叶问，领教高招。”

    然后厕所蹲。

    “……”

    回到郑宅的宫二径直去了演武场，那里，宫宝森正在站桩。

    虽然一把年纪了，但数十年如一日，宫宝森每天都会站桩，短则两三小时，长则五六小时，刮风下雨，从不间断。

    这和郑山傲完全是两种极端，郑山傲已经二十多年都没站过桩了。

    “爹。”

    “如何？”

    “没赢。”

    宫宝森收功转过身来，笑着向宫二道：“去穿铠甲护具，和那天一样，你照着他的招，向爹出手，”

    “是，爹。”

    五天后，苏乙在院中练武的时候，宫二又来了。

    她还是翻墙进来的，径直走向苏乙。

    苏乙笑吟吟看着她。

    虽然对宫二的不请自来和纠缠不休还是很不感冒，但苏乙其实并没那么反感了。

    就当是每隔几天的一次实战演习了，反正打一场对他也破有好处。

    手枪队被惊动跑了过来，但看清楚是宫二后，为首的队长一愣后立刻转身摆手：“散了散了，没事了。”

    宫二对苏乙一拱手，二话不说摆出起手式。

    苏乙做黄飞鸿状，气度俨然。

    “哈！”

    下一刻，两人几乎齐齐冲向对方。

    苏乙的武功又进步了，宫二的招式组合也更玄妙了，两人依然打得有声有色，不分上下。

    但这次苏乙的进步似乎更大一些，到最后宫二不得不用了叶底藏花轰了苏乙一掌，才阻止了苏乙如潮水般一浪高过一浪的攻势。

    见宫二玩狠的，苏乙二话不说直接上寝技。

    这回苏乙用的是断头台，两条腿从宫二的腋下穿过，死死绞住宫二的躯体，左手抓住右手腕勒住宫二的脖子，使她的脑袋贴在自己的腰部。

    这姿势……

    宫二急了，直接张口就咬。

    “啊……”

    苏乙一声惨叫松开她翻滚逃远。

    “你属狗的啊！”他没好气叫道。

    宫二脸看都不看苏乙，“嗖”地一声就窜了出去，灵巧翻过墙头跑了。

    苏乙瞠目结舌，满腔热血无处发泄，回到意识流教学空间。

    “叶问，我要一个打十个！”

    “叶文只有一个，”叶问缓缓转身笑着道，“打你足矣。”

    “玛德！”

    苏乙冲了上去。

    叶问没有说大话。

    五天后，宫二又来。

    这次手枪队长只派了一个人来查探情况：“你去，看看是不是宫家小姐来了，如果是的话就回来，别扰了耿爷的雅兴。”

    之后基本每隔五六天宫二都要来找苏乙打一场，她每来一次，她的武功都会多出一些新的招数和变化。

    一开始苏乙只道是宫二天赋高，悟性好，所以回回都有进步。

    但几次后苏乙琢磨出不对劲了。

    宫二又没有像他一样开挂，却每天都有看得见的进步。

    如果宫二真有这般才情天赋，她也不会练了十多年八卦掌，到今天还称不上一声宗师。

    刚开始苏乙还反应不过来是怎么回事，但现在他要是还不知道这是为什么，那他就是傻子了！

    宫宝森在用这样的方式给他喂招，传他宫家的六十四手。

    讲真，意识到这一点的时候苏乙吓了一跳，第一反应就是自己肯定猜错了。

    他觉得怎么可能？

    宫宝森不弄死他已经算是刚正大度了，怎么可能还会用这种处心积虑的方式传他宫家的不传之秘？

    每招每式，各种变化，拆开了揉碎了掩饰给苏乙看，哪怕苏乙是个傻子，宫家的六十四手也都学会了。

    不，还没彻底学会，还有一招叶底藏花除外。

    宫二每次施展这一招，依然是属于神不知鬼不觉，让苏乙无从抵挡。

    这一招的关隘到底在哪儿，苏乙还是琢磨不出。

    但，为什么？

    宫宝森为什么要传苏乙宫家的六十四手？

    苏乙想破脑袋也想不出个所以然来。

    唯一的解释就是，宫宝森觉得苏乙骨骼惊奇，是万中无一的武学高手，所以惜才？

    会是这样吗？

    苏乙试探着想要去拜访宫宝森，面见宫宝森，但却被拒之门外。

    宫宝森还是不愿意见他。

    为什么？

    你如果不是看好我，为什么要通过宫二传我宫家六十四手的武功？

    你如果真的看好我，为什么又不见我？

    苏乙隐隐猜测，可能宫宝森看好自己，但马三又是他心里过不去的一个梗……

    苏乙能猜到的事情，宫二自然也猜到了。

    刚开始她还以为父亲只是为了能让她打败苏乙，所以才每次都让她展示苏乙的武功，然后再逐一破解。

    但后来，父亲通过她传功的意图已经十分明显了。

    “爹，我不懂。”

    宫二直接发问。

    事到如今，宫二已经不再怀疑苏乙和马三的死有关了。

    正所谓不打不相识，有时候武功也是人品，和苏乙每隔五六天就交一次手，她和苏乙也算打出了交情。

    她不相信苏乙会是因一言不合就暗中杀人的暴戾小人。如果苏乙真是这种人，也练不出那一身武功。

    因此，父亲看好苏乙，她不但不反对，反而十分欣慰，觉得宫家又得了一位大才。

    可父亲明显没有打算收苏乙为徒的意思，又通过她来悄悄传苏乙武功。

    宫家的六十四手，父亲只传了她，但现在，这世上又多一个人会了。

    “不懂就对了。”宫宝森没有提女儿解答疑问的意思，“这世上的事情，没必要事事都计较，也没必要事事都弄懂。有些事情，知道就好。为什么，其实不重要。”

