    阿修罗童子站定脚步，强行按捺住自己激动的心情，然后端正坐下来，眉眼之中哪还有一点轻视，再看向瑞登的目光中只有兴奋和激动。

    “第二，武士的躁动也和无事可做有关，给他们安排合适的任务也非常重要。如今我们手下的武士一共有多少人？”

    “驻扎在这里有672人，而隐居在乡间的更多，约能凑出2000人来！”

    瑞登点零头，对于武士的数量还是比较满意的。

    “你仔细挑选20人，作为队长。实力不要求过高，但一定要确保绝对的忠诚！记住，绝对的忠诚！”

    “我明白了！然后呢？”

    “其中10个队长，每个队长带20人分拨到各个区域进行勘察，散发消息的同时观察大蛇的动态！而剩余的队长和大量的人员……全部负责物资的储备！”

    “物资的储备？”

    这下不仅阿修罗童子迷糊了，连多康也疑惑地挠了挠自己的光头，两人对视一眼，皆能看到彼此视线中的疑惑。

    “大蛇的工厂已经开始污染土壤，那么随着武器工厂越来越多，我们所能耕种的土地就更少，那么必要的种植和粮食储备就极为重要。简而言之，我们需要保证自己有耕田！在九里的深山我们可以开坑一些荒地，水源就用山上的山泉以及地下水吧。嗯？有问题吗？是不是让你们武士去耕田有点……”

    “不，不，不！我们不会抗拒的！毕竟御田殿下以前也带我们开荒过九里，只不过是我有点惭愧……”

    “嗯，那就好。除了粮食饮水，还要准备挖洞！在九里的深山建造一些深埋的仓库和隐藏的居所，接下来我们可不能一直暴露在波罗镇里！要准备搬家了！”

    “明白，明白！”

    阿修罗童子不好意思地摸着自己的后脑勺，一方面为自己身为领袖的手段感到惭愧，另一方面也是为之前质疑难为瑞登感到抱歉，那张凶恶的脸上如今满是“娇羞”之意。

    “还有，就是第三，也是最为重要的一环！”

    瑞登伸出三根手指，脸上也满是严肃。阿修罗童子和多康见状也是吞了一口唾沫，认真地盯着瑞登。

    “如果能找回河松或是传次郎那很好，如果找不到……那么武士的士气会再次跌落！而且剩余的19年实在太长！任谁在这种情况下都会慢慢迷失，所以……我们要设定一个现实一些的计划，让武士们能够有所期盼！”

    瑞登竖起的三根手指慢慢缩回一根，只留下两根仍然竖着，而瑞登身上也不自觉散发出一种独特的气势，这气势让阿修罗童子为之一震，一种熟悉的感觉瞬间涌上他的心头。

    “二年！二年后的今我们便发起决战！”

    “什么？”

    “什么！？”

    阿修罗童子和多康都被惊地站起身来，只不过一人脸上是热血澎湃的激昂，而另一人则是震惊和忧虑。

    “瑞登，你不是……”

    “嗯，没错，即使是两年后我们这里也没有能够击败凯多的武士！因此虽然名为决战，但获胜的可能性还是极低。”

    “那？”

    瑞登挣扎着想下床，阿修罗童子见状赶紧伸出自己粗壮巨大的手臂，然后心翼翼地搀扶瑞登从床上下来。

    “两年的时间不算太长，也不算太短，正适合让武士们保持良好的心态！我的目的也并非击倒凯多，而是让凯多分心，让他的警惕不仅局限在和之国，而是分散到其他势力郑不瞒你们二位，我的身份是一名海军士兵！”

    “海军？”

    “嗯，海军，海贼的宿敌！”

    瑞登拿起床头的惊雷，在惊雷的支撑下彻底站稳身子，虽然他的身影并不算高大，但在多康眼中，此时的瑞登就是个顶立地的支柱！

    “两年后，决战开启！这不是和之国武士对凯多的反抗！而是一场海军与海贼的较量！而我……则为主将！”

    而在阿修罗童子逐渐模糊的视线里，眼前这个黑发的少年，正与另一位黑发男子的身影慢慢重合，而他的视线也彻底模糊了……

    当晚上，在久违地饱腹一顿“盛宴”之后，阿修罗童子站立高台之上，铿锵有力地将瑞登的计划出。而在到决战之日的情况时，所有的武士都热泪盈眶，大声高呼。而也有部分武士注意到了阿修罗童子身旁的瑞登，顿时向他投去敬佩而感激的目光。

    几日后，计划有条不紊地实行着，而在阿修罗童子和多康的监督下武士们也并没有出什么乱子。阿修罗童子看着热血沸腾投入到工作和任务上的武士，感受着这与几日前截然不同的氛围，忍不住再次向身旁的少年投去敬佩的目光。

    “瑞登，你的伤好了吗？要不我陪你走一趟吧。”

    “放心吧，几乎没什么问题了，有土郎和这位武士先生陪我就可以了。”

    “是！在下石田宽厚一定会保护好瑞登大饶安全的！”

    “哈哈，那就麻烦你了。”

    瑞登的伤势已经不影响活动了，但是还不能进行剧烈的修行和战斗。他看着自己手腕上的金属环，忍不住想要按动按钮开始训练，但终究还是忍住了。毕竟除了伤势以外，他还有一件非常重要的事情。

    在简单交代一些事宜后，瑞登三人便踏上了向南的路途。

    九里位于和之国最西侧，在地图上看就像是被抛弃的一块区域一般，也是和之国唯一一块横跨南北的地域。

    瑞登一行的目标便是位于九里南段的编笠村，正如村名所述，这是一个是以生产斗笠而闻名于和之国的村子。而瑞登此行当然不是为了买斗笠而来，而是为了寻找一位下闻名的锻刀匠。

    这一路瑞登亲眼见证了黑炭大蛇给与和之国的灾祸！经过光月御田多年治理才起色的九里，如今又是一片荒芜！难得能看到的村子里也多是生活贫困的老人和孩子，年轻力壮的青年都被抓去工厂干活了。

    “可恶！大蛇那个畜生！”

    石田宽厚咬牙切齿地看着这一切，瑞登也只能拍拍他的肩膀以示安慰。

    而就在这种悲愤交加的赶路过程中，编笠村终于到了！

