    强大的魔元挣脱之后一眨眼的功夫已经消失不见，农家乐老板的身躯已经被刚才的雷电给烧成焦炭。

    “老公！”老板娘发出一声凄厉的惨叫，跪倒在地，抱着那焦黑冒烟的尸身，连连呼救：“快叫救护车。”

    房屋内的众人都愣在原地，路不平直摇头，死了不知道多久都发臭了，还叫救护车？

    再说救护车也进不来。

    魂老却有些惊慌：“现在看来，这位老板就是在打骂孩子的时候死的？而且就是坐在一桌的客人干的，有可能是阻拦他的时候发生了意外？”

    “但可以肯定的是，老板的重伤或者死亡就是过去发生过的事情，我们都是修士，不会贸然对这几个尸体出手，幕后的存在刚刚是刻意在引导我们对老板的尸体动手，让一切按照原本的事情发展。”

    路不平一听也知道事情不对劲，但很是怀疑：“如果说幕后存在想将我们抹杀，以刚刚它爆发出来的实力，应该是能瞬间秒杀我们的，为什么要用这么麻烦的办法？”

    “谁知道，但绝对不能按照事情原有的轨迹发展，要尽可能的扰乱这个局势。”

    魂老提出建议，路不平深以为然。

    “要不要我叫救护车？”叶瑄梓唯唯诺诺地出声，她看来是路不平想要阻止家暴，推搡间用力过猛，老板的脑袋磕在柜子上，当场不省人事。

    禁地之内怎么可能有信号，路不平下意识地回答道：“不用。”

    但很快他很想给自己一个巴掌，如果自己现在扮演的是误杀老板的旅客，那不让人打救护电话这种事确实是可能发生的。

    不知不觉中又走错了一步？

    路不平陷入了自我怀疑，到底是自己疏忽大意，还是身处死局中，自己冥冥中的每一步都已经被设定好了？

    怒火慢慢爬上路不平的脸颊，他踏上修仙路以来，从未遇到这么憋屈的情况，呃，江院长除外。

    尤其是现在被三个已经不知道死去多久的凡人尸体给耍的团团转！

    “老公！老公，你怎么了！”老板娘突然急切地呼喊起来，变得越来越激动，随后猛地站起身就朝着路不平冲来，腐烂的双手狠狠抓向路不平的脖子：“你给我老公偿命！”

    路不平指尖隐约有雷霆飞溅，他有些忍无可忍了，几具普通尸体竟敢这样戏弄自己！

    魂老也感觉出路不平心态不对劲，急忙劝说：“不要动手！”

    这一提醒，路不平才慢慢冷静下来，误杀者老板的人在老板娘出手的时候对其动手说不定也是可能性之一。

    但这样的情况十分让人窝火，根本没人知道先前发生了什么的情况下怎么样才能做到不按照原本事情发展呢？

    路不平不由得咬牙切齿：“魂老，我直接把这几个尸体全部轰成渣滓，会不会有奇效？”

    “赌一赌吧。”魂老也在盘算，一个正常组团来农家乐玩耍的正常人，就算错手误伤导致老板死亡，也不至于将其一家都杀了，又不是什么变态杀人狂。

    得到魂老的肯定，路不平双掌之间雷霆迸发，一巴掌拍在扑过来的老板娘脑门上，雷光骤然亮起，将其整个身子化作灰烬。

    随后路不平就是一发掌心雷，将不远处毫无反应的老板儿子也清除掉。

    做完这免费火化，路不平定下心，默默在心中为这苦命的一家子祈愿了一下。

    竟然连死后身体都被邪祟操纵，路不平暗下决心，如果能做到的话，自己必定要将这幕后黑手抹杀掉！

    路不平顺手把桌子上乱七八糟的诡异血肉烧了个一干二净，随后将身边的窗户开大，屋子里难闻的味道随着晚风渐渐变小。

    众人对路不平的突然出手并不意外，毕竟他们也都快压制不住自己动手的欲望。

    顾檩抹了抹脑门上的汗滴，庆幸自己没有走到要吃屎的地步。

    “到底怎么了？”叶瑄梓死死抓着龙禹舷的手臂，在她看来路不平突然暴起杀了老板一家，然后将桌子上的饭菜都给掀翻，面目十分可憎。

    路不平面对这种情况只能把这里发生的事情都简单说明了一下：“能被江院长带到玉山，就算你没有修行过，至少也知道灵气复苏吧？”

    叶瑄梓傻傻地点了点头，她没想到刚刚自己看到的老板一家竟然都是死人。

    很快她也琢磨清楚了现在的情况：“那我们接下来怎么办？行为不能和过去发生的事情重叠，但以前到底发生过什么事情？”

    厉俞杰也是第一次听说还有这种如同改写命运般的能力，但知道这一切，他反而有了希望：“如果是这样，其实我也可以布阵，重现之前这里发生过的一切。”

    “那还等什么？”顾檩听闻，立刻来了兴致：“赶快啊！”

    “这种场景重现的阵法虽说不难，但需要灵石……”厉俞杰顿感无力，修士第一次开采灵脉还是十年之后，现在应该有大家族掌控了灵脉，但没人敢贸然开采，顶多抠点边角料出来玩玩。

    “还真有灵石这种东西吗？”顾檩挠了挠头：“我还以为那是小说里写的。”

    “我们先回旅店，江先生在那里，我们离他越近越安全，然后再从长计议。”路不平在看到这处禁地幕后黑手的可怕实力之后，根本不敢托大，一心只想抱住江烜的大腿。

    这个说法得到了所有人的一致同意，众人立刻按照原路返回。

    走出包厢，走廊的尽头似乎是传菜处，一个服务员小伙子探出脑袋：“几位客人这就要走了？”

    血肉模糊的脑袋在众人看来十分不适，路不平果断出手，掌心雷霆迸发，直奔对方而去。

    不管先前发生了什么，总不可能这个客人一次误杀之后，会跟自己一样见人就杀吧。

    就算如此，同行的朋友不可能就这样看着他杀人，路不平信心十足，再看到这种会说话的诡异尸体，直接动手便是。

    但意想不到的事情发生了，走廊尽头被银色雷光轰出一个大洞，但服务员探出的那颗脑袋却毫发无损。

    腐烂的眼眶里亮起绿光：“你打我干什么？”

