    早已等候多时的王勋应命而出，自身后踏步向前，双手奉上一本书册，高声之言响彻门前！

    “末将在此，宋千秋罪证就在这账簿之中！”

    宋雨平惊得猛然注目，看清书册上明晃晃的“王府账簿”四字，心中瞬间紧绷，一股没来由的凉意自背后直冲头顶……

    账簿！

    居然……真的有罪证？

    满目惊讶的宋雨平呆立原地，刚刚放松的心神紧绷起来，只是看了书册一眼，就感到心跳陡然加速，浑身僵在了原地。

    他还没来得及反应，同样目露惊异的姜太渊已经接过账簿。

    姜太渊实在没想到，这位殿下竟然真的拿出了宋家人的罪证，如此的手段，倒是有些令他意外，看来这位殿下颇有城府，似乎不像普通青年那般意气用事。

    略一赞叹，姜太渊即刻神色严肃地翻开了账簿。

    粗略地翻阅之下。

    老翁满是皱纹的眉头微皱，本就威严的神色更为浓烈，就好像看到了厌恶无比的事情，连一向平和的浑浊眼眸都散发着怒色！

    随着翻阅下去，姜太渊脸上的怒意愈发明显。

    而旁观的宋雨平，也被那细微变化的神情牵动着心神，眼都不眨地紧盯着老翁的动作，似乎想要得知究竟记载了什么。

    姜太渊每翻一页，愠怒就添几分，惊得宋雨平愈发紧张，心中的紧张愈发明显，那破旧书页上记载的不仅是宋千秋的罪行，更是他自己的罪证！

    翻阅数息。

    姜太渊停下动作，猛地合上账簿。

    “一个小小的王傅，竟敢私吞挥霍王府库银，足足有五万两之多，数目之大令人心惊！”

    低沉之声震动四方。

    百姓们一片哗然，全都被这话惊得满眼怒火，得知如此庞大的盗窃数目，男女老少谩骂不断，人人为之震怒！

    转眼间，四周已经骂声一片！

    宋雨平听得脸色涨红，却是顾不上太多，也管不了数千人对宋家的骂声，连忙出言辩驳，想要为宋千秋开脱！

    “姜太傅……宋千秋竟然吃里扒外，实在可恨至极！此事下官实不知情，但宋千秋也罪不至死，北王以此杀掉王傅，于法不合吧……”

    满脸的急切都被众人看在眼里，宋雨平已经有些抠字眼的强词夺理。

    他急了。

    握着手中账簿，姜太渊冷眼相望，心里很是清楚，此人不过是趁着机会狡辩，既落实北王乱杀王傅的罪名，又让他自己脱身出冒犯皇裔的大罪。

    眼下的情势已经到了水火不容的地步，必将有一方获罪！

    可姜太渊不得不承认，就算是抠字眼，宋雨平的话依旧有道理，北王能拿出罪证确实令他略微惊艳。

    可惜，单单就此一条，仍洗刷不去擅杀官员的大罪。

    沉吟一撇，姜太渊正欲出声。

    看穿一切的秦风却是先一步出声，继续平静地唤出一人。

    “王傅方诚何在？”

    咯噔！

    又有人来？

    这话一出，还在努力争辩的宋雨平心里猛纠！

    嘴唇颤抖了几下，宋雨平连话都堵在喉咙间，一个字也说不出来，只感到大事不妙！

    无需等他回头，方诚已经从人群中走出。

    同样，立于人前的方诚手持一本书册，向着姜太渊双手奉上！

    “方诚在此，下官手中之物乃宋千秋罪证！”

    竟还有罪证？

    姜太渊神色愈发惊异，震动之余，立即向着护卫示意，有一本书册被递交而来，翻阅下来，种种罪行均在其中。

    “十月初八，宋千秋于福顺酒楼面见商贾许某，收受百两文银，卖出王府丫鬟一名！”

    “十月二十五，宋千秋欺压百姓，掳走平民少女至北街民巷欲行不轨，致使少女咬舌自尽，平民碍于权势只得远走他乡，恨莫能助！”

    “十一月初九，宋千秋威胁家丁，趁北王神志不清，将北王禁闭于侧院，言辞间谩骂不断，无力助殿下脱困，愧对皇恩，唯有蛰伏以待良机！”

    ……

    种种事迹记载详细，时间地点皆在其中，均有证可考，绝不可能有半点虚假。

    方诚为人忠直，时刻铭记皇恩，曾经与宋千秋水火不容，碍于权势和身份之差，无力驱除奸贼，只得将每日具细记载下来，却在今日发挥了极大的效用。

    浏览着条条罪行，姜太渊只感到了触目惊心！

    下到平民百姓，上到当朝皇子，宋千秋所犯罪行涉及极广，几乎每一条都是大罪，即便姜太渊见过无数奸佞小人，也难想象世间会有如此忘恩负义之徒。

    这种丧尽天良的畜生，妄读圣贤诗书，不知以何种方式得了主傅之职，竟还要辅佐皇子学业，这已是莫大的讽刺！

    更可恨的是，此人不但不知恩报皇恩，居然犯下了如此之多的大罪，简直有辱斯文，甚至不配为人！

    至于极力辩驳的宋雨平，同为宋家之人，想必早就对宋千秋略知一二，却能颠倒黑白地借以污蔑北王，显然也是一丘之貉！

    还未看完所有记载，姜太渊只觉五味陈杂，怒火涌出心头，双目里杀意乍现！

    “如此奸佞，不杀不足以平民愤！”

    这话响彻了王府门前。

    真切的恨意和怒火引得百姓共鸣，骂声接连不断，对姜太渊的赞扬也同样声声相接！

    “说得好！”

    “宋千秋那狗贼，曾经可是作威作福，不知道欺负了多少人！”

    “对！咱们邺城可被那狗贼害得不轻，连殿下都吃了大亏，当初那奸贼恶名远扬，三岁小孩听了宋大人来，哭都不敢哭！”

    “该杀！那种奸贼自然该杀！”

    “能说出这种公道话，那位钦差老爷一看就是好官，才叫真正的钦差大人呢！”

    “对对对！真正的钦差大人本来就是那位老爷！”

    “殿下是清白的！宋狗贼该杀！”

    ……

    七嘴八舌的激动评议响起。

    百姓们的脸上浮现振奋，有种公道地见天日的激动，四周变得一片热烈，连钦差卫队都渐渐放下了刀枪，对阵的紧张气氛开始消散。

    众望所归的定论之下，所有人都觉得心中舒畅。

    唯有被众多目光包围的宋雨平，听着嘈杂的议论声，只突然大脑嗡嗡作响，大事不妙的预感成了现实，浑身冷汗直冒！

    “这不可能……这不可能……”

