    第292章又咬筷子？

    盛延想了想，和她打起了商量：“知知，要不这样吧？你如果能吃掉五个胡萝卜块，我就给你重新做一份土豆丝，可以吗？”

    于知：“……”

    于知再次咬住了筷子，忍不住磨了几下，那动作……看得盛延都快要怀疑于知是想把筷子给咬断！

    盛延太阳穴突突跳了跳，冲着她问：“又咬筷子？”

    感觉到了盛延快要生气的征兆，于知急忙松开筷子，不敢再咬了。

    盛延无奈地劝说她：“别拿筷子磨牙，你又不是兔子。”

    兔子才需要磨牙！

    于知唔了一声，认命地吞吐起了盛延刚刚夹过来的那几块胡萝卜，都是炖汤的那种，很软。

    等吃完了第五块的时候，盛延挑眉轻笑：“知知，胡萝卜是不是很美味？”

    于知：“……”

    美味么？！

    你怕不是对胡萝卜有什么误解？！

    在于知的认知中，胡萝卜就是非常难吃的一种蔬菜，她几乎都不会碰。

    可这一次，于知是被盛延逼得彻底没办法了，只能吃下肚子里。

    盛延也不想再强迫于知了，丢下一句“等着”，然后就起身进了厨房里。

    不一会儿，盛延就端了一盘土豆丝炒肉出来。

    这盘菜是他事先就做好的，只不过他为了让于知吃胡萝卜，就把这道菜给“藏”进了微波炉里。

    现在于知已经吃了好几块胡萝卜，他的目的达到了，自然不会再为难她。

    于知老远儿就闻到了土豆丝炒肉的香味，眼巴巴地望着盛延端出来的那道菜。

    小脸上写满了“饿饿，菜菜，想吃”这几个大字。

    盛延特意把那道土豆丝炒肉放到了于知的面前，方便她夹。

    于知终于可以不吃胡萝卜了，开心地吃起了那道土豆丝炒肉，一脸满足的模样。

    ……

    夜幕降临，城市的繁华开始，无论是怎样的车水马龙，都影响不到他们俩的小世界。

    盛延在沙发上陪着于知看书，实际就是盛延用英语念书给于知听。

    而于知这次玩起了一心二用，一边听着盛延念原文书的内容，一边玩开心消消乐。

    盛延念英语时的嗓音和平时的说话时候差别很大，多了那么几分“余音绕梁”的动听。

    于知一时之间听得太入迷了，以至于她的指尖瞎划到了手机屏幕，步数走错了。

    等她发现的时候，她那一局游戏直接没了！

    于知顿时伤心了。

    盛延见她游戏输了，看了眼时间，劝说道：“知知，要不你先去洗澡吧？我帮你玩几把，保证能通关。”

    听了这个小建议，于知眼睛里闪过一抹光，爪爪一拍，把自己的手机丢给了盛延。

    于知的语气带了点儿小雀跃：“好，那我去洗澡了啊。”

    盛延心不在焉地嗯嗯了两声：“赶紧去吧。”

    等于知去客房拿了睡衣，窜进浴室里洗澡的时候，盛延退出了开心消消乐，点进了于知的手机微信。

    盛延在于知的微信里找到自己的微信，首先把聊天给置顶，然后又看了一下于知给他的备注。

    是他的名字。

    (本章完)

