    “兰花，你先出去，不要激怒他，现在他的身子情况还是不好！”薛神医也打起精神来上前劝道。

    安易只得先离开。

    凤卿尘方才那么激动，伤口已经扯裂了！

    这条命凤卿尘好不容易捡回来，就算他不记得她的存在，她也不想凤卿尘再出事。

    凤卿尘此刻心中却挂念着安陵王，直到冷九告诉他，安陵王就是死在他的手中。

    “怎么可能？”凤卿尘觉着自己一直以来的信仰一下子崩塌了，那个给了他希望，在皇宫之中握住了他的手，将他从漩涡中拉出来的人，怎么会背叛他，想要杀他？

    “爷，是真的，安陵王与钟离皇后是旧相识，皇宫里还有一个暗道，是两人私会的地方！”冷九将这几年发生的事情娓娓道来，太子之位从八皇子再到五皇子，最后是七皇子、六皇子，然后是九皇子。

    一夜，冷九说了一夜，才大体将这些年发生的变故说得七七八八。

    “你的意思是，龙千秋已经死了？现在继位的是九皇子龙夜倾？而本王的娘就是被龙津皇族害死的？本王还与那个女人有了一儿一女？”凤卿尘握紧了手指，这一切发展地太快，就像龙卷风一样，让他一下子无法接受。

    “爷，冷九是从小跟着爷的，冷九对爷忠心耿耿，是不会骗爷的！”冷九赶紧说道，“如今爷早已经不是广平王，而是鸾王，而爷攻打北齐，想要取得天下，也是为了夫人与小公子小小姐啊！”

    冷九又将凤卿尘与安易如何在刘家村相识相爱，后来去了龙城，又到了凤凰城的事情，重要的主要的，全都说了。

    凤卿尘越听眉头越皱越紧，最后他冷冷地打断冷九的话：“你说的这个人绝对不是本王，本王会这么恶心，这么狗血，这么……”

    听到冷九描述当年凤卿尘与安易在一起的腻歪画面，凤卿尘自己都起一身鸡皮疙瘩，他绝对不会爱上一个女人，而且会这么死心塌地的爱，为了他甚至失去生命、失去六识都甘愿？

    冷九无奈地说道：“冷九也不相信爷会如此这般，可是事实就是这样啊！爷之前还在战场之上，为了救夫人还杀了北皇北暮夜！”

    凤卿尘怔怔地坐在床榻上，这么说，他真的爱上这个女人，而且还成为了大情种！

    凤卿尘捂住了脸，为什么他觉着这么羞耻呢，他从来没有想到自己有一天会为一个女人吃醋、傲娇、撒娇甚至放下身段祈求！

    冷九望着凤卿尘的模样，幽幽地叹口气，心里想道：“早知现在何必当初呢，现在你也觉着觉着不好意思了？当初可是喂了我们多少的狗粮啊！”

    “你先下去吧，容本王好好地想想！”凤卿尘沉声说道。

    冷九犹豫了一下，似乎有些不放心凤卿尘，毕竟这么多的信息一下子全都碰撞前来，冷九还真的怕凤卿尘接受不了。

    “出去吧！”凤卿尘沉声说道，微微地抬起头来，眸色冰冷，神情冷酷。

    望着男人的表情，冷九幽幽地叹口气，没错，这就是他们的爷，之前那个冰冷残酷的爷！

