    杨辰的怒喝声，如同一道惊雷，在上官皇府上空炸响。

    这一道怒喝声，彻底惊呆了众人，上官皇更是目露惶恐之色，杨辰不是身受重伤了吗？为何还敢出现在上官皇府？

    难道说，之前战败的人，不是杨辰，而是上官皇族的守护者？

    想到这里，上官皇只觉得浑身冰凉刺骨，脚下一个踉跄，差点跌坐在地上。

    而皇族的一众强者们，此时也都是满脸不可思议，他们知道杨辰很强，却也从没想到过，杨辰竟然能击败皇族守护者。

    此刻，被软禁在皇陵的上官柔，也听见了杨辰那句霸道至极的宣言，顿时泪如雨下。

    “他说，我是他的女人！”

    上官柔挂满泪痕的脸上，却露出了一抹幸福的弧度。

    尽管她知道，杨辰这样说，只是为了帮她，并非是真的要让她成为自己的女人，尽管如此，上官柔已经非常激动了。

    这就是爱，因为爱人的一句话，即便是一句谎话，也能让人激动。

    “不！”

    上官子志无法接受这个事实，满脸不可思议地说道：“这不可能！我皇族守护者，怎么可能会败在你的手中？”

    上官皇才刚刚册封他为皇族继承人，并且宣布，择日要举行册封大典，只要他成为了继承人，那么距离他梦寐以求的皇位，也就近了。

    可是现在，杨辰却出现在了上官皇族，以他跟上官柔的关系，皇族继承人的位子，还能轮到他吗？

    下一秒，一道年轻的身影，出现在了上官皇的面前。

    杨辰看向上官皇冷声说道：“看到我，你们好像都挺失望的吧？”

    上官皇问道：“我皇族守护者呢？”

    杨辰冷笑：“你认为呢？”

    这句话，让上官皇面色一阵惨白，难道说，守护者死了？

    他还从未听说过，有哪个皇族守护者被杀，如果真是如此，那也就意味着，上官皇族失去了守护者，没有守护者的上官皇族，还能被称之为皇族吗？

    但是很快，他就回过了神，之前战斗中的两股武道气息，并没有消失的，那就说明，上官皇族的守护者并没有死，只是身受重伤而已。

    只要守护者还在，那就没关系，上官皇族依旧是皇族。

    上官皇忽然问道：“不知杨先生来我皇族，所为何事？”

    杨辰都快被上官皇的话逗乐了，冷笑：“你把我的女人软禁了起来，你问我，所为何事？”

    上官皇面色平静地说道：“据我所知，你已经结婚了，并有了孩子，就算你跟上官柔之间发生了关系，她也不是你的女人吧？”

    “再说，如今这个世道，男女发生关系，不是非常寻常的一件事吗？难道说，但凡发生了关系，这个女人，就成了那个男人的女人？”

    杨辰冷笑：“废话少说，放她出来，否则，今日过后，九州再无上官皇族！”

    话音落下，杨辰猛地一脚落在地上，“轰隆”一声，只见距离皇殿最近的一座阁楼，轰然倒地。

    这一幕，惊呆了所有人，杨辰在上官皇族的皇殿内跺了跺脚，然而皇殿外面的阁楼却倒在了地上，这是对力量拥有多么强大的掌控力，才能做到如此啊？

    上官皇面色无比难看，他不知道，如果放了上官柔，杨辰会不会杀了他。

    他之所以将上官柔软禁起来，就是为了以此来威胁杨辰，从而保证自己的生命安全。

    “带上官柔过来！”

    上官皇忽然开口说道。

    很快，上官柔被两名神境巅峰强者带了过来。

    “杨辰！”

    看见杨辰，上官柔脸上露出了一抹激动之色：“你的武道，恢复了？”

    杨辰点头，见上官柔并没有受伤，他才放心。

    就像上官皇说的，他们之间发生了关系，也说明不了什么，但身为上官柔的朋友，杨辰只能这样做，才能减少一些心中对上官柔的愧疚感。

    就在杨辰以为，上官皇要放了上官柔的时候，上官皇忽然说道：“杨辰，你现在离去，我保证不会为难上官柔。”

    此话一出，整个皇殿内，都被一股恐怖的武道威压笼罩着，杨辰面容之上，出现了一抹强烈的杀意。

    杨辰冷声道：“你拿你的孙女上官柔，在威胁我？”

    此时，上官柔就在上官皇的身边，以上官皇半步超凡境的实力，要杀上官柔，轻而易举。

    杨辰是强，但是这么近的距离之内，无法保证上官柔的生命安全。

    上官皇面色平静地说道：“我只是想让你离开上官皇城，并无其他意思！”

    杨辰嗤笑：“真没想到，堂堂上官皇族的皇主，竟然能做出如此卑鄙无耻的事情，用自己的孙女，来威胁一个外人。”

    上官皇面容之上，也出现了一抹痛苦之色：“这一切都是你逼我的，我已经没有选择了，只有你离开上官皇城，才能保证我上官皇族不受影响。”

    这时候，一名皇族强者，一脸哀求地说道：“皇主，放过柔公主吧！”

    “皇主，杨先生今日来，显然只是想要保证柔公主的安全，否则以他的实力，真要灭我们皇族，皇族早就覆灭了，还能坚持到现在吗？”

    “是啊，皇主，您快放了柔公主吧！”

    一时间，皇族强者，纷纷开口哀求。

    上官柔的美眸中，满是失望，她从未想到过，曾经那个最疼爱自己的爷爷，甚至早早就让她成为了上官皇族的守护者，今日，却要用她来威胁她爱的男人。

    “爷爷，您这是何必呢？只要您放了我，我今日就离开上官皇城，我保证，杨先生不会伤害上官皇城的一草一木。”

    上官柔红着眼哀求道。

    上官皇却摇了摇头，一脸愤怒地说道：“你给我闭嘴！你已经是他的女人了，你的心早就不在皇族了吧？”

    上官柔摇了摇头：“爷爷，不是的，不是这样的，我为了上官皇族，可以去死，我求您别这样说。”

    为了上官皇族，她付出了太多，又怎么可能会眼看着上官皇族覆灭呢？

    杨辰一脸可悲地看向上官皇，就像上官柔说的那样，他不可能对上官皇族动手，就凭他跟上官柔的关系，也不可能伤害上官皇族。

    可是，上官皇不相信，反而认为自己的存在，是上官皇族最大的威胁，准确说，是对他最大的威胁。

    杨辰冷笑：“上官皇，你怕的不是我要颠覆皇族，而是颠覆你的皇位吧？”

