    

    整整一个白天，等到贾登科扶着老腰出来，还没来得及缓口气儿，就被外面乌泱泱的一群人给吓了一跳，惊出一身冷汗。

    “命保住了，想治好，只能跟我去青城，这里条件简陋，再耽搁下去，可就真死了。”

    坐在地上，贾登科不等人问，自己就先说了一通，又转向一边的杨涛，“我叫你送信，去青城找我的大夫，办好没？”

    “人已经回来了，说话都带到了。”杨涛急忙回答。

    “看什么看，扶我去休息啊！你们也不要进去打扰病人，她有自己身边的丫鬟呢，用不着你们这些大老粗，除了会嚎丧，一点儿用都没。”

    冲着一条龙吼了一通，贾登科总算是轻松了一点，虽然不是故意冲他发火的，可是谁让现在就认识他呢？委屈就委屈点儿吧，就当做自己被吵得一夜没睡的代价。

    躺在床上，贾登科也是一身的冷汗，想不通自己怎么就脑门儿一热，接下这么个烫手山芋。

    刘湘君无非就是伤口太大，斜斜的一刀，从左肩到腰部，几乎划开了大半个背，要不是她武功高，自己又点穴止血，应该是回不来的。

    而这些人没有办法用草药敷住伤口来止血，才会导致点穴时间一到，就控制不住了。

    而贾登科在几个丫鬟惊恐的目光里，硬生生用棉线给她缝上了伤口。

    贾登科当然不会说这是自己第一次实际操作，要不是前世里自己出过一次小车祸，亲眼见了医生给自己缝合小腿，也没这么个胆量。

    反正死马当成活马医，烈火烧针来消毒，棉线缝合伤口，虽然在过程中刘湘君被疼醒几次，不过大概是她知道有人在救自己，也就没有做声，只是死死咬着枕头边。

    也没疼多久，毕竟她每次醒来，用不了多长时间，就会再次晕过去。

    虽然是个外行，贾登科也知道，自己这种拿不上台面的技术，能保住今天就不错了，要不抓紧时间回去青城，估计那些什么感染就能要了她的小命。

    都说睡觉是最好的良药，再醒来的时候，贾登科伸了个懒腰，只觉得神清气爽，睁开眼的那一刻，差点从床上滚下来。

    一屋子的人，瞪着一双双通红的眼睛，正在围观自己的睡姿。

    “干，干啥？”贾登科一个哆嗦，都快哭出来了。

    杨涛就站在边上，说道：“大当家的刚醒来一下，还没来得及说话就昏过去了，你不是说能救活吗？”

    “废话，当然能救活，可要去青城，你们就算再不懂事，也应该知道青城的医疗水平要比山寨高吧？”

    “大胡，老三，磊子，你们带上小花和小玉，陪大当家的去青城，你们三个，必须时刻跟着贾掌柜，直到大当家的醒来，再听她的安排。”

    杨涛也知道这不是墨迹的时候，关于要不要让贾登科带刘湘君回青城，这些人都已经讨论了一个晚上。

    于是，刚醒来没多久的贾登科，连口热饭都没有，直接被推上马，就这样出发了。

    眼珠子滴溜溜地转，虽然大胡是个憨憨，可是老三和磊子这两个人，却明显是苍云寨里面有点道行的家伙。

    老三干干瘦瘦，基本上就是一个年轻版的杨涛，而磊子精明强干，尤其是一身的衣裳，都压不住他那个暴起的胸肌。

    而这一点，更让贾登科极其不爽，一路上小花小玉这两个丫头就死盯着磊子，自己一点都感受不到平日里的崇拜目光。

    而和自己最熟的大胡，一路上就像个委屈的怨妇，骑着马儿跟在贾登科后面，原因很简单，在出门之前，贾登科狠狠地教育了几个随从，要他们摆正自己的位置。

    这一次回青城，可不是自己被绑架回去的，而是他们有求于人，自己仁慈大度，这才原谅了苍云寨的行为。

    然而贾登科的快乐并没有持续多久，山路颠簸，除了自己，剩下的就连两个丫鬟，都是骑马的好手，在自己的屁股被颠成几瓣之前，贾登科强烈要求自己也要做马车。

    “那怎么行？车里面是我们大当家的！”留守在外，驾驶马车的小花出离愤怒。

    “有什么用？我要是被马颠死了，你们大当家的，谁会给她找大夫？”

    贾登科狐假虎威，好不自在。

    磊子冷冷地说道：“我们拿钱过去，自然会有大夫。”

    不晓得为什么，磊子总是对贾登科冷冷地，在心里暗自腹诽这小子肯定看上那个花了脸的大当家，贾登科也就能‘大度’地原谅他了。

    毕竟，爱情总是盲目的嘛。

    “同样的钱，你能找到的大夫，连我家里的大夫都不如，年轻人，这个世界上，不是有钱就行的，要像我一样，有面子，懂？”

    洋洋得意的贾登科，很快就被傻傻的一句话打败了：“俺不管，反正大当家的没了，你也要陪葬。”

    恶狠狠地瞪了一眼大胡，贾登科不管不顾，在众人杀人的目光中，拍拍屁股坐在了马车车辕边上，靠在门帘边边，闭目养神，说道：“我不管，反正我是骑不动马了，最多就是不进去。”

    “让他进来吧，”很虚弱的一个声音从马车里传出来，依然强硬。

    守在里面的小玉欣喜地叫了一嗓子：“当家的，你醒了！”

    贾登科一往里面钻，还不忘冲着外面的人喊：“继续赶路，谁让你们停了？”

    看着躺在马车里面，盖着一床被子，半个人靠在小玉怀里的刘湘君，贾登科‘嘿嘿’笑了两声，说道：“大当家的，再坚持一下，咱们就快下山了，之后的路就好走了。”

    因为刘湘君的情况，只能坐马车，但是过于颠簸，又会让她伤口裂开，贾登科就只能给她安排了一个人肉靠垫——小玉。

    “多谢，贾掌柜，我有话要跟你说。”刘湘君看上去是在强打精神。

    “大当家的，有话直说。”

    “我已经按照你的要求，把他们杀了，对你掌控商会应该有帮助，我希望你在成功以后，别忘了苍云寨，能给山民们，一条活路，让大家都吃饱饭。”

    刘湘君的话，怎么听都是一副安排后事的样子，抱着她的小玉都快要哭出声来了。

    “大当家的，你可别忘了，我是个生意人，有你在的苍云寨值得我做买卖，可只有大胡这样的苍云寨，我可不想给自己添麻烦。”        

