    砰！

    毛利小五郎一听到嘴唇小姐……不，应该说头脑小姐的话后，顿时满脸怒容地狠狠一拍桌子：“混蛋！就是你这家伙要威胁我女儿吗？”

    “这也是没办法的事情。”头脑小姐笑道：“如果不这么做的话，我可没把握让你接受我的委托。”

    “不过没想到事情竟然会出现这样的变故，不仅赌场里的那些家伙被抓住了，就连我也没有逃脱你们的罗网。”

    “不得已，我也只能向你们摊牌，我必须要查清楚，究竟是谁杀害了我的儿子！”

    “如果我们能查清楚谁是凶手，你就会让杀手停止行动吗？”羽宫明问道。

    “当然！”头脑小姐爽快道：“说到底，我也没有太多讨价还价的余地，从现在的情况来看，你们有很大几率能阻止杀手的行动。”

    “不过，这终究还是会冒一定风险，所以，我希望你们能帮我解决这个麻烦，我也帮你们省去一个麻烦，这个交易很公平。”

    “那关于这件案子，你能提供给我们什么线索？”羽宫明问道。

    “线索就在我们的据点里，我本来是想等行动完成后就把他们关在那里让毛利侦探找出那个凶手的。”头脑小姐回道。

    “那立刻我们过去吧。”毛利小五郎冷冷道。

    “没问题。”头脑小姐点点头。

    …………

    四十分钟后，一间仓库中。

    “嗯？怎么这么多假人啊？”毛利小五郎惊讶道。

    是的，在仓库中，摆着各种不同位置，不同姿势的假人。

    “这些是我模拟我儿子死亡当时的现场而准备的。”头脑小姐解释道。

    羽宫明四处看了看：“根据你的说法，你的儿子是死于一年前的抢劫案？”

    “对，那些家伙声称，我儿子是被赌场的保安误杀的，但是我根本不相信这一点。”头脑小姐恨声道：

    “为此，我特意弄到了我儿子死亡前后那家赌场的录像，录像用我身上的遥控器就可以播放。”

    “嗯！”毛利小五郎掏出遥控器，在头脑小姐的指导下按下了一个按钮。

    “不知道你们还记得吗……”一阵男女莫辨的声音响起。

    “哦？这就是你预先录好的音频吗？”羽宫明惊讶了一下便反应了过来。

    “是，让你们见笑了，等录音播放完之后那边就会显示出录像。”头脑小姐道。

    一大段预先准备好的录音后，不远处的一台监视器上开始播放影像。

    影像中是一家和今晚羽宫明光顾的地下赌场一样热闹的赌场。

    之后，是三名蒙面劫匪忽然出现，并威胁赌客将钱包放进袋子里。

    然后，整个赌场忽然黑了下来，好像是停电了，不过监控似乎有单独的电源，依旧正常工作着。

    然后，在赌客的一片惊慌声中，一声枪响传来。

    随后，画面重新恢复光明，而画面中，一名服务生打扮的青年已经倒在了地上。

    毛利小五郎眉头一皱：“这就是你儿子吗？”

    “是的。”头脑小姐点头：“我们的计划是，由我儿子乔装成服务生偷偷把枪和刀送入赌场，然后他们几个伪装乘普通赌客进入，行动结束后，由我接应撤离。”

    “武器和今天的差不多吗？”羽宫明问道。

    “嗯！没什么区别。”头脑小姐点头。

    “那就奇怪了。”羽宫明皱眉道：“刚才我只听到了枪声，但并没有听到弹壳弹出的声音。”

    “什么？”毛利小五郎和一惊，连忙将录像倒放了回去。

    “砰！”

    枪声响起。

    毛利小五郎侧耳倾听，一瞪眼：“果然没有弹壳退出掉在地上的声音，但是我记得眼睛先生拿着的那把枪是自动退壳的手枪，而且上面赌场用的也是大理石地板……”

    “当时手枪应该是你儿子准备的吧？那么那把枪一定是凶手偷偷带进来的！”柯南在一旁分析道。

    梦语眼睛一亮：“等等，我记得我们进赌场的时候，都会有金属探测器对我们进行扫描，这也是为什么需要有人假扮服务生把武器带进去。”

    “如果凶手需要带另一把枪，就一定要骗过金属探测器，也就是说，那把手枪的材质并不是金属做的。”

    “是树脂！”毛利小五郎一拍手道：“如果是树脂手枪，就不会被金属探测器发现，而且在身上提前准备这些东西，就表示杀害你儿子是早有预谋的！”

    头脑小姐脸色微沉：“这么说，凶手早就想杀掉我的孩子了？”

    “叔叔！快暂停一下！”柯南忽然道。

    毛利小五郎闻言，下意识地按下了暂停：“嗯？小鬼怎么了？”

    “你们看！那个拿着刀的歹徒，手上好像有伤口！”柯南指着画面叫道。

    众人一看，发现提刀歹徒拿着刀的手上，赫然出现了一道渗着血的伤口。

    羽宫明轻轻挑眉：“从血迹的颜色来看，似乎是刚刚受的伤。”

    “死者的嘴角也同样有血迹哦！”柯南补充道。

    众人一看，果然在那名服务生嘴角，有一点鲜红。

    “我懂了！”毛利小五郎眼睛一亮：“歹徒应该是用刀限制住了死者的行动，但是却被死者咬住手指挣脱了！”

    “这么说，杀害我儿子的，有他一份吗？”头脑小姐问道。

    “应该错不了。”毛利小五郎点点头。

    “再加上那声枪响，恐怕凶手不止一个人了。”柯南淡淡道。

    “再重看一遍录像吧，如果是集体有预谋的作案，那么这场停电或许并非偶然。”羽宫明道。

    毛利小五郎微微点头，重新开始播放录像。

    某一刻，羽宫明和柯南几乎同时开口：“停！”

    毛利小五郎按下了暂停键。

    众人仰望着大屏幕。

    “等一下！他们几个的眼睛……”毛利小五郎惊讶道。

    “全都闭上了。”柯南淡淡道。

    “我记得这里应该就是在停电前的两三秒这样吧？”梦语若有所思。

    “看起来事情已经很清楚了。”羽宫明笑道：“他们三人策划了那场停电，然后趁着停电期间，其中一人拿着刀限制住死者的行动，另一人则根据停电前死者的位置进行射击，等电力恢复后，死者已经倒在了地上。”

    “大致的经过就是这样。”羽宫明看向头脑小姐：“怎么样？我们应该算是完成委托了吧？”

