
　　老赵媳妇对李和满院子的花花草草不屑一顾，跟何芳说道，“我跟你说，这男人钱，你得给他掐紧了，不然就胡花了，你说买这么个娇艳东西，好看是好看，不能吃不能喝的，买这么多干嘛。真是太浪费钱了”。

　　何芳笑着道，“马姐，我跟你家老赵一样，跟他也只是同学，他的钱我可管不着”。

　　老赵媳妇姓马，全名叫马金彩，咋看上去还年轻，可细看就有了眼角的鱼尾纹，眉眼儿很喜庆，乐呵呵样儿，听了何芳的话不以为然，按照她的观念，你俩这都住一起搭伙过日子了，还能不是一口子？

　　以为是何芳面皮薄，她不好意思说开，笑着道，“我都懂，额也是过来人”。

　　何芳苦笑，她是解释不明白了。

　　在马金彩的坚持下，这桌饭也只是做了五个菜，一条红烧鱼鱼，一盘红烧肉，一盘白菜，一盘豆腐，一盘花生米，简单的很，她对李和道，“大兄弟，你跟咱家老赵这关系，我们还能跟你客气嘛，做多了确实吃不完，那就糟践了”。

　　赵永奇道，“我媳妇替你省钱呢，你偷着乐吧”。

　　李和举着手里的茅台道，“那就索性省到底，这酒咱也别喝了”。

　　“这个你是真的省不了了”，赵永奇直接夺过来酒瓶子，一把拧开了，先是给李和倒了一杯，又问何芳，“你不能真戒酒了吧？”。

　　何芳把杯子收起来，笑着道，“真的戒了，喝多了脑子就反应不过来了，我这都一年多没碰酒了，你别再给我倒了，你俩喝吧”。

　　李和就跟赵永奇碰上了杯子，“马姐，来了这么长时间，习惯了吧”。

　　马金彩道，“习惯什啊，你说也没个工作，天天洗个衣服，做个三顿饭，能费多少时间，剩下啥事没了，就跟废人一样窝家里。我就等两个孩子安排好上学，我就想找个临时工干干”。

　　赵永奇道，“你这女人，有福不会享，做什么临时工，两个孩子还要你看着呢”。

　　“要不是听你说，城里有好学校，不是为了两个孩子，额才不愿来城里呢，那地丢了多可惜。来了这，东西南北，都分不清了，脑子也开始犯迷糊。天天待家里显得发慌，鬼才愿意享这福呢，吃颗大白菜也要花钱买，孩子想吃个烤红薯也要花钱买，甚至吃水都要花钱买，哪有这个道理。花钱花的我心纠，哪里是享福了，你说我这在老家有吃有喝的，窜出来干啥？”。

　　赵永奇道，“这城里工作要是那么好找，谁还在乡下种地，不都一窝蜂来了，在家好好呆着，少想些乱七八糟的，又饿不着你们娘三”。

　　何芳道，“老赵，你这大男子主义太重了，马姐想干点事怎么就不行了”。

　　李和对赵永奇道，“要不开个鞋店，从李爱军那里拿货，要不了多少本钱。何况李爱军你也是认识的”。

　　李爱军已经摆脱了家庭作坊的模式，越做越大了。

　　随着产量越来越多，他做的鞋子已经开始向周边批发，不再单纯依靠一个门面店卖鞋了。

　　赵永奇还没说话，马金彩就直接摆了摆手，“那玩意我哪里懂，不行，不行。老赵要是不嫌我丢人，我就去摆个红薯摊子，卖烤红薯去。我看人家生意就好得很，要是我做也不能差了”。

　　赵永奇道，“谁嫌你丢人了，你爱干就干去，只要孩子能顾住就行”。

　　马金彩与赵永奇是同村人，自小一起长大，算的青梅竹马。赵永奇敦厚实在，心里不留隔夜话，家里的大事小情都主动听马金彩的意思。这一点让马金彩很是自足，也很得意。比起那些婆媳不安，妯娌闹，小姑哭的日子，马金彩可算是舒心了。

　　马金彩心里明白，就是把男人拴在自己的裤腰上又能咋地？离不开女人的男人这辈子还指望什么大出息？

　　所以她是坚决支持赵永奇考大学的，哪怕有人说，你男人进城了，变了心，她也是不信的。

　　论起自己的日子，马金彩觉得也对得住赵永奇，赵永奇在外多年，屋里的里里外外都是她一个人操心。

　　老的小的都要她经管，伺候他爹妈，照顾俩孩子。老家的人情关系，也是她马金彩咬牙维持的，村里也没说她马金彩歹话的。马金彩实在找不出赵永奇要背弃她的理由了。

　　再说了，赵永奇是她自己的男人。一个屋里厮守了这么些年，别说身上哪里有疤痕，就是哪里有根白头发，她马金彩都清楚。

　　赵永奇毕业后，要带她进城，她嘴上说着不想来，可是心里是宽慰了，她在村里可露脸了，很是在人前显摆了一阵子。

　　李和掺合不上这两口子的事，只得一味跟赵永奇喝酒，一瓶酒已经喝完了。

　　李和还要开瓶酒，马金彩阻止说，“不行了，不能再喝了，给他喝多了，我们娘几个还找不到回家路呢”。

　　吃完饭，马金彩帮着何芳把桌子椅子收拾妥当了，也就拉着喝得晕乎乎的赵永奇要走。

　　李和拿出两个红包，俩孩子一人给了一个。

　　俩孩子看着老赵夫妻俩，没人肯接。

　　马金彩也看了看赵永奇，在外面这种人情，她还是听他男人的。

　　赵永奇对俩孩子说，“接着啊，不接不成二傻子了嘛”。

　　俩孩子才高高兴兴的接了。

　　何芳也要给，马金彩这次没问赵永奇，直接就给挡了，不让俩孩子接了。

　　何芳道，“嫌我的少，还是怎么的？”。

　　赵永奇道，“吃一份拿一份才是道理，哪里有吃一家拿两份的。你下次开灶，去你那吃，你再给也不迟”。

　　何芳笑着道，“那这日不如撞日，就晚上吧，晚上我回去开灶”。

　　马金彩道，“那你非喝死他拉倒，行了，妹子，你也别客气了。我们就先走了”。

　　李和跟何芳把他们一家人送去巷口，才回去。

　　等公交车的时候，马金彩问赵永奇，“她俩真不是一对？”。

　　赵永奇道，“你这娘们就会多事，人家是同学，处的好罢了，我们男女同学处的都不错”。

　　“你有处的这么好的女同学？”，马金彩突然阴测测的问题。

　　赵永奇突然打了一个激灵，好像酒也醒了，急忙道，“你混说啥，孩子都在跟前呢”。

　　“行，回家再跟你计较”，马金彩又转头一想，“反正我看着就挺登对的”。

　　“胡说什么呢，人家差着年龄呢”。

　　马金彩道，“姓赵的，你忘了，额还比你大两岁呢。你这是嫌弃额了？你要是真的嫌弃额了，额立马带孩子回老家”。

　　“别说了，公车来了，车上别乱说了”，赵永奇赶紧牵了俩孩子上了公交车。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，71、马金彩免费阅读。https://xs.23sk.com 