
“姐姐，小姐姐，漂亮的阿姨。”

话音未落北宫花嗷嗷蹦高扑倒牢笼前大喊，你说什么，你说什么？

她咋呼吓得飞鹅毒剑，三叉怪人，计北里愣神哆嗦。

“大护法别冲动说错话我改。”

北宫花一把拉住计北里的手回头冲着飞鹅毒剑说道，毒剑剑你听到了吗，他刚才喊我小姐姐，哎呀哈哈哈，我激动的不行不行的，我是最漂亮女人对不对？

飞鹅毒剑皱眉头摇头，亲爱的你不是最漂亮女人，你大白天浓妆艳抹出门都吓人，计北里奉承你呢。

快看，他俩还在笑呢。

嗨嗨，飞鹅毒剑挑拨离间成功了！

“你去把他俩放在滚烫铁板上跳舞解闷玩，北宫花说完飞鹅毒剑立刻去办。”

二人嗑瓜子喝饮料看着他俩在熊熊烈火铁板跳舞，计北里和三叉怪人被烫的遍体鳞伤哀嚎一股烤肉味道飘香。

他俩越是挣扎北宫花和飞鹅毒剑越兴奋拍手叫好。

计北里烫的精神失常哭笑两眼发直蹦哒，我要宰了你们……宰了你们……！

铁板晃动栽倒免费烫发卷毛呼呼冒烟发型还挺有个性！头顶多处头发被烫掉。

三叉怪人体内有毒被铁板烫后毒性大发，意识模糊，走火入魔前奏出现幻觉，把计北里看成猛兽按住一顿揍！

打的计北里咣咣放屁呲牙咧嘴挠人。

北宫花和飞鹅毒剑乐的岔气差点变性。

突然三叉怪人飞身一跺铁板粉碎乱飞闪速抓住北宫花扔进火堆。

速度太快反应过来已经在火堆里面！

北宫花浑身带火满屋子乱跑猛扑飞鹅毒剑。

飞鹅毒剑哈哈大笑快速踢飞板凳砸。

三叉怪人走火入魔和他俩打斗到一块一个猛冲打的得飞鹅毒剑和北宫花措手不及！

瞬间房屋被大火吞没四人跑到院外！

护卫队冲上来救火看到北宫花火人吓得纷纷躲闪看热闹，平时老妖婆没少欺诈手下活该。

飞鹅毒剑无心打斗跑去救她一脚踢进河沟总算没死。

三叉怪人见到阳光魔性消除抓住计北里返回大火燃烧房屋内。

“你疯了吗，我还不想自杀啊，计北里嗷嗷大喊。”

废话，赶紧进去拿武器逃跑。

二人冒着生命危险找到武器趁乱逃之夭夭。

黑风老泥在附近转悠想办法救她俩呢，看到火光快速赶来迎面撞见他俩掏出一把金条递给他们，告诉他俩快速出城路线。

三叉怪人和计北里愣神两秒快速逃跑跑来跑去来到河边抢了一艘船。

船队不是普通渔船是护卫队专门训练水战地方。

“快来人啊，贼人来了，铜锣响动护卫队集结追赶。”

他俩划着小破船回头看到五六十只大小船只好几十人咋咋呼呼追赶，他俩本身身体有伤划船不熟练着急忙慌小船突然掉头往船队方向行驶！

吓得计北里瘫坐在船里用手划船慌乱眼神盯着对面船队贼人，吓得哆嗦用力划船，越划船，船行驶速度更快前行，吓得俩人不知道掉头了。

三叉怪人头发随风飘飘拿着船桨划船嘿嘿笑前行。

对面船队人看到小船迎面而来吓得不敢前进。

胖子护卫说道，头，快看贼人，穿着破烂，长相怪异，蓬头垢面，估计不是疯子就是高人啊。

女护卫插话道，你们快看小船离着我们很近了那俩人面部表情多变呲牙咧嘴要吃了我们似的，我们要倒霉啊，我们也是混饭吃死了残废不值当啊。

突然刮起呼呼大风莫名其妙一条船被打翻五六个人掉入水中挣扎！

女护卫大喊，快跑，再跑晚了我们都得死，对面两个是高手啊！

水里人扑腾，救命啊，救命啊！

船上人根本没人搭理划船快速离开。

计北里和三叉怪人惊讶忘记划船看着眼前发生的事情，眼见五六个护卫扑腾沉入水底。

愣神三秒二人划船快速逃跑。

水面出现呼喊穿梭仙花观看一会快速进城。

黑风老泥赶到跑进北宫花住处看到火光冲天乱做一团，快救火啊，救火啊！

她也做样子拎着水桶救火。

人多力量大扑灭大火整座寨子废墟一片。

黑风老泥靠近看到北宫花被大火烧的可好看了，头发卷毛烫发，浑身衣服破损严重，灰头土脸靠在磨盘上盯着废墟嘿嘿笑呢！

暂时性精神失常。

飞鹅毒剑站在一旁幸灾乐祸哈哈大笑。

北宫花恶狠狠眼神看他。

他立刻闭嘴安抚，亲爱的别生气，别着急，旧的不去新的不来，马上去向教主申请金银珠宝重建家园，建设成富丽堂皇大宅。

黑风老泥拎着水桶假装气喘吁吁来到进前。

“二位大护法没手上吧，是不是计北里和三叉怪人两个狂徒放火的，我去宰了他俩！他俩在哪里。”

唉，唉，唉！

两个狂徒跑了！飞鹅毒剑愁眉苦脸道！

黑风老泥惊讶，来人，来人，快快封城搜查计北里和三叉怪人狂徒杀无赦。

“不用去了，估计他俩早跑了不用大动干戈了，辛苦帮忙把北宫花抬着去见教主汇报工作。”

黑风老泥看了看半死不拉活北宫花实在没憋住嘎嘎笑。

北宫花给有礼貌砰一把抓住他的袖口，孙女走走走带你到地府去旅游观光，嘿嘿嘿。

黑风老泥观察她是傻了，为何傻子还占便宜呢，狗日的有可能装的试探试探再说。

摸了摸北宫花脑门说道，女儿你自己去地府吧，去了就别回来了，来来来大刀借给你自杀吧。

黑风老泥把大刀递给她。

北宫花暗道，妈了个巴子，黑风老泥真缺德坏透气了，哼，我就装傻充愣吓死你！

蹭一跃而起呲牙咧嘴咔一口咬住黑风老泥耳朵哗哗流血，这猪头肉味道好极了。

疼得黑风老泥飞踹她，她有所准备飞身离开旁边看热闹飞鹅毒剑嘿嘿笑倒霉了，正好踹在裤裆，哀嚎，疯了一样乱跑见人就打，吓得护卫队四散奔逃乱做一团。

飞鹅毒剑躺在地上哀嚎大哭，完了，完了，成太监了，太监了。

黑风老泥吩咐准备两个担架抬着他俩去见黄狼。

黄狼正在和哑巴下棋他们风风火火赶到现场。

打量担架上飞鹅毒剑捂着裤裆疑惑不解！

又看看嘿嘿笑浑身烧糊味道。

“你们遇到死敌了把对方打死了吗？”

北宫花摇头哭腔，教主，教主，嘿嘿嘿。

黄狼看到她说话带笑精神不正常紧握三环圈多加小心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66879858"  chaptername="第1428章  乘船离开">加入书签</a>
</div>
