    仔细想来蔡氏的失踪也很离奇，本来一开始她也以为只是普通的消失，现在消失的时间实在是太久了。

    应该是已经出事了，可以怀疑的人最有可能是祁钰，黎小小越想越觉得后怕，这些被她忽略的细节一一在脑海浮现。

    也许该好好问问。

    郡主直接走到黎小小跟前，轻声问道，“不知黎夫人是否有时间小叙一番。”她站在黎小小面前，之前的嚣张跋扈也消失一二，看上去倒是有些温顺。

    “自是可以的，郡主。”

    郡主抬手一挥，那几个侍卫便不再打祁文竹，任凭那人在地上挣扎浑身是血迹，她便跟着黎小小一同进入到随心阁，古澜一看到是黎小小连忙来迎接。

    “主子，有贵客来吗？还请上座。”古澜便带着黎小小一齐进入到二楼的雅间，郡主坐在上座，黎小小在旁边的位置坐下。

    二楼靠窗，可以看到近处的楼阁，冯采奕起身直接将门窗关好，这才将面具解开，被面具遮挡的位置尚未结疤，如今又长途奔波，倒是有些化脓，沁出血来，没有其他症状，只是普通的伤疤而已，但若是无法愈合确实是会留疤。

    “可以治好吗？”

    黎小小笑着点头，“可以。”

    郡主原本胆战心惊的脸色瞬间松了几分，“可以就好。”黎小小也不过多和她扯，从怀里拿出一小瓶灵泉水来。

    “郡主，在下有这个药水，只是不多，普天之下，仅有十份，您是贵客，需要收取您三分之一的费用，需要五百两银子。”

    本来可以免费赠予，但郡主这件事势必会让更多人知道这灵泉水，届时可就麻烦了。

    只要不断的抬高价钱，来她这里打主意的人才会越来越少，虽然空间的灵泉是无限的，但每日造出的灵泉确实有限的。

    “五百银两，可以，我这里有银票。”公主便从怀里摸出些银票来，本来她预算是五千两银子，五百两银子已是恩惠，若是不要银子，她还不敢轻易使用，冯采奕心中宽慰不少，连看黎小小也多了几分好感。

    将银票放在黎小小手里，冯采奕便拿走那一小瓶药水，直接喝下去。

    这一口下去，只觉得浑身清爽无比，就连之前卡了很久的炼气期九层也有松动的迹象，甚至有突破的趋势，冯采奕哪敢停下，慌忙原地打坐直接开始进阶。

    只要突破那就可以到天乾学院去上学，这是唯一的机会，冯采奕在地上打坐修炼，黎小小就在一旁的坐着，一个时辰后，冯采奕浑身散着金光，竟直接突破了，睁眼就看到黎小小一旁的桌上打盹。

    “黎夫人，多谢您的药水，如今我突破筑基期，定是要吴世媱那个贱人好看。”

    冯采奕升到筑基期后，整个人像是容光焕发，就连脸上的脓包也掉了一块下来，短短一个时辰就已经结成疤。

    “郡主所谓何事要如此动怒。”

    “还不是吴世媱那小贱人，我的未婚夫胡应昭，自小青梅竹马一同长大，我都等着他来娶我，谁知他竟然宁愿做吴世媱的夫侍，也不愿意做我夫君，还逼着我解除婚约，我就想给吴世媱一点脸色看看，她竟然恶毒的一刀差点将我的脸刮烂。”

    “她自恃有实力，我告状到太后哪里，她也只是摆手，说吴世媱不好招惹，更不好定罪，是我先挑起的事端，现在所有人都在责备我，就因我没有她厉害。”

    冯采奕一边说一边哭，看的黎小小苦笑不得，为什么听起来这么幼稚且狗血。

    “敢问郡主芳年几何。”

    “十二。”冯采奕哭哭啼啼应下，黎小小只想笑。

    “好了，不哭了，天下好男人多的是，咱不哭，换一个好不好？”把冯采奕抱在怀里，便开始安慰起来。

    脑子里却突然闪现出一段情节来，这冯采奕的未婚夫确实是后续做了吴世媱的夫侍，还要高冷断掉和冯采奕的所有联系，小小年纪的冯采奕几番抗议无果，反而被吴世媱给差点杀死。

    小小年纪的冯采奕被越逼越坏，原本她就天赋异禀，也被吴世媱坏了根基。

    “我不要，我就要胡应昭哥哥。”冯采奕继续大哭，黎小小只得拍着她的后背继续安慰。

    “那就变强，暂时不要去找吴世媱麻烦，你打不过她就会一直吃亏，可以考虑先去天乾学院进修，届时能打过吴世媱再回来复仇好不好？”

    黎小小一边安抚一边劝诫，冯采奕哭着点头，“好，我要让吴世媱那贱人刮目相看。”

    好不容易将冯采奕安抚下来，黎小小谎称有事便离开随心阁，吴世媱留在房间，没多久菜上来了，黎小小要去单独找祁文竹，有些事她还得专门和这个小叔子讨教一番。

    出了客栈，在街上找到一个小乞儿打听，原来祁文竹还住在离这城不远处的破庙里，刚刚拖着受伤的身体离开了。

    黎小小在街上顺便买了匹马直接朝着那破庙出发，半路上就看到祁文竹一摇一晃的在路上走着，原本胖成两百斤的祁文竹如今只有一百五六十斤不到。

    这瘦的速度堪比奇迹。

    “祁文竹，你停下，我问你些事。”

    祁文竹这才停下来，伸出自己的手，原来那只手上已经被砍了三个手指，只剩下孤零零的两根手指，在黎小小面前晃了晃。

    “原是嫂子，不知有何贵干。”浑身脏兮兮的祁文竹，脸上尽是泥污，身上也臭的不行，衣裳也是破烂的。

    “想问你，蔡氏是如何死掉的。”

    她直接开门见山的问，祁文竹却是忍不住笑出来，“我还以为嫂子不会察觉呢，毕竟祁钰可是装的一手好委屈。”

    “行吧，那我告诉你，我娘啊，就是贪图银子，祁钰告诉她，辰时之前去树林里找他，便将偷你的银子几十两全给她，她去了，就没有呗。”

    “我问过路边的卢家娘子，确实有看到过祁钰去那个林子，虽然没看到蔡式的身形，估计也是祁钰告诉她，没让别人发现吧。”

    “他的动作确实很利落，事后我去看了，没找到半点痕迹。”

    祁文竹说很很久却没有任何实质性证据，但他对祁钰的恶意却无法隐藏。

