    “风宗师！这件仙器的气息更强大！”

    “风宗师太厉害了！连续成功炼制出六件仙器！”

    “这么强大的气息，这恐怕是高品仙器！”

    炼丹阁的炼丹师和炼器师们，狂喜无比。

    震惊的看着悬浮炼器炉上散发淡淡金光的战甲，仙云子震惊道：“这是高品仙器！高品仙器！”

    身为九品炼器师，他可以非常肯定，金光战甲乃是高品仙器！

    “没错！这是高品仙器！”阴阳大长老也惊呼出口。

    无上天魂震惊道：“千年前的破极境强者的仙器，就跟风宗师炼制的仙器一样强大，这绝对是高品仙器！”

    “夫君，这真是高品仙器吗？”楚馨月震惊问道，她也都看得出，战甲的气息要比之前的仙器更强大。

    风啸天淡笑道：“不错，这是高品仙器战甲，不仅拥有超强的防御，还能提升强大的战斗力。”

    “因为仙魂石的纯度不是特别高，所以在炼制的时候，我特意提炼了仙魂石纯度，这样才能炼制出更强大的仙器。”

    在暗黑地界的时候，风啸天也只是取了表面的仙魂石，虽说年份足，但精纯度不够。

    “风老......宗师......”阴阳弑天满脸兴奋道，可话还没说就被风啸天打断了。

    风啸天淡笑道：“阴阳大哥，你还是叫我风老弟吧。”

    阴阳弑天顿时一愣，心中涌起一股暖流，随后不客气道：“那以后就叫你风老弟了。”

    阴阳弑天也猜到风啸天看出了他的顾虑。

    “不愧是风宗师，竟能炼制出高品仙器，炼器实力之强，老夫自愧不如，实在佩服，也多谢风宗师今日指点炼制仙器。”仙云子抱拳行礼谢道。

    “今日多谢风宗师指点，老夫受益颇多。”阴阳大长老抱拳也谢道。

    “两位前辈客气了。”风啸天淡笑道：“希望回去之后，两位前辈也能炼制出强大的仙器。”

    仙云子抱拳笑道：“借风宗师吉言，也希望日后还有机会向风宗师请教。”

    风啸天笑道：“一定有机会。”

    “今天见识到风宗师的炼器实力，的确无比神奇，绝不输给上古时期的强大炼器师，老夫也算是开眼界了。”圣魂宗主笑道。

    风啸天淡笑道：“圣魂宗主言重了，比起上古炼器师，我这不算什么。”

    “风宗师谦虚了，上古强大的炼器师，也不见得他们像你这般年纪的时候，能炼制出高品仙器。”无闲子笑道。

    无上尘笑道：“无闲子所言极是，风宗师的炼丹炼器，确实无比神奇，能够亲眼所见，乃是我等的福分啊。”

    看着众人对风啸天赞不绝口，楚馨月无比开心，心中更是为风啸天感到骄傲无比。

    自己的男人这么强大，她能不骄傲吗？

    炼器到此结束，众人纷纷道谢离去。

    阴阳弑天和圣魂宗主他们也离开了。

    “风啸天，无闲子，老夫为之前五大世家一事，以及拍卖场的事，向你们道歉，拍卖场的损失，老夫一定赔偿。”轩辕无名抱拳道。

    风啸天玩笑道：“道歉我接受，不过不要再想着杀我就行。”

    “老夫可没那个本事。”轩辕无名笑着摇摇头。

    一旁的无闲子笑道：“看来这些年你收集了不少宝贝啊。”

    “不是很多，但足够赔偿拍卖场的宝贝还有死者家属，老夫先告辞了。”轩辕无名笑道。

    “风啸天，其实那天与你一战，暗中天海族强者的存在，我们也知道，这是与古魂神宗谋划好的。”轩辕帝如实开口。

    “你没趁机杀我已经不错了。”风啸天点点头，冷笑道：“说起来，我还没找天海族算账呢，一个月后再找他们算账。”

    拍了拍轩辕帝的肩膀，风啸天笑道：“看在轩辕前辈的面子上，之前的事情，我就不计较了，不过对付邪魔族的时候，还望轩辕前辈出手相助。”

    “这个不用你说，老夫也会找他们算账，老夫绝对饶不了他们！”轩辕无名凶狠道，老眼闪过一抹狠辣杀气。

    “风啸天，我先带先祖回去疗伤，告辞。”轩辕帝抱了抱拳，随后带轩辕无名闪身离开。

    两人离开后，无上天魂才道：“风宗师，邪魔族就快确定上古战场的位置了，风宗师有何打算？”

    风啸天微皱眉头，凝重道：“倘若真有破极境强者的力量，邪魔族必然会全力争夺，各大势力恐怕也会大打出手，邪魔族说不定也会利用这一点削弱我们的实力。”

    无闲子凝重道：“那就等邪魔族开启上古战场那天，消灭他们，老夫可以保证圣魂宗和阴阳世家不会出手。”

    不需要无闲子保证，但凡有风啸天在的地方，圣魂宗和阴阳世家绝不敢出手。

    风啸天的恐怖，他们惹不起。

    风啸天凝重道：“现在最重要的是找出控制碧麟蛇毒之人，不然一旦开战，后果不堪设想，静观其变吧。”

    无上天魂和无闲子等人纷纷点头。

    几人离开之后，风啸天又再次进入炼丹阁，开始为天盟成员炼制魂器以及炼制九玄天神丹。

    一边炼器，一边炼丹，对灵魂力消耗极大。

    即便是风啸天，恐怕也要耗费十天半个月时间，毕竟天盟强者太多。

    接下来的几个时辰，风啸天炼制六件仙器的消息，轰动整个青玄界。

    特别是高品仙器战甲，更是让无数强者震惊。

    无闲子在风啸天指点下炼制出的八品丹，也疯卷中州各大势力。

    风啸天无疑再次威震青玄界，被誉为青玄界最年轻最强大的炼丹师和炼器师。

    神农商会也因此威名远播，地位更是水涨船高。

    因为拥有仙器作为镇店之宝，神农商会日后便成为旅游景点一般，前来观赏仙器的强者络绎不绝。

    ......

    一个月的时间，转眼过去。

    在没有没有融合魂魄的情况下，风啸天在天材地宝帮助下，顺利突破二重无神境。

    若不是时间浪费在炼丹炼器上，风啸天说不定还能突破到三重无神境。

    楚馨月修为则是飙升到了三重天神境。

    暮清尘在紫黎精纯的能量体和丹药以及融合风啸天给的魂魄下，修为也顺利突破了天神境。

    天盟成员，在强大的丹药以及天材地宝相助下，修为皆是突飞猛进。

    修炼了强大的功法和武技，加上强大的魂器，天盟成员的战斗力，可谓非常强大。

    “天盟宫殿总算完工了！修建天盟宫殿还真不容易啊。”看着非常气派的天盟庞大宫殿，风啸天非常高兴。

    楚馨月笑道：“夫君，天盟宫殿虽然气派，但还是神农商会好。”

    风啸天笑道：“以后我就陪娘子就住在神农商会。”

    “好！”楚馨月甜美一笑。

    就在这时候，离幽魂护法恭敬道：“启禀风宗师，天盟所有天神境强者全部集结。”

    天盟一百多位天神境强者，以及十几位无神境强者，脸庞都写满了恭敬和兴奋。

    风啸天看向天盟众人，高兴笑道：“是时候让青玄界看看天盟的实力了！天盟众人听令，即刻随我去古魂神宗！”

    “消灭古魂神宗！”天盟众人纷纷大吼起来，声势震天，磅礴的气势宛如排山倒海般狂卷开来。

    “出发！”风啸天大喝道，率先与楚馨月爆射出去。

    “咻咻咻！”

    天盟一百多位强者纷纷爆射出去，带起强烈的破空之声。

    与此同时。

    中州拍卖场。

    一百多位无神境强者如约而至，神情充满了严肃。

    “今日乃消灭古魂神宗之日，废话老夫就不多说了，但凡古魂神宗之人，格杀勿论！”无闲子威严喝道。

    北冥空接着大喝道：“即刻出发古魂神宗！”

    “咻咻咻！”

    以十八影魂为首爆射出去，一百多位无神境强者纷纷出动，阵容庞大，威势恐怖。

    “老会长，邢青云传来消息，风宗师已经率领天盟的人赶往古魂神宗！”方云辰恭敬道。

    “风宗师不是要对付天海族吗？他们去古魂神宗干什么？”无闲子疑惑问道。

    “师尊，风宗师与古魂神宗的恩怨，你不是不知道，消灭古魂神宗，风宗师可不会闲着。”北冥空恭敬笑道。

    无闲子冷笑道：“古魂神宗今天必然覆灭！消灭了古魂神宗，就轮到邪魔族了！走！”

    拍卖场一百多位恐怖的无神境强者出动，所过之处，各大势力都被吓得魂飞魄散。

    也只有胆子大的强者，才敢跟去。

    此时此刻，古魂神宗废墟宫殿。

    逆烛冥和逆清风他们，都感应到了恐怖的气息。

    古魂神宗存活的人，此刻皆是满脸惊恐绝望，都恨不得马上逃走。

    但他们心中非常清楚，一旦逃走，逆烛冥必然杀他们。

    无闲子聚集一百多位五重以上的无神境强者，如此恐怖的阵容，元气大伤的古魂神宗，根本无力抵抗。

    “三长老，邪魔族如今不宜出手，你们还是撤离吧。”逆邪魂大长老的声音响起。

    “爷爷，我们挡不住这么多无神境强者，何况无闲子实力这么恐怖，而且风啸天也一定会出手，我们还是走吧。”伤势未愈的逆玄天极度恐慌道。

    “老宗主，我们快撤吧。”无佛大长老等人也纷纷劝说。

