一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第843章关平湖！

    需要的灵石以千万数字计算，将几百人全部包围，一层又一层，一闪一闪亮晶晶。灵气浓厚无比，无法想象。

    从远处看，星辰小队身处在浓雾包裹之中，看不清里面是何场景。

    随着星辰小队的提升，千万块灵石一个个崩塌，变成粉末，消散在天地之间。

    浓雾散去，星辰小队实力全部提升，每一个人都不例外。

    带头者刘胜兄弟达到了半步灵神，其余都在灵圣高阶。

    此次提升乃得到质的提升，马上要全部进入一流之列。

    到了那时，不信黑衣人有数百灵神。这一点绝逼不存在，也不可能！

    实际结果呢？虽没有数百，但也差不了多少，三位数上百人还是有的。

    可见黑衣人的恐怖与底蕴！

    不知他们存在了多久，也不知从什么时候开始酝酿计划，总之实力令人震惊。

    一个组织，上百位灵神什么概念？单单数量上来讲，已然超过了大势力加起来的总数量。

    想想便令人发寒，令人震撼。

    ……

    白大少此时半躺在一块巨大青石上，身边莺莺燕燕，美女环绕。有捶胸的，有锤肩的，一头倒在一位女子的双腿上，望着青天白云。

    好不自在，令人好不羡慕！

    突然，在外面匆匆进来一位星辰小队队员，手中拿着一个竹筒。

    “少爷，西南方向传来消息。”

    东方白逍遥的挥挥手，没有说一句话。

    琴素素站起身，顺势接过情报，打开的一瞬间，眉头轻皱。

    “少爷，各大门派的主事者有消息了。”

    “嗯？”东方白立马起身。

    “关平湖！”琴素素说出了三个字。

    关平湖位于南泽区域，属于一个不大不小的湖泊，外围丛林密布，很少有人出没。

    可以说近几百年没人出没！

    据传丛林危险重重，凡是进入者没一个能活着走出来。

    百年前一位灵神高手不信邪，只身闯入，第二天他的尸体便出现在丛林外。

    身上伤口无数，血肉模糊，已然看不清模样。若不是衣服没变，真的难以分辨就是昨天的那位灵神境。

    观其伤口，好似被野兽乱咬而死，死前痛苦万分，备受折磨。

    反正老惨了！

    一介灵神境，被凶兽所伤，里面到底隐藏着什么大家伙？又是何等的恐怖？

    最后越传越邪乎，越传越渗人。导致数百年没人进入其中，也不敢！

    灵神境进入都是死，谁敢进去冒险？

    进入就是死，无一例外！

    加上情报的分析，想必那里是黑衣人的其中一个基地，进入的人也是被他们所杀吧？至于绝世猛兽，恐怕也是他们制造出的假象，为了迷惑众人罢了。

    “少爷，我们应该怎么行动？”万红衣皱皱长长的柳眉，模样风情万种，销魂迷人。

    “我先去探探情况。”东方白想了想决定道。

    “要不要我们一起去？”

    “不用！救人还是人少为妙，多了反而会引起敌人的主意。再则若是不成，我可以随时逃离。”东方白决定道。

    “那你可要小心。”许晴担忧道。

    “放心！还是那句话，本少不想死，谁也弄不死我。”

    “要不我让星辰小队埋伏在外围吧？一旦有情况，可以随时接应。”

    “不用！我先自己去，能救则救，不能救我们再另想办法。”

    “好吧，那你一定要小心。”

    “必须的。”

    ……

    下午，白大少便一个人离开了，身上空无一物，自在逍遥。

    在他离开情报基地的时候，一道靓丽的身影出现在后方，眼神一直盯着白大少的背影看个不停，直到看不到任何踪影，脚步也未曾挪动一下。

    “白大哥，你一定要平平安安的回来，凝儿不想你出事。”

    过了一会又喃喃自语：“白大哥一定会没事的，他那么厉害，纵然寡不敌众，想走的话定然谁也拦住他。”

    “我这段时间怎么了？怎么脑子里时时想着他的身影？就连做梦……！不会……？”

    “不可能！我与他只是兄妹之情，妹妹担心哥哥不是很正常么？”

    “一定是这样！不会有错！”

    东方凝儿在东方白待在天域之时，一直认为对他乃为兄妹之情。直到走了之后，她才彻底明白！

    可惜明白的太晚了，也太迟了……

    之后她一生，对任何男子都未动心，也未动过情愫，唯独动的……那个人已经不在了，也不会出现。

    在白大少离开天域之后，东方凝儿消沉迷醉一段时间之后，最终又回到了静心庵！

    回去之后代表什么，谁都清楚！

    出家！

    是的！东方凝儿最终选择了出家！最终也继承了绝心师太的位置，掌管了静心庵。

    位置再高也不是她想要的，心中始终放不下那个人，也忘不掉。

    她快乐吗？

    不！

    呵呵！就算成为天域第一人又如何？受世人崇拜又如何？她不愿要这一切，也不是她想要的东西。

    人一旦错过了，就再也没机会了！

    站在天域之巅，也填补不了感情的虚空，也忘不掉心中所爱！

    大雨漂泊，也洗刷不掉情！大雪纷飞，也掩盖不住自身的心思。

    可怜人！

    东方凝儿可怜了一辈子，自从出生，她就是可怜人，到死也改变不了她的命运。

    并不是每个人都能得到自己想要的，也不是每个人都会幸福。必定会存在遗憾之人，孤苦之人！

    人天去住两无期，啼鴃年芳每自疑。

    多少壮怀偿未了，又添遗憾到蛾眉。

    ……

    东方白一人全速赶路，身法运用极致，在高空中飞速驰聘。

    在一天之后，白大少赶到此处。为了方便下手，等到天黑才动手。

    在关平湖的周围，丛林树木茂密，参天大树一颗挨着一颗，极为稠密。

    整个关平湖被林木包围其中，往里也不知有多深，有多长的路程。

    等到天黑，东方白出动了，好似麻雀一般，轻巧灵动，在树枝上敏捷跳动。

    里面漆黑一片，伸手不见五指，没有任何光亮。幽幽的月光根本照射不进来，哪怕白天，这里也是乌漆嘛黑。