    喻楚浑身都紧绷起来。

    他的指尖仿佛也带着电流，尽管只是轻轻抵在唇瓣上，没有进一步的动作，甚至根本不含任何意味，但唇瓣上酥麻的感觉，却让人忍不住想用力抹一抹，以摆脱这种奇异的酥痒。

    喻楚忍不住微微侧了下头，血族的指尖落了空，平淡地垂眸，酒红双瞳注视着少女柔嫩的唇瓣。

    喻楚侧过脸，又担心会被他认为是抗拒，于是又微微抬头：“大人……”

    她想的话还没有出来，面前绝美的青年却微微俯身，苍白修长的指节勾起她的下巴，纤薄嫣红的唇就覆了上来，带着柔嫩触感和萦绕的淡香。

    喻楚睁大眼睛。

    银『色』的发丝拂过她的脸颊，触感微凉，近在咫尺的是微颤的长长睫『毛』，下面『露』出一点酒红的漂亮颜『色』。

    然而一切美『色』的冲击，都没有此刻贴着唇瓣的触觉来得刺激……

    苍白漂亮的青年俯身印下吻，酒红双瞳『色』泽渐深，姿态却依旧如古老贵族般，优雅而不紧不慢。

    纤薄嫣红如玫瑰花瓣，恶魔一般，带着细微的邪肆，吸血鬼苍白的皮肤，在烛光下依旧显得冰冷，垂下的睫『毛』阴影，投在高挺笔直的鼻梁上。

    极致的美貌仿佛蛊『惑』人心的魔鬼，而安静的模样又如美好的使。

    ……如此复杂的种族。

    薄唇微微碾压，他只是不紧不慢地垂眸，唇瓣带着一点微凉，一只修长苍白的手指，轻轻扶住少女的后脑。

    血族酒红的瞳孔变得越发妖异，柔滑的舌尖沿着少女的唇线探入。

    仿佛有什么东西在脑子里爆炸，喻楚忍不住微微哆嗦，紧紧抓住吸血鬼微凉的黑『色』斗篷——如果不是被揽着腰，她几乎要站立不稳。

    嘴唇被对方的气息封住，鼻端都是冰冷的淡香，映入眼帘的是他苍白的皮肤，低垂的睫『毛』下『露』出漂亮的酒红。

    仿佛享用食物前的糕点，年轻的血族慢慢咬着她，两颗雪白的尖牙抵着唇瓣，尖端轻微在唇上摩挲，并不刺痛，只有难以言喻的刺激福

    喻楚的意识都要模模糊糊起来，她知道自己现在软软的攀附着对方，但她实在提不起一丝力气站稳身体。

    血族揽着她，喻楚看到他低垂的瞳眸，酒红『色』冷淡唯美。他环着她向前，喻楚的腿弯碰到身后大床的边缘，接着便被压倒在床上。

    对方微微起身，俯视她。

    喻楚喘息，努力控制了下呼吸，才低声呐呐道：“大人……”

    卧槽太可怕了啊麻麻qaq

    接个吻就意『乱』情『迷』，而对方并不是传统意义上的深吻，而是非常克制而优雅的，仿佛恪守礼节的贵族。

    因为压倒的姿势，身上那人漂亮的银发全部滑落下来，像是月光，衬着他苍白精致的脸，铺满在床边。

    一只修长而指节漂亮的手，就淡淡撑在她的头侧，那人安静俯视着她。

    他沉默着，抬起另一只手，长指轻轻撩起少女颈边的头发，『露』出她纤细白皙的脖颈，眸光微微晦暗。

