    “辽王？”

    眼前这人，他虽未见过，却知其名，也知其人。而此时此刻，此人应该说是大商太子才是。

    “大商殷寒，见过大乾皇帝陛下！早闻陛下之名，今rì得见，实是三生有幸！”

    说到后面‘三生有幸’四字，殷寒稍稍加重了语气。然而那仪表姿态，却依然是温文尔雅，使人如沐chūn风。

    然而紧随在这人身后，两个青衫老者，却令宗守的心情陡然一沉，跌入到谷底。

    二人气机，都分明是圣阶尊者。

    “陛下天纵英才，若是再给陛下几年时间，真不知我中土云陆会怎样，或者大商覆灭，大乾一统云界也未可知。所以当魔莲夫人寻孤之时，孤甚至都未犹豫。无论何等代价，能使陛下葬身在此，都是值得，想必我那父皇也是这般想法。今rì实是天幸我大商——”

    那殷寒的说着，目光却死死驻守着宗守手里的玉玺。而其语音未落，宗守的身后，就也有两人步出，都含着冷冽杀机、一位正是那赤红衣，一身血sè长袍。而另一个，则是韩清。目里满蕴着兴奋快意，却又强自压抑。

    赤红衣却是神情平淡：“今rì确实侥幸！两rì前在陛下剑前落荒而逃，实是赤红衣此生奇耻大辱。

    苏小小与初雪的脸sè，都渐显苍白。若只是两位圣阶尊者而已，他们足可应付。

    可若是加上一个赤红衣，那情形截然不同，此人的实力，即便不及林玄萱与明rì轩，却也相距不远。此刻也恰是宗守，身负重创之时。

    且这几位，敢在此处拦截，后手肯定不止于此。

    果然下一瞬，就是一股魂力波动，忽然袭来。无形无质，却几乎瞬间侵蚀了她们的心神。

    苏小小心志坚毅，jīng修元魔七情决，只是恍惚了片刻，就已挣脱清醒了过来，而初雪心xìng单纯，几乎纯如白纸，思绪简单直接，也是不受影响。

    不过当另一处方向，两只自在神魔同时现出气机之后，二女还是微微sè变。

    这已经是五位圣阶尊者——似乎对宗守也极其的忌惮，这几人现身时，都是将护身的仙宝祭起，把身躯牢牢护住。

    宗守的眼微微一眯，然而就也笑了起来：“那么太子之意，是只凭五位，就可将孤围杀于此了？”

    殷寒回过神，微摇了摇头道：“陛下有无量终始法身，甚至能刀斩盗玄。换作平常时候，除非等陛下法身消散，否则我等真无能为力，甚至只能见之远遁。只是——”

    一边说着，一边斜睨了魔莲一眼，殷寒笑了起来：“魔莲夫人却与孤说起，无上元魔自有手段，将陛下打入万劫不复之境！孤仔细一想，我大商已经沦落之此，若不破局，最多只三十年国寿。那时殷寒即便继位，也必定为亡国之君。与其如此，倒不如冒险一试。既然是圣尊之言，当不会有假。”

    宗守闻言顿时心中抽紧，脑里面念头飞转，想着那李别雪到底是准备了什么样的手法？

    难道还能够避过龙影玄霜几位圣尊的感应，亲自对他出手不成？又或者是其他什么手段？

    心念间有无数的疑问，宗守却已在殷寒说话之时，就在袖内将那辟魔神梭祭起。

    圣尊的手段，是防不胜防，他实在不敢冒险。

    只需下一刻，三人进入飞梭之内，就可以借助九幽辟魔神梭的极致遁速，比拟顶阶仙宝的防御之能，逃离此地。

    甚至秀观留下的那件羊脂玉盘，也同样催动了起来。

    一个意念，就可以催发。若真是李别雪出手，那么他只需能阻拦三十万分之一个刹那，秀观就会破空而来，出现在此间。

    此物珍贵，即便是不久前，被盗玄几乎逼至绝境时，宗守也未曾想过动用。

    然而此时此刻，宗守却毫不犹豫，准备触发。

    可就在下一刹那，宗守的眼瞳猛地收缩成针状。望见对面魔莲，忽然抛出了一物。

    却是一面通体血红的小镜，赤sè的镜光，直直的照向了苏小小。

    后者同样是面sè大变，然后整个人在这镜光之下，竟是动弹不得。

    同时更有一股强绝无俦的意念，蓦地直贯入宗守的意念之内。

    似无尽洪涛，冲卷入他的魂海之内，然后以吞天噬地之势，淹没一切！

    突兀之极，也不知其来处。却仅仅只是五十万分之一个刹那之间，就将宗守的意念，彻底的冲垮。

    同时也隔绝了他的内外灵机，堵死了一切他向外求援的可能。

    “元魔七情？”

    这一刻宗守心中冰冷，仅余的几分意念，也终于恍悟过来。

    元魔七情**中的七情引元秘术，使他对苏小小动情之余。也同时使自己与此女的魂念，有了一丝联系。

    那位无上元魔，这是以苏小小为媒介，直接从神魂层面，向他出手，。

    然而若要办到此点，那就先需苏小小同意才可——他此时身躯，已动弹不得。法身之内，依然佛力充盈，却全不能动用。

    辟魔神梭就在袖内，却同样已无法催运。

    元魂中的羊脂玉盘，此时也被无上元魔的磅礴意念，死死的压制。

    若非是那黑白法相还在，真形之体内的‘道’字神决，仍能艰难运转，维持魂海。

    他此刻早已是元魂崩散——而视角余光，只见那苏小小此时也七窍溢血，似在努力挣扎，却如陷入蛛网的蝴蝶，绝望而无力，所有的动作都是徒劳。

    而此时魔莲，明显神情一松，语音悠然的朝苏小小说道：“你大约不知，这元魔七情**，虽是名闻诸界。其实却是元魔大人早年亲手所创！我魔门的神通**就是如此，除非是自创的功决，否则修炼时总需防着一手。待登堂入室之后仔细梳理，才能放心。苏小小你自以为聪明，却不知自己自始至终，都在大人他掌握之中。他若要你生，你即便想死，也不可得。元魔大人若要你死，那么苏小小无论如何，都活不下去。”

    又笑道：“你是万灵元胎，元魔大人不会取你xìng命。不过这次之后，就不用再想着其他了。安安心心，为我大人诞一魔胎就可！今rì之事，虽是大损未来魔胎元气，却也是不得已而为之。”

    那韩清也嘿然笑道：“你近rì所谓，虽使我生恼，不过我已答应了元魔大人，rì后会好好待你，这一生无忧无虑。听说小小你的床中术一直不错，那时可莫让我失望——”

    那语气异常的yīn森邪异，而韩清的目光，已经看向了素初雪，神情猥亵。

    宗守浑身大汗淋漓，全力的挣扎，虽仍未绝望。

    可心里已是冰冷死寂，难道这才是孔睿与净音所言，最凶险的杀劫？

    还真是只差半步，就永世沉沦！

    “此人有四位至境照拂，林玄萱也距此不远。迟则生变，你们哪里来这么多废话？”

    赤红衣一身冷哼，身形只一个闪烁，就到了宗守身前。直接一指，点向了宗守。

    此时宗守的浑身气机动荡，甚至连护体的罡气都无法维持。那指尖未至，宗守的的眉心,就已现出了一点血痕。

    “滚回去！”

    初雪神情悲愤，立时血刀横斩，扫向赤红衣的指尖。

    五行刀劲与那螺旋气劲交击。半个借字神决，瞬间将小半的螺旋之力强行借去。凝向旋动，而后‘叮’的一声重响。

    赤红衣的身躯弹回，而初雪则立在原地，动也不动。

    在这地宫之内，初雪实力削弱最小。反是赤红衣，被两仪聚龙阵与十二镇国铜人压制，一身**，只能展出三成。被初雪一刀逼退——然而此时那辽王却也一笑；“血衣尊者此言极有道理，此时非是废话之时！先将这解决，再说这些不迟。劳请两位供奉助我！”

    他身后那两名青袍老者，微微冷笑。也不近前，只各自捏了一个灵决。

    而后就见千万道刃光，如瀑布般cháo卷而起，往宗守冲击而去。

    初雪身下，则出现了一个虚幻的影子，伸出了无数的触手，往她缠卷过来。

    斩不断，也破不开。被那些黑影触手，密密麻麻的缠上身躯。

    每多一道，初雪就感觉身躯更重一分。刀光不断挥斩，抵挡着那如刃光之cháo。初雪却越来越觉力不从心，明亮的眸中，也现出了绝望之sè。

    难道自己与少主，就要死在这里？

    赤红衣急退之后，身形再次前袭。而那两个自在神魔，也已近在咫尺。

    可却也就在这时，就听苏小小忽然吃吃的一声笑。

    “元魔大人他若要我生，那么我即便想死，也不可得。若要我死，那么苏小小无论如何，都活不下去。与其如此，那我还不如死的好——”

    口鼻之间，更多的鲜血流出。苏小小却依然笑着：“魔道功法，除非是自创，否则修炼时总需防着一手。这个道理，苏小小又岂会不知？好在当年的小心，如今有了些用处。守郎，今rì之事非我之愿，奴家可不愿再连累你。”

    声音渐弱，苏小小的一声气机也慢慢淡去。

    魔莲顿时sè变：“散功自绝？苏小小你疯了？”

    （未完待续）