    “没有京城那些讨厌的人和事，我感觉真的很舒心。这些地方虽然偏远落后，但是民风淳朴，没有京城里的勾心斗角，我很喜欢呆在这里。”李天薇道。

    小鱼儿知道，最重要的是没有赵王的纠缠，小姐才会感觉到开心。

    她道：“小姐，这次我们来西洲义诊的任务已经完成，等我们回京城之后，下一个地方，你想去哪里？”

    李天薇想了想，道：“我也不知道，这得看陆世学他要去哪里。如果他还要去其他地方义诊，我也想和他一起去学习医术。”

    “对，难得遇到这么细心的老师，小姐一定要跟他好好学医。小姐，你放心，你去哪里，我就去哪里，如果你不愿意嫁人，那我就终生陪着你，照顾你。”小鱼儿笑道。

    看到小鱼儿脸上的笑容，李天薇是十分的感动。

    她紧握住她的手，感动道：“小鱼儿，对不起，你本该在璃王府享福，却被我带到这些地方来受苦。你看你，最近都变憔悴了！”

    小鱼儿忙摇头，“我没事的小姐，我们这是在帮百姓治病，是在做好事，在积德，我再怎么都值得。”

    就在这时，马车突然停了下来。

    李天薇抬头一看，便看到陆世学已经策马过来，他透过车窗，朝她温柔地笑道：“薇儿小姐，你们饿了吗？天色渐晚，这里有家叫映月楼的客栈，我们在这里住一晚，明日再出发怎么样？”

    李天薇笑着点头，“好，我正好也有些饿了！小鱼儿，我们下车吧！”

    “我来扶你。”陆世学说着，赶紧翻身下马。

    然后，他走到马车前，要去扶李天薇。

    李天薇忙道：“不用了陆公子，我自己可以下来的，谢谢。”

    陆世学有些尴尬地摸了摸头。

    然后，他从马背上拿出一只羊皮水袋，递给李天薇，道：“薇儿，你渴了吧？来，先喝点水。”

    “谢谢。”李天薇接过水袋，便慢慢地喝了起来。

    看到她喝水的样子，陆世学忍不住深情地凝视着她。

    他觉得她真是可爱，一张小脸白里透红，微微鼓着，看着像只水蜜桃，看得他的一双眼睛都痴了！

    小鱼儿见状，悄悄地在旁边偷笑。

    看来这个陆公子还真的很喜欢她们小姐呢！

    这时，小鱼儿突然望着对面的一幢阁楼道：“陆公子，你看映月楼对面那间烟霞阁，好像是一座花楼。那门口站了好多风尘女子，咱们住它对面会不会不太好？”

    陆世学忙道：“可是这附近就这两家客栈，映月楼是正经客栈，除了它，我们没得选择。”

    李天薇道：“小鱼儿，没事的。这里客栈少，能找到过夜的地方都不错了，我们就在映月楼过夜吧！”

    “好，那就这里了，小姐，我们进去吧！”小鱼儿说着，把马车上的包袱拿了下来。

    “走走走……快，拿起你们的东西走，有多远滚多远！”就在这时，对面的烟霞阁突然传出一阵刺耳的女人声。

    李天薇回头一看，便看到一个身穿白衣的男子被一个中年女人给推了出来。

    这时，只听那女人骂道：“还什么雪公子？装得自己好像是皇帝似的，结果在老娘这里大吃大喝还不给钱，真是气死老娘了！”

    雪无瑕抱着一只包袱，无奈地扶了扶额，“媚姨，你不是说了我们给你干活来抵债的吗？我们给你干了十几天的活，难道还不够抵债？”

    “对啊，我们都做事了，你凭什么撵我们走？”婵娟也叫道。

    媚姨听到这话，气得满脸青筋，浑身发抖，“闭嘴！你们还好意思提干活的事？你们几个在我这干活，不是打烂碗就是弄坏锅，不是嫌客人丑，就是嫌客人穷。你们在我这里住十几天，我的碗被你们打烂了几百个，客人也被你们赶走了几百个。”

    说着，她指向雪无瑕，“还有你，你这个雪公子，你每天在这里搜刮我的山珍海味。你茶要喝雪水泡的，酒要喝露珠酿的，烧鸡少了一只腿你都嫌它不完美。照你这么折腾下去，我们这里不倒闭才怪！”

    雪无瑕无辜地望着媚姨，“媚姨，是你自己说要留我们来抵债的，你当然要管我们吃喝。怎么，你想反悔？”

    媚姨看到雪无瑕这副无辜的样子，就气得想跳脚。

    她双手插腰，如泼妇骂街般怒道：“你不要说话，你气走的客人最多，老娘开了那么多年店，年年都赚钱，就你们来了第一次亏钱。滚！赶紧滚！有多远滚多远！永远别出现在老娘面前！”

    雪无瑕无奈地摆手，“可是媚姨，我们还欠你五千两银子。人不能言而无信，我们的钱都没还清，怎么能走呢？”

    “对啊，我们不能走，我们要留下来给你干活，要把五千两赔给你。”婵娟坚定道。

    “不用了！这银子不用你们还了，几位菩萨，我求你们赶紧走。只要你们别来我这里捣乱，我可以不要这笔钱，你们赶紧走吧！”媚姨抓狂道。

    李天薇听到这些对话，不由得咋舌。

    这白衣男子看着长得人模狗样的，没想到竟然是一个白吃白喝的人渣！

    看他这样子，身边带着几个女人，又从烟霞阁出来，这一定是个爱逛烟花柳巷的登徒子！

    天哪，天底下怎么有这么恶心的男人？

    真是白瞎了他那张脸，她都没眼看。

    这时，雪无瑕想起他们现在身无分文，出去了肯定会挨饿，便对媚姨道：“媚姨，刚才我说要把五千两赔给你，你却不要。这样，如果你不想要的话，你把这五千两还给我怎么样？”

    媚姨听到这话，眼睛瞪得像铜铃那般大。

    她不敢置信地瞪着雪无瑕，大叫道：“我从来没见过你这种不要脸的人，你给我滚！”

    说着，她将雪无瑕狠狠地一推，力气大得像泰山似的。

    被媚姨一推，雪无瑕惯性地往后退。

    突然，他被什么东西给绊了一跤。

    他以为那是石头，便一脚将那东西给踢飞，还赶紧地拍着自己的衣裳，道：“臭石头，讨厌，竟敢绊我，要是摔着我怎么办？”

    结果那无辜的“石头”在空中划了一道抛物线，最后重重地拍到了李天薇的脸上。

