    任擎天感觉今天自己出门没看黄历，怎么又碰到吴国兆这煞星了呢？

    自从昨天做完决定之后，任擎天就开始摇旗，说实话他在江湖上的号召力还真不少，阿豹、兴叔等辈分较高的老人加入，而海叔为了和尊尼汪打擂台，也支持任擎天。

    任擎天一时之间风光无二，成立的洪兴新社大有和洪兴蒋天生分庭抗礼之势。

    据说蒋天生已经摔了好几次茶杯了，可惜的是拿任擎天没办法。

    如果蒋天生读过《少帅》的话，一定会明白张少帅为什么枪杀杨宇艇，也会理解张少帅的苦衷。

    阿豹皱眉说道：“阿天，听说这个吴国兆好像很拽的样子？要不要我派人吓唬吓唬他？”

    阿豹显然还处在以往的认知当中，认为吴国兆就是一个小警察，吓唬吓唬就行了，虽说吴国兆的名气比较大，但只要没打过交道，没见识过吴国兆一言不合就拔枪的狠劲，就没人会信。

    总有人不信邪。

    任擎天恨不得吴国兆去死，但他却不想阿豹就这么折进去，于是急忙说道：“阿豹，我和吴国兆的事情，我会自己解决。”

    任擎天见阿豹非常随意的点了点头，心中有些不放心，又叮嘱道：“阿豹，你可千万不要擅自做主，如果你替我报仇了，我岂不是很没面子？”

    听见任擎天这么说，阿豹说道：“你早这么说不就没事了吗？我还以为因为一辆车你被吴国兆吓破胆了呢！”

    任擎天闻言立即笑道：“开什么玩笑？我会被他吓破胆？老子出来混的时候，他还只是一堆液体呢。”

    众人闻言顿时大笑不已，不仅如此还吹起了牛逼，开始问候吴国兆的长辈女性。

    任擎天灌了几瓶啤酒下肚之后，立即酒劲上来了，一手拿着酒瓶，一手端着酒杯说道：“走走，咱们下去敬吴国兆一杯酒，如果他敢不喝，我就把这酒瓶砸在他脑袋上！”

    “天哥豪气，走走。”阿豹立即咋咋呼呼的说道。

    然而当任擎天走出包房被冷风一吹，瞬间清醒了起来，我特么的这是干了什么？

    ……

    吴国兆他们终于等来了交易的人，不过却是两拨人。

    袁浩云皱眉说道：“阿兆，有两拨人怎么办？”

    “另一波估计是那个伙计的。”吴国兆努了努嘴说道。

    袁浩云见身前放着一个黑皮箱子的人，腰间鼓鼓的，用一副过来人的口吻说道：“阿兆，一会儿可要小心一点，这里是茶楼，人太多了，千万别误伤市民。”

    吴国兆十分无语，靠，这话应该我对你才说吧？

    只要特么的你手上有枪，不管在什么地方肯定会打光，仿佛尿尿一样，不尿完就不爽，而且你误伤的人还少吗？

    就在这时，对面开始谈起生意，吴国兆一拍手，袁浩云瞬间会意，一根筷子飞了出去，而吴国兆也拍飞一只筷子，吴国兆与袁浩云两人立即起身，假装去捡筷子，当他蹲下去的时候，听到一人说道：“这次的货，火力够不够？”

    “火力不够，我们不是砸自己招牌吗？再说了你又不是第一次找我拿货？而且这次的货，只要你开一枪，我保证把那些条子吓得腿软！”

    “是不是真的？”

    “大陆来的，保证便宜，火力足哟！而且隔着三个油桶也能杀人！”

    “这么厉害，你不要诓我，火力不足的话你要退钱的。”

    “我从来不卖烂货的。”

    听到这里基本上已经确定正是袁浩云要找的军火商，于是他返回座位，低声说道：“卖军火的。”

    袁浩云神情有些兴奋的说道：“阿兆，那边是卖白粉的，这下咱们要立大功了。”

    袁浩云一边说着手一边往腰间摸，吴国兆顿时无语的说道：“袁sir，这可是茶楼，如果你这么莽撞的话，要死多少人你知道吗？”

    袁浩云愣了一下说道：“七个！”

    “什么？”

    “我说死七个！”

    “你怎么知道的？”

    “交易的一共七个人。”

    “卧槽，你的数学真是棒棒的，我可以肯定绝对不是体育老师教的。”

    “那你看……”袁浩云刚露出得意的表情，只听吴国兆继续说道：“只可惜你的脑子老师教不了。”

    “你什么意思？”袁浩云皱眉问道。

    “他是在骂你没脑子，不对，是骂你脑子不好使，总之就是一个意思。”一旁的喝茶的彭亦行悠哉悠哉的说道。

    “吴国兆那……”

    袁浩云话还没说完，只听从二楼传来一阵喝骂声，“吴国兆那个死条子呢？你在哪里？你特么的有胆子抢车，没胆子站出来是不是？”

    “有条子？”

    “有条子？”

    无论是卖白粉的还是卖军火的都立即警惕起来，看向对方的眼神中都充满了不信任。

    “大哥，现在怎么办？”

    “不急先等一等。”

    虽然都是这么说，但他们都非常默契的把枪掏了出来，藏在桌子下面，有的人甚至已经将保险打开了。

    骂人的正是阿豹，也就是飞龙的好兄弟，阿豹身后站着的是任擎天、兴叔等人。

    吴国兆见状顿时暗骂一声，这特么的真是无巧不成书，一旁的龙叔也是这么想的。

    袁浩云目视吴国兆，那意思仿佛是再问整不整？再不整就来不及了。

    吴国兆思索了一下摇了摇头，然后站起身来走到任擎天他们身边笑呵呵的说道：“我特么的当是谁呢？原来是天哥你啊！怎么，这次打算赔我多少钱？我告诉你，如果再出什么事，可就不是一辆车那么简单了，可能会要你的命。”

    最后一句话吴国兆虽然是笑着说的，但语气中的森然之意，就算是傻子都能听出来。

    “怎么？唬我啊？我告诉你，我可不是被吓大的。”任擎天硬着头皮说道，说实话真面对吴国兆的时候，他还是有些发憷的。

    吴国兆闻言嘿嘿的冷笑道：“没想到天哥今天火气很大啊？那我就帮你降降火，你看看左边第三个桌子和右边第六个桌子，桌子下面放着什么，那些可都是我的生死兄弟，你说一会儿会不会有醉汉拒捕呢？”

    这句话虽然他是压低声音说的，但阿豹也听到，他与任擎天一看吴国兆所说的位置，后背立即出了一身的冷汗。

    桌子底下都是清一色黑杀星，他们两个好像明白吴国兆是在干什么，肠子都得悔青了。

    乱战之中被人打死，死了也白死。

    吴国兆见吓住了两人，随手从桌子上拎起一个酒瓶，“砰”的一声砸在任擎天的脑袋上，酒瓶应声而碎，任擎天闷哼一声，捂着流血的脑袋默不作声。

    “铁头功练得不错，不想死的话，就赶紧滚回去！”

