    空姐还在过道里不断的分发晚餐，甜美的声音，训练有素。

    不多时，众人吃完了饭，也已经夜深了。

    那个中年大妈也没有再闹，当然了，内心不爽自然是真的。

    这种暴发户的内心，很是骄傲，认为自己像是上天的宠儿一样。

    其他人，连给自己提鞋的资格都不配！

    不过，这么多人，她基本上都得罪了，要是再说话，很有可能会被群攻。

    索性，她也就不闹腾，闭上眼睛睡着了。

    大概过了一二十分钟，秦越和叶安然就靠在一起睡着了。

    飞机还在平稳飞行，正在飞往大洋的彼岸。

    “亲爱的乘客你们好，飞机还有半个小时即将抵达洛杉矶，请您系好安全带，不要随意走动！”

    早上五点多，飞机上，广播的声音响起。

    许多人都被广播的声音吵醒了。

    叶安然晃了晃脑袋，揉了揉眼睛，靠在秦越的肩膀上的她睁开了双眼，一副睡眼惺忪的样子。

    “到了吗？”

    懒散的语气，秦越微微一笑，揉了揉她的小脑袋道：

    “还有半个小时，快了。”

    “嗷～～”

    像个小猫一样噢了一声，然后小脑袋一转看向了窗外。

    天色还没有全亮，有一些微光，但是窗外的天还是漆黑的。

    “你看，外面还有星星！”

    叶安然顿时来了精神，指着窗外的天空，笑嘻嘻的冲着秦越说道。

    昨天晚上因为有雾，天气不好，导致她没有看见星星。

    但是，早上竟然看见了天上点缀着的几颗繁星。

    很漂亮！！

    秦越顺着叶安然的手指看了过去，笑呵呵的点点头道：

    “是啊，真漂亮！”

    两人相视一笑，趴着窗口看了看外面的风景。

    不多时，飞机开始准备降落了。

    空姐也都坐回了自己的位置，所有人都系好安全带。

    一种向下的推复感让所有人不由得一阵难受。

    几分钟后，飞机顺利的降落在了地面，洛杉矶国际机场。

    “走吧，可以下去了！”

    飞机稳稳的停靠了之后，空姐也都走了出来，开始有序的让众人下机。

    “好！”

    叶安然哦了一声，也站了起来，两人拿好了背包，站在一侧，准备下飞机。

    吴安同和李木兮两人也站了起来，秦越连忙凑上前来笑着道：

    “教授，东西我拿着吧。”

    虽然只是出来几天，但是一些必要的行礼还是要拿的。

    吴安同也带了个黑色的背包，里面东西不少，看起来有些重。

    吴安同笑呵呵的拒绝道：

    “没事，我年轻的时候还是国家二级运动员，这点小东西，对我来说没什么问题。”

    吴安同微微一笑，不在意的说道。

    别看他现在年纪大了，有些瘦弱，但是他年轻的时候可是国家二级运动员，体力以及力量，都没有什么问题。

    秦越闻言，先是一愣，没想到吴安同年轻的时候还这么厉害，毕竟国家二级运动员，含金量可是不低。

    不仅需要天赋，还需要大量的练习。

    所以，秦越也没有继续坚持。

    很快，一行人下了飞机，真切的感觉到了洛杉矶机场。

    “走吧，有人来接咱们！”

    因为网络安全是国家级的比赛，规模很大。

    虽然受众比较小，但是这并不能说明不受重视。

    毕竟，网络安全技术的比赛，属于高端比赛，一般群众看不懂。

    几人出了飞机场，在接机的地方看到了来接机的人。

    来人是几个身穿黑色西服，白色皮肤，金发碧眼的外国人。

    他们都是主办方派来的。

    一个个带着黑色的墨镜，看不出表情的悲喜，看起来有点像是枪战片里面的打手。

    不过，几人看过吴安同的照片，所以当几人走出来之后，这些外国人一眼就认了出来。

    “吴教授，您好！”

    为首的是一个二十多岁的外国男子，一米八左右，得体的西服，脸上没什么赘肉，很紧绷。

    他说话的声音用的是汉语，不过或许是刚学不久，发音有点怪，而且不怎么标准。

    不过，能说汉语，就已经很不容易了。

    汉语，是整个世界上几乎最难的语言。

    其难度可比英语难多了。

    普普通通的一句绕口令，能让无数的老外心态崩溃。

    吴安同站了几人前面，停下脚步，看向高个子老外，微笑道：

    “你好，你是麦阿瑟先生派来的吧？”

    吴安同口中的麦阿瑟先生，就是这次网络安全竞赛的组织者。

    因为每一年的网络安全竞赛举办的地点不一样，在各个国家，今年在米国，所以，今年的举办者就是米国的麦阿瑟。

    “对的！”

    高个子老外点点头，接着道：

    “请各位跟我来，我们已经安排好了车。”

    吴安同回头看了秦越他们几个一眼，然后点点头道：

    “好的！”

    紧接着，几人背着行礼，就跟着高个子老外一起走了，身旁还围着一拳如同保镖一样的西服白人。

    不知道的还以为是保护什么重要的东西呢。

    叶安然小声的凑了上来，在秦越耳边轻声道：

    “我怎么感觉阵仗有点大啊？”

    这规格，专人专车接送，还是一群身穿黑色西服的白人。

    怎么感觉都像是在拍电影一样，不真实的感觉。

    秦越微微一笑道：

    “毕竟是国际化赛事，重视一点很正常！”

    说实话，秦越也不习惯这种阵仗，毕竟是第一次遇到。

    很快，几人跟着高个子老外上了车。

    一排黑色的车队很快从机场飞速窜出，朝着比赛的地方略过。

    因为还是早上的原因，才不到七点，所以外面的车子很少，行人也不多。

    洛杉矶的建筑和华夏很不一样。

    古典和现代简约的完美结合，看起来很不一样。

    而且，街道上满是白人，虽然在京都，白人也很常见，甚至还有不少黑人。

    但是，没有这么大的密度，街上几乎全是白人和黑人，黄种人很少。

    上了车，叶安然就靠在秦越的肩膀上望着窗外的景色。

    眼神中满是好奇，就像个好奇宝宝一样，对这个世界充满了好奇。

    出国，感受一下不一样的风景。

