    第301章 吸引过来

    拜飞的人很快上岸了。

    杰克的那些人有点意外。

    “怎么回事，怎么会有海盗突然来这里的？”

    他们已经调查过了，这个小岛属于那种鸟不拉屎的地方，根本就不会被海盗关顾啊，如今突然有海盗来

    了，那就很奇怪了。

    “把这里的情况跟杰克先生汇报一下，我们现在做好战斗的准备，等那些海盗上岸，就跟他们拼了。”

    这个小岛还是很大的，比一个县城都要大，如果跟海盗打游击的话，他们可以玩几天几夜，可能都不会

    有事。

    不过，这个小岛的环境不是很好，打游击就太吃苦了。

    倒不如直接灭了那些海盗，然后他们再去找那批宝藏。

    当然，如果打不过那些海盗的话，那就另说了，不过他们觉得这种情况不太可能会出现，他们的武器可

    都是很先进很先进的武器，比那些海盗的先进多了，在这种情况下一战，谁更厉害还不好说呢。

    他们找好地方埋伏了起来。

    拜飞的人刚上岸没多久，就遇到了他们的伏击。

    “不好，有埋伏，给我躲起来。”

    拜飞的人经常跟人枪战，他们就算武器不是最先进的，但经验却十分的丰富，双方这样不停的厮杀，谁

    都没有占到好处。

    这样的厮杀持续了几个小时，夜色渐渐暗淡了下来。

    “再这样下去可不行，我们不能跟他们硬拼了，先找个地方休息休息吧，明天再说。”

    杰克的人所剩不多了，只有十几个，那些海盗还有几十个，如果一直这样杀下去的话，杰克的人有可能

    全军覆没。

    领头的人思虑了片刻，接着点点头：“走，先行后退。”

    他们很快退了去，拜飞的人因为天色晚的缘故，没有继续追击，他们选择先回船上休息，明天再来把剩

    下的人给解决了。

    米国，华都。

    杰克的城堡。

    他的人在白沙岛遇到了海盗的事情很快传了过来，得到这个消息后，杰克眼眸微凝，有些奇怪。

    “怎么会有海盗的，有没有调查清楚那是哪里的海盗？”

    “调查清楚了，好像是青檬岛上的海盗。”

    “什么，青檬岛上的海盗，温石不是上岛了吗？”

    杰克意识到情况有点不对，温石刚去青檬岛，青檬岛的海盗就去了白沙岛，这其中肯定是有问题的吧。

    “杰克先生，会不会是温石出卖了您？他被那些海盗抓住后，想要守住秘密可不容易，我听说那些海盗

    十分的残忍，什么事情都做的出来啊。”

    不排除有这种可能，不过杰克又觉得有一些地方解释不通，温石就算被抓了，也没有必要说宝藏的事情

    吧，那些海盗怎么可能会相信这些呢？

    会不会是温石想通过这个给自己传递什么消息呢？

    “尽快跟温石取得联系，我需要知道他现在的情况。”

    他们的设备需要这边打开之后，双方才能通话，如果非必要，他们是不会轻易通话的，如今，他们觉得

    时候到了。

    打开设备之后，他们很快就和温石联系上了。

    “温先生，你那边是什么情况啊？”

    温石压低声音，道：“杰克先生，我被青檬岛上的海盗给发现了，可是我跟你联系不上，就把他们骗到

    了白沙岛。”

    “温先生放心，我们会想办法救你的，对了，宝藏的事情调查的怎么样了？”

    “已经调查清楚了，宝藏就在青檬岛上，不过这里的海盗还有几百兵力，想要对付他们可不容易啊。”

    “你确定在青檬岛吗？”

    杰克有点兴奋，只要确定在青檬岛，那接下来的事情就好办多了。

    那些海盗虽然难缠，但也并非不能解决，付出一些代价，还是能够解决的。

    “我可以肯定，宝藏就在青檬岛，杰克先生，听我的话，不要轻举妄动，先想办法把我救出去，我们然

    后再想办法，这些海盗现在没有杀我，就是为了钱，你想办法把我赎回去，我到时候还你钱，然后我们

    再想宝藏的事情，怎么样？”

    杰克心神一动，嘴角露出一抹冷笑，道：“好，温先生放心好了，我很快就派人去跟那些海盗交涉，无

    论如何我都会把你给救出来的。”

    说完之后，杰克就关闭了设备。

    “杰克先生，我们真的要去救温石吗？”

    杰克道：“救他？既然已经知道了宝藏所在，那温石对我们来说作用不大了，救也行，不救也行，给我

    找人，以营救温石的名义，想办法灭掉那些海盗，然后在青檬岛寻找宝藏。”

    能救下温石那自然是最好的，如果救不了，对杰克来说也没有太大的影响，比较那些宝藏太值钱了，他

    完全可以忽视温石的那些财富。

    最要是，想控制温石的那些财富有些麻烦，没有直接寻找宝藏简单啊。

    杰克吩咐了下去，他的人并没有立马离开。

    “白沙岛上那些人怎么办？”

    “跟那些海盗拼个什么劲，派人把他们给接走吧，用飞机接走他们，然后送到青檬岛去，给我灭掉那些

    海盗。”

    听到这个，杰克的人才连忙应下，随后便退去做了一些安排。

    没多久，就有一艘船向青檬岛赶了去。

    与此同时，白沙岛上的人受到了消息，也没有跟那些海盗继续拼杀，很快就坐飞机向青檬岛赶去。

    那些海盗看到这个，也就没有在岛上继续停留，他们乘船赶回青檬岛。

    不过，就在他们赶回去的时候，遇到了杰克的船只。

    双方碰面之后，杰克的人没有丝毫迟疑，直接就朝着那些海盗开枪了。

    这些海盗还有几十个人，他们的设备虽然比不过杰克他们的，但他们还是很快跟杰克的人厮杀了起来。

    双方的火拼持续了半个小时，半个小时候，那些海盗被杀了个干净，杰克这边的人也有一些损失，不过

    不是很大。

    “继续前进。”

    这片海域海盗横行，算是一片公海，所有有船只出入，并不会受到什么限制。

    就在他们来的青檬岛附近的时候，青檬岛上的海盗已经发现了他们，并且很快向拜飞禀告去了。

    “老大，老大，有一艘很大的船向咱们这边赶来了，看情况来者不善啊。”

    “像是其他海盗的船吗？”

    海上的海盗经常为了争夺地盘打架，这种情况拜飞经历的多了。

    “看着不像啊。”

    (本章完)

