    

    而杨宗保那边，她压根还没想过怎么接触，按照农女那本书中所写，算来算去，这个时候杨宗保应该正在外地习武，地点什么的那书中含混一笔带过没写，她也不知道。

    总不能冒冒失失的寻上杨宗保的养父母，开口就说自己是杨宗保的亲姐姐吧？

    用脚指头想就知道，会被人拿大棒子赶出来。

    运气差点，说不得就要被人当疯婆子给打死了。

    自然此路是不通的。

    那她就得寻其他的法子，不然若是没有落户的地方，她就成了黑户，以后不论做什么都麻烦。

    总不能真的去给人做奴婢吧？

    所以贺岩的这番话，对她来说，倒是可以解了她的燃眉之急。

    可是她知道，她对贺岩有几分欣赏，却并没有男女之情。

    贺岩虽然身在这个时空，可论起品行来，并不输给张春桃在现代认识的大部分男人。

    就因为没有动男女之情，张春桃可以清晰的分析出嫁给贺岩的利弊来。

    能解决自己的户口问题，不会成为黑户。

    贺岩见过自己最真实的一面，这都能接受，以后相处起来不会太累，最起码不用装出贤良淑德的模样来。

    从吴富贵和二狗子事件中，贺岩的表现来看，他似乎并不单纯的只是一个猎户。

    贺家或者贺岩也许比自己想象的更不简单！有人脉，家中条件富裕，为人也可靠！

    以张春桃此刻的身份，能嫁给贺岩，那在别人眼中，绝对是高攀。

    张春桃并不是清高的人，相反，她十分的务实。

    在现代的那些年，她能从一个孤儿，奋斗到在省城能安下家来，有个落脚之处，就知道她是一个现实的人。

    现实到不会相信任何人嘴上说的话，只会相信自己！不会相信那些飘渺的感情，相信实实在在的看得到的东西。

    这也许和她的身世遭遇有关，打小被遗弃在孤儿院，能好好活着，就要花费所有的力气。

    那些所谓的花前月下，所谓的男女之间缠绵悱恻的感情，对她来说都不如第二天早上能吃到的面包重要。

    她成年后，尤其是在省城有了一个小小的落脚之处后，周围也不是没有追求她的人。

    只是这些追求者不知道是不是同一碗心灵鸡汤灌多了，都认为她身为一个孤儿，肯定是从小缺爱，渴求感情。

    只要会甜言蜜语，将她哄住，哄得她带着房子嫁过去，上伺候公婆，下要照顾子女，简直是白得一个会赚钱的保姆。

    而且她是一个孤女，没有靠山娘家，就算真有不满，也没人帮她，还不是任由拿捏？

    因此个个都是舌灿莲花，嘴里说着如何如何爱她，行动却是从来不付出一分。

    一个个都生得那么普通，偏偏又那么自信，认为自己能空手套一套房子和一个免费保姆回家。

    张春桃在现代一直单身，就是因为看透了这些嘴脸，甚至对所谓的爱情，都比之唯恐不及。

    贺岩的这些话，并不动听，可却是她听到的表白中，最真诚淳朴的。

    当然她也知道，所谓男人的嘴，骗人的鬼！这个时候说的时候是真心的，将来不承认或者反悔的时候亦是真心！

    可若她对贺岩并没有男女之情，不报太多的期望，以合作伙伴的精神来看待和贺岩成亲，倒是再合适不过了。

    张春桃想得很清楚明白，答应贺岩，同意婚事，对此刻两人来说，都是不错的选择。

    一个娶了自己想娶的姑娘，一个嫁给一个靠谱的男人，也算是皆大欢喜。

    就算她对贺岩没有男女之情，可不论这个时代，还是她在现代的时候的父母爷爷奶奶辈，也都是这样父母之命媒妁之言，倒是能过上一辈子。

    反倒现代和她同时代的男女，一个个，深爱的时候死去活来，一刻都不能分开；不爱了，就弃若敝屣，恨不得老死不相往来。

    再惊天动地的感情，当初海誓山盟，最后也消磨在了柴米油盐中。

    倒不如妥善经营，相敬如宾，说不得还能平稳到老。

    就算哪一天贺岩变心了，只要她不动心，也就不会受伤。

    爽快的拍拍屁股收拾行李走人，若是有了孩子，那就更好了，不管男女，那都是她在这个世界，唯一承认的血脉亲人，真正永远属于她的亲人！

    到时候她可以和孩子一起生活，有一个属于自己的家，自家的骨肉血脉。

    那可是两辈子的执念！

    这么想着，张春桃的脸色倒是柔和了下来。

    看了看贺岩，忍不住嘴角一翘，一点都不见羞涩忸怩，大大方方的点了点头：“既然这样，那贺大哥就定好日子，寻人上门提亲吧！”

    贺岩一颗心在半空中飘了这半日，终于得了准信，才落回了实处。

    一时又兴奋又快活，两只脚软软的似乎踏在了棉花上一般，只知道点头傻笑了，嘴里还不停的念叨着：“我回去，明日，最迟后日，后日就上门提亲去，春桃，你，你等我——”

    兴奋的眼神看到张春桃只微笑的面容，怕张春桃说他轻佻，忙将脸上的笑容努力的收了收。

    他心里其实很清楚，眼前这个只微笑，就让自己无比欢喜的姑娘，并没有那么喜欢自己。

    虽然自己不知道为什么她会答应这门亲事，可一贯敏锐的直觉告诉贺岩，这是他唯一的一次机会，若是错过了，就是一辈子。

    直觉让贺岩无数次在深山打猎的时候，保住了小命。

    所以他遵从了自己的直觉！

    对贺岩来说，能娶到喜欢的姑娘回家，就算她没有那么喜欢自己，有什么关系？

    自己加倍对她好，让她知道自己的真心不就行了？

    先将喜欢的姑娘娶回家才是正经，时日久了，就是块石头都能捂热，更何况还是肉长的人心呢？

    若是计较这个计较那个，等喜欢的姑娘被别的狼叼走了，那才要后悔一辈子呢！

    贺岩美滋滋的心里盘算着，既然张春桃答应了，那今天回家就跟娘商量一下，明天就请媒婆去上山提亲。

    若是能张春桃同意，赶在秋收后，就将人娶进门，免得夜长梦多。        

