    哧......

    在三人的协同之下，由李红袖操纵的轻羽终于是狠狠地刺入袁清臻的左肩之上。

    得此一击，李红袖并不给袁清臻反攻击她的机会，直接拔出了轻羽，然后双脚轻点了几下地面，向后退去，寻找下一次出剑的时机。

    随着轻羽地拔出，袁清臻的左肩上留下了一个剑洞，血液从其中缓缓地流出。

    其血液并不是鲜红色的，赫然是绿色的。

    对于左肩上留下来的血液，袁清臻并没有理会，目光落在李红袖手上的轻羽，脸色沉得厉害。

    这把剑比他所想的还要危险得多，之前眼前这三人穷其一切都未能破了他的防，对他造成伤害，而现在凭着这把剑却轻而易举地破了他的防。

    这把长剑就好像是能够无视他那特殊的妖气般，不，应该说这般剑的剑气实在是太凌厉了，他那特殊的妖气在这把剑的面前就如同纸糊一般，不堪一击！

    这到底是什么剑！

    这世上怎么会有这般可怕的剑！

    他们为什么会有这样的剑！

    袁清臻还站在原地阴沉着脸，李红袖三人可没有闲着，又再一次发起了进攻。

    还是如同之前那般，李长风与程登在一旁协助，给李红袖寻找出剑的好时机。

    半刻钟的时间之后，经过三人的努力，再一次把轻羽送入了袁清臻的体内，这一次是右肩。

    看了一眼自己左右两肩的伤口，袁清臻知道，要是再这样下去，身上必然会有越来越多这样的剑伤，到最后只有一个结局，那就是死！

    “是你们逼我的！”

    阴沉的双眼扫过眼前的三人之后，袁清臻深吸了一口气，而后发出了一声高昂的叫声，使得在场的所有人不由下意识向他看了过来。

    只见，伴随着这一声高昂的叫声，袁清臻的身躯突然膨胀了起来，人的皮肤承受不住这突如其来的膨胀，开始出现了一道道的裂痕，缕缕绿气从这些裂痕之中蹦了出来。

    袁清臻的身躯越来越膨胀，渐渐地，人类的特征再也没有，一头浑身冒着薄薄绿气的怪物出现在了众人的面前。

    这只怪物身高八、九尺，身形修长，那双长手站着的时候可以垂挂在膝盖之上，每只手只有三根手指，每根手指都有着长长锋利的指甲，头上长有三只角，左右各一只，额前一只，面容看其起来很是狰狞......

    在场的众人无不一惊骇了起来。

    那几个与李渝从永阳县带来的捕快纠缠的清河县捕快在这一刻，终于是相信这不是自家的知县大人，是由眼前的这个怪物伪装而成的。

    那些从外面匆匆赶来县衙的捕快们看到眼前的这一幕亦是目瞪口呆，不是说知县大人叫他们过来对付什么人吗？怎么没有看到知县大人在哪里？

    还有，眼前这个丑陋的怪物到底是什么东西！

    “你们都给我去死吧！”

    伴随着这一句话的落下，浑身冒着绿气的怪物射出三道浓浓的绿色妖气分别向李长风、李红袖，以及程登三人而去。

    这三道绿色的妖气的速度是那样地极快无比，躲避是不现实的事情。

    李长风、李红袖、程登三人无可奈何，只能选择硬着头皮硬碰硬。

    那三道绿色的妖气分别狠狠地落在三人的身上，三人显然是挡不住，直接被轰飞了出去！

    噗！

    程登直接从嘴里喷出了一口新鲜的血液来。

    李长风与李红袖虽然并没有喷出血液来，但脸色却也是有些苍白了起来，表面上看起来没什么事情，但明显或多或少也是受了些伤的。

    这现出原形来的怪物竟然是如此的恐怖如斯，只是一个照面就把三人给打伤了！

    此情况，让李渝的内心不由一紧，待看到三人稳稳当当地再度站了起来，并主动向那怪物发起进攻之后，这才稍稍松下了口气来，这伤好像对他们并没有什么大碍。

    然后，接着，却是皱起了眉头来。

    三人已经是自方最高的战力，但此时看来明显不是那浑身冒着绿气的怪物的对手，那怕是有能够伤害到怪物的轻羽也是如此。

    这怪物看起来比当初在延阳山遇到的那个狐狸精好像还要麻烦对付上一些的样子，虽然自方还有自己从永阳县带来的四名捕快和清河县的一众捕快，以现在的情况，想来只要一说，清河县的一众捕快也会一同出手的，但这些捕快面对普通人还行，要是面对上眼前的这怪物，恐怕一个照面就无了。

    有时候，实力差距太大了，不是人数上就可以弥补得了的。

    再这样下去，自方的落败那也只是时间的问题罢了。

    那到底要怎么办？

    找出这怪物的弱点来？可是现在连这怪物是什么东西都不知道，怎么找出其弱点来啊！

    这时候，想着想着，李渝不禁开始有些焦虑不安了起来。

    嘭！

    又是一次猛烈的撞击，三人再次被怪物给轰飞了出去。

    这一次，怪物并没有在第一时间乘胜追击，而是站在原地，露出得意与快意的神色来：“李长风、李红袖你们两个没有想到会有这么一天吧？”

    闻言，李长风抹去了嘴角的血液，皱起眉头看向了怪物，问出了心中最大的困惑：“你我之间可有什么恩怨？”

    他能感受得出来，眼前的这怪物对他与自家的侄女有着深深的恨意，这着实是让他感到困惑得很，他很确定是不认识眼前这怪物的，眼前的这怪物特征如此的明显，倘若有遇见过，不可能会一点的映像都没有。

    怪物道：“李长风，看来你并没有认出我是谁来，那么不妨给你一点提示，当初你我本无恩怨，可是你只是为了那区区的赏银，却是与你那侄女整整追了我一个多月，最后还把我的武功给废了，交给了官府！”

    说到这儿的时候，怪物透露出浓浓的恨意，口中那獠牙几乎是要被它咬碎了的样子。

    闻言，李长风与李红袖却是忍不住锁起了眉来。

    追了一个多月，还废了武功......

    想来想去，只有一个人符合这条件，也就是那淫贼一点红。

    可是，那一点红很明显是个人类，与眼前这个浑身都冒着绿气的怪物完全挂不上勾来！

    而且，最重要的一点是，那一点红早已经死了，尸体当初还被挂在了刑法场。

