    裘天的话，可谓是肆无忌惮。

    那李青青闻言，则是俏脸微红。

    这是什么意思嘛！

    夏子辰则是嘴角抽搐，神特么嫁了吧。

    夏子辰直接给裘天一巴掌：“闭嘴，没人会把你当哑巴。”

    裘天翻了翻眼皮，而后低低道：“这么好看的美女，居然不动心，是不是不行嘛！”

    夏子辰闻言，气得冒烟：“闭嘴。”

    “是！”裘天一激灵。

    而李青青则是俏脸微红。

    特别是裘天那一句是不是不行。

    让李青青心中有些波澜。

    是不是真的不行？

    不然怎会对我不敢兴趣呢？

    李青青有些奇怪的看了夏子辰一眼。

    夏子辰心中苦笑一声，知道这是李青青误会了。

    只好道：“抱歉，这只妖兽脑壳有些问题，说话太不知轻重了。”

    裘天：“……”

    而李青青则是摇了摇头，道：“没事。”

    而一旁的李星宇则是脸色阴沉的可怕，仿佛要滴出水来。

    “你最好管好你的兽宠，不然说错话，本少爷烤了他。”

    李星宇终于忍不住了，七窍生烟。

    李青青是他内定的，谁也不可能抢。

    现在居然被这么光明正大的说这种事。

    他怎能不气。

    “给你脸了？”裘天也是怒了。

    夏子辰说他，他没脾气。

    但是这李星宇算怎么回事？

    “你找死！”李星宇怒了，杀意弥漫。

    “滚！”夏子辰冷哼一声，杀意绽放。

    轰！

    强大的威压瞬间碾压而下。

    直接撞击在李星宇的胸口之上。

    噗！

    李星宇根本没有抵抗之力，直接被振飞出去。

    口喷鲜血。

    脸色惨白。

    眼神震撼的看着夏子辰。

    他没想到，这个看起来还没有他大的年轻人居然连一声呵斥他都抵挡不了。

    这是何等的强大？

    一群李家之人见状也是面色巨变。

    连忙上前，扶起李星宇。

    而后怒视夏子辰。

    杀意绽放。

    “我说过，多说半个字，也要你的命，你以为我是开玩笑的？”

    夏子辰这时候，才冷冷开口。

    一瞬间，李星宇冷汗岑岑。

    感觉背脊一寒。

    “这位公子，请住手。”李青青也是面色大变。

    原本娇好的面容，多了几分苍白。

    她也是没有想到夏子辰说出手就出手。

    根本没有半点儿预兆。

    而且还是那么强大。

    仅仅是一声冷哼，直接将中级半圣的李星宇震飞出去。

    而且似乎还受了重视。

    虽然很震惊夏子辰的强大，但他更害怕的是夏子辰直接抹杀李星宇。

    李星宇可是李家直系嫡子，少主的存在。

    要是今天死在这里了。

    那南域怕都是要震动。

    现在可是多事之秋，李青青可不希望出现这种事情。

    最主要的还是李青青觉得不值得。

    杀一个纨绔李星宇，引起南域震动。

    根本不值得。

    夏子辰看向李青青，眼神微冷。

    “这位公子，这是我表兄，他也是无意之举，还请公子手下留情。”

    李青青见状，连忙说道。

    夏子辰的眼神让他有些害怕。

    “青青不要求他，我看他敢不敢杀本少爷，敢动本少爷，他绝对吃不了兜着走。”

    然而，李星宇见状，则是压下心中恐惧大喝道。

    他喜欢的女人。

    居然在求别人不杀他，这是何等的耻辱。

    “你闭嘴！”李青青顿时俏脸一寒，对于李星宇失望至极。

    原本以为这李星宇只是纨绔了一些。

    其他还好。

    可是没想到，到了现在，还是这么的没脑子。

    李家要是交到这种人手上，早晚完蛋。

    “你！”李星宇脸色难看，他没想到，李青青居然敢这么跟他说话。

    “好吧！”这时候夏子辰点了点头，也是给了李青青一个面子。

    最主要的他还是不想动手。

    这种纨绔，他根本动手都不想。

    太垃圾，不配。

    见到李家众多强者脸色极度不好看。

    夏子辰冷冷道：“不服的，上来！”

    闻言，众人都是瞳孔一缩，不敢与夏子辰对视。

    夏子辰太强，他们就算是很不爽，也是只能憋着。

    “老大牛逼！”这时候，裘天大笑一声，一脸崇拜。

    夏子辰没理他。

    而是看向那拦住自己脚步的海妖，冷冷问道：“你要阻我？”

    还是同样的话。

    语气不变，但那意思已经是完全两样。

    气势也是不一样。

    那海妖闻言，直接腿肚子一颤，脸色极度难看，心中害怕极了。

    刚刚夏子辰的一声断喝，直接震伤李星宇的一幕。

    可是让他们看的清清楚楚。

    他们之前看不透夏子辰等人的实力，就以为这只是一群路过的蝼蚁罢了。

    所以才如此嚣张。

    扬言要把夏子辰等人当做美食。

    但是现在却是不一样了。

    夏子辰一字之威已经如此可怕了。

    要是动用真格的，他们能是对手吗？

    他们简直不敢想象。

    就连回话的勇气都没有。

    所有海妖都是眼神暗淡，浑身抖的宛如筛糠。

    他们是怕了。

    见此一幕，李家之人倒吸一口凉气。

    他们可是知道这些人的强大，但是现在夏子辰一人。

    仅仅是一个字，就将这些无法无天的海妖震住。

    连回话的勇气都没有。

    李青青更是苦笑，他知道夏子辰等人不弱，但是也没想到如此恐怖。

    这在他们看来如此了吧，甚至会殃及性命的海妖。

    居然就这么怕了。

    “你解决吧！”夏子辰看着李白说道。

    他懒得动手。

    先前不想动手，实在是这些人太弱了。

    现在嘛，这些海妖一个劲儿凑上了送死。

    不满足也不行。

    “不，你们不能杀我，不然九元妖王不会放过你们的。”那妖将大惊失色。

    没想到夏子辰要痛下杀手。

    然而，李白却是不管那么多。

    夏子辰发话。

    他直接二话不说。

    一剑斩出。

    不到三息，战斗结束。

    看着已经横七竖八的海妖尸体，李家之人都是震惊了。

    这么可怕的海妖，居然被这年轻人的手下不到三息时间全部抹杀了。

    这等实力是何等的恐怖？

    他们再次看向夏子辰的眼神，充满了惊惧。

    这年轻人又会是可怕的什么程度啊！

    而李青青更是如此，张大了嘴巴。

    简直不敢相信。

    一个手下都如此可怕，那这年轻人到底有多可怕？

    她今天都见到了什么神人啊！

    良久，平复了一下子心情，李青青道：“多谢公子，出手相助，感激不尽。”

    “无妨。”夏子辰摇了摇头，这些海妖对他们来说就是连蝼蚁都不如。

    顺手杀了也是随便。

    最主要的还是这些海妖太嚣张，三番五次挑衅自己。

    不然也不至于出手。

    这时候，裘天这家伙，也是不知道从哪里冒出来。

    贱兮兮开口道：“既然要感谢，不如以身相许吧！”

    ps：作者君码字不易，你们哪个小姐姐看得上我，就以身相许吧，我不介意的，真的，手动滑稽哇哈哈哈哈哈哈

