    翌日早晨，盛佑和康唯贞都要去公司，今天要开董事会，康唯贞正在给盛佑系领带，但视线还是往盛漾那边凑，“漾漾，今天司机送你去学校，可以吗？”

    一个身影快如疾风似的出现在他们面前，拍着胸脯，主动请缨，“妈，我也是大活人啊，我可以送妹妹去上学。”

    “你？”老三毕业后才拿的驾照，也只有一年的时间，康唯贞不是很放心。

    盛御熙面朝盛漾，一脸阳光满得溢出的笑，“今天三哥送你！”

    盛佑和康唯贞对视一眼，眼里皆有欣慰。

    而后康唯贞松了口，“好吧，就让你送妹妹去上学。开车小心，路上注意安全。”

    “知道了，妈！”盛御熙一手接过盛漾的书包，帅气的单肩背着。

    刚到车库，盛御熙的手机突然震动起来，他接起，大大咧咧道，“喂。”

    “三哥，你今天在家吗？家里的司机请假了，你可以送我去上学吗？”

    透出的是盛悦楚楚动人的声音。

    坐出租车是不可能坐出租车的，出租车太颠簸，还有股难闻的味道。

    盛漾听见了，琥珀般的瞳眸看向他，唇瓣启开，无声说，“你要是有事，我可以叫司机送我。”

    盛御熙急得摆手又跺脚，生怕妹妹一声不吭溜了。

    随后他对着手机那边正色道，“悦悦，今天不行，我有急事，挂了……”

    “喂，三哥？”

    嘟嘟嘟——

    手机里只传出来一阵阵短音，盛悦简直难以置信。

    一直以来她和三哥玩得最好，感情上说是亲兄妹也不为过。

    这是他头一次挂她电话。

    究竟是什么事这么急，竟比她还重要？

    难道是他交女朋友了？

    盛悦想起这点，心里头就不大舒服。

    这一定是个很自私的女孩子。

    怀着极度不爽，盛悦只好坐上了出租车，如她所想，糟糕透了。

    难受的一天从早上开始。

    “悦悦，你今天怎么是坐出租车来的啊？”到了学校门口，盛悦遇上了她的朋友，娄舒，娄舒惊奇的看着她。

    盛悦尴尬的笑了笑，“家里的司机请假了。”

    娄舒家条件也不错，她可不想被对方看扁了。

    “原来是这样。”娄舒说完，眼尖的她一下子看到了一辆熟悉又张扬的威兹曼，“快看，那是不是你哥哥的车？”

    因为盛家只有一个女孩，所以盛悦都没有什么堂兄妹之分的，把盛家三个哥哥一律叫做哥哥。

    娄舒目光灼灼，兴奋得声音都变调了，“真好呀，悦悦，御熙哥一定是来找你的。”

    盛御熙早她们一年从燕中毕业，是学校的风云人物。

    模样好，念书好，篮球打得好，这样的男生无疑风靡了整个校园。

    作为他的堂妹，盛悦也沾了很多光，好些女生接近她，讨好她，都是为了盛御熙。

    盛悦眼眸也亮了亮。

    三哥居然来学校了？他为什么会来？

    她只能想到一个理由，那就是他为刚才挂她电话深感抱歉，所以在意识到之后，抛弃那个女生来给她赔礼来了。

    -

    还差100多推荐票就可以加更啦，233~

