    被那些城主府黑袍押送的人，一个个蒙头垢面，衣衫不整，所有人的手脚都戴着符印镣铐，一股股黑暗元心的力量在镣铐上游走，将那些人的气脉锁得死死的。

    黑袍人看到我和芋儿的时候，只是点了点头，眼神中露出一丝微笑来。

    等所有人在黑袍人的押送下进了废区，我才深吸了一口气问芋儿：“超过五百岁，而且没有到达三百星的人，都要被送到这里来吗？”

    芋儿摇了摇头说：“当然不是，来这里的人，基本都是犯了罪的，而且实力不超过三百星的，当然罪状的话，也只是贵族嘴里的一句话而已。”

    我“哦”了一声。

    我们进废区的时候，看门的守卫还收了我们几颗三百星的内丹。

    芋儿也是帮我支付了一下。

    进了废区，我的心中就更加的沉重了，便下意识看了看旁边的芋儿。

    她也正在看我，我们对视之后，她就笑了笑说：“这里面超过三百星的人不会彼此出手，大家都只会对三百星以下的废区生活者出手，所以我们很安全。”

    我则是问芋儿：“对了，你这次来，会对你的家人出手吗？你每次来都要杀一个，你的家人要被你杀光了吧？”

    芋儿淡淡一笑说：“杀完了最好，一了百了，那样的话，我以后就再也不用回到这里来了。”

    从她的表情来看，她这次来废区，肯定还是要对自己的家人动手的。

    我想要劝她两句，可她忽然开口又说：“好了，别说了，我们赶紧进去吧，你不是还要找尘谣的吗？”

    我这才没有问下去，接下来我便跟着芋儿往废区里面走。

    越往废区的深处走，这里面越是黑暗，偶尔能看到一些亮光，我们凑近了一看，却发现是进来狩猎的人。

    他们发现我们之后，也是主动来和我打招呼。

    当然，他们是冲着芋儿来的，他们提出要和我们结伴而行，不过都被芋儿给拒绝了。

    废区里面没有高大的阁楼，最高也就一百多米，而且阁楼大部分都是破败不堪，我们也没有在那些阁楼里面找到任何人。

    找了一会儿我便好奇问道：“这废区没有什么人啊？”

    芋儿笑着说：“这才是外围，来这里狩猎的人都会经过这里，在这里住，不是找死吗，废区的人，都在废区的最深处，而且近些年，废区的人数也是不断地减少，这里的人也越来越聪明，知道怎么躲避狩猎者，所以狩猎难度也在增加。”

    “因为这里废区的人数减少，所以城主府才会再抓人进来，增加这里的猎物数量，同时为了保证这里的猎物能够繁衍生息，城主府还会每隔一段时间，给这里的人派送一些宇宙果实或者内丹之类的物资。”

    “当然有时候猎人和猎物的身份也会互换，废区的人可以通过任何手段杀死外来的猎人，如果猎人们被算计了，死在了这里，那就只能自认倒霉了。”

    “猎物在杀死猎人之后，猎人身上所有物资就会被猎物拿来使用。”

    “这里的猎物要尽可能的获取资源提升自己，把自己变成猎人，然后从这里走出去。”

    “当然，一般只有三百到四百星之间的猎人才会被猎物算计，再高实力的，就不用担心这个问题了。”

    说起废区，这芋儿总是介绍的很详尽。

    再一想她是从这样的环境里走出去的，我对她的印象便没有那么坏了。

    不过我从她身上感觉到的危险气息却是丝毫没有减少。

    我们又往里面深入了十多分钟，就听到有一个女人的哭喊求饶声。

    “求求你们，求求你们放过我的孩子，放过……”

    “啊……”

    不等女人说完，她就直接痛苦地嚎叫了起来。

    我就要往声音的方向走去，芋儿一把拉住我说：“抢猎物是不对的！”

    我说：“我不是要抢猎物。”

    芋儿愣了一下说：“你要是想去救人的话，那就更加不行了，猎人之间的争斗会引起其他的猎人注意，是要惹众怒的，万一被外面的守卫发现了，你还要受罚的。”

    我说：“人性趋势我不能袖手旁观。”

    我甩开芋儿的手，向着那边飞了过去。

    芋儿这次并没有抓紧我。

    她原地愣了一下，然后也是远远地跟了过来。

    很快我就到了女人嚎叫的地方，在她的面前，一个孩子正被她抱在怀里，她正拼命往孩子的身上布置黑暗元心的力量，阻止周围的力量去侵蚀孩子的身体。

    可我看的出来，那孩子已经死了。

    女人这么做只是徒劳。

    而在女人的对面，站着一个猥琐的男人，那男人看起来三百五十星左右，而且只有他一个人。

    他一边笑，一边看着面前只有两百星左右的女人说：“怎样，现在你孩子也没了，乖乖地陪我吧，你要是把我陪好了，我可以考虑不杀你，还可以想办法把你从这里带出去。”

    女人抱着孩子只顾着哭。

    她怀抱里的孩子已经开始在外界黑暗元心之力的侵蚀下化为粉尘消失。

    她的力量太过弱小了，她往孩子布置的那些力量，根本不够看的。

    女人痛苦之后便是绝望，整个人也是呆住了。

    男人看到女人停止了嚎叫，也是缓缓走过去，然后开始解女人的衣带。

    这个时候，我已经看不过去，一个相气节点布置在男人的身后，接着我整个人闪过去，然后一掌将男人给劈死了。

    女人那边还在呆滞中，她已经认命了。

    而我在杀了那男人之后，又是一个相气节点回到了黑暗之中。

    女人的衣带缓缓落地，她的衣襟敞开，就在这个时候，他面前的男人化为尘埃消失了。

    女人绝望的眼神中重新出现了一丝光亮。

    她揉了揉自己的双眼，然后飞快捡起衣带，将自己的衣襟重新绑了起来。

    她四处查看，以她的实力自然发现不了我们。

    过了一会儿，她就跪在地上对着空气说道：“多谢神明护佑，我就知道永恒神大人和无限神大人不会抛弃我们，谢谢您，救了我！”

    女人一边说，一边流泪。

    她还在为失去孩子而痛苦。

    我则是在暗处说了一句：“你要感谢的不是双神，双神可看不到这些，为了自己，好好活下去！”

