    “不知道阁下怎么称呼，奴家醉花坊红烟夫人。”

    那妇人在说话的时候，手掌一握，手中的纸条瞬间化成粉末。

    随后望向苏浩，好像要将苏浩看透一般。

    能够获得花飞舞的消息，可见这个人身份应该不简单，所以她要谨慎对待。

    “在下莫狂生，只是一个做生意的人，交易完成，我也应该离开！”

    “希望下次我还能跟夫人做生意！”

    苏浩开口道，并且化名莫狂生。

    “我们醉花坊也是开门做生意，莫先生有任何消息，都可跟我们来做。”

    “这是我令牌，莫先生日后如果有什么消息！”

    “持此令牌可以直接跟我醉花坊各处执掌者交易。”

    那红烟夫人，手中出现一块令牌，直接投掷给苏浩。

    速度不急不慢，但是落在苏浩手中的时候，却犹如小山压来一般。

    苏浩手中呈现一股铁色。

    将那令牌抓在手中，收入怀中，而后抱拳离开。

    在苏浩离开之后。

    那在红烟夫人身旁的老鸨，有些不解的问道：

    “夫人，这人的实力在神元七重而已，应该只是一个被推出来的小人物而已，我们需要这么慎重对待吗？”

    “不要小看这个人，在他进入房间的时候，我就是施展了一丝魅惑之术！”

    “但是他一点都没受到影响，可见此人心志坚定。”

    “实力虽然是神元七重，但是恐怕普通的神府境一重，都不一定是他对手，这个人需要好好结交。”

    “你去跟血河派的缥缈峰或者林若曦联系一下，说6万两银子，可以获得花飞舞的信息，看他们要不要。”

    “如果不要的话，就转手卖给其他情报组织！”

    那红烟夫人开口道。

    “是，我这边就安排此事？”

    那老鸨躬身的退出了房间。

    在老鸨离开之后。

    一身白衣的西门牧云从后堂之中走了出来。

    他看着苏浩离开方向，

    眼神中精芒闪烁，好像在沉思什么？

    “夫君，这个消息放出去，魔门花飞舞和血河派林若曦之间对决就会加快。”

    “他将这个消息卖给我们，应该就是为了推动这一点，但是这件事情对他有什么好处？”

    红烟夫人看着沉思西门牧云，嘴中喃喃的说道。

    像是在自言自语，也有种询问的意思。

    “这件事情，我们关注就行，不要过多参与！”

    “我这边接到家族那边消息，让我们关注血河派内的动向！”

    “最好能够安插进一些人进入血河派。”

    西门牧云开口道。

    “血河派那边出了什么事情？”

    红烟夫人有些不解的问道。

    “家族那边得到消息，血河派掌教卫悲回可能获得一滴龙血，正在炼化！”

    “一旦炼化的话，他的龙门神功就会大成！”

    “血河心经和龙门神功两种功法都大成的话，这卫悲回在塞外魔道门派中，绝对成为霸主级别人物中的强者。”

    西门牧云眉头紧皱道。

    听到西门牧云的话。

    那红云夫人也是瞳孔，猛的一缩。

    一滴龙血，龙门神功大成，这可都是大事。

    “难道魔门和天尊组织都出现，难道就是为了此事！”

    “他们是想抢那一滴龙血，还是对卫悲回出手？”

    想到这里红烟夫人美眸之中闪过一丝惊骇，沉声的说道。

    “不清楚，魔门肯定是不希望卫悲回修炼成龙门神功！”

    “这些年魔门一直想要吞并塞外魔道各派，应该不会让卫悲回实力得到提升，应该会想办法阻拦。”

    “先前，我就在猜想，有可能花飞舞就是魔门下的一步棋。”

    西门牧云踏步的走到门口。

    看着门外院子，皱着眉头道。

    另外一边

    苏浩从醉花坊中出来。

    他眉头微微一皱，刚刚在醉花坊内的那个红烟夫人不简单。

    虽然对方的实力只是法相境初期，但是苏浩感觉一般的法相境中期，都不是对方的对手。

    “不管了先回小镇，通知下唐源，让他能躲起来就先躲起来！”

    苏浩迅速离开，返回血河派山下小镇。

    在小镇上苏浩没有见到唐源，但是却得到了对方留下的信息。

    告诉苏浩，花飞舞那边已经的得到消息，放出她消息的是八大使者之一的赵归人。

    花飞舞正在找赵归人。”

    “但是赵归人第一时间就消失不见，所以他也跟这躲了起来，暂时不方便跟苏浩见面。”

    苏浩将这信条震碎，转身返回血河派。

    钱财已经获得，至于后续事情，苏浩暂时也参与不了。

    他只能等事态发展，看看有什么变化。

    踏入山门的时候。

    发现山门内的气势发生了变化，很多人都在谈论林若曦下山的事情。

    “这次林师姐一定能够解决掉花飞舞，成为缥缈峰少峰主。”

    一人开口说道。

    “对，一定会的！”

    其他人也跟着附和。

    听到他们的谈话，苏浩眼神微微一凝。

    他没想到林若曦下山对付花飞舞，竟然还关乎到缥缈峰少峰主的位置。

    按照道理来说。

    这应该是暗处的事情，但是现在却明着出现，应该是有人在背后鼓动。

    一旦林若曦解决不了花飞舞，那么她这个少峰主之位，可就难说了。

    苏浩错开这些人群，返回药园之内。

    按照消息进度，明日应该就能知晓花飞舞是销金窟的主人。

    到时候，他再下山观战。

    苏浩继续在药园之内修行。

    就在这时候，门外小武敲门。

    苏浩开口让其进来。

    “苏管事，这是一位门中弟子让我给你信笺。”

    小武将手中信笺递给苏浩。

    苏浩接过后，摆手让其离开，随后打开信笺。

    是吴斌从他哥哥那边无意间得到的一条信息，这条消息让他很是吃惊。

    “一滴龙血，龙门神功，卫悲回。”

    他嘴中喃喃的说道。

    说话间手中真气直接震碎这信笺。

    龙血，这他还是第一次听到。

    “这个世界上有龙？”

    苏浩心中想着，心中有些不明白。

    但是吴斌提供出来的信息，让他心中惊讶。

    惊讶之后的，苏浩则是感知到一股山雨欲来风满楼的气息。

    卫悲回作为血河派掌教，在塞外魔道门外中位列十大高手，也是塞外最强的十人之一。

    一旦龙门神功修炼而成，恐怕会成为魔道中最为顶尖的强者。

    “魔门，花飞舞？”

    苏浩不由想到魔门花飞舞，眼眸中光芒一闪。

    魔门布局血河派会会就是为了卫悲回而来。

