    老狼回来之后，第一件事就是让宋越带着他去赵老大墓地祭奠了一下。

    他将一瓶好酒打开，洒下一半，问宋越要不要喝，宋越摇摇头，他自己咕嘟咕嘟喝了两口，将剩下的又洒在赵老大墓前。

    整个过程，老狼没说什么多余的话，回去路上宋越开车，依然戴着眼镜的老狼有些唏嘘。

    “你知道吗？这么多年，我最羡慕的一个地方，就是异常事务管理司。托你师父的福，我终于在有生之年成为一个有公职的人了，我很开心啊！”

    “管理司是典型的事儿少权力大的地方，拥有独立的司法权、审判权，可以说是一个地位超然的部门。”

    “平日里呢，虽然有些风险，但即便有能力的大妖，只要还想在都市中生活下去，面对管理司的普通人员也得客客气气。”

    “无他，只是不愿招惹麻烦。”

    “所以我真没想到会发生这样的事情，那天若是我在，可能也跟他们一样，需要在地下等着你送来一瓶酒喝。”

    宋越能感觉到老狼的伤感，他又何尝不是？

    虽然事情过去已经有一段时间，但每当想起这件事，都会像是有一块大石头压在心上，有种喘不过气的感觉。

    也只有这种时候，才会明白，世间凡人对上修行界的大能，是如此渺小。

    当真就如同蝼蚁一般。

    “你放心吧，事情我已经大致了解过，如果最近这段时间他们能消停一点是最好，否则，我虽然只是一头瘸了腿的老狼，一身实力下降到没眼看，但终究是管理司的人，不会坐视不理。”

    宋越看着老狼：“狼叔，您当年受的伤……也很重？”

    上过九关战场的妖，怎么想都不会太普通，但老狼如今的实力，的确谈不上有多高。

    之前跟北海妖族那一战中，虽然只是短短的惊鸿一瞥，但宋越还是敏锐的注意到夫子、师娘和老狼这些人打的都比较吃力。

    “当然很重啊！”

    老狼无奈的笑笑：“正常情况下，一名大修士，别说瘸条腿，就算缺条腿都有办法再生出来，可我这条瘸腿，却是好不了的。而这……只是我身上最轻的伤。”

    对这件事，他同样不愿多说，只告诉宋越放心，他会看好家。

    将老狼送到管理司，宋越回到自家，还是没见到红鸟，只能来到夫子家后院，让老牡丹帮忙找一下。

    老牡丹欣然应允，这点事对它来说，根本不算什么。

    不多时，巴掌大的小红鸟扑棱着翅膀来到夫子家，见到宋越，咋咋呼呼的道：“爷正耍的快活，找我干啥？”

    这混账玩意儿，看来想用它当坐骑是不大可能了。

    “我要出一趟远门，去外星球，你去不去？”宋越问道。

    “我才不去！地球我还没玩明白呢，我恋家！”红鸟理直气壮的道。

    神他么恋家，你从西方秘境跑出来的时候可没这么说过。

    不过它不愿意去，宋越也不会去勉强，叮嘱一番之后，便让它走了。

    红鸟走后，老牡丹告诉宋越，说红鸟最近跟城市里的不少鸟妖厮混在一起，每天吃喝玩乐好不快活。

    或许是血统比较高级，这家伙在城市鸟妖的群体中地位还挺高，颇受众鸟拥戴。

    怪不得玩得那么疯，家都不回。

    宋越摇摇头，随后让老牡丹帮忙盯着点这座城市的动向，如果可以的话，整个杭城区域的信息也都留意一下。

    一旦发现有修魔者，就立即汇报给夫子。

    尽管夫子说李家会偃旗息鼓一段时间，宋越依然害怕会出现那种不受控的修魔者。

    太大的区域他没能力去管，但在杭城地界上，他不希望再有无辜者死去。

    交代完老牡丹后，宋越给小七发了条消息，告知他自己即将前往天越星的消息，小七依旧没回。

    最后，宋越又买了几个大冰柜，放在夫子家别墅的地库里，在那里面留下大量的虾蟹肉跟龙纹豹肉。

    做完这一切，他去跟夫子辞行。

    夫子是个洒脱的人，既然决定让雏鹰单飞，就不愿干涉过多。

    但宋越此行是前往无数光年外的星球，终究有些放心不下。

    他从通天碑内取出一条细细的小红绳，乍一看有点像是女孩儿绑在手腕上那种。

    夫子把它交给宋越，随之传授宋越驾驭法门。

    “这是一条低配版的缚神索，以你目前精神修为，大概能捆住一名聚丹三到五秒，贯通层级的……正常情况下无法挣脱。”

    宋越有些震撼，连聚丹都能捆？

    这是法宝啊！

    夫子告诫：“法器这些，终究是外物，不过用来锦上添花，切莫忘记，自身实力才是基础。”

    宋越虚心受教，将这根缚神索收好，跟钱哥那串不知来历的小铃铛放在一起。

    看到那串小铃铛，宋越突然想起应该问问师父认不认识这玩意儿，于是他把铃铛拿出来，交给夫子：“师父您帮我看一眼，这是个什么法器？”

    夫子只看了一眼，脸上便露出凝重之色，惊讶道：“迷魂钟……这东西怎会在你这里？这不是……奥，我明白了，是芊雪那姑娘给你的？”

    “借用，借用。”看着夫子平和的眼神，宋越有些心虚的笑着解释，然后问道：“这分明是个铃铛，怎么叫钟呢？它很厉害吗？”

    夫子摇头失笑：“早知道你有这个，我也犯不着那么为你担心，钱家那小姑娘对你是真好，很久以前就送了你一部顶级的步法，还专门找文物大家做旧，弄了个假名字糊弄你……”

    “啊？”宋越愣住。

    “你学那步法，根本不是什么幻影迷踪步，而是一部名为青萍的顶级步法，即便是在修行界，在九关战场，这步法也是鼎鼎大名！”

    夫子有些感慨道：“诛仙陨落，神佛消失，太多远古时代的顶级功法、法器流落人间，我这缚神索只能算是其中很普通的一件，你手上这个迷魂钟，至少有八层以上的符文封印，是一件真正的顶级法器，落到大能手上，这东西的作用……相当可怕！”

    “借用也好，送你的也罢，总之不要辜负人家一片心意，你的那些海鲜，龙纹豹肉，也给那姑娘分一部分，让她送回到家里尽尽孝。”

    宋越点头：“我明白了师父。”

    随后宋越又跟师娘告别，师娘一脸不舍，比他妈还像妈，千叮咛万嘱咐的，叫他千万小心。

    宋越走后，师娘来到书房。

    看着夫子道：“怎么最后又改变主意，没有把你那几个老朋友的联系方式给他？”

    夫子罕见的老脸一红，正色道：“我觉得吧，年轻人还是要靠自己才能真正成长起来，林家风评不错，又是有求于他，相信会保护好他的安危。”

    师娘哼了一声，给了夫子一个算你识相的眼神，转身离去。

    等她走后，夫子默默拿出手机给宋越发了一条信息，那上面有几个号码，称呼嘛……都是各种阿姨。

    宋越收到之后也是一脸无语。

    愈发感觉师父年轻那会儿一定是个风流浪子。

    跑去买了两个大冰柜，回家后叫来钱芊雪，直接将两大冰柜海鲜和龙纹豹肉送她。

    然后让她自己找冷链物流车送回家去。

    钱芊雪知道这是什么东西，觉得太过贵重。

    这种顶级食材在黑市上一出现就会遭到疯抢，哪怕是按克卖的。

    “送老丈人丈母娘点好吃的，尽尽孝心，有什么好客气的？我先走啦，回头你锁门，在这住也行！”

    怕钱哥发飙，宋越说完就跑了。

    望着宋越背影，钱芊雪轻声道：“你要小心，我也会努力的！”

    随后她喊来温柔，指着其中一个大冰柜道：“宋越送你的，一会咱们找物流送回家去吧。”

    “啊？”温柔呆住，然后看着钱芊雪：“这都是送你的吧？我还是不要了，太贵重了……”

    “他送你的东西，哪样不贵重？那些药材不贵重吗？别废话了，赶紧收着，我要去管理司一趟，我把我家地址发给你，待会你去找运输车……”钱芊雪说完，丢下温柔也跑了。

    温柔傻傻站在宋越家门口，良久，才拿出手机，开始联系物流。

    她感觉自己什么都没做，但所有人对她都这么好，心中有愧，发誓一定要好好学习炼药，将来做一个有用的人。

    ……

    临行前的准备工作都已经妥当，宋越喊来林欢和小墨，三个人一起去了趟管理司，见到林家派来的六名高手。

    这些人果然如林欢所说，对待宋越的态度非常礼貌客气，甚至隐隐的……带着几分讨好味道。

    言语中，似乎有点把宋越当成林家姑爷来对待了。

    宋越有点无语，人家没明说，他也不好解释自己才十八，跟钱哥都八字没一撇，小手都没牵过呢。

    跟老狼和同样在这里的钱哥介绍一下这六人之后，宋越跟钱芊雪告别。

    “我要走啦，你好好看家。”宋越看着钱芊雪道。

    钱芊雪有点无语，一双灵动的眸子盯着宋越看了一会，才道：“知道啦！”

    这会儿其他人都进到里面，把空间留给两人。

    微风吹起钱芊雪的长发，宋越突然道：“钱哥，你头发怎么那么长？”

    钱芊雪：？

    宋越：“有点撩动我心扉呀！”

    钱芊雪没好气瞪了他一眼：“这话回头也可以对别人说。”

    宋越摇头，笑道：“钱哥你学问多，能不能帮我扩充下词汇量？我所知道的词，都难以形容你的美貌。”

    钱芊雪有点遭不住，白了他一眼，道：“行了行了，赶紧走吧，他们都竖着耳朵趴在窗户上听呢！”

    宋越其实早知道，但假装不知道，被点破也不在意。

    道：“回头我带着你，就咱俩，去外星旅游！”

    钱芊雪轻轻嗯了一声：“好，那我等你。”

    ……

    飞船上，宋越有些出神的看着舷窗外那些陌生的星辰。

    此时飞船已经穿过虫洞，进入到天越星所在的星系。

    这是一个陌生的世界。

    坐在他对面的林欢轻轻喝了口饮料，然后舒展腰身，露出完美曲线，一脸轻松的道：“回家啦，真好！”

    说着看向对面宋越：“感觉如何？”

    宋越想了想，道：“人类文明真是伟大，即便不懂修行的普通人，只要有足够的钱，买一张船票，也可以踏入无尽光年外的地方去看一看。”

    林欢微笑道：“是呀，不过人类的根基终究是在地球，那是遍布宇宙的所有人类母星，无数年来，不知有多少个文明从那里走出，远征浩瀚宇宙。”

    当飞船飞入天越星的那一刻，宋越终于感受到更加强烈的科技感。

    从高天望去，各种摩天大楼高耸入云，无数大小飞行器看似杂乱无章，实则井然有序的在星球表面飞来飞去。

    整颗星球，就像是一座巨大的城市，距离在这里，根本不是问题。

    当星舰落在天越星的“月亮”上之后，看着停放星舰的巨大广场上，一艘艘闪烁金属光泽的巨大星舰，宋越更是感慨万千。

    这种冲击，甚至比从未去过城市的乡下人第一次进入大城市还要强烈得多。

    林家已经有专人等候在这里，见到宋越之后，态度非常亲切。

    完全没有将宋越当成一个普通年轻人看待，礼节十分到位。

    其中一个相貌跟林欢有些相似，很是英俊的少年，看见宋越之后一脸兴奋，对林欢说道：“姐，这就是我姐夫吗？”

    林欢抬手就是一个脑瓜崩。

    “叫你乱说话！”

    少年惨叫着跑开几步，然后看着宋越道：“你就是越哥吧？求你赶紧收了我姐这妖精！”

