    黄口镇，悦来客栈。

    宁玉合挑开厢房的窗户，看向外面的街道，街上除了贩夫走卒，多了些身着唐家衣袍的剑士，在街角扫视着南来北往的江湖客。

    怕被唐家的眼线察觉，宁玉合只是瞄了一眼，便关上了窗户，在屋里来回踱步，神色担忧。

    许不令一走就是三天，在神堂谷的血战已经传到了这里，江湖消息多半喜欢夸大其词，什么：

    ‘豪侠单枪赴会，先斩四十八刀客，后斗无名双蛟龙’

    ‘龙潭尽碎，枪折剑断刀崩口，血水染红雁栖河’

    等等，在说书先生口中，神堂谷似乎都塌方了。

    宁玉合虽然知道这些有夸张的成分，但说书先生夸大其词也有讲究，‘山河变色、声震九州’之类的形容词，肯定不会用在江湖杂鱼身上，能说血流成河，那肯定就流血了。

    既然能说的这么夸张，当时的血战场面定然不小，许不令又这么久没回来，自然是有些担心。

    而且许不令离开后，唐家那边也传出来些消息，有几个在渔阳郡走动的唐家弟子死于非命，手法干净利落，明显是高人所为。

    唐家肯定也知道祝六过来了，这几天族中加强戒备，派了弟子出来在各个地方搜寻，看样子是想先发制人。

    以目前的状况来看，祝六也是在试探唐家的深浅，至于什么时候发生血战，宁玉合也摸不清楚，但料想应该很快了。

    外面都是唐家的眼线，宁玉合也不敢出门暴露了行踪，只能老实坐在屋里等待许不令回来。

    祝满枝百无聊赖的靠在椅子上，手里捧着本最新版的《江湖奇闻》来回翻看，瞧见宁玉合在身边走来走去，已经转了大半天了，轻声劝道：

    “大宁姐，许公子可厉害了，不会出事儿，估计也快回来了。”

    宁玉合幽然一叹，又往窗外瞄了眼，才在满枝儿旁边坐下，端起茶杯抿了一口，有点心不在焉。

    祝满枝虽然看起来憨憨的，心思可十分活络，瞧见宁玉合好像心里有事儿，放下书本凑近了几分：

    “大宁姐，许公子去找大钟了，这么久没回来，你是不是担心大钟把许公子拐去当徒弟了？”

    这话正说到宁玉合的心坎上，她左右看了下，夜莺不在屋里，才蹙眉道：

    “钟离玖玖那女人，可胡搅蛮缠了，这次令儿好心去帮她，她必然得了便宜卖乖，不知会用什么法子诱惑令儿当她徒弟……”

    祝满枝手中撑着脸蛋，笑嘻嘻道：“大宁你放心，许公子可正派了，不会轻易上当。再说大钟也就长得像个狐媚子，其他也没什么优势，许公子从来都不吃美人计这套。”

    宁玉合眨了眨眼睛，瞄了祝满枝一下，轻声道：“令儿……挺喜欢漂亮姑娘的，说不定就被夜九娘给骗了。”

    “这不正好嘛，大钟用美人计，那肯定是给许公子做小，大宁姐是许公子师父，她比你矮一辈儿，以后肯定不敢在你面前放肆了……”

    “不行。”

    宁玉合蹙起娥眉，态度很坚决：“那个疯婆子，怎么可能配得上令儿，她别说做小，当奶娘都是抬举她。令儿要是敢碰她，以后就别想……别想叫我师父了……”

    祝满枝知道两个人矛盾很深，劝说无用，也只得轻轻叹了口气。

    在屋里坐了许久，宁玉合又推开窗户看了几次，直至天色渐晚，客栈外面才出现了两匹马。

    可能是察觉到了唐家布下的眼线，许不令和钟离玖玖都带上了斗笠，身上披着蓑衣，打扮和寻常的江湖客区别不大。

    宁玉合对许不令身体的了解有多详细就不用说了，一眼就认出了许不令，眸子里显出几分喜色。可瞧见旁边的跟屁虫钟离玖玖后，脸色又微微一凝，不太高兴了。

    “许公子回来了！”

    祝满枝发现之后，连忙就跑出了房门，下楼去迎接。

    宁玉合犹豫了下，虽然挺担心许不令的身体状况，可又不想见钟离玖玖那讨人厌的，而且也怕在钟离玖玖面前露出破绽，便没有起身，坐在屋里安静等着。

    稍许后，廊道里传来了熟悉的说话声：

    “许公子，你没事吧，听说你受伤了……”

    “没事，些许小伤，已经好的差不多了。”

    “大钟，你怎么这么不省心呀，都这么大岁数的人了，出门在外的还要许公子去救。你是不知道，当时许公子听到你被人惦记的消息，急成什么样，包子都没吃完就跑了，拉都拉不住……”

    “是嘛……看来你还有点良心，谢谢啦。”

    “呵呵，应该的……”

    ……

    琐碎闲谈传入耳中，明显能听出小满枝在为许不令说好话，博取钟离玖玖的好感。

    宁玉合放在腿上的手稍微紧了紧，想起身去制止满枝，把钟离玖玖撵一边儿去。可犹豫了下，没有借口，也会让许不令不高兴，想想还是算了，坐在屋里继续倾听。

    “合合去哪儿了？怎么没见她出来？”

    “大宁身子不舒服，在休息……”

    听见这话，宁玉合心中一暖，正想夸小满枝会说话，许不令的声音便传了过来：

    “是嘛？我去看看，满枝，你陪着玖玖换洗一下吃点东西。”

    “好哒……走吧大钟，把你那什么洗头发的药水再给我些，夜莺想要，都絮叨好几天了……”

    踏踏踏——

    脚步朝着房间走了过来。

    宁玉合表情微微一变，连忙抬手整理了下身上的雪白长裙，又勾了勾头发，然后摆出个正襟危坐的姿势，不苟言笑，不冷不热。

    吱呀——

    房门推开，许不令走进厢房里，把身上的蓑衣取下来挂在了墙上，偏头瞧去，见宁玉合一点反应都没有，脸上的笑容稍微僵了下，柔声道：

    “师父？”

    宁玉合闭目凝神，做出打坐才转醒的模样，端起茶杯，瞄了许不令一眼：

    “怎么这么久才回来，路上出事儿了不成？”

    许不令面带笑容，缓步走到宁玉合面前，双手穿过宁玉合的胳膊下，抬手一捞，就把宁玉合给提了起来，继而抱在怀里，转身坐了椅子上，将宁玉合放在腿上坐着。

    这一套动作心云流水，早不知在宝宝身上练了多少回，宁玉合端着茶杯还没反应过来，就坐许不令怀里了，手上茶都没撒，可见动作有多平稳。

    “令儿，你……”

    宁玉合严师的模样挂不住了，将茶杯放下，按着许不令的肩头想要起身。

    许不令自然是“嘶——”的抽了口凉气，一副钻心之痛的模样：

    “疼疼疼，有伤……”

    宁玉合吓了一跳，顿时不敢乱动了，丰盈腰臀坐在许不令腿上，羊脂软玉般的脸颊显出几分紧张，上下瞄着：

    “哪儿受伤了？严不严重？”

    许不令一副‘我能行’的模样，轻轻点头：“没事儿，休息几天就好。”

    宁玉合也没心思害羞挣扎了，抬手解开许不令的袍子，把肩头拉下来，缠在身上的几条绷带便显了出来。

    “怎么弄成这样，那个害人精，没事跟过来作甚，真是的……”

    瞧见亦夫亦徒的许不令受伤，还挺严重，宁玉合心里自然揪了下，也不知该如何是好。正想解开绷带看一下情况，便发觉许不令的手也拉开了她的腰带，还把裙摆撩了起来。

    “令儿！”

    宁玉合又急又羞，回头看了眼，门拴着，她握住许不令的手，蹙眉道：

    “你就别折腾了，好好养伤才是……快放开为师……”

    许不令被这句不只是拒绝还是勾搭的话给逗乐了，搂着不放，眼神强势了几分：

    “师父，你现在不抓紧时间，晚上和满枝一起睡，我又得冒险了。”

    这个威胁十分有用，宁玉合上次差点窘迫死，宁可去荒郊野外乱来，都不愿意当着满枝的面了。不过她犹豫了下，清泉双眸中略显几分不好意思：

    “令儿，不是我不答应你……我身体真不方便，来月事儿了……”

    “……”

    许不令表情微微一僵，被钟离玖玖撩的火大，都馋了一路了……运气怎么这么差……

    宁玉合咬了咬下唇，幽幽叹了一声：“真的，不是我不想和你那什么……天公不作美，你要是早回来一天多好，谁让你和夜九娘在外面耽搁那么久……”

    许不令看着宁玉合怯怯懦懦中吃飞醋的模样，心里痒痒，稍微琢磨了下，凑到她的耳边，小声说了两句。

    宁玉合正暗暗庆幸逃过一劫，听见耳边传来的话语，茫然了片刻，眼神微变，拨浪鼓似得摇头：

    “那怎么行……想什么了你……”

    许不令横抱着宁玉合起身，走向了房间里侧，笑容亲和：“反正没事儿，慢慢学吗……”

    宁玉合手腕儿挂着许不令的脖子，温润如水的脸颊显出几分焦急紧张，摇头道：“令儿，你别弄这些有的没的，我不答应……”

    “不答应你就自己想办法，反正我不走了。”

    “你……唉……我有什么办法……”

    “没事，我教师父！”

    “……”

