    “阴妖塔？”

    诧异的看着重新归来的宋歌，向渊还没张开询问他之前的事情，宋歌反倒说是要带他去一个名叫阴妖塔的地方。

    “阴妖塔是历代人王都会前往一处秘地，那里有着历代人王斩杀阴神妖魔的残念。

    最初的阴妖塔只有六层，之后随着历代人王不断斩杀阴神妖魔加盖层数，时至夏王，已经增至五十四层。

    如果你能打通这五十四层阴妖塔，就能获得远古诸位人王的加持。

    此等殊荣在历代人王之中，也只有仅仅数位做到。

    在这云楼上住了半年，你定然憋坏了，原本首座还不想让你现在就进入阴妖塔，怕你承受不住挫败。

    我可以好说歹说才为你争取了机会。”将阴妖塔给向渊解释了一番，宋歌冲着他招了招手，就要带他去这处人王秘地。

    御空飞行的路上

    向渊突然开口问道：“老宋啊，你上次来的时候……就是单纯来看我的吗？”

    “呃……你察觉到了？”

    向渊的突然提问让宋歌有些诧异，他没有想到向渊居然能够察觉到他做的事情。

    可是按道理说以那铜盘的威能，不应该会这样啊。

    不过向渊既然问了，宋歌也不隐瞒：“既然你察觉到了那就直说吧，为了你的安全，首座决定为你制作一道护身符。

    但是制作护身符需要抽取一部分你的血脉之力。”

    “这样啊，你直说不就行了，搞得这么隐秘，弄得人家小心肝扑通扑通的。”宋歌的坦然回荡，让向渊心中最后一点疑惑也畅然消散。

    “去去去，正经些。人王血脉意义非凡，首座也是怕你多想，所以才派我来。

    我来时见你睡着了，索性就没叫醒你。”

    笑骂故作扭捏的向渊一句，宋歌加快速度带着向渊在半空中划出一道音爆轨迹。

    数分钟后

    无数锥形石柱遍布的一座石林中央，宋歌带着向渊缓缓落地。

    “这里就是阴妖塔？”看着周围高低错落，大小不一的锥形石柱，向渊怎么看也没看出一座塔来。

    “别急啊，人王秘地，怎么可能就这么摆在明面。”拍了拍向渊让他往后站一站，宋歌掌心摊开，一团紫蒙蒙的光晕徐徐升起。

    紫色光团之中，隐约可见一枚宛如魔方般不断组合排列的神秘器械。

    紫光升起，周围密密麻麻的石林之中，一些石柱上浮现也出了紫色的纹路印记。

    密集的紫光从这些石柱上喷射而出，半空中划出抛物线的弧形轨迹悉数落在了那团紫色的光芒上。

    咔——

    紧密的组合碰撞声开始从紫光之中传出。

    地面裂开，无数组合部件从地下伸出，在紫光的照耀下迅速组合成了一道半弧形的拱门。

    拱门通体呈现青铜色泽，斑驳的表面上布满了历史的痕迹和沧桑的蕴味。

    整座拱门高约六十米左右，恢弘巍峨，周围萦绕一道道紫黑色的云雾，时不时还幻化成一张张狰狞的嘴脸。

    拱门左侧下方扭曲印刻着三枚大字，字体古老，字迹深入门框之中，就像是有人用手指深深刺入这座大门上，以手代笔，写下了这三个字。

    “走吧。”唤出了这道青铜拱门，宋歌对着向渊招了招手，两人随即迈步走进了这座巍峨耸立的古老大门之中。

    一脚迈入大门之后，向渊面前的景色倏然发生了翻天覆地的改变，原本的石林消失的无影无踪。

    取而代之的是一片聚拢着浓浓大雾，入眼处皆是水洼和草坑，空气中也弥漫一股说不清道不明臭味的湿地。

    “这么久了，人族终于出现新的王了吗？”

    就在向渊打量着陌生的四周景色时，一道尖细揶揄的声音突然在他身边响起。

    顺着声源一看，开口出声的是一个穿着黄色皮袄，双手拢在袖子里，勾腰驼背，头戴一顶黑毡帽，身形干瘦，双眉尾散、鼻头仰露，一眼看上去就有些刻薄的男子。

    “这货谁啊？”看了一眼这个古怪男子，向渊蹙眉问道身旁的宋歌。

    “他应该就是阴妖塔的塔奴。”上下打量一下神情猥琐刻薄的男人，宋歌搜索了一下脑中夏王传承下的记忆，开口道。

    “塔奴是当年建立阴妖塔的人王从战败的阴神妖魔中挑选出来，用以辅助入塔者的存在。

    为了活命他放弃了自己的尊严，成为了我人族的奴仆，无数岁月里，侍奉了一代又一代来到这里的人王。”

    听到宋歌道出了自己的身份，塔奴咧着一嘴黑牙笑出了声。

    “说的不错，似人非人，似兵非兵。你就是夏禹曾经说过的武俑吧。”

    “夏王提到过我们？”闻言，宋歌目露精光。

    阴妖塔是用来磨砺新任人王的秘地，成年之后的人王是不会到这里来的，而且阴妖塔有特殊的禁制存在，成年人王也无法进入这里。

    塔奴能够知道武俑的存在，肯定是夏禹人王年轻时候进入这里提起过。

    “是啊，那小子可是个好手，第一次进入阴妖塔，一人一枪，一气呵成打穿了前十层。

    若非第十一层的那个家伙，正好克制他，他极有可能破了阴妖塔的记录，一口气冲上十五层。

    可惜了，以他的资质，如果没有融合凶古之血，极有可能再进一步，是你们拖累了他。”三角眼笑眯眯的看着宋歌。

    塔奴言语如刀，提起夏王的过早坐化的原因，像是要刺进宋歌的心头一样。

    听到塔奴的讥讽，见宋歌面色微黯，向渊心头火气，一步跨上去，扬手一记耳光就要扇在塔奴的脸上。

    见向渊动手，塔奴冷笑一声，身法如幻就要躲开。

    他原本的实力就算是历代人王也得苦战应付。

    现在一个毛还没长齐小屁孩，居然也想对他动手。

    眼看着塔奴要躲，向渊的心脏不知怎么的突然猛跳两声，一股热气涌上心头，双眸金光暴涨，声若炸雷爆喝：

    “你敢躲？！”

    一声厉喝，宛如九天雷鸣轰动，震得地面颤抖，浓雾惊涌，水洼草坑都瑟瑟发抖。

    睥睨人王之威，在向渊背后缓缓凝聚出了一道模糊的大旗虚影，猎猎作响，宛如万军虎喝！

    噗通一声！

    塔奴面色惊惧，惨白如纸，被向渊这一声怒喝吓的竟直接跪倒在地。

    整个人僵直不动，等着那一记耳光抽在了自己脸上。

    啪——

    仿佛寂静深夜一枚响亮的二踢脚，整张脸都被抽成了U型的塔奴，在半空中翻转了三十多圈才砰的坠地。

    上前一脚踩住了塔奴的脸，向渊面沉如水，戾气十足：

    “满嘴这小子那小子，你算个什么东西。

    一条丧家之犬，却摆出老前辈的模样。

    狗东西，你配吗！

    今天这一巴掌算是给你提个醒，下次要是再跟我这装逼，老子就什么都不干了，见天的抽你！

    听清楚了吗！”

    被向渊踩着脚底，塔奴满脸羞愤，咬牙不语。

    他原以为这小子气息如此弱小，肯定心性不强。

    这无尽岁月来，他虽然用尊严和自由换取了性命，但一直被人这么当奴才使唤，心中自然不满。

    所以他就想趁着向渊没有老人王引领，好好占一占便宜，满足一下自己自卑的心理。

    结果没想到……

    软柿子里面满是铁钉，这一口咬下去，甜味没尝到，反倒是扎了一嘴的血。

    真可谓，自作孽，不可活呀~

    ……

