    　　到了下午,卫离墨批改完奏折后，坐在窗边的榻上,慢慢品着宫人刚刚冲泡好的茶水，只见赵庆从外面抱回了一个小红木盒子，放在他眼前的炕桌上。

    　　“你抱来这么一个红木盒子做什么？”卫离墨开口问道。

    　　“这盒子是曦嫔小主让宫人送来给皇上的。”赵庆小心翼翼的回道：“曦嫔小主说，皇上要是不愿意看，再退回去给她就是了。”

    　　他这可是实话实说！

    　　卫离墨听到此话果然脸色一黑，曦嫔这是又整什么幺蛾子呢,进了乾正殿送来给他的东西，还有再拿回去的道理！

    　　“嗯,朕知道了！”

    　　说完没了下音，又开始悠悠品起了茶盏中茶水,今天的茶水味道还不错！清醇甘冽回味悠长，不错，不错！

    　　赵庆：……，这是留下,还是退回去啊！

    　　等了许久,就在赵庆都以为皇上不打算看了的时候，卫离墨才伸出双手打开了盒盖。

    　　首先映入眼帘的是一对栩栩如生的泥人,一男一女,男泥人的一身明黄色龙袍，头戴金黄色头冠，很明显这就是他嘛！

    　　女泥人则是一身粉红色华衣，外批白色纱衣,额间画着清雅的粉色花钿，睁着一双明亮的双眸，而圆润的小脸还挂着一抹俏皮的笑容，这不正是惹他生气的曦嫔是谁呀，而且她这一身装束，他依稀记得，好像还是曦嫔第一次侍寝时的梳妆打扮吧！

    　　要说这对彩色的泥人做工栩栩如生，哪哪看着都好看，也很形象，但他总觉的哪个地方看起来有些别扭的感觉。

    　　卫离墨有细细端详了一下泥人，终于发现别扭在哪里了！

    　　原本应该俊美绝伦，龙章凤姿，气宇轩昂，尊贵优雅的他，在男泥人的身上，他是一个这样的形容词也没有找见，而他只在男泥人身上看见了“憨态可掬”这四个大字！

    　　他顿时感觉头顶天雷滚滚！

    　　曦嫔将她自己做成憨态可掬的样子也就罢了，还将他堂堂一个一国之君，做成了这等模样，这多么影响他英明神武的形象啊！

    　　他又端详了几眼泥人，微微叹了口气，哎，也只能这样了，他总不能再把东西退回给曦嫔，让她再重新捏一个吧！

    　　看在曦嫔如此费心准备东西的份上，他就勉为其难的收下吧！

    　　看完了两个泥人，卫离墨又小心的抽出垫在泥人下层的折叠的纸来，他倒要看看，曦嫔能写了什么道歉的话来！

    　　打开宣纸，还是曦嫔那一手鸡爪狗刨的字，而字数倒是不多，内容是抄写了管道升《我侬词》里的几句词：

    　　把一块泥，捻一个你，塑一个我。

    　　将咱两个，一齐打破，用水调和。

    　　再捻一个你，再塑一个我。

    　　我泥中有你，你泥中有我。

    　　卫离墨看完之后，顿时被曦嫔弄得有些哭笑不得，曦嫔知道这首词表达的是什么意思吗？

    　　想必曦嫔是知道的，要不然也不会掐头去尾了的只抄了这几句，她还不算太笨，没将整首词都抄过来，要真是那样的话，曦嫔傻的可真没救了！

    　　而且这几句倒也符合了她送泥人的初衷，从这一点上看，曦嫔还是有点小聪明的，也只能算是小聪明了，要是真聪明的话，也不会等这么久，才想着送东西道歉讨好他。

    　　真是蠢得不可救药了！

    　　赵庆见皇上只顾着看曦嫔的带来的东西，面无表情的也不做任何表示，心里就有几分忐忑，这曦嫔到底能不能行啊，让他等得如此心焦！

    　　要不他再给推一把，能不能行，也就这样了！

    　　“皇上，奴才有件事不知该不该跟您说！”赵庆故作迟疑的说道。

    　　卫离墨头也未抬，继续端详着小泥人，曦嫔怎么把自己捏的这么好看，把他捏的如此难看呢！

    　　她是不是故意的啊！

    　　“赵庆，你什么时候也变得说话吞吞吐吐，不利索了，你在朕身边又不是一天两天了，什么该说什么不该说，你还不清楚，少给朕在那耍心眼！”

    　　“是，是奴才的错。”赵庆连忙告饶，“也是关于曦嫔的事？”

    　　听到是关于曦嫔的事，卫离墨这才从小泥人的身上转过头，看了一眼赵庆：“曦嫔，曦嫔能有什么事？”

    　　“皇上您最近这不是没翻曦嫔的牌子吗，后宫就传言，曦嫔惹了您生气，在您这已经失宠了，这每日清晨给皇后娘娘请安的时候，就有好些妃子对曦嫔是各种挖苦加上冷嘲热讽。”

    　　“哼，”卫离墨重重的哼了一声，“一群不长脑子的蠢货，就凭这么几天，这些人就断定曦嫔失宠了，真是脑子进水了！”

    　　赵庆赶紧附和道：“可不是怎么地，就凭这么几天断定曦嫔小主失宠了，也太武断了！更何况曦嫔小主这还没失宠呢！”

    　　“多嘴！”卫离墨叱道。

    　　赵庆赶紧道：“奴才该死！奴才该死！”

    　　我勒了个乖乖，一时得意忘形，多说了曦嫔两句，就被皇上训斥了！幸好皇上不是真的训斥他，只是做个样子而已！

    　　不过，看皇上如今的模样，应该是不再生曦嫔的气了！

    　　果然到了用晚膳的时候，心情甚好的卫离墨还多用了半碗米饭和菜品，见此情景，赵庆心里也终于松了一口气。

    　　哎呀，乾正殿头顶的乌云终于散去了！他美好的幸福日子终于又回到了他的怀抱！

    　　用过了晚膳后，新上任不久的敬事房总管太监江来贵，领着托着托盘的小太监进了乾正殿，跪在地上等着皇上翻牌子。

    　　卫离墨扫了一眼托盘内的绿头牌，在左上角找到了曦嫔的牌子，伸手拿起来扣下：“就曦嫔吧！”

    　　是好久没见他家小东西了，还真挺想念的！

    　　江来贵看了一眼托盘里曦嫔的牌子，暗道：曦嫔这是又起来了！最近宫里的传言谁不知道啊！

    　　还没等他喊出‘锦华殿掌灯’这几个字呢，只听见皇上又道：“直接召曦嫔来乾正殿吧！”

    　　“是。”

    　　御前的赵信到锦华殿传了曦嫔乾正殿侍寝的口谕，萧婉词提了一天的心才落了下来，轻轻拍着胸口，直叫“还好，还好。”

    　　真不枉她用了这么久的时间和心力，来来回回捏了无数个小泥人，才成功做成了两个栩栩如生的两个小泥人送到了乾正殿。

    　　秋果和细雨自然明白自家小主说的还好是何意思，能有如此结果，真心替她欣喜。

    　　萧婉词回过神来，忙让细雨掏出一个很有分量荷包递给前来宣口谕的赵信，毕竟今日往御前传东西还多亏了赵信呢！

    　　赵信也不推辞，笑着收了荷包，对着萧婉词道了两声“恭喜”，又说了乾正殿撵子来锦华殿接人的确切时辰，才跟着小五子退了出去，两人找地方一起喝茶去了。

    　　话说，赵信和小五子两人的关系最近真是很好，每次见了面，兄弟长兄弟短的，不知道的人还以为两人真有什么亲戚关系呢！

    　　“最近没挨欺负吧！”

    　　“有你干爹赵公公跟尚宫局总管打了招呼，尚宫局那帮人哪敢为难我们啊！”

    　　“也是啊，”赵信点了点头。

    　　话说，他干爹赵庆可是给曦嫔开了不止一次的后门了，每次他都认为他那猴精的干爹不会帮着曦嫔时，都给他来个意料之外的惊喜。

    　　“就是曦嫔小主每日给皇后娘娘请安受罪些，”赵信感叹了一句，这后宫的哪位娘娘小主也不是善茬子，碰到曦嫔失宠，怎么着也要上去踩两脚的，他又道：“不过，从明日开始就好了！”

    　　小五子点了点头，也比较认同赵信的话。

    　　前些日子他自己都真以为自家小主失宠了，虽然他不清楚那一日具体发生了什么事情，但每次见小主和秋果细雨的神情，他也能猜测出事情的严重性，没想到这还没过多久呢，小主只是往乾正殿递了个红木盒子，这又重新复宠了，连他都有几分不可思议呢。

    　　萧婉词在细雨的伺候下沐完浴，赶紧穿上早已准备好的衣服，这大冷天的沐浴洗澡，真不是一般的冷，还是皇上的大浴池好啊！

    　　她在锦华殿梳妆打扮之际，曦嫔乾正殿侍寝的消息，宫里已经有很多人知道了。

    　　众人怎么也没想到曦嫔这么快就复宠了，仰或者说曦嫔根本就没失宠过，那个曦嫔惹怒皇上的的传言，根本从头到尾就是个假消息，只是让她们自以为曦嫔失宠了而已。

    　　最近讥讽过曦嫔的妃嫔更是后悔不迭，早知道曦嫔这么快复宠了，当时干嘛非要图一时爽快，非要刺曦嫔那么几句呢，又不能让她们捞到任何好处，何苦来哉啊！

    　　特别是对面飞鸿殿的沈常在，当时在凤仪宫就属她蹦跶的最欢了，以为曦嫔失宠了，压在她头上的石头总算是搬开了，这还没高兴多少天呢，人家曦嫔又被宣召侍寝了，她心里那就一个憋闷啊！

    　　合着她最近对曦嫔的冷嘲热讽变成了一个笑话呗，这让她以后在其他妃嫔面前还怎么抬的起头来啊！

