
　　中国队在多哈3:0击败伊拉克，只要下一轮不输给新加坡便能够提前一轮挺进10强赛。

　　赛后高红波在新闻发布会结束之后回到更衣室，大家已经收拾得差不多。

　　坐在衣柜前谈笑风生。

　　高红波进行了简单的赛后训话。

　　让球队戒骄戒躁。

　　在众人离开时他留下了郝强。

　　“下一场做客打新加坡，拿下应该没问题，你可以先回意大利，争取休养几天，然后以更好的状态打意甲联赛。”

　　不管球迷怎么骂国足不争气。

　　但高红波肯定不会草木皆兵。

　　要是说国足打个新加坡少了郝强就连赢球都成了问题，那才是妄自菲薄。

　　让郝强早点儿回意大利，对他也是一种保护。

　　郝强闻言却摇头道：“我还是跟球队打完下一场比赛吧，来都来了，打一场就走算怎么回事啊。”

　　他跟新加坡没有深仇大恨，也不是不知疲倦的比赛机器。

　　但是像新加坡这样的弱旅，还不是轻轻松松刷进球的提款机？

　　一年到头也碰不到几个这样的球队能让他顺手就把这个月的进球任务完成，况且多打一场比赛，拿下胜利，也能积攒胜场任务。

　　如此天赐良机，怎能错过？

　　自从进了国家队他才发现国足的赛程有多好。

　　只要不碰到亚洲一流的球队，对他来说就是刷任务积分的天堂！

　　高红波表情有些古怪。

　　时不时能听到某些巨星对足球的痴狂。

　　郝强却是中国球员中用行动诠释这一点的。

　　7月底专程跑回来把老挝放了一河滩的血。

　　那时还觉得是他是没比赛憋得发慌。

　　当然也有嫌疑是他在躲避当时的意大利媒体。

　　桃色风波过去之后，现在也是在紧张激烈的欧洲足坛竞赛期。

　　郝强还如此好战？

　　高红波倒是没意见。

　　为他着想，但这弟子不领情。

　　自然不好强行要求郝强去休息。

　　自从郝强在第二阶段小组赛开始前怼了足协，也算变向支持他留任之后，高红波对他有着独特的偏爱。

　　既是因为郝强确实能打，国足这一场又一场胜利。

　　哪怕是不看球的老百姓都知道是郝强立下了汗马功劳，扛着球队大步向前。

　　每场比赛赛后必然是球迷和媒体评选的mvp。

　　国内人气一次次突破新高。

　　再加上他发现郝强确实保持着极高的专业素养，没有那么多花花肠子和歪门邪道。

　　这样的弟子，谁能不爱？

　　他对郝强苦笑道：“我若是强行用你，我还害怕意大利媒体和马扎里对我有意见呢。”

　　这种事情也不是没有先河。

　　俱乐部跟国家队本质上是存在利益矛盾。

　　俱乐部发工资养的球员，国家队在用其实让俱乐部暗中很不爽，如果再过度使用，俱乐部必然要借题发挥。

　　郝强随口道：“不用理他们，整天屁大点儿事能吵得天翻地覆，不知道还以为地球要毁灭了呢，我都懒得搭理他们，说句不好听的，要不是意大利祖上阔过，现在意甲那些教练捯饬战术跟圣经一样，简直跟神经病没啥区别。”

　　高红波被逗乐了。

　　“怎么？对马扎里有意见？”

　　“这倒没有，听说意甲的教头都是一个德性，天天跟念经一样给你讲战术，要我说，有那时间多练练肌肉，技术，体能，不比啥强？”

　　“咱们虽然有很多缺点，但你到了俱乐部我建议还是随大流，千万别当出头鸟，对你没好处。”

　　郝强满不在乎地说道：“俱乐部又不是我家的，我操那么多心干嘛，我这种外援放在人家那边的叫法就是雇佣军，年轻的时候还想过一人守一座城，结果被第一家俱乐部扫地出门就彻底伤了心，看清了一些现实。

　　这些年走过不少地方，越来越明白，努力到最后不是为了俱乐部打江山，而是拼自己的荣誉。

　　自己实力越强，荣誉越多，到哪里都吃得开。

　　操太多心还想要在人家的地盘当家做主，吃力不讨好，最后多半连个好名声都落不下来，图啥？

　　踢好自己的球。

　　中国有句话咋说来着？

　　良禽择木而栖。

　　俱乐部能买我，也能卖我。

　　我当然也有选择的权力。

　　达不到我的要求，我肯定不会舔着脸去倒贴。”

　　高红波更加好奇。

　　“那不勒斯给了你多大的权力？”

　　郝强耸耸肩，不以为然道：“只能说是口头承诺，队友跟我不搭，队友滚蛋，我表现不好，教练走人。

　　当然，我也知道这有些夸张，但肯定是在我不是无理取闹的前提下俱乐部会慎重考虑的事情。

　　不过德劳伦蒂斯也是个有魄力的老板，他说不定还真能言出必行。

　　但我肯定希望一切都好，跟队友，跟教练，只要不是过不去的坎，犯不上闹得不是我走就是你滚的地步。”

　　高红波心中惊讶。

　　此时或许才真正意识到郝强在欧洲足坛目前所处的位置与高度。

　　当然，这也是相对的。

　　那不勒斯的规模决定了他们想要罗致优秀球员必须开出更好的条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们能开出这样的条件来邀请郝强，确实下了血本以及给足了诚意。

　　但如果是豪门俱乐部的话，对待郝强肯定是：我请你是给你面子，你别不识抬举！

　　他们不可能为了郝强而给出超常规的待遇和特权。

　　除非郝强能像梅西那样特殊，既是俱乐部青训球员，也是俱乐部的王牌，同样还是世界公认前二的超级巨星。

　　师徒二人眼看要走到混合区了。

　　郝强与高红波分开前提了一嘴。

　　“就算咱们提前晋级，最后一场打约旦记得征召我，我觉得我还是需要多打比赛才能提高。”

　　高红波面露苦笑。

　　“你这是非要让那不勒斯跟足协吵一架才罢休啊。”

　　“他们吵他们的，比赛该踢还是要踢。”

　　“那不勒斯要是拒绝呢？”

　　“时间到了我就立刻上飞机往亚洲飞，先斩后奏！”

　　高红波硬着头皮点点头。

　　心情真是格外复杂。

　　郝强来到混合区时，刘嫦忽然朝他这边走了两步，然后低声道：“郝强，你是不是要回意大利了？还有几天假期，我们去地中海玩好不好？租条船，吃海鲜，看日出日落。”

　　她好像在脑袋里已经规划好了很美妙的游玩时光。

　　郝强却对她蹙眉道：“比赛没打完呢，还有一场打新加坡呢。”

　　刘嫦还想说什么时，其他人也都凑了过来。

　　看六朵金花眼巴巴望着他的样子，显然各怀鬼胎！

　　郝强清清嗓子，询问她们：“有问题没？没有的话我就走了。”

　　众人你看我我看你，愣是一个字都没再问。

　　郝强随意地跟亚足联官方媒体记者聊了几句，然后便去停车场登上大巴车，跟球队一起回酒店休息。

　　所有人都以为郝强就算不提前离队返回意大利，都应该在打新加坡时担任替补。

　　让他替补便是留个后手。

　　万一其他国足打新加坡原形毕露成了国猪。

　　那最起码郝强还能上去救场。

　　可当郝强在与新加坡的比赛中首发登场时，球迷都对高红波颇有微词。

　　“这是有多怕新加坡啊？”

　　“杀鸡焉用宰牛刀？让新加坡一个郝皇和一个郑志，这比赛都应该稳稳拿下！”

　　“都别抱怨了，郝皇登场，不更能让大家看球多点儿兴趣吗？况且郝皇不上，上谁？还不如让郝强练练级，虽然估计涨不了多少经验。”

　　“关键是要让郝皇休息啊，其他国脚打的是中超，一年30场的中超，郝皇打的是什么？一年38场的意甲，目前来看至少8场的欧冠，还有意大利杯没开战呢，强度能一样吗？”

　　“那咋办？你冲进球场里把郝皇拽下来？”

　　高红波也是有苦难言。

　　郝强硬要上，他不能不给啊。

　　新加坡被淘汰已经成了定局。

　　但也希望在主场打出些血性来捍卫尊严，尤其是让本土球迷开心一下。

　　可他们见到郝强出现在中国队首发阵容时，新加坡所有球员只有一个念头：真踏马日了狗了！

　　郝强面对新加坡，宛若狼入羊群！

　　郝强不轮换，高洪坡也就没多做人员调整。

　　况且他也期望稳稳拿下这场比赛，提前一轮晋级，最后一场再彻底练兵，没有后顾之忧，自然打成什么样也不会有压力。

　　锋线上倒是让武雷休息，换上来了郜琳。

　　但郜琳被挤去了边路。

　　国足压着新加坡狂轰滥炸。

　　郝强也省了力气。

　　要么禁区内抢点，要么禁区外远射。

　　不需要大范围来回飞奔。

　　认真是认真，但出力并不大。

　　本身也不需要。

　　其他队友积极不松懈的情况下，场面控制和压迫，攻势的频率能够有保障。

　　唯一不稳定的只有进攻机会的创造能力。

　　打得越快，压迫越强，最后的机会创造反而质量越发参差不齐。

　　不过胜在进攻次数多，郝强把握机会能力也强。

　　70分钟的时候比分已经是6:0，郝强一人便上演了大四喜。

　　头顶脚踢十分轻松。

　　真要放开了打新加坡，这场比赛怕是要把新加坡捶出两位数丢球的惨案！

　　郝强被换下场时被新加坡球迷报以嘘声。

　　似乎不满意这个狗日的摆明了来刷进球。

　　就连国足球迷都调侃郝强现在是虐菜之王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第200章 虐菜之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 