    眨眼之间，这天骄榜卷轴，便在天幕中展开百万里长度。

    上面神光熠熠。

    不论在仙武星的哪一州，只要一仰头，都会看见同样的一张天骄榜，看见那书写出的密密麻麻的十五万个名字。

    “我们排在……唔，第四，第五。”

    沐夏摸着下巴说道，对这个排名倒是不意外。

    第四第五，是在发现星主的监视后，比较稳妥的一个名次。

    他们避开了和方清羽炎麟的交锋，既不会暴露出强大到恐怖的战力，也不会显得故意低调。

    “第三是战无双，第六第七是古氏兄弟，第八蒙熊，第九是……咦？是那个张萌？”

    “月小蝶排在第十，苏畅之十一。”

    “大家的名次都很不错呢，走吧，我们去州主府。”

    沐夏看过就算，没什么激动的心情，和秦予夺双双飞向州主府。

    一路上所有人都在仰头议论着天骄榜。

    就连州主府里，三师兄穆远松都在带着几个活宝师兄，仰头站在院子外，分析其他州的那些人。

    “沐小友，秦小友，你们怎么才拿了第四第五，哎，叫两个其他州的人抢走了咱们州赛前两名！”

    胖胖的九师兄，一看见他们，立刻捶胸顿足，大胖脸挤成了一团。

    五师兄连忙点头，表示太不应该了。

    “总要给年轻人一点表现的机会嘛。”沐夏一摆手道。

    “咳咳！”穆远松让她呛的一阵咳，就这二十来岁的小豆芽，还给年轻人机会？

    “得啦，你们肯定有自己的理由，快进去吧，师尊等你们好一阵了。”

    穆远松笑着伸手点她。

    沐夏便笑眯眯点头，又和冷冰冰像个冰块的八师兄打了个招呼。

    便拉着秦予夺，跑进了司空千鹤的院子去。

    这还是她来州府这么久，头一次再走进这个小院儿。

    “进来吧，我在书房。”司空千鹤的声音响起。

    刚想到没有告诉两人书房怎么走。

    沐夏已经熟门熟路地拐过回廊，和秦予夺手牵手直奔他而来。

    书房的门被推开。

    司空千鹤深深地看着她，看了好半天，才问道：“你以前来过？”

    沐夏眨眨眼，心说露馅儿了怎么办？

    不等她说话。

    轰！

    州主府远处，一座阁楼里，一股强大的气息波动，直冲向天际！

    沐夏和秦予夺同时侧目。

    好熟悉的气息！

    是二师姐？

    她面露惊喜，是二师姐突破渡劫境了？

    她上辈子拜师时，二师姐刚刚突破不久，没想到竟是现在这时候，叫她撞上了呢！

    沐夏眉眼弯弯的，杏眸里尽是涌动着欣喜，一扭头，发现司空千鹤正盯着她看，清冷的眸子里，尽是深意。

    “咳咳！司空前辈，您不去看看发生了什么事么？”沐夏摸摸鼻子，装傻。

    好想去看二师姐啊！

    小丫头满脸都写着期待，司空千鹤盯了她良久，失笑一晒道：“随我来。”

    清淡的眼眸里，染上笑意。

    二师姐的阁楼外面，穆远松等人全到了，还有白胡子司空柏。

    “师尊，二师姐她是否突破渡劫境了？”大家纷纷迎上来激动道。

    “嗯，等她略微稳固一下气息。”

    刚说完，阁楼中飞下一道黑衣身影。

    女子穿着男子样式的黑色长袍，长发高高地束在脑后，发丝和衣袍猎猎飞舞，满身霸气到极致的气息！

    她落到地上，冷漠的眉眼在一众欣喜的脸庞上滑过，渐渐如冰雪消融，一点点弯起。

    “师尊，弟子没丢您的脸。”楚玄冰跪地说道。

    “哈哈，玄冰要是还丢脸，我这个大师兄就找根儿面条吊死算了。”司空柏高兴地捋着胡子，他是大师兄，但也只有返虚境大圆满。

    天赋并不高。

    师尊这么多弟子中，唯二师妹天赋最惊人，另一个便是被镇封在极寒冰窟里的小四，哎……

    “大师兄不要光说，我闭关十年，十年前您便是返虚圆满，十年后您还是老样子。”楚玄冰起身来，不赞同地看向司空柏，颇有点想亲自去给他找面条的意思。

    司空柏顿时捂脸，这个二师妹，还是一样嘴巴这么毒！

    楚玄冰一一又扫过去：“远松，你也懈怠了。”

    穆远松一个激灵：“咳！师姐教训的是。”

    “小五。”

    “师姐我错了，我立刻就回去修炼。”五师兄一缩脖子，嗖一下跑了个没影。

    “师姐我也去，五师兄等等我！”胖胖的九师兄也连忙追上去，像个球一样滚远了。

    他们怎么忘了，二师姐是个大魔王，修炼狂人，不光自己修炼，还天天逼他们修炼！

    嘤嘤嘤……

    二师姐你为什么要出关！

    “小八，你也……咦？”楚玄冰一下子看向沐夏，这小白裙少女正依偎在黑衣男子身边，满脸笑容地望着她。

    这笑容，竟让她心头一动，生出一股莫名的亲切感来。

    怎么回事？

    楚玄冰蹙起好看的眉，她闭关十年，难道开始对女子感兴趣了？

