    未来三天里，周乓要做的只有三件事，养生、训练和回忆。

    养生可以理解，不管是打比赛还是那啥，都挺累人的，不得好好补补啊？

    训练就更好理解了，三天当然不能全休息，要不然等到十九号周乓可能连运球都运不利索了。

    至于回忆嘛，倒也不难理解，那就是这几天周乓在尽全力地回忆16年总决赛最后一场的过程。

    这对他来说可是太重要了，毕竟现在欧文不在，他得组织好队伍的进攻。

    不过很可惜，周乓绞尽脑汁也就回忆起了最后一分钟，也就是欧文的那记三分，乐福对库里的最后一防，以及詹姆斯被格林破坏的世纪之扣。

    算了，就这样吧，得分总不会有错，实在不行周乓就拼了，五六十分难砍，三四十分还是轻轻松松的。

    三天的时间白驹过隙，很快来到六月十九号，也就就是G7开打的日子。

    前一天下午骑士队就来到了奥克兰，提前熟悉了场地。

    这么重要的生死战竟然是在客场打，骑士可谓一点优势都没有。

    他们唯一拥有的就是连扳两局的气势以及置之死地而后生的魄力，这一场比赛勇士也不是那么好接的！

    晚上七点，甲骨文球馆被球迷围得水泄不通，奥克兰官方更是派出了所有的警力来维持现场的秩序。

    不管今晚结果如何，球迷都会闹事。

    与此同时，克利夫兰也随处可见身穿骑士球衣的球迷。

    速贷球馆坐满了人，都在盯着球场中间的大屏幕。

    GKDPub，吉米敏锐地捕捉了这次商机，发起了共同观赛的活动。

    克利夫兰医院，贝拉躺在病床上观看着直播，问道：“爸爸，我是不是来不及看完比赛再进手术室了呀？”

    “是这样的，不过等你再醒过来的时候，滂臭说不定就会带着奖杯站在你身边了。”男人紧紧握住贝拉的手，微笑着……

    华夏境内，百分之六十的屏幕上播放的都是这场比赛，甚至央视还在赛前播放起了周乓的采访纪录片。

    “观众朋友们，我们三个今天来到了现场为大家进行解说，今天这个球迷非常的热情啊，给大家看看现场的气氛！”老猛坐在最高处，他的身边还有张指导和老易。

    张指导接过话说道：“很快双方队伍就要入场，让我们一起为周乓加油吧！”

    骑士更衣室，众人围成了一个圈默默做了祈祷，随后泰伦卢就说出了自己的名句。

    “在我们的生命里，有两个最重要的时刻。”

    “一个是你的出生。”

    “另一个是你知道为何而生。”

    “我认为我们就是为总冠军而生的！”

    掷地有声的话语说的骑士球员激情澎湃，这赛季他们经历了所有艰难的时刻，就连1:3落后都被他们挺了过来，还有什么能够阻止他们的？

    “克利夫兰！”

    “Let’sgo！”

    穿过球员通道，两侧勇士球迷的谩骂声对骑士来说毫无作用，他们现在想的只有三件事：

    拿下比赛、拿下比赛还是他娘的拿下比赛！

    “看啊！周乓进场了，英武不凡，霸气侧漏，好似当年赵子龙！”张指导好歹也这么大岁数了，可在周乓面前愣是变成了舔狗。

    勇士球员随后登场，不提也罢，毕竟他们没有主角光环嘿嘿。

    一看到勇士球员，张指导顿时不乐意了，撇嘴道：“都是什么人啊，你看格林那死出，黑的跟便秘了一样，再看博古特，我一眼看出他不是人……”

    没等张指导火力全开，老猛赶紧把话抢了过去，道：“让我们先进入广告时间，待会回来！”

    热身阶段，库里常规球员通道投超远三分，篮球从空中划过一道彩虹似的弧线，最后空心入网。

    比赛还没开始，现场的气氛却已经被这一球给点燃，纷纷欢呼起来，聒噪的很。

    不过还好詹姆斯给每名队友都送了一台降噪很不错的耳机，他们热身的时候全都戴着耳机，影响也不大。

    阵容方面，骑士是周乓、JR、詹姆斯、乐福和TT。

    勇士那边，科尔痛改前非，没有一上来就使用死亡五小，而是库里、克莱、巴恩斯、格林和博古特的常规阵容。

    跳球阶段，TT对阵博古特。

    关键时刻TT还是很给力的，硬是从博古特的手里将球给拨了回来。

    周乓接球过半场，落位弧顶没有着急进攻。

    先是观察勇士防守，采用的是人盯人。

    而后又观察了一波队友，肯定是不会传给乐福的，这小子已经失去了优先进攻权。

    要是有可能的话，周乓真想让自己和詹姆斯两个人主宰进攻端。

    不过他也明白这根本不可能，总决赛的舞台要是你打单核或者双核，太容易被限制了，必须得开发出第三个进攻点。

    无疑，JR是最好的选择。

    连续打出几个手势，周乓缓缓向右侧翼移动，乐福在左侧底角吸引注意了，詹姆斯和JR则是在弧顶位置完成了一波挡拆配合。

    眼看詹姆斯走进中距离，周乓迅速击地传球给到詹姆斯。

    一时间勇士防线迅速收缩，不给詹姆斯上篮的机会。

    詹姆斯没有选择强攻，而是反手将球传到了三分线外的JR手里。

    空位出手，JR毫不犹豫。

    “咣当！”

    没进，无伤大雅，才第一球而已。

    库里抢下进攻篮板，全场第一个篮板竟然是库里拿的，真邪门了。

    带球迅速过半场，库里同样没有着急进攻。

    一场定胜负的比赛，双方都非常谨慎。

    拉过格林挡拆，库里迅速往内线移动。

    忽然间库里一个急停，TT迅速上前补防，不给库里出手的机会。

    不曾想库里这一球压根就没有出手的趋势，反而是直接将球掉进内线。

    博古特接球，上篮得分。

    0:2，勇士率先打开局面。

    “不要太关注库里，上半场他肯定会更多地传球，多注意自己的防守人就行，尽全力切断库里跟队友的联系！”詹姆斯立刻做出了决策。

    球权转换，周乓运球过半场后就传给了詹姆斯。

    客场作战，一分都不能让！

    传完球后周乓也没有闲着，招呼着队友纷纷拉开，给詹姆斯创造单打的机会。

    起码在外人看来是这个样子，实际上周乓却在左侧幽灵位埋下了TT这枚暗棋。

    詹姆斯心领神会，面对格林连续两次胯下，接着一个变向晃开半个身位直接往内线加速突破。

    来不及多想，格林紧紧跟在后面，同时喊博古特帮助协防。

    在勇士，格林说话还是很有权威的。

    博古特不敢耽误，立刻往前一步挡在了詹姆斯面前。

    等的就是你！

    看到博古特上前的那一刻，周乓转身就走，已经没有悬念了。

    果然，詹姆斯并没有硬上，而是将球高高抛起。

    博古特大惊失色，回头一看，幽灵位的TT一跃而起，正好接住了传球。

    “砰！”

    空接暴扣！

