
    第1808章逆转！

    极寒大殿“告御状”，本是辰申的私人控诉。

    可随着这少年从一开始便步步为营的铺垫，再到此时铁证如山的彰显，整个事件，已悄然转变为“宗门阵营权益”相争的好戏。

    那些发声贬压华掌誉的诸多长老，真没谁是为了“伸张正义”而帮助辰申。

    他们只是想借此次控诉之便，推倒横于自己利益团体面前的一座大山罢了。

    对此，辰申是乐见其成的：极寒天宗的高层争个你死我活，跟他一点关系都没有。

    反倒是阵营权益之争的场面一旦形成，他这个在极寒天宗原本“孤立无援”的状告者，立即就会被许多别有用心之人推上风口浪尖。

    他们为了自身的利益，甚至会不遗余力的帮辰申打赢这场“官司”！

    这，才是他一开始就让潘合四处游走、高声喧嚷“要告倒一名太上长老”这一口号的真实原因。

    她这一闹，除了纯粹为了看好戏而来的八卦之徒外，还会有许多本就做了亏心事、惴惴不安的太上长老生怕祸殃自身，从而人盯着的人。

    就连，那些“无患一身轻”的高层，也会想要亲眼目睹此次状告——说不定就能逮到痛宰某个利益敌对团体的机会呢？

    而现在，他们真的逮到了机会。

    接下来，这些人便会牢牢把握住这一千载难逢的时机，就算不能真的把华掌誉从战堂大长老的位置上扒下来，起码也能剪其羽翼，再通过各个渠道把自己的人安插进战堂。

    宗门中，各个势力团体的强弱，便是在这种“此消彼长”的架构中逐渐形成的。

    那些老于算计的长老们，又岂会错过这等良机？

    “掌教左尊使，华掌誉此行实在是太过分了！”

    “不错！老朽以为必当严惩，还人以清白。”

    “的确。此前说华掌誉下令，通过自己的四位亲传弟子之手、残害核心弟子这一罪状，没有确切的证据，不提倒也罢了。”

    “可现在，武童魂契，铁证如山！”

    “若再不给潘合和她的武童一个说法，难免会寒了人心、乱了规矩啊……”

    瞧，现在诸多实权长老纷纷开口表态，全都是在为辰申说话！

    就连那少年此前指责华掌誉“派凶杀核心弟子”这一莫须有的罪名，也被这些老狐狸拿出来用作引玉之石了。

    言外之意便是：华掌誉连两名核心弟子都敢杀，只是苦于没有证据罢了，但并不代表这事不存在。

    之前，掌教左尊使已经因为证据不足放了华掌誉一马；可如今，战堂四疯子要杀害潘合武童的证据，却是极为充分。

    掌教左尊使若再不严惩华掌誉，别说状告者自身不满，就连我们这些负责陪审的“吃瓜群众”都不能答应！

    “晚辈早已听说，极寒天宗宗规严明、人心向善，许多德高望重的长老，都是大大的慷义之辈。”

    辰申佯装感激，冲四周那些声援自己的长老们抱拳致意：“今日一见，方知此言不虚。”

    “别的不说，就说诸位连对我这外人都能慷慨相助、帮理不帮亲。光是此等高风亮节之气度，便远非常人所能及！”

    “哈哈哈哈，小子你放心，这事本就是华掌誉不地道。该仗义执言的时候，本座还从没有退缩过呢！”

    “不错！虽说本座与此事半点不相干，帮了你也没啥好处。但路见不平，我等修辈岂有奄奄默然的道理？”

    辰申刻意而为的小小马屁，正好挠在那些实权长老的痒处，他们便不遗余力的发声，那神情，满满的正义凛然啊！

    上座之巅，满头苍发如雪的老媪轻轻眯了眯眼，心下冷斥：“哼！一群唯利至上的老家伙，演起正义使者来还真是一把好手呢！”

    “唉！不过话说回来，若非华掌誉自己作死，事情岂会演变到如今这一步？”

    “现在，本座就是再想偏袒他，也是心有余而力不足喽。”

    想到这，她那看不出喜怒的目光渐渐离开那群“正义之士”，最终定在场地中央、忙着四处抱拳致谢的少年身上。

    “这小子的背后，又是何人在提线怂恿？”

    “潘合的武童……莫非整个事件都是潘向乾布下的局？”

    “哼，自从潘纵横那老家伙死后，潘家在潘向乾的统御下，百多年来一直都是本本分分。”

    “潘家从没主动惹出过什么祸事，更不曾在各大势力中选择站队。他们一直保持着低调而中立的处事原则。”

    “时至如今，潘向乾那封藏已久的野望，再度觉醒了吗？”

    不知不觉间，潘向乾又替辰申背了一次黑锅。

    事实上，这也不能怪掌教左尊使猜疑心过重、冤枉了人。

    到了她这个位置，什么大风大浪没见识过？什么阴谋诡计不曾经历过？

    别的长老或许还不能一眼看出潘合与她那小小武童一路行来、是如何步步为营，将华掌誉推上悬崖边的。

    可这苍发老媪在辰申当面拿出四纸契约的一刹，就已经想明白了对方的真实用心。

    在这老太婆想来，如果没有潘向乾在暗中谋划部署，他女儿潘合怎会突然多出一个能凭一己之力、灭杀四名内院真传弟子的武童？

    况且，那白衣少年年纪如此之轻，就算曾有过某些大奇遇以至修为暴涨，可心性智慧却无法在一朝一夕间速成。

    试问，如果没有潘向乾在暗中操纵这一切，单凭那小小武童，怎么可能有如此妖孽的心智，硬是一步步把自己从孤立无援的劣势局面、扶上了群起相帮的不败王座？

    她深吸一口气，不容置疑道：“都别说了，此案本座自会决断。”

    “来人，立即召华掌誉来此。”

    “是！”

    “等一下。”

    突兀地，那苍发老媪猛地起身，叫停那名属下后，悠悠然的补充了一句：“顺便……给本座把正北方六条街道外、在益龙酒庄大吃大喝的潘向乾也一同喊来。”

    “遵命！”

    一听这话，正在与众长老客套的辰申忽然心下一沉……
