    第997章 动容了   

    陆沉不搭理小蝶，转换话题，转落在小倩身上。

    

    小倩虽然习熟了梦魇战技的心法和口诀，却没多少时间修炼，战技施展出来略生硬，发挥不出应有的威力。

    

    尽管如此，小倩还是占了高阶战技的便宜，对方的战技只是天阶以下，无论怎么打，也压不过小倩。

    

    而小倩在实战中越打越勇，越打越流畅，对于梦魇战技的精髓渐渐掌握起来了。

    

    “老大，你传授给小倩的是什么战技，阴森恐怖，却是威力强大！”

    

    矮山看着小倩，不禁有些惊讶起来，“按这个情况下来，小倩岂不是代替上官谨，成为狂热军团的第一高手了？”

    

    “小倩不可能代替上官谨的，她的火侯还是差点了，跟上官谨还有一些距离的。”

    

    陆沉笑道。

    

    “可是，而小倩是炼神五形，现在又有高阶战技在手，上官谨才炼神三形，还不被小倩碾压？”

    

    矮山冲侧边的上官谨笑了笑，但上官谨却是一言不发，懒得理他。

    

    “上官谨在妖族专属的乱剑山悟剑，走火入魔，差点死翘翘。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“不过，他大难不死，必有后福！他在乱阳山悟剑是有收获的，至少收获多少，只有他才知道咯。”

    

    “上官谨，收获了多少，说出来大家高兴一下。”

    

    矮山问。

    

    “不多也不少！”

    

    上官谨却是如此说道，没有具体内容，说了等于没说，气得矮山直翻白眼。

    

    鬼族那边的战斗中，小倩施展梦魇越来越纯熟，威力越来越强，幻像越来越多，气势越来越阴森，对手也越来越吃力了。

    

    陆沉盯着那些观战的鬼族武者，生怕有鬼人趁机偷袭小倩，便开口吩咐：“小蝶，你过去鬼族那边，帮小倩掠阵。”

    

    “小倩现在那么强，可以一个打一百了，还需要我掠什么阵？”

    

    小蝶嘟了嘟嘴，心里酸溜溜的，有些不愿意。

    

    “这是命令！”

    

    陆沉面无表情，声音冷淡。

    

    “我……马上去！”

    

    小蝶一吸，顿时就慌了，身影一闪，直接冲鬼族的地盘奔过去。

    

    陆沉已经生气了，她能不慌吗？

    

    她跟随矮山，也在狂热军团呆不少时间了，岂会不知道陆沉的脾气？

    

    惹毛了陆沉，估计她连鬼都做不成啊！   

    “小蝶有点滑头。”

    

    陆沉转头对矮山说道。

    

    “可你是专治滑头的行家！”

    

    矮山笑着道。

    

    “她是你的人，得由你来治，而不是我！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我天天都治她啊，没有一天落空的。”

    

    矮山却眯起一双色眼，搞到陆沉都不想理这条老色货。

    

    “师兄，所有人都集合好了！”

    

    就在此时，肥龙带着整支狂热军团过来了。

    

    陆沉便吩咐于力，带军团去预定好的那个石窟里面操练。

    

    至于其他人，陆沉便逐个点名，要他们前去参与操练。

    

    “高矮肥瘦，如花、菜鸟、万炎、全盛，你们跟随军团操练。”

    

    被点到名的八个人，当即离开，追上军团的步伐，进入了那个大石窟。

    

    “我不去吗？”

    

    上官谨奇怪的问。

    

    他作为狂热军团第一高手，居然缺席军团操练战阵，感到有点难以理解。

    

    狂热军团对内排行战力的时侯，一般是把陆沉排除在外的。

    

    因为按照肥龙的说法，陆沉那个不叫高手，叫变态，无资格进入狂热军团的高手排行榜！   

    “目前这个情况，随便有可以过来找茬，我现在不想出手，还是你留下来坐镇，顺便在外面替军团把把风。”

    

    陆沉说道，“至于战阵操练的事，你以后再补吧。”

    

    “好！”

    

    上官谨应了一声，右手便放在了剑柄上，随时可出鞘斩人。

    

    “老老老……老大，我们的战力不甚强，也要在外面把风吗？”

    

    “是是是……是呀，我俩还是跟军团一起操练比较好，听说战阵可以提高战力的啊。”

    

    马甲和牛丁看着大伙都走了，不禁心中发急，不得不着头皮，结结巴巴的相继说道。

    

    “瞧你们急的，就这点出息，以后怎么能在武道上走得远呢？”

    

    陆沉见马甲和牛丁急得啥似的，不禁就好笑了。

    

    “老大啊，我和牛丁能有今天，还不是全靠你提携，不然我俩现在都还在分宗混呢。”

    

    马甲苦着脸，那张马脸就拉得更长了，“不过，我俩有自知之明，知道自已天资有限，拉了兄弟们的后脚，所以想勤加苦练，尽量把自已的战力提上去。”

    

    “老大，我们不想错过任何提升的机会，所以想参与战阵操练。”

    

    牛丁晃着大头，附和马甲的意思。

    

    “行了，我知道你俩平时修炼特别用心，不然凭你俩的天资也走不到这一步。”

    

    陆沉笑了笑，手中便多了一本古书籍，“我留你俩下来，可不是让你俩把风，而是送你俩一份战力！”

    

    说罢，陆沉便把手中的古书籍一塞，塞入了马甲的手中。

    

    “天灾？”

    

    马甲一看古书籍的封面两个大字，就感到大比牛丁的还要大。

    

    因为，古书籍的封面除了两个字，啥都没有，不知是什么玩意。

    

    “这是一门战技，两人合击的特殊战技，要求很苛刻，必须使镰高手和使叉高手才能修炼。”

    

    陆沉解释道。

    

    “不错，我和牛丁正是镰叉行家！”

    

    马甲点点头，又小声问道，“老大，能不能告诉我，这门战技是什么阶位？”

    

    “没有阶位！”

    

    陆沉看了马甲片刻，才嘿嘿一笑，如此说道。

    

    闻言，马甲和牛丁欣喜若狂，当场激动不已。

    

    就连旁边的上官谨都有些动容了，忍不住向马甲和牛丁投去恭喜的眼神。

    

    元武大陆，无论任何战技都有阶位，必定在天、地、玄、黄四阶之内！   

    如果一门战技没有阶位，那就意味着……   

    这门战技来源于外界，不属于元武大陆，而外界的战技必定超出天阶，这才无法显示。

    

    天灾的阶位在天阶之上，这么威力有多恐怖，那就可想而知了！   

    别说上官谨动容，就连陆沉都一样动容，也很羡慕马甲和牛丁。

    

    

    

