    见着大家眼中的疑惑，他这才继续开口说的起来。

    “或许我们可以派出我们这边的一个人假装逃脱，然后再被他们假意的抓住。”

    听闻此话，大家却没有发表任何的意见。

    因为现在这对他们来说也是非常冒险的。

    见着房间里面陷入到了一片寂静，根本就没有一个人在开口说话，张启海这才再次开口说道。

    “但是我承认这办法确实是有些冒险，可能会出现一些不好的事情。”

    对此他的心中自然也是盘算清楚了的。

    所以他现在已经有了一个自己的想法。

    旁边的那几个人刚点了点头，他便开口说道。

    “无论如何我也不想你们冒险，所以我决定让我自己来当这个诱饵。”

    听到了这话以后，大家的眼中都出现了一丝不可置信，完全没有想到他竟然会说出这样的话。

    不过很快他们自然也是立马反应了过来。

    但在这样的情况之下，他们又怎么可能会让张启海只身犯险呢？

    所以此刻他们自然是毫不犹豫的摇摇头，拒绝了他所提出来的这个建议。

    “不行，无论怎么样，你也不能够做这样的事情。”

    听到了这话以后张启海的心中又怎么可能会不知道，大家都在担心着什么呢？

    可是无论如何他也不能够任由这件事情如此发展。

    所以此刻他立马摇头道。

    “我知道你们到底都在担心着什么，可是现在这种情况我们实在是不能够再继续耽误什么时间了，不然的话情况也是会变得更加糟糕。”

    他不愿意让别人去做如此危险的事情，所以他自己也必须得承担起来这样的一个责任。

    旁边的那些人听到了这话脸上自然是出现了些许的无可奈何。

    “你怎么能这样呢万一你做了什么事情的话我们该怎么办？到时候这件事情对我们来说也算得上是一个沉重的打击。”

    尹新月也立马来到了他的身边，抬起手来抓住了他的手，非常严肃的开口说道。

    在这种情况之下，她也实在是不愿意看着张启海去做出如此危险的事情。

    听闻此话，张启海却只是抬起手来轻轻的拍了拍她的手开口说道。

    “好了，你就别担心了，我到底怎么样，你的心中也被说得清楚，无论怎么样为能够把这件事情给做好。”

    虽然话是如此，可是尹新月又怎么可能会轻易的答应他呢？

    不仅仅是尹新月，旁边的那些人对自己是非常的担忧的。

    他们自然也是立马摇了摇头开口说道。

    “不行，无论如何他们现在都不能够让你去，你现在好不容易从这昏迷之中清醒了过来，若是出现了什么意外，到时候我们更加的难以对付他们。”

    就连张启山都皱着眉头开口说出来了，这样的一番话。

    对于这件事情他也是不敢有任何马虎。

    无论如何他也必须得把这件事情给他说好。

    那个老大也立马站出来，来到了张启海的身旁开口说道。

    “我们自然是晓得你也想要快点解决这件事情，但是再怎么说你也不能够拿命去赌啊。”

    现在他也算的上是一个非常理智的状态，所以知道什么事情该做，什么事情不该做。

    他也不想张启海因为冲动去做什么，让大家甚至他自己都非常后悔的事情。

    他所提出来这个建议确实是可以好的采纳一番，可是还是需要细细的思虑。

    到底由谁去做这样的一个事情，确实是需要她们，好好的考虑。

    见着所有人都持反对意见，张启海的心中也出现了些许的无奈。

    原本以为再怎么样自己也能够劝说大家，没想到自己所说的，这一切完全没什么用。

    他张了张嘴，原本还想要多说些什么的，可到了最后却一个字都没有说出来。

    在这样的情况之下，他也实在是不知道自己到底应该说些什么才好了。

    所以此刻他的脸色自然也是不怎么好看的。

    一时之间整房间里面没有一个人在开口说话，似乎陷入到了一片寂静之中。

    在这个时候大家也确实不知该如何是好。

    眼下情况对于他们来说也是非常的严峻的。

    若是不好好的利用，利用这段时间所查找到的这些线索的话，怕是没有办法解决好这个问题。

    张启海见着大家都微微的低着脑袋，似乎一直都看着地板，脸上也是一副担心之色。

    他知道大在的心中到底在想着什么，可是此刻他也确实是和大家所想的一样。

    只不过是想要好好的快点把这件事情解决掉。

    但这件事情对他来说确实是有些难以处理。

    就算自己已经提出来了这办法，他们也不可能会让自己轻易的去做的。

    随后张启海这才终于打破了整个房间里面的基因开口说道。

    “但你们也心中清楚，现在看来也只有我这样的一个办法能够行得通了。”

    大家听到了这话以后，不由自主地朝着对方的方向看了一眼，倒觉得他所说的这话确实不错。

    但越是如此，他们的心中越是感到焦虑。

    而就在此刻，不知是谁突然开口说了一句。

    “或许我们可以让别的人来代替他做这件事情也不一定要他来做。”

    那个人说完了这话以后，大家的目光自然也是不由自主的朝着他的方向看过去。

    可是此刻他们的脸上也带着些许的犹疑。

    他们在此之前有什么可能没有想到这个法子只是到底应该由谁去做呢？

    这对他们来说也需要好的思虑。

    “我们自然是知道的，但是现在到底应该派谁去做这样一个事情？”

    张启山也立马转过头去看向的那个人开口问道。

    那个人一听到这话以后，也许能够无奈地怂了耸肩，他又怎么可能会知道呢？

    对于此事，他心中也没有一个大概的了解。

    “我也不清楚，毕竟我都不知道你们这些人到底是谁。”

    他尴尬的开口说了一句话，然后便立马闭上的嘴巴，没有再多说一些别的什么了。

    大家见此，自然也是觉得有些难以为情。

