    第31章 白大哥，你娘活的好好的

    “掌柜的，其实这一点你不用担心，到时候我可以在这个世界特定的位置放上界门，到时候，你们通过契约便可以随意进入这个世界，到时候你可以随时去看他们。”听到佟湘玉的担心，李承乾笑着解释道。

    “可是，我去了那边也帮不上什么忙呀，而且你说的你所在的世界修为高的那么多。”佟掌柜还是不放心的说道。

    “这个掌柜的你大可不必担心，在我所在的世界，大唐帝国绝对是一个霸主级势力，我的父王是当今天子的第二个儿子，封号秦王，特许开衙天策上将府，你们去到那个世界之后，有我秦王府庇佑，绝对安全。而且掌柜的你哪里帮不上什么忙了，我以后在在大唐开设的产业还需要一个人打理呢，而且，掌柜的，难道不想修炼吗？“李承乾问道。

    闻言，佟湘玉笑着说道：“就我这资质，打小我就不爱修炼，而且我也受不了炼武的煎熬。”

    “掌柜的，在这方世界，修炼的只有武道，但是在大唐世界，可修炼的方向可是有很多的，并不都需要熬炼筋骨。”

    闻言，佟湘玉明显是很心动，便听她说道：“那我再想想，顺便问问小贝和老白他们是什么打算。”

    李承乾觉得可以把他们两个字去掉，明明她就是打算和老白那啥的嘛，想到他俩的小暧昧，李承乾之后便带着开山腐转身离开了。

    出去之后，李承乾便找到了手下四人，并且叫上了老白，一起朝着飞刀门的驻地而去。进入驻地，他们几人也不啰嗦，纷纷展开了对此间的屠杀，原本老白是不打算杀人的，但是，看到门内被他们绑起来作为活靶子练习飞刀的周围百姓，他也是瞬间杀红了眼。就这样，几人将这个家族所有的弟子都杀了个精光，中途那个先天初期的长老想要逃跑，被平谷一点红一剑给杀了。同样的方法，他们之后又一举消灭了天残派，收取了两家的宝库之后扬长而去。

    在去五毒教的路上，老白连连在感慨：“真是江湖险恶呀，这些武林败类，我当初就是看多了这些江湖人的嘴脸，再加上我娘被抓到了刑部大牢，手筋脚筋都被挑断了我才退隐的江湖。”

    “白大哥，你娘活的好好的，其实她没有被抓。”李承乾一脸看二傻子一样看着老白。

    “不可能呀，我当时还偷偷进入过刑部大牢，不信你问小姬。”说着老白还指了指一旁的姬无命。听到老白说的，姬无命也是配合的点了点头。

    “是这样的，白大哥，你娘是六扇门的密使，额，也就是你们黑话讲的钩子，她当初是假意被六扇门擒拿。”

    闻言，老白和姬无命都惊掉了下巴，半饷，老白才反应了过来，激动的问道：“那我娘她在哪？”

    “这个，你可以去问问郭巨侠。放心，你娘和郭巨侠是多年的好友，你的这点破事他都知道。“看着老白听到郭巨侠整个人都手软脚软的，李承乾没好气的说道。

    “如此，大恩不言谢，等五毒教之事一了，我就马上去寻找我娘。”老白郑重的说道。

    想到马上自己就要离开这个世界了，要是老白在灭了五毒教之后，才出发，那自己可能就暂时等不到他了，于是说道：“百大哥要不你现在就出发吧，五毒教之前就侦测过了，都是些小角色，姬无命你陪老白走一趟。”之后便和姬无命使了一个眼色，那意思便是，你记得督促老白快一点。

    最终，在李承乾的坚持下，老白还是先一步离开了。

    (本章完)

