    “你们不能那样做。”老三着急大喊。

    “怎么，急了？”姜辉看着老三笑道，“看来这人真是你的同伙。”

    “他不是我的同伙，只是我的一个哥们。”老三瞪眼道。

    “你以为我们会相信你的话？”姜辉咧嘴笑道，“要不是你的同伙，你那么着急干嘛？”

    “尼玛，他是我好哥们，我就不能着急？”老三忍不住骂道。

    “还敢嘴贱，送他两拳。”姜辉脸色沉了下来，朝一旁的保安吩咐道。

    保安闻言，上来就左右开弓，冲着老三肚子打了两拳，疼得老三身子都蜷缩了起来。

    尼玛！老三气得要吐血，虎落平阳被犬欺，没想到他老三会在松北这样的小地方翻船，这会还成了别人案板上的鱼肉。

    钻心的疼痛从肚子里传来，神经末梢传来的痛感让老三清醒了不少，此刻，老三突然意识到，自己似乎没必要着急，就算眼前的人真的打电话将乔梁‘骗来’，在他们知道乔梁的身份后，也绝不敢对乔梁怎么样，相反，乔梁过来后，肯定会意识到事情不对劲，反倒能救他出去。

    想及此，老三眼珠子转了转，计上心头，“你们最好不要打这个电话，否则一定会后悔。”

    “是吗？怎么个后悔法？”姜辉不屑笑笑。

    “我这个朋友在松北县有很大的能量，一旦让他知道你们抓了我，你们吃不了兜着走。”老三冷哼一声。

    “哟，你倒是说说，你这个朋友有多大的能量？”姜辉听得好笑，傲然道，“我姜辉在松北也认识不少人，看最新章节请搜求书幚.你倒是说说你这个朋友叫什么，说不定我认识。”

    老三听到这话，头转到一旁不出声。

    “咋的，说不出来了？唬我呢？”姜辉一副看穿老三把戏的姿态，咧嘴笑道，“你以为你吓唬一下，就能把我们吓住？我告诉你，老子从小就是吓大的。”

    “你如果老老实实交代是谁派你来的，我们就不打这电话。”黄青山跟着出声道。

    老三呵呵一笑，不答反问，“听你们的口气，你们在松北也是有头有脸的人，想必你们应该认识县里的领导吧。”

    “这松北上上下下的领导没有我不认识的，你难不成想说是哪位县领导派你来的？”姜辉冷笑，“你若是想编故事，最好编得像一点。”

    听到对方的话，老三心头大定，看来对方肯定认识乔梁了，这样倒好，乔梁真来了，估计能把对方吓死。

    心里想着，老三嘴上道，“老子啥都不知道，你们有本事倒是打那个电话，不过别怪我事先没警告你们，真打了那个电话，你们承担不了后果。”

    “这小子在唬我们呢，黄总，这事我来安排。”姜辉说道。

    黄青山犹豫了一下，朝姜辉示意了一下，转身走到门外。

    “黄总，怎么了？”姜辉跟着走出来问道。

    “姜总，我觉得咱们还是应该慎重一点，先调查清楚这人的身份，没必要急着打那个电话。”黄青山皱眉说道。

    “黄总，你还真被吓唬住了啊？”姜辉摇头笑道，“依我看，他电话里这个最近刚通话的老五，看最新章节请搜求书幚.有很大可能就是他的同伙，甚至有可能跟幕后派他的人有关，咱们将这个老五钓出来，准错不了。”

    “这样会不会太草率了？”黄青山有些犹豫。

    “黄总，错不了的，这事就交给我来做。”姜辉咧嘴一笑，“这松北县是我的地盘，我还能让一个臭小子给唬住了不成？传出去还不得让人笑掉大牙。”

    黄青山闻言，虽然还是有些犹豫，但也怕被姜辉看轻了，最后也就同点头意。

    房间里，老三不知道姜辉和黄青山在外头嘀咕啥，不过老三刚才接二连三拿话唬他们，就是故意要让他们打乔梁的电话，只要乔梁过来，老三相信乔梁肯定会猜到自己出事了。

    退一步讲，对方就算不打乔梁的电话也没关系，老三相信只要自己失联超过一天，童童肯定就会察觉，因为只要他不在家的时候，每天晚上都会跟童童道晚安，这几乎成了他雷打不动的习惯，只要晚上他没给童童发信息，童童一定会主动打电话过来，到时童童也能发现问题，而童童只要找乔梁，相信也能很快解救他。

    老三把两种可能性都想了，看最新章节请搜求书幚.这会反倒一点都不担心，只不过一想到自己一世英名竟然在松北这小地方翻船，老三就忍不住想捶足顿胸，以后他在圈子里少不得要被人笑话了。

    时间一晃到了晚上，8点多的时候，乔梁的手机响了起来，见是老三打来的，乔梁接了起来。

    “喂，你是杨勇的朋友吗，他喝醉了，你快来带他回去，他在松北酒店305包厢。”

    听着电话里传出来的声音，乔梁有些愣神，老三喝醉了，人在松北酒店？

    乔梁有些奇怪，等他想问什么时，电话那头已经挂掉，手机传来一阵盲音。

    见对方已经挂了电话，乔梁皱了皱眉，虽然感到奇怪，也没多想，拿着手机就出门，直接坐车前往松北酒店。

    到达酒店时，乔梁一边上楼一边还在骂着老三，这鸟人绝对有古怪，前几天才来松北，今天又来了，也没跟自己打招呼。

    因为之前电话里那人说的是305包厢，所以乔梁到了之后，直奔包厢。

    走廊上的监控摄像静静拍摄着，而在酒店的监控室里，姜辉、黄青山正在监控屏幕前盯着305包厢，两人都想看是谁进了305包厢。

    当看到乔梁出现在走廊上时，两人俱是一愣。

    “那个乔县长怎么来了？”黄青山瞪大眼睛。

    “是啊，他怎么来了？”姜辉也是一脸惊讶。

    两人说着话，这时乔梁已经走向305包厢，推开门走了进去。

    “这，这……”姜辉眼珠子都快掉出来了，指着监控屏幕上的乔梁，说话都结巴了，“那……那个老五，竟……竟然是乔县长！”

    “怎么会是他呢？”黄青山一脸的不可思议，也被惊住了。

    两人呆呆看着监控屏幕，一时无语。

    突地，姜辉反应过来，一把拿起对讲机对埋伏在包厢隔壁的保安喊道，“别动，都别轻举妄动。”

    而这会，乔梁已经走进305包厢，看着空空如也的房间，乔梁有些懵逼，说好的305包厢，这里一个人都没有，而且看这包厢收拾得一干二净，一点也不像刚刚有人在这里吃饭的样子。

    靠，老三那鸟人在耍我。乔梁拿出手机，二话不说就拨打了老三的电话过去。

    顶楼的杂物间里，老三的手机响了起来，此刻房间里只有一个保安守着，看到手机响起来，那名保安通过对讲机跟姜辉汇报着，“姜总，那杨勇的手机响了，要不要接？”

    “别接，千万别接。”姜辉吓了一跳，冷汗都流下来了，看监控摄像，他自然知道乔梁在打电话，这会姜辉万万不敢让人接老三的电话。

    紧张地咽了咽口水，姜辉转头看着黄青山问道，“黄总，你说这下怎么办？”

    “我怎么知道怎么办，这主意是你出的，姜总，你不应该赶紧想想善后的办法吗？”看最新章节请搜求书幚.黄青山气恼道，早知道他下午就坚持自己的意见了，现在倒好，听了姜辉的馊主意，这下麻烦来了。

    心里头烦躁，黄青山又抱怨了一句，“下午你要是听我的，慎重一点就好了。”

    “黄总，现在说这些没用，事情都发生了，你再说这个有啥意义？赶紧想办法善后才是正理。”姜辉没好气道。

    两人互相埋怨着，这会埋伏在305包厢隔壁的几个保安，为首带队的人通过对讲机问道，“姜总，那我们还要不要动手？”

    原来，姜辉原先的计划是将老三通话记录里最近通话的那个‘老五’钓出来，然后让酒店的保安埋伏在隔壁包厢，准备等那老五过来后，冲出来将那老五摁住。

    但眼见现身的人竟然是乔梁，姜辉额头直冒汗，哪里敢再让保安动手，借他俩胆子也不敢。

    305包厢里，乔梁给老三打着电话，电话倒是打通了，但却迟迟没人接，直至电话自动挂断。

    乔梁纳闷起来，老三这鸟人到底在搞什么鬼？

    在包厢里查看了一圈，确定这包厢里之前压根没人吃饭后，乔梁离开，边走边又给老三打了过去。

    从楼上走到楼下，一直到从酒店里出来，乔梁接连给老三打了好几个电话，但电话都处在能打通却没人接的状态，这下，连乔梁心里都生出了几分疑虑。

    刚刚用老三手机给我打电话的那人，说老三是喝醉了，让我过来领人，但酒店包厢里根本没人，现在打老三的电话又没人接，到底是怎么回事？乔梁站在酒店门口寻思着，抬头回望了酒店一眼，满脑子的问号。

    对了，打童童的电话问问。

    乔梁心里想着，立刻找出童童的号码，打了过去。

