    “我刚刚经历了什么？”

    此时的风秉文只感觉毛骨悚然，他记得自己在师父赵君仙的引领下，面见太上道主，而且这道主还指定他为新一任道子。

    对于刚刚所经历的事情，风秉文知晓，但是问题也就在于此，他只记得结果，却完全回忆不起其中的经过，还有细节。

    这样的手段，自然而然地便让风秉文联想到了葫芦洞天中的那位青衣少年。

    “我的记忆被抹除了？”

    “你想太多，道主不可能做这样的事情，是你经历了，却没记住罢了。”

    看到那副细思极恐模样的风秉文，赵君仙翻了翻白眼，这小子未免也太不敬重道主了，把太上道主想成什么了。

    “我没记住。”

    风秉文觉得匪夷所思，修为到了他这般境界，过目不忘不过等闲，即便是没有留意，只是扫过一眼，事后也能回想起来，又怎么可能会记不住。

    “正常，所以我才没有跟你一起去见道主！”

    赵君仙的反应很平静，风秉文所遭受的一切，他早就经历过。

    “师傅你没有跟我一起进去？”

    “我跟你进去做什么，此事又与我没有多大关联，等我出来，记忆肯定是空白，空耗光阴。”

    “所以，我现在就是道子了？”

    风秉文回过神来，只感觉跟做梦一样。或者说梦境都比他刚刚所经历的真实，毕竟他好歹还能回忆起梦境中所经历的一切。

    “道主钦点，你不是谁是?”

    “不是，就没有什么受封仪式什么的？”

    少年道人感觉有那么一点点不对劲。

    “你想要什么仪式？”

    赵君仙瞥了风秉文一眼，风秉文那点心思，他一清二楚。

    “这可是道子啊，册封我为道子的时候，难道不应该将门中的弟子，长老，全都召集起来，然后……”

    “你知道这会打断多少同门还有前辈的修行吗？”

    没等风秉文说完，赵君仙就打断了他这不切实际的想法，

    “我们皆是修行中人，不要在意这些浮于形式，没有太大意义的册封。”

    “所以，我就这样成为道子了？”

    “嗯，就这样，不过你也不用太担心，不久后，道主会将此事通传给山门上下，到时候，只要不是在闭死关，都能够知晓你已成为道子。”

    “这有什么意思？难怪那些师兄师姐都不愿意当。”

    风秉文此时也是倍感无趣，成为人族第一道宗的道子，简直就跟儿戏一样，被一众师兄师姐演了一波之后，被道主召见，然后就连具体发生什么都不知道，就稀里糊涂的成为了道子。

    虽然身份上发生了翻天覆地的变化，但是风秉文可没有半点成就感，这不管是换谁来，也不可能有什么成就感。

    因为这事给风秉文的感觉，就是不管谁上都能成。

    “什么师兄师姐，按照辈分，你该管他们叫师叔。”

    赵君仙纠正风秉文的称呼，

    “况且他们也不是因为此事而谦让。”

    “那是因为什么？”

    此时的风秉文仍就是意难平，这道子当得也太没意思了，

    “我从真传晋升成为道子，难道就没有半点好处吗？”

    “你想要什么好处？”

    “我想要，嗯！”

    这么一问，风秉文一时间卡了壳，修士修行需要什么?

    法，财，侣，地！

    太上道的道藏，是对门中所有弟子公开的，只要修为达到了相应境界，修行典籍都是可以随意翻阅的，并不会设任何限制。

    而只要成为太上道的正式弟子，哪怕不是真传，也能够分配到一处上佳的修行之地，因为太上道是出了名的地广人稀。

    这就直接满足了修行的绝大多部分需求，在需求得以满足的情况下，太上道修士自然也就没了多少争斗之心，这也是非常合理的事情。

    “仙器？”

    思来想去，风秉文也不知道他该要什么好处，神通修法他皆是不缺，而他所拥有的那一处旃蒙列岛，其中的一应产出，不止可以满足他个人修行所需，就连他那些追随者需求也能够满足。

    这些都不缺的情况下，他所要的自然就只剩下寥寥几种了，而太上道乃是正经的道宗，他自然不可能要求给他安排一个道侣。

    “仙器？你不是都已经有了？我予你的那些材料，足够你用了。”

    “哪有那么容易就能用上。”

    风秉文摇摇头，他师傅给他的那些材料好是好，但是想要熔炼进紫寰龙甲与龙血画戟，却需要耗费不小的精力。

    此事虽然他扔给了自己的那些追随者，而他们这些时日已经有了进展，但是想要功成，却还需要一段时间。

    “仙器，嗯，你确定?”

    赵君仙沉吟片刻，询问道。

    “真能给我仙器？”

    风秉文倒是有些意外，他还以为当了道子什么好处都没有呢，若是如此，也难怪那些师兄师姐不跟他争，还一个比一个谦让。

    “仙器自然是有的，太上道既然设立了道子，自然也会给予相应待遇。”

    “能分给我几件？”

    听到仙器二字，风秉文的眼睛顿时就亮了，也来了兴致，一件好的法宝，可是能够直接提升修士的战力下限。

    “你以为仙器是什么，是路边的野草吗？看在你成为道子的份上，你可以前往灵宝天，从其中取出一件通灵仙宝！”

    “就一件啊？”

    “听清楚我说的是什么，是通灵仙宝！”

    赵君仙一字一顿地强调道。

    “听到了。”

    风秉文也没有露出多么欢喜的神色，法宝通灵而已，这又有什么。

    “除此外，道子还有什么好处？”

    “有，你持玉印，进入道藏殿，可阅览门中收录的禁忌神通！”

    “禁忌?”

    风秉文琢磨了一下，然后又继续追问，

    “还有吗？”

    “没了，就这些。”

    “就这？”

    虽然太上道子并不是一无所有，也能够获得宗门资源的倾斜，但是跟门中真传待遇相比，似乎也没强上太多，市侩一点，这位置一点性价比都没有。

    “你这孽徒，都这样了还不满足？”

    “没有不满足，但我总是感觉少了点什么。”

    风秉文的心中有种说不出的感觉。

    “少了什么？”

    “不知道。”

    “你知道我太上道是从何时设立的道子一位吗？”

    作为师傅，赵君仙能够看到自己弟子心中的别扭。因为在寻常修士的认知中，大派道子的册封，绝不是如此简单随便。

    “这我怎么可能知道?”

    “太上道最初是没有道子一位的，最初是浑天道设立这一职，随后其他的宗门纷纷效仿，我太上道是最后设立此位的，所以对道子的重视也远不如其他的宗派。”

    “我明白了。”

    风秉文听完师傅说的话，心情复杂的点点头，他倒是理解了。

    太上道子的存在，纯属太上道跟风而已，其他的道派都有道子，作为道门第一道中，不整一个说不过去。

    于是就设立了此位，但是因为太上道真传个顶个的妖孽，道子的存在与否倒是没有那么重要，所以在对待道子一事上，太上道就显得极为随便。

    “你能理解就好。”

    “那，师傅，我何时能够挑选仙器？”

    风秉文脸上露出笑容，有些迫不及待地搓了搓手掌。

    “你何不取出你的玉印试一试?”

    风秉文连忙从怀中取出了方寸大小的旃蒙玉印，只见其上宝光，隐隐仙气流淌，而其根源，竟是源自其上突兀出现的一枚符箓。

    这枚符箓的造型极为奇特，只见其形就好似钟，鼎，塔，印等诸多法宝之形叠加在一起，虽然杂却不显乱。

    灵宝天！

    有赵君仙在一旁看着，风秉文自然是不疑有它，直接触动了这一枚符箓，他的身形顿时消失在原地，前往太上道的底蕴之一。

    “这小子，也太急躁了！”

    看到自己仅仅只是提点了一句，这弟子就匆匆忙忙的前往了灵宝天选宝，赵君仙哑然失笑，摇了摇头。

    “昭阳长老！”

    灵气自然汇聚，一缕晦涩的道韵自然流转而出，而后勾勒出一道朦胧的轮廓。

    “道主！”

    虽然仅仅只是一道轮廓，赵君仙面露郑重之色，他站起身，向这道身影行礼。

    “那小子已经入了灵宝天吧？”

    “回禀道主，已经进去了。”

    “若我所料不错，他届时应该会携五行轮出来，那灵宝天中，也唯有此宝与他最为契合！”

    不可视，不可见，仅有声音在赵君仙所执掌的道宫中流传。

    太上道主也许不是此界中修为最高的修士，甚至也未必是太上道中最强，但是若是论起战力，必然能够在此界中排进前十——道主大多都掌握着一派之中最强的底蕴。

    “五行天轮？若我没有记错的话，那似乎是一件功德法宝？”

    赵君仙的眉头微微皱起，他弟子的资质自然是没有问题的，但是有些法宝认主，可不光是看资质。

    对于那些历经沧桑岁月，并且孕育出足够的灵性，甚至拥有自己的思维的仙宝而言，资质并不能代表一切，还有其他更重要的衡量标准。

    “不错。”

    “我那弟子恐怕降服不了此宝！”

    “你低估他了，他必然能够将此宝带出来！”

    这番话说的，太上道主那是没有一点迟疑，竟然比赵君仙这做师傅的信心还要充足的样子，而看在其修为的份上，赵君仙自然低头。

    “道主，便是我那弟子能够携此宝而出，可是据我所知，这五行天轮乃是一位天仙所炼，便是随手而为，非同小可。

    便是地仙，想要运使自如，都有些难度，我那弟子如今不过方才凝结成金丹，便得此宝，对于他而言，是否过重了？”

    这就是赵君仙作为师傅的疑虑，在他看来，修士收中的法宝并不是越多越好，威力越强越好，这还得看看修士自身的修为，如若不然，便是蝼蚁挥刀，人还没有伤到，自己就先没了。

    “便是用不了又如何?此宝驻留于此子身中，可保他性命无忧！”

    太上道主降下的一缕神意中，隐隐透露着笑意。

    “性命无忧？道主想遣派我这弟子做些什么？若是有性命之忧，我可为他代劳，定然不负道主所托。”

    赵君仙神思敏锐，瞬间便注意到了关键点，他是第一次当师傅，并没有什么经验，但是他觉得作为师傅，自然该为还有成长起来的弟子遮风挡雨，不受外界侵扰。

    “你误会了，我可没有想让他做什么，是这小子自己不安分，跟人计划着去九洲之外闹腾一番。”

    “他有这想法？”

    赵君仙自然是惊奇疑惑不已，他还没听过风秉文说起这事。

    “你有段时间没出山门了，你若是有精力的话，可遣派一具化身到九洲中游历，也不需要去得太远，临近大洲便可。”

    “发生了什么事情？”

    “有人在刺激年轻修士，挑动天骄修士的怒火，不少道宗已经决定派遣他们的道子真传，前往九洲外，挑战妖魔中的血脉尊贵者。”

    “这怎么行！”

    听闻此事，赵君仙的眉头顿时就立了起来。如今这方天地之中，人族大势已成，十九洲之地，人族独占九洲。

    此界之中，人族看起来似乎占据了近一半，可那只是陆地，还没有将那更为浩瀚的汪洋计入其中，若是将那汪洋也算进去的话，人族所占之地不足三成。

    即便如此，如今的人族已经过于耀眼了，这天地间几乎所有的种族都与人族有血仇，毕竟人族的崛起压迫甚至夺走了他们全部的生存空间。

    “太冒失了！”

    “若是一两家如此，自然冒失，可是如今九洲已经有一半道宗已经给予回应，所以此举不算冒失，反倒是可以趁此机会，让我们的后辈与那些妖魔小崽子交流一下。”

    “所以道主，您准备派遣我的弟子前往吗？”

    “不，不是我，此事的罪魁祸首便是你那弟子，这件事情能闹得这么大，你那弟子功不可没，天衍道的那一群老鬼都已经算出来了，不过就算出来了也无外事，这群老鬼甚至还打算推波助澜。”

    “天衍道?”

    听到天衍道也参与了此事，赵君仙反倒是放松下来。

    如今的天衍道在修行界的名声算不上太好，其门人弟子在外出走时，甚至还得隐藏姓名，不然就会被人畏之如蛇蝎，唯恐避之不及。

    这宗门原先倒也不是如此，反倒是修行界中出了名的香馍馍，谁都想寻到其山门所在，让他们算上一卦。

    直到出了一位毫无道德底线，但是却在卦算一道上堪称妖孽的天骄，这位如今已经功成名就的大人物，凭借着一己之力带歪了整座宗门。

    原本这一群算卦的家伙是以损耗自身的修为，甚至是性命为代价，为他人消灾解惑，可是在那位的带领下，整个宗门都走上了以卦算之道，行坑蒙拐骗之事的邪道。

    不出五百年的时间，这原本还需要东躲XZ，隐匿山门的宗派，成功跻身于玄门十二道的行列，并且他们的山门就光明正大的立在东泽洲。

    但到了这时候，反倒是没有几位修士胆敢上天衍道山门求上一卦了。因为卦费实在是太高了，便是以富甲天下的龙族去了都会感到肉疼。

    当然，天衍道都混到了人厌狗嫌的地步，却还能够呆在十二道中的行列，其最主要的原因是，这道宗上下主要坑的还是人族以外的生灵。

    也不是不坑人族，坑人的时候，好歹还会有些底线，最少也得留下人族的性命，但是坑非人以外的生灵，那就不一样了，只要不坑死，就往死里坑。

    因此这天衍道在人族九洲之外的名声，甚至比人族魔道的名气更臭。

    “既然他们都参与其中，看来必然是有利可图了！”

    “大抵如此。”

    太上道主提起天衍道那群神棍，语气也没好到哪里去，那群神棍当年刚刚跻身十二道时，为了增添底蕴，可没少利用卦算之术掠夺散落于天地各处的机缘。

    “也不知道我这弟子什么时候能够回来？”

    明白自己弟子的行为后，赵君仙安下心来，虽然还有些疑虑，但是却不太好问。

    “已经回来了！”

    带着笑意的声音在道宫回荡。

    撕拉~

    话音落下之际，只见道宫之中，五色华光涌现，虚空被一股无匹神力粗暴而又蛮横的撕裂，随后一名少年道人就被华光簇拥着，就像是被推搡似地从中跌落。

    “师傅！”

    少年的脸上远没有半点喜得仙宝的喜悦，只有恼怒与不满。

    “我不要仙宝了，能不能跟道主说一声，让他将我后面那玩意儿收回去！”

    “你这小兔崽子，说什么玩意儿了，大爷我能够看上你，那是你八辈子修来的福气，居然还想让玄元老儿把我收回去？”

    还没有等赵君仙回应，便见一道被五色华光拥簇着的光轮，从裂缝中落下，毫不客气地砸到了风秉文的后脑勺上，愣是把这太上道的新晋道子砸的一个趔趄，毫无风采气度可言。

    “痴心妄想！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝所有高三考生明天考试顺利，会的全对蒙的全对，鲲鹏之志，挥毫纸间，一跃龙门，得偿所愿！！

