    第1480章  正式加入   

    姜毅将‘拘灵球’挂在守识锁上后，直接在众兽愣愣的目光下，挂到了秋田的脖子上……   

    秋田想要低头看着脖子上的拘灵球却什么都看不到，明明能感觉到柯基的存在，现在就挂在自己的脖子上！   

    姜毅笑了，看起来，哪怕提升了它的精神力，这家伙也没白月它们那样聪明！   

    一挥手，在秋田的面前出现了一面圆圆的水镜！秋田先是吓了一跳，接着就对镜中的自己出神！   

    镜子中的它全身黄毛显得有些脏乱，嘴上沾了一圈红红的颜色，那是姜毅的鲜血，而这都不是重点，秋田愣愣地看着陷入自己毛发中的一条黑色兽皮带下方，一颗圆圆的白球正贴在自己的胸口，在月光下散发着淡淡的光芒！   

    球的中心，一个漂亮的黑色‘花纹’让这颗白球显得更加的神秘……   

    姜毅没管盯着镜子一动不动的秋田，先是埋葬掉了柯基的尸体后拍了拍愧疚不已的白月：“没事，它不会真的伤到我的，白月，既然它们已经是你的子民，你就要负责对它们进行训练和提升实力！让它们可以更加适应生存下去！”

    

    “汪！”

    听到姜毅的话，白月叫了一声，显然，它已经知道该怎么做了！   

    虽然没有姜毅契约，但是白月是极为聪明的变异犬，月光照在它的身上，荡起淡淡光波，随即光波从白月的身上照在姜毅的伤口上，止住血的伤口正在快速地恢复……   

    姜毅也没拒绝，直到伤口全部消失！姜毅看了一眼白月身后，正对着自己露出甜美微笑的另外一只萨摩，一挥手，直接拿出一大批的变异肉和尸晶：“白月，你们把这些都分了，努力提升实力，今天这样的事情，我不希望以后再发生了！”

    

    说完，姜毅也不管它们要怎么分配，一一打声招呼之后，姜毅才离开了兽群，而秋田并没有去吃肉，跟在姜毅身后走了一段距离，直到姜毅走出了广场后，才朝姜毅发出一声幽扬的狼嚎声。

    

    姜毅回头，看着身后的黄色大狗，突然觉得今天的辛苦都非常的值得，朝它摆摆手，姜毅才消失在清晨的初阳下……   

    这一夜，姜毅过得忙碌又充实，等他回到小队里，看了一眼时间，苦笑一声，得，这一下又不用睡了！   

    所幸陪着曹宛如和童童一起聚在火堆旁边，童童和乌凤有感应，之前就感觉到了乌凤的愤怒，只不过因为乌凤没有召唤自己，而他又人小鬼大的知道自己现在的任务是守夜，所以一直没有分神，此时从姜毅的嘴中听到了今天晚上发生的事情，也不由得双眼发红：“姜毅哥，宛如姐！为什么现在变异兽比人类更有感情？

    而人类却越来越冷漠了！”

    

    童童哽咽地问道，末世之后，他陪着父亲一路逃亡，后来父亲死了，他又跟着车队，跟着姜毅！   

    哪怕有姜毅他们的保护，但是童童也同样见识过太多人情的冷漠，为了活着，可以将身边的伙伴甚至亲人推出去送死！   

    为了吃到一口饱饭，甚至原本将自己的妻子都送出去！   

    人类在末世中，受到了极大的考验，真正能坚守本心的人越来越少！   

    曹宛如有些沉默，正在制作的能力子弹也停了下来。

    她又何尝不是，如果不是幸运地碰到姜毅，她可能是此时早已经成了一具行尸走肉。

    为了她最信任的人的贪欲而成了牺牲品！   

    一想到这些，她感激地看向姜毅……   

    姜毅正思索要怎么和童童解释，突然微微一震，就在刚才，他似乎感觉到了队伍中有了变化，悄悄将手按在桌子上……   

    “等级：56级（4333/1048576）速度113点、防御57点、力量43点、精神43点、体质29点、尸力2534716点！”

    

    是的，没有看错，继灭杀了丧尸群之后，姜毅之后的战斗，更是让他一天之内，从52级飙升到了56级，足足升了四级！   

    别小看这四级，随着姜毅的实力达到了铂金级，每升一级所要消耗的能量堪称恐怖！   

    特别是56级开始，经验再次翻倍，达到了一百多万经验才能上升一级！   

    之所以姜毅可以如此快速提升实力，除了郭寒雪她们今天的战斗分给姜毅的经验以外，最大的部分就是姜毅斩杀的数头五级丧尸以前老大四人，和白王斩杀的老三的一半经验！   

    不过姜毅并没有太过兴奋，因为他清楚，这些提升，都是他杀了那些人类获得的，姜毅想杀人，可不代表他想靠着杀人来提升实力，那样他自己都没办法接受邪恶的自己……   

    杀人放火金腰带，击杀人类能力强者提升的速度快的惊人。

    但姜毅不想将这样的成就当成喜悦，因为他怕自己一旦沉迷于这样提升实力，那么他就有可能成为和孙安易一样，沉迷于提升于力量的末世大反派！   

    总有一天会被下一个‘姜毅’解决掉。

    姜毅有强大的实力，远大的未来，身边更有这么多依赖他的朋友们，如果姜毅成了人人喊打的反派，那么他身边的朋友们又会被人如何看待。

    

    正因为如此，明知道杀人提升实力更快，但是姜毅却从来没有思考过。

    对提升的实力一扫而过后，姜毅画面一转，打开了‘组队模式’前面几位仍然是郭寒雪她们，信任值最近都提升了很大一截！   

    但是像晴斗、童童、他们那样的满值信任度还有一大截的差距！姜毅看到这一幕也不由有些无奈，不管他怎么‘示好’，队伍里的女生们都很难达到百分百的信任值！   

    特别像郭寒雪和李思雨，明明她们对自己的感觉非常的亲近，可是信任值却卡在80％上下上升的空间很慢！   

    这时，姜毅终于发现了自己察觉到异样的地方，在列表的最后，出现了一个新的位置：“曹宛如：信任值60％……可获得经验值分成为30％！注：信任值会随着您与队员之间的关系远近而发生改变，请注意维持关系！”

    

    是的，在相处了这么久之后，曹宛如终于成功加入了姜毅的‘队伍’！只是姜毅甚至都不知道曹宛如和自己彼此认可的原因！   

    ‘组队模式’就有这点不好，需要彼此认可对方！可是有的时候，姜毅明明感觉他和对方已经足够信任却仍然无法形成组队模式！   

    有的时候，自己又明明什么都没做，却像现在这样，偏偏一切就水到渠成了！   

    姜毅哪里知道，他虽然认可了曹宛如的人品和实力，可是曹宛如毕竟遭受了之前的伤害后，对身边的男人有着本能上的排斥！   

    就是这种排斥，让她明明知道姜毅是一个可以信任的伙伴、可是内心的排斥又让她下意识的不想再和男人过于信任，总担心当初被最信任的那群人伤害的情景再一次的重演！   

    直到刚才，姜毅向她讲述了这一夜发生的事情，当听到姜毅因为大家受伤，以一人之力直接斩杀五名同阶能力者，又听到了战兽们之间那比人类更加牢固的情谊，想到姜毅所做的种种，曹宛如突然明白，姜毅和她以前碰到的那些人是不同的！   

    他可以因为身边人受了委屈，哪怕拼死也不会放过伤害队友的人。

    也可以不计损失的大力扶持大家，让伙伴一起成长，而不是和绝大多数的队伍样的，一味地只顾着自己，让手下的人供养队长一个人！   

    这一瞬间，曹宛如的绝壁动摇了，而‘组队模式’敏锐地抓到这一丝的动摇成功将她加入了姜毅的‘队伍’中！   

    从此以后，曹宛如再也不只有吞服尸晶一个途径提升实力，她每杀一头怪物都可以变得更强，虽然她现在还很弱，但是只要给她时间，以她战斗时的拼命样式，绝对可以后来居上……   

    姜毅诧异地看向火堆对面的曹宛如，而曹宛如也心灵感应的抬头，朝比自己年轻的姜毅眯眼一笑，此时，她感觉面前的姜毅好像在自己的眼中变得不太一样了，但是哪里不一样，她又说不出来，身为警察的直觉，让她有种不管发生什么事情，都可以将自己的后背交给他，而不用再有任何的后顾之忧……   

    童童也似有所觉，看了看姜毅，又看了看曹宛如，伸出手按在曹宛如的手背上，小脸上坚定的表情说道：“宛如姐，你不用害怕，姜毅哥和我们是绝对不会做出背叛伙伴的事情！”

    

    听到童童的话，姜毅和曹宛如都有些惊讶！   

    曹宛如有些震惊，童童居然能说出这么成熟的话，更重要的是这些话正是她心中一直所顾虑的，难道说自己表现得这么明显吗？

    

    让一个十一岁的孩子都可以轻易地察觉到？

    

    张张嘴，正想解释，却听到身后传来惊喜的笑声：“哎哟，我们童童都这么懂事了！”

    

    三人同时望去，却看到一脸睡相的阿雅开心地冲过来，伸出手掌一把按在童童的脸蛋上用力地揉搓，那喜爱的神色毫不掩示……   

    童童无力的挣扎：“阿雅……姐！放……窝……”白嫩嫩的脸蛋在阿雅的揉搓中变来变去，很快就放弃了挣扎无奈的求助向曹宛如！   

    曹宛如却只是笑，阿雅对于他们来说，就是队里的开心果，有一些小蛮横，却从来不招人烦！实力明明很强，但是却对其它伙伴格外的照顾，很多零碎的小事，也抢着去做！   

    这样的女孩谁能不喜欢……   

    

    

