    “这书价格可不便宜啊。”简雍看着这书有点心疼，打开一看，差点喷血。

    上面写的居然是一，二，三，人，山，木这样的东西，而且还都是简写体。

    怎么说呢，这基本相当于后世有人买价值两三万大洋的旗舰电脑为的是玩连连看一样，而玩的还是阉割版。

    “有钱烧的！”简雍自己都不舍得用这蔡伦纸，看到有人这样浪费，不由暗骂了一声。

    “刚刚发的是语文，现在发数学。”

    得，这下简雍看了一眼居然没看懂。

    谁能帮忙解释一下这些像毛毛虫一样扭来扭去的都是啥。

    在线等，等下要上课，挺急的。

    “郭山长，此书为何备看不懂？”刘备第一个开口问道。

    “恩，此乃马郎写的数术，从今日起，他会先帮各位上课，尔等有疑问到时候问他便是。

    最后这本叫科学，尔等应该都知晓，马郎学的便是这科学，现在发给你们的一些入门的东西，如果你们想真的学，可日后经考试入科学门下。”

    “科学？”刘备眼睛亮了起来，他也很好奇马强所学的到底是什么学问。

    书很快到手里了，是很薄的一个小册子，打开一看，只有十几页。

    “什么是科学，科学之化学入门，科学之物理入门，科学之生物入门，科学之地理入门，科学之社会科学入门。”

    刘备喃喃的读了一下目录，然后就迫不及待的打开读了起来。

    和刘备一样的还有很多人，虽然马强写的都是简体字，但这些人倒也连蒙带猜的读个大概。

    “滑天下之大稽！居然说什么世界上有一种极为细小的生物叫细菌，还有一种叫病毒，人染之则生病，这是何家学说？都看不见，如何能证？”

    “还有此处，说什么给对方多少力，自己也会受到多少力，这样说来别人打我我也不用还手了，他打我便是我打他了嘛。”

    “如此可笑的学问，郭山长，即使吾等是受聘而来，也是有所为，有所不为的。”

    简雍看了几眼，也是一脸的不屑一顾，他看向张飞，却见张飞正一脸的沉思状，不由笑道“翼德难道是在想这马先生为何会写这样的可笑文章吗？”

    “我觉得这上面说的是对的。”张飞抓了抓脑袋说道“我也说不清楚，但就刚刚说的那个什么力的事情，我打人，人自然是痛的，但我打石头，痛的就是我了，可石头并没有打我啊，是我打石头啊，那为什么我会痛呢？”

    “那不是因为你打的是石头嘛！石头是硬的，自然就痛了。”

    “可是当年练武的时候，击打水面打久了也会觉得痛，难道水也很硬？”

    刘备暗暗点头，笑道“言之有理，没想到翼德居然如此观察细微，如此看来，马先生这本科学并不是无的放矢了。”

    众人听着张飞说的话，不由也暗暗揣摩了起来。

    马强之前就和郭平说过，如果有人不想学这这个科学，也不用强求，因此郭平还准备实在不行就放弃呢，却没想到被张飞一句话又给带回来了。

    “尔等也是书生，当知道格物致知的道理，汝等如有疑问，日后马郎给你们上课的时候你们问他便是，不可在此放肆！好了，接下来我给你们说一下排班和学校的规矩。”

    郭平的话让众人安静了下来继续听郭平说事。

    ——

    “所以，我们能站在地上，是因为地下有一股重力把我们吸住了，而我们能走路，是因为有摩擦力，匪夷所思，当真是匪夷所思。”简雍歪着脑袋笑着说道“玄德，我们来这里当真是来对了，这学问，在家里可学不到。”

    “是啊，我最有兴趣的是这章社会科学，民族可以按照食物主要获取方式分为海洋、农耕、游牧和渔猎，其中农耕民族由于需要守望田园，辛苦劳作便可果腹，因此总体上不愿意对外劫掠，游牧等其他三个民族由于食物获取困难，更加习惯对外劫掠来满足自身需要。居然可以这样的角度来解释为何我大汉子民多温顺朴实，四方蛮夷多好勇斗狠，实在是让人感觉耳目一新。可惜这书只写了一点点，我总觉得意犹未尽。”刘备捧着这本书是看了又看。

    刘备说完，抬头看了张飞一眼，发现张飞正在做着奇怪的动作。

    “翼德，你做什么呢？”

    “大哥，我总觉得这个什么摩擦力的可以用到武艺上，你别说话，我再琢磨一下。”说着，张飞双手仿佛握了一杆长矛在做刺杀的动作。

    “这里有的吃，有的喝，还有书看，可惜就是没有小娘子，否则就圆满了。”简雍哈哈笑道。

    “宪和...你啊！”刘备摇了摇头。

    有吃有喝，还有的学，对于还年轻的刘备等人自然是愿意安心住下，转眼就过了半个月。

    这日，刘备正和张飞等人在营外路上练习着马术，托马强的福，刘备在离开洛阳后终于可以重新骑马了。

    突然，一骑飞骑飞奔过来，看到刘备等人，这骑士猛地拉马停下，拱手问道“几位兄台，可知道马强马先生在何处？”

    “你找马先生？你是何人啊？”张飞看着这人一身风尘仆仆，又穿着武官才有的官靴，便出言问道。

    “吾乃蓟县县尉张盛，寻马先生有要事相求，事关数十万人生死，还请快快告知！”张盛已经急的想拔刀了。

    “原来是张县尉，既然有要事，我愿带路，请随我同去。”

    “多谢，还不知道兄台大名。”

    “在下刘备刘玄德，暂为红星学堂的先生。”刘备回了一句，便带着张盛往红星营赶去。

    来到红星营，今日是阎柔当值，他看到刘备带了一人回来，挥手让军士戒备，然后喊道“玄德先生，你后面是何人？”

    张盛摘下自己的帽子喊道“我是蓟县张盛，特来求见马先生。”

    阎柔也和张盛见过面，拱手道“原来是张县尉，我这就去通知先生，玄德先生，我看县尉风尘仆仆，你先带张县尉吃餐厅吃些东西吧。”

    “也好，还请尽快传报，此事十万火急！”

    “放心就是，我这就去。”

