    “明白，首长！”

    看着乌城基地政委的严肃面容，周海深呼吸一口气，心知这次任务的重要性和实际作用，毫不犹豫压下内心深处之前浮现的各种情绪，脸庞浮现庄严之色，军姿屹立，身如巍峨山岳般雄伟，认真点头。

    明白！

    既是明白任务的具体细节和难度，更是明白整个任务的核心目的——为凌汛河段的沿岸群众，扫清威胁！

    涉及到数以万计的群众生命安全，不容轻视，不容嬉皮笑脸。

    这是原则问题。

    “那就好，我的任务已经完成，关于本次任务细节，由你和长机研究讨论，你在这里等一等，他马上就到，我就不掺和了，基地机务已经通知，会准时将战机准备好。”

    基地政委看着周海陡然变化的姿态和气势，微微一愣，内心改善对这名陌生且年轻的战机飞行员初次印象，面容稍稍缓和，按照要求公式化提醒一番，遵循保密条例，没有透露更多的东西。

    由于保密级别不同，除了任务内容本身之外，基地政委可没有足够的权限，与周海和歼-20战机飞行员展开信息交流。

    任务之外，一切不谈。

    周海听闻，连连点头：“好的，麻烦了，首长。”

    “接下来我就不陪你们了，慢慢聊。”基地政委面露微笑，说了一句，随即离去，在周海注视之下走出作战室。

    “砰！”

    房门轻轻合拢，传出响声。

    “娘的，真是不知道从哪里找来的妖孽，年纪轻轻，不仅是战斗机飞行员，保密级别比我还高两个层次，这个零有20岁没？”

    行走于幽静而狭窄的走廊内，基地政委渐渐远离作战室后，心中泛起嘀咕，脑海浮现关于周海的面孔，想着想着，轻轻叹了一口气：“这人啊，就是不能比，我那儿子要是能有这个零的三分之一就好了。”

    基地政委不知道这个零，是如何在这个年龄段成为战斗机飞行员的，并拥有极高的保密级别，但他知道一点，自己决不能掺和进去。

    做好分内事，就够了。

    其他事情，别想太多。

    周海的保密级别达到2级绝密，歼-20战机飞行员2级绝密，两人双双涉及空军和国家最重要的军事秘密。

    尽管身为乌城基地最高政务领导，大校副军级职务的基地政委，混了数十年的时光，也仅为一级机密而已。

    有些时候，这人啊，就是不能比。

    老飞？

    要不是确认过眼神，再加上通过战术平板和多方渠道核实身份信息，完全不敢相信无比年轻的周海，就是执行此次作战任务的飞行员。

    作战室内。

    “1000公斤级的无制导炸弹，最低500米投掷高度，夜间环境要确保投进10米乘以10米的靶点，每次间隔不超过30秒，有些难搞，先模拟运算吧。”

    静静等待的周海，思索一番后，默默做出决定，大脑构建由数学为基础构建起来的全新模型，回归最初‘只争朝夕’的学习钻研状态，充分利用自己的优势，展开模拟运算。

    模拟运算，周海独一无二的优势和学习方式，基于过目不忘衍生而来，一次又一次出色完成任务的有力保障和安全捷径。

    平日里神秘几乎不见踪影的歼-20飞行员还未到，正好可以抓住这个空隙，钻研如何完美完成这个炸冰任务。

    完美！

    这是周海对自己的要求。

    投掷无制导炸弹，很少遇见的情况，非常有趣和有意思。

    要知道，步入新时代之后，伴随着一系列精确制导武器和激光制导炸弹的出现，各国空军部队纷纷提出外科手术式战术攻击理念后，无制导炸弹已然退居二线，失去宠儿的身份，不再成为空军对地打击的首选。

    等等，如果能将无制导炸弹，玩出激光制导炸弹的精确打击效果，那岂不是进一步提升战斗力？

    这个作战思路，似乎可以实现？

    双眼凝视大屏幕画面，获取关于靶点详细参数和各种数据，尽数融入脑海。

    进入全负荷运转状态的大脑，疯狂消耗着精力，经过缜密而严谨的数学计算，得出有效数据，模拟出歼-10D和歼-20异型机协同作战执行任务的过程，以及连续投弹精确命中靶点的情况。

    十次。

    五十次。

    一百次。

    夜间环境，奔赴陌生地域，要将炸弹投进100平方米的正方形靶点，绝非易事，因为从天空之中往下俯瞰，靶点与米粒大不了多少。

    周海可不敢小看这个任务，因为，它涉及黄河，涉及沿岸的群众安全。

    态度，必须端正。

    不断的模拟，不断的失败和成功，成功率及精确度逐渐上升。

    作战室内安静，时间逐渐流逝。

    一百五十次。

    两百次。

    “吱！”

    突兀，房门再次被轻轻推开，迎来新的客人。

    模拟次数已到二百二十次，周海察觉到动静，当即关闭模拟运算，收拢心神，眉宇之间浮现一抹淡淡的疲态，这是大量消耗精力的表现：“投掷精度基本达到任务要求，但想要堪比激光制导炸弹，还需要继续运算，并加以实践，进一步提升经验。”

    模拟运算是安全的捷径，但现实情况是否与模拟运算相同却不得而知。

    接下来，实践出真理！

    轻轻吐出一口气，给出评价后，周海转过身，明亮而有神的双眼，投向房门之处，步入作战室的身影。

    身穿浅绿色厚实保暖的未知飞行服，里面是保暖衣，面容稍显圆润，皮肤偏黑，显然是经过风吹日晒的表现。

    双眼亦如火焰，熠熠生辉。

    身姿挺拔而厚实，约一米八左右，弥漫强壮之意，浑身上下透出一股逼人气势，胸口赫然戴着一枚蓝色展开双翼的国家一级飞行员胸标，右臂挂着空军歼击机航空兵臂章，左臂挂着以歼-20为核心的部队臂章。

    这是一个男人！

    不，或者说站在华夏空军最顶层的天之骄子！

    周海第一次接触到这个级别的飞行员。

    房间内，寂静无声，落针可闻。

    气氛仿佛凝滞，又似乎在逐渐变化！

    两人皆未说话，只是双眼互相投向对方。