    10月12号，唐安来到摩洛哥西部太平洋沿岸的卡萨布兰卡。

    这座摩洛哥的经济中心、交通枢纽，有着“大西洋新娘”之称的历史名城，前几天就迎来了一大群华国电影人。

    剧组到来之后和留在当地筹备的另一组人把所有前期工作完成，摩洛哥政府、军方等方方面面都协调好了。

    经过长时间的飞行，唐安也没有立即投入到拍摄中，休息了一天，顺便见了见当地政府和大使馆。

    没有什么应酬，外交部门一切都安排好了，摩洛哥又是非洲比较亲近华国的国家。

    大半戏份都要在卡萨布兰卡拍摄，按照计划，要先拍荒漠中的戏份。

    乘车抵达拍摄地点，看着这沙漠戈壁，高山沟壑，黄沙漫天，唐安笑笑道，“到了这里，我才想起来自己是在非洲。”

    后面车辆下来的张益跟上来，在唐安身后附和道，“唐导，我刚到卡萨布兰卡的时候还以为到了欧洲呢，完全不像非洲的城市。”

    旁边万倩笑问道，“非洲的城市是什么样子？”

    张益愣了一下，想了想却不知道该什么形容。

    “人民吃不饱饭，战乱纷多，动荡不安，贫穷，落后，脏乱差。”

    唐安替他回答了，末了又补充了一句，“用炮弹把卡萨布兰卡给犁一遍，大概就是这样子了。”

    张益有些尴尬地摸摸头，“上个月从偡江回来之后，我跟着《亲爱的》剧组去了趟威尼斯，感觉卡萨布兰卡更像是个欧洲的城市。”

    “这里曾经是法国的殖民地，自然是法式风格的建筑，欧洲大多数国家看起来也都差不多，没什么奇怪的。”

    “非洲也有国际大都市，开罗还排进了全球城市前一百名，卡萨布兰卡这样的城市差不多就相当于国内的二线城市吧，不会落后到哪去。”

    闲聊了一会，各自去忙着准备自己的事。

    演员化妆，拍戏要用到的装备、车辆、炸弹等等都要一一检查。

    都各自忙各自的事情，唐安把各组组长给叫了过来。

    每一部电影，都有各自不同的风格，不同的风格影响着摄影、打光、画面颜色、剪辑、配乐等等多个方面。

    《红海行动》这部电影唐安已经和他们谈过很多次了，尽可能让他们都理解自己的想法，知道自己想拍一部什么类型的军事电影。

    电影是导演的艺术，倒是剧组几百号人，每个人分工不同，导演只能指挥别人去做，不可能什么都自己做。

    就算有那么多时间和精力，也没这个能力。

    有导演是学摄影的，也有学美术的，但是没有哪一个导演能精通剧组所有工作。

    当然，不同的电影有不同的要求，《鲨滩》这种片子对色彩、摄影角度、灯光等等要求并不高。

    像张一谋、陈凯哥这一批导演的片子，虽然故事讲的不怎么样了，但是在专业性方面，绝对吊打目前这些卖座的导演。

    时代环境不同，他们当年年轻的时候还没有什么故事片，那时候的电影可不是为了讲故事。

    受到大环境影响，那一代的导演都不太会讲故事。

    冯晓刚是个例外，不过他恰恰是被那个圈子所排斥的。

    “老叶、老张，整体的基调半年前我就跟你们讨论过了，这是一部战争片，暗黄色的色调要贯穿全片。

    前面的戏份都是在荒漠中拍摄，本身荒漠的色调就是枯黄色，你们要处理好，我需要给观众一种面临战争的真实感觉，要一种“痛”的颜色！”

    在《红海行动》里，色调永远是暗黄的，战争的硝烟是无尽的，没有多余的颜色来烘托，眼泪没有时间去流，眼睛不可以模糊。

    战争片也有很多不同的类型，有的虽然战斗惨烈，哪怕主角身边的一个接一个的死去，但是全程让观众激情澎湃、肾上腺素飙升，而不会有过多的悲伤。

    《红海行动》不是这样的片子，真实的战争，要能让观众“痛”！

    战争没有多余的颜色，每一种颜色都是痛！

    至于怎么表现出“痛”，那就是美术指导、灯光师他们的事了。

    都是各自领域里顶尖的人才，他们自然知道自己该怎么做。

    ......

    准备了两个半小时，临近十点，唐安向各部门确定了一切准备就绪。

    唐安拿起水杯灌下一大口，又了一点在手上，拍了拍有些干燥的脸。

    虽然已经十月中旬了，不过在非洲的荒漠里，依然能够感受到空气中传来的燥热，一股热气覆盖着每一个露在外面的皮肤。

    不过那么点水分很快就增发了，脸上依然干燥难受。

    也没办法，在沙漠里拍戏就这样，总不能找几台空调对着唐安吹吧。

    还别说，以后真有剧组这么干，一些小鲜肉在夏天拍古装剧的时候，剧组就配了几台空调，露天对着吹。

    一下子没适应这边的气候，还是在沙漠中，唐安的心情又有些燥热了。

    又灌下一瓶冰镇饮料，正如广告里的那句，“透心凉，心飞扬”，太爽了。

    感觉舒服了一点，唐安才拿起大喇叭，宣布开始。

    “第41场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安一声令下，荒漠中一条给车轮压出来的路的那一头，一列车队浩浩荡荡朝这边驶来。

    这场戏是蛟龙特战队和当地政府军保护平民前去港口的戏份。

    卡车、大巴、装甲车，一路上带起漫天的尘埃。

    无人机航拍传来的镜头由近至远，先给了张益、万倩各自一个特写镜头，接着慢慢拉长、升高，向旁边转移。

    唐安在监视器面前紧紧地盯着这个镜头，虽然没有什么难的，很普通的一个镜头。

    紧接着，画面赚到了道路两边的一座座山峰，在远镜头里山峰都不大，就像一个个小山包。

    但是很密集，仿佛一座迷宫，里面暗藏杀机。

    而且镜头是和太阳光光线呈135度角，太阳光斜着照过来，再加上漫天的尘埃，整个镜头画面都不是很清楚，有些虚幻的感觉。

    车队停了下来，第一个镜头结束，一次过。

    没时间庆祝，继续第二个镜头。

    政府军领导表示刚接到通知，前往是危险区，他们得改道。

    而绕路的话必将耽误大量时间，张益赶紧和昆民号联系。

    “好，爆破组准备！”

    唐安喊了停，接着是一场爆炸戏。

    前面密集的山峰，通过光线、角度和灰尘，看起来危机四伏，里面有什么危险。

    电影里每一个镜头都是有用处的，可能观众不会注意，但是有和没有，是能间接影响到观众的，只是观众们自己都没发现罢了。

    前面通过景物暗示，接下里危险立马就到了。

    张益刚准备和昆民号联系，还没接通，旁边的隐藏在山中的迫击炮一发发炮弹打了过来。

    “咻...”

    “轰！！”

    张益旁边的卡车被炮弹命中，整个人被巨大的气浪给掀翻在地。

    