    五天时间眨眼过去，李穆川和李清潇一起躲在这狭小的空间里，颇有点相依为命的感觉。

    在这样的情况下，两人的关系提升了很多。

    而这这一天早晨，李清潇眼神紧紧的盯着电脑屏幕，然后按下了回车键。

    电脑屏幕在一瞬间停顿了一下，CPU开始全功力运转。

    李穆川站在一旁，都可以很明显的听到电脑机箱发出的嗡鸣声，那是风扇的声音。

    “可以了！”

    李清潇看着屏幕上软件终于完成，顿时喜悦无比，随后连忙上手输入自己的数据。

    这些天她都没有闲着，按照自己设想的几种方案，把数据都是输入到了电脑当中。

    在获得相关数据之后，电脑上的程序立刻开始模拟计算。

    李清潇紧张的等待着，李穆川却是看到电脑上的进度条似乎有点慢。

    要不是看电脑还算流畅，就看着上面百分之一的进度条，李穆川都觉得电脑是不是卡了。

    李清潇也注意到了这一幕，足足等了半天之后，见着上面的进度条才前行了一点，也只能先把电脑放着了。

    李清潇回头开始弄吃的，只是时不时会回头看上一眼电脑，确认电脑还在工作。

    “是不是等到进度条拉满，血清就可以研制出来了？”

    李穆川看着有些好奇。

    李清潇摇摇头，“哪里有那么简单，进度条拉满了也可能是提示匹配失败的结论，需要看计算机给出的结论如何。”

    “而且就算是计算机给出来的匹配成功结论，依旧需要进行临床试验，只有等研制出血清后，血清真的起到作用后，那才是成功了。”

    李穆川听着顿时有些咋舌，这血清还真不是那么容易就研制出来的。

    也就是这李清潇本身就是从事这相关的研究，所以到了现在依旧觉得可以研制出血清。

    不像是其余的一些幸存者，早已经觉得迟早是一个死，所以心里开始变得扭曲。

    确认计算机不是那么快就可以验算完毕，李清潇又回到了自己的工作台开始工作。

    看样子，好像是在找其余匹配血清的方案。

    李穆川看了看时间，再有个五天左右，他就可以回到原本的世界了。

    房间里剩余下来的物资还算充足，不至于被饿死。

    他离开之后，这剩下的物资也应该够李清潇用上一段时间的，回头在把自己发现物资的地方告诉对方。

    时间一点点过去。

    等到一天的时间过去，时间来到下午七点的时候，两人正坐着吃饭。

    一旁的电脑忽的发出一声声响，清脆的叮声，显得无比的悦耳。

    听到这声音，李清潇像是条件反射一般，迅速朝着电脑看去。

    原本满脸喜悦之色的李清潇当看到电脑屏幕的一刹那，忽的神色变得难看至极。

    屏幕上出现了红色的边框，边框之中有着一个大大的×，“不匹配！”

    鲜红的三个字，直接刺痛了李清潇的眼眸。

    这是她最为有把握的数据和方案，但是导入到电脑之中后，却是提示不匹配！

    她对于自己的数据极为有信心，不可能出错，那这么一来，就是她想要研发的血清方案是错的。

    而这些数据和方案，是她这一年多的时间里面计算出来的。

    这等于是直接摧毁了她一年多的心血。

    “怎么会不匹配？”

    李清潇眼中有些无神，她不明白为什么会不匹配。

    李穆川看着李清潇的模样，顿时有些担心。

    他看的出来，这样的结果对李清潇的打击似乎有点大。

    李清潇坐在电脑前，良久后才把这页面关闭，随后又输入另外的方案进行生物计算。

    等到电脑开始运算后，进度条又像是被卡住了一般，风扇在这个时候不断发出嗡鸣声，给机箱散热。

    “先吃点东西吧，明天起来应该就计算好了。”

    李穆川看了一眼，轻声说道。

    按照第一的计算时间，这第二次怕也没有那么快。

    李清潇点点头，看似是应从了李穆川的话，但她压根就睡不着。

    计算机的结果，是她能不能研发出血清的关键，要是计算机这一关都过不了，那人类真的要完了。

    翌日。

    李穆川醒来时，伤口的疼痛感已经减轻了不少，抬头一看，计算机上面的进度条已经拉到了百分之九十八。

    李清潇不知道什么时候已经醒来了，正死死的盯着面前的屏幕。

    片刻之后，计算机上的进度条前进到百分百，随后进度条消失。

    而此刻的李清潇在这个时候越发的紧张起来。

    下一刻，一个鲜红的边框再次弹出。

    “怎么会？”

    李清潇看着这大大的红色边框，此刻有些不解，有些失落和浓浓的挫败感。

    为了这一天，她已经努力了那么久，结果现在计算机告诉她，她所有的验算结果都是错的。

    这代表着她压根就不可能研制出血清！

    “要不你在试试其他的办法？以你的能力，应该可以研制出血清的。”

    李穆川看着李清潇大为受挫的模样，不由给对方打气。

    这些天对方的努力，李穆川完全可以感受的到，对方到底有多么的希望能够研制出血清。

    如此一而再再而三地失败，任何人都会感受到挫败感。

    李清潇深吸几口气，点点头后，又钻入到了工作台里，甚至是顾不得吃点东西。

    李穆川叹了口气摇了摇头，随便拆了一点东西吃了下去。

    李清潇忙碌到下午太阳快下山时，带着一丝喜悦之色走了出来，又要重新开始输入数据。

    “你要不要把电脑重启一下，这电脑工作了这么久，多少会有点迟钝。”

    李穆川在一旁提议。

    李清潇闻言接受了李穆川的提议，重新开机后运行程序。

    进度条依旧有些缓慢。

    李穆川弄了一点吃的，和李清潇对坐吃着东西。

    “放心吧，这一次一定会成功的，”李穆川看着李清潇心事重重的模样，鼓励道。

    李清潇轻轻颔首，“这一次应该可以成功了！”

    此刻的她，也是自信满满，自认为从前面两次失败吸取了不少经验，没道理这一次还会失败。

