
韩美慧整理了一下自己的思路，确定没有什么问题，这才翻身下床。

穿上半新方口黑布鞋，套了件白底碎花的短袖衬衣，韩美慧小心翼翼的走出这间临时搭建的小屋子。

韩家所在的院落是个有些破旧的四合院。

方方正正的四间屋，原本还有点儿院子，但因为各家都在加盖，所以院子变成了一条狭小的过道。

而各家加盖的屋子大小、高矮都参差不齐，看起来格外杂乱。

韩家分到的那间屋是西屋，在韩爷爷韩奶奶到来之后，韩父又在墙边加盖了半间屋，遮住了窗子。

所以，哪怕是大白天，韩家的那间屋也黑漆漆的。

倒是韩家三姐弟住的那半间屋，开了个小小的窗子，多少还能见点儿阳光。

饶是如此，天天住在低矮、窄仄的小屋子，人也很是压抑。

幸好韩美慧个子不高，勉强只有一米六，在这间小屋里还能站直了身子。

像她弟韩大强就不成了，年纪才十四五岁，还是个半大小伙子，个头却窜到了一米七。

进门都要弯腰，在屋子里更是抬不起头来。

走出房门，韩美慧对着明媚的大日头伸了个懒腰。

唉，真的不怪她满心算计，实在是韩家的生活条件太差了。

扭头看了看破旧的半间小屋，韩美慧眼底闪过一抹野望。

如果可以，她要弄到一间属于自己的房子。

可以尽情伸腰，可以晒到太阳，不潮湿、不闷热，睡到半夜，想去茅房了，也不会因为没处下脚而生生忍着。

这房子完完全全属于她，不像是许家的那套房。

自己稍稍发表点儿意见，就会被人指着鼻子骂：“这是我爸妈的房子，我这个当女儿的想回来就回来，你管不着！”

也不会被人指桑骂槐的嫌弃，“看不惯？看不惯就搬出去啊。这么能耐？自己弄间屋子啊！”

更不会话赶话的被人往外轰。

“……我要有一间我的房子，除了我，谁也不能在这里对我指手画脚，更不能把我赶出去！”

韩美慧坚定的告诉自己。

“哟，慧子起来了？听说你和老许家的儿子谈了对象？”

韩美慧出神的想着，院子里的邻居走了出来，正巧看到她，便好奇的问了一句。

“婶子洗衣服啊。我这两天有点儿发烧，在屋里躺了一会儿。”

韩美慧没有就“谈对象”的事说什么，避重就轻的闲话了两句，便朝院子外面走去。

望着韩美慧那稍显粗壮的背影，邻居啧啧有声，“真是没看出来，慧子这丫头还真有本事。长得一般，却找了个好对象！”

韩美慧：……

我还没走远呐，这院子也并不大，我能听到的，好吧！

嘴角抽搐了两下，韩美慧心里不舒服，却也没有回头跟邻家婶子理论。

说实话，在前世的时候，这样的闲话已经算客气的了。

还有更难听的呢。

什么她韩美慧长得丑却会勾搭人啦。

什么韩美慧上赶着巴结许家啦。

什么……最离谱的，都有人传她怀了孩子，拿着肚子里的那块肉威胁许建国娶她。

种种不堪流言传得沸沸扬扬，韩美慧暗自别扭，脸上却一点儿都没有表露出来。

就让那些嚼老婆舌头的人笑话好了，反正她留在了城里、得到了工作，还有了个很不错的丈夫！

拿到了切实的好处，名声又算得了什么？

但，韩美慧真的不是没皮没脸，她只是更注重里子。

当被人不停的嘲笑，就连婆家对她也有所轻慢的时候，她也不是不难过。

韩美慧明白，这就是“高攀”的下场。

两个条件不对等的男女结合在一起，条件差的那个人，势必要遭受众人的非议！

不过，这些……都能改变！

韩美慧握了握拳头，坚定的走出院子。

来到街上，韩美慧细细回想了一下，然后开始往东边的工人活动中心走去。

如果她没有纠错的话，韩工会平常就喜欢在活动中心打发时间。

现在虽然是下午，是上班时间。

但像韩工会这样再有两年就退休的领导，基本上不会准时准点儿靠在办公室。

再说了，工人活动中心也属于工会，去那儿转转，也是一种工作。

顶多韩工会就是就在巡视工作的时候，偶尔看到退休职工下象棋下的不太对，稍稍指点两句，或是围观几盘。

这绝对不算脱岗，更不是玩忽职守。

韩美慧来到活动中心的时候，便在一些老头儿中间，看到了一个有些眼熟的身影。

“哎呀，跳马、快跳马啊！”

“拱卒子，拱卒子啊！”

“双炮将！真是死的透透的了。”

韩工会看得多了，棋瘾犯了，也就顾不得“观棋不语真君子”的规矩，开始咋咋呼呼的出招。

结果，他这一出招，直接把人家弄得输掉了。

“你个小韩，赶紧走！”

“去去，少在这里添乱，谁不知道你小韩就是个臭棋篓子啊！”

“就是就是，我也是傻，居然听你乱支招！”

“赶紧的，去别的地方吧，别给我们捣乱了！”

两个老头不干了，直接把韩工会往一边撵。

韩美慧进来的时候，正好看到这一幕。

臭棋篓子？

呵呵，韩工会才不是什么臭棋篓子。

几年后，社会秩序恢复正常，一些文娱活动的比赛也都相继兴起。

韩工会凭借象棋，一举杀进了省队，要不是年龄太大，身体也不好，他都有可能去京城参加总决赛。

韩工会之所以表现得像个臭棋篓子，主要还是因为工作。

大家都知道这位老爷子喜欢下象棋，便有一些人想拍他的马屁，故意用象棋做敲门砖。

老爷子可不是傻子，他是军转干部，脾气硬，最见不得那些蝇营狗苟。

更不允许有人为了自己的私利而玷污他最喜欢的象棋。

所以，但凡是有人来找他“下象棋”，他就故意折腾，任凭对方怎么相让，他都有办法输。

下棋下赢了领导，你还想求人家办事儿？

呵呵，都不用韩工会自己黑脸，找他“下象棋”的人自己就退缩了。

时间久了，老爷子这个臭棋篓子的名字也就传了出来。

大家也发现，想要用象棋来巴结老爷子无比困难，慢慢的，也都放弃了。

别人放弃，韩美慧却不会放弃。

因为韩美慧还知道，老爷子虽然痛恨有人利用象棋，可他也是真的喜欢象棋。

如果有人展现出超强的下棋天赋，老爷子肯定会惜才……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66350619"  chaptername="第433章  不想做恶媳妇（十二）">加入书签</a>
</div>
