    第243章终于是见到爹娘了（2）

    于澜点头应了一声。

    “嗯……”

    赵承稷听后淡淡道：“应该快到了？”

    于澜一愣，“什么？”

    随手把书丢在一边。

    赵承稷握住了于澜的手。

    “朕早些的时候，就让陆琛带人去接令尊了。只是等他们到定安县的时候，就听说令尊他们去江陵找你去了。这一来二去就耽搁了下来，加之路途遥远，长途跋涉二老吃不消，只能放慢行程。”

    “算算时间,最迟明日应该就到了。”

    本来是想给她个惊喜，见她如此失落，赵承稷就直接说了。

    惊喜，什么时候都能有，也不差这个。

    “真，真的……”

    “我爹娘他们来了？”

    听到自己爹娘明日就到了,于澜激动的直接从他腿上起身,手抱住了他脖子。

    “这，这是真的吗？”

    “我明日就能见到我爹娘了。”

    “嗯，君无戏言。”

    说话间，赵承稷伸手揽住她的腰，“慢些……”

    “谢谢陛下……”

    高兴之下，于澜在他脸上亲了一口，坐回他怀里，感觉还不够，又把头靠在他脖颈处蹭了蹭。

    “多大人了。”

    还撒娇。

    偏偏，他竟然就吃这套。

    “爷不喜欢吗？”

    喜欢。

    自然喜欢。

    手轻摸了摸她的头。

    “爱妃……”

    “嗯……”

    “朕封你父亲为荣国公怎么样？地位等同于郡王。”

    爷刚说了什么？要封自己父亲为荣国公。

    那是国公爷……

    自古以来能被封国公的，都是对国家做出巨大贡献之人。国公能领俸禄，地位尊崇。所以被封为国公这是很荣耀的事情，可以说光宗耀祖了。

    国公不是官职，而是爵位,等同于郡王。就是说没有实际工作,但是很有地位、就是游手好闲啥都不干，也有钱拿，还能享受各种特殊待遇。

    这忽然听到这话，就是于澜也吓一跳。

    “这，这怎么可以？”

    赵承稷挑眉,“有什么不可以的，朕倒是觉得挺好的。”

    “陛下……”

    “就这么定了。”

    君无戏言。

    显然，他这不是一时起意的，而是之前就已经有这个打算了。

    “不说这个了，这些都是小事。你，现在最主要的就是好好养胎，平安的生下孩子。”

    手放到她显怀的肚子上，轻轻摸了摸。

    对于赵承稷来说，如今确实是没什么事，能比得上孩子了。特别是，眼看着她肚子开始大了起来，他就下意识的感觉到了紧张。

    女人生孩子，就只是生一个就已经很难了。她这肚子里还是两个，就是赵承稷也忍不住有些担心。

    可一定要平安出生。

    或许是感觉到了赵承稷的想法，于澜肚子里的孩子那是很给面子的动了动。

    感觉到胎动，赵承稷微微眯起了眼睛，手指轻点,“朕的皇儿，倒是挺有劲的,以后肯定是个习武的好苗子。”

    于澜一听忍不住笑了起来,“这就不知道了。”

    “到时候朕教他。”

    “好……”

    低头看着怀里的人，赵承稷低头靠在了她肩膀上。

    说起来，自己好像还从未告诉过她自己也是重生回来的。

    嗯，就不说了。

    (本章完)

