    “啊？哦……”

    宫俊有些失望，他还准备趁着这个机会大展宏图呢，果然……这件事情对于老大而言根本就不重要啊。

    不过，那也没关系，他只要将这店铺打理好了就行，有朝一日总能派上用场的。

    “宫俊，这个交给你。”

    百里红妆将一个乾坤袋递到了宫俊的面前。

    “这是？”

    宫俊有些茫然地接过乾坤袋，事实上从老大答应让他跟随开始，他就有些发蒙。

    今天来之前他就担心又会被拒绝，毕竟这件事情都已经处理完了，不过他早就做好了死缠烂打的准备，可这忽然就被接受了，他反倒是有些蒙。

    这情况……可比他原先所想的要简单多了。

    望着男子那如天神般的容颜，宫俊心头也忍不住感叹，不论如何，这都是一个好消息。

    “你在发什么愣？”

    百里红妆见宫俊忽然痴痴地看着帝北宸，不由得伸手在他的面前挥了挥，“看呆了？你又不是女子，竟也会看北宸入神？”

    帝北宸无奈地看了百里红妆一眼，如今的她可真是什么话都敢说了。

    宫俊这才回过神来，笑着道：“我只是有些不敢相信这一切竟然是真的，哈哈。”

    待看清了乾坤袋里的东西之后，宫俊亦是一阵惊喜，脸上流露出了浓浓的难以置信之色。

    “这些……这些……都是交给我去卖的吗？”

    “自然。”帝北宸应道，“这些东西亦不是等级很高，不过在这席云城，寻常修炼者应当够用了。”

    “那可不是！”宫俊一脸兴奋，“平日里大家用的也不过是一品仙灵丹和一品仙符罢了。

    这里有一品二品三品，关宏天的万宝阁出售的也不过是这些罢了。

    虽然比起他们来，我们的种类还是少了一些，不过我有信心。

    老大，夫人，你们就放心吧，我一定不会让你们失望的！”

    “我们相信你。”

    百里红妆浅笑，先前她和北宸在仙弃森林的时候学习炼丹术和符文之术，所以也有不少一品二品的一直留着。

    本想着暂时也用不上，现在正巧宫俊的店铺里需要，他们也就干脆拿了出来。

    “老大，你难道不担心我拿着东西跑了？”宫俊忍不住问道，这么多的东西，价值可不低啊。

    “用人不疑，疑人不用。”帝北宸定定地看着宫俊，“你若真是跑了，那便当我看错了人。”

    随着帝北宸的话音落下，百里红妆便发现宫俊定定地站在原地，并未说话，心头还有些疑惑，以这家伙的性格，按理来说并不可能沉默这么久啊。

    这一转眸，她便发现宫俊正眼睛红彤彤地看着帝北宸，顿时傻眼了。

    “宫俊……你这……该不会是要哭吧？”

    宫俊眨了眨眼，激动地道：“天啊，我真的是太感动了！

    从我来到这乱仙域开始就一直是一个人，也没什么朋友，现在认了一个老大，老大还这么相信我，我怎么能不感动？

    哇……真是苍天有眼啊！”

    “……”

    北宸，我觉得我们是不是做了个错误的决定？

