    第5章 打工

    徐新梅：你也在街上吗？在哪个网吧？

    顾凡：没有，我在县城呢。

    顾凡习惯性的用手机拍了个附近的照片准备发出去，但是想到后面手机拍出来的照片大小和现在流量的珍贵，还是算了。

    徐新梅：快回来啊，我在黑网吧！

    黑网吧是他们镇上最小的一家网吧，只有十几台机，其他三家最少也有三四十台，最大的有八十多的，即使这样，每到周末也是爆满，想上网得早上出门，不然就只能排队了。

    不过现在是假期，而且也不是赶集的日子，应该没多少人。

    顾凡：没那么快，我才刚上来，刚吃饱饭，还得去办身份证，应该还要很久才回去。

    徐新梅：那好吧，我就上一小时，等下就跟朋友回去了（#难过）

    顾凡：（#抱抱）

    徐新梅：假的（#难过）

    顾凡：。。你还要要真的？

    徐新梅：不行吗？

    顾凡：。。那得等开学后再说

    徐新梅：好！（#呲牙）

    顾凡：好了，我要去办身份证了。

    徐新梅：好！（#再见）

    顾凡息屏专心走路，因为现在也没什么能刷的，只能带上耳机听听下载好的歌。

    没想到过了一会儿，QQ又响了。

    徐新梅：不是说走了吗？你怎么还在线？是在玩游戏不想理我吧？

    顾凡：。。大姐，我用手机呢，没在网吧。

    徐新梅：你买手机了？

    顾凡：算是吧。

    徐新梅：真好，我要准备下啦。

    顾凡：好，拜拜。

    徐新梅：拜拜！

    “你在仰望，月亮之上……”

    路过广场旁边的步行街，各种专卖店里放着时下流行的音乐，让顾凡有一种分不清现实和梦境的感觉，明明昨天他还在2021年，今天就来到了2009年，怎么想都感觉是梦。

    不过街上一排排的专卖店和各种伤感情歌把他一下子从民谣和Rap的快抖时代拉回了非主流时代，相比丰富多彩的2021年，他感觉这个非主流的时代让他更舒服，可惜这时候不是春节，要是过年期间，染着五颜六色的头发的年轻人从广东回来，那就更对味了。

    花了半个多小时办好身份证，顾凡回到镇上，到以前常去的理发店剪头发。

    “有什么要求吗？”

    “你看着剪吧，不然我说让你剪得让我看起来更帅一点估计你也为难。”

    顾凡的心情不错，甚至有闲情开个玩笑，毕竟有了重来一次的机会，除了还没钱，而且他以前和这个理发店的老板关系还不错，他们算得上是高中校友，只是现在还不认识，他也还没上高中。

    “那就碎发咯？”

    “剪吧，不用太长也不用太短。”

    顾凡没什么意见，他剪头发一直没什么主见，而且碎发是现在的主流，当然也是现在的理发师比较拿手的，起码不会剪得太难看。

    剪完头发，花了5块钱，顾凡又按照曾海燕的吩咐去买了半只烧鸭和一些水果，然后动身回家。

    要是以前，他可能还要去网吧上会儿网玩会儿游戏才回去，不过现在，他常玩的游戏还没出，《魔兽世界》倒是有了，但是点卡对现在的他还说太贵，还没那个条件去玩，起码得赚点钱再说，这时候的《地下城》和《QQ飞车》有时间倒是可以玩一下，不过现在还是算了，一个人也没怎么想玩。

    回到家里，妈妈和两个姐姐都在家摘花生，还有几个邻居朋友来看电视，现在农忙基本都忙完了，只差摘花生晒玉米这种不用太着急的活，大家也不用早出晚归了，有时间串串门了。

    顾凡把西瓜放井水里泡着，等冰镇凉了再切。

    进到客厅，正好听见他叫姑婆的在说着打工的事情，姑婆是妈妈曾海燕的发小，经曾海燕的介绍嫁到他们村来，因此两家关系很好，他父亲死后，两家就合在一起干农活，算是互相帮衬，他们这边合伙干活的还挺多的，这样只要一家有牛养就行了。

    “去饭店洗碗，每个月两千多，包吃住，不比在家种地一年到头没几个钱好吗？”

    “但是我家小凡和小小还在读书，我不在家他们周末放学回来都没饭吃。”

    曾海燕虽然心动，却在迟疑，因为她一出去，家里就没人照顾了。

    “可以叫他四叔或者五叔帮忙照看一下啊。”

    顾凡赶紧道：“妈，不用，我们自己能照顾自己，你去吧，我也不想干活了。”

    他知道曾海燕在他前一世的时候在饭店干的还不错，那里的老板娘知道他们家的情况对她很好，不仅黑她偷偷加工资，还给她买衣服，即便后来她回来了两人也还保持了好几年的联系。

    那估计是她过得最轻松的几年，如果现在能避免让她从事高强度的农活，说不定能避免她的高血压，即便不能避免，至少也能缓一缓，等他找到路子赚了钱就能回来好好过日子了。

    顾凡原本还想着什么时候跟她提这一茬，没想到是这个时候姑婆提的。

    曾海燕还是有些担心：“那你学习成绩怎么办？我不在家没人管你们你们玩疯了怎么办？”

    顾凡道：“我的学习又不是你教的，你在家也没用，反正不管玩不玩，我成绩不会降就行，如果降了你再回来，至于小小，她的成绩就是那样，你在家也一样。”

    曾海燕道：“那我叫你五叔出来守你们？”

    顾凡赶紧摇头：“那不是得给他家干活？那还不如你在家呢，我宁愿给自己家干活，至少我们家地少一些。”

    他是真的怕干农活了，他从四五岁开始帮着家里干活，农忙的时候早上五点就得起床，晚上八九点才回来，直到曾海燕去打工后才开始不用干农活，后来上了高中大学就更没什么时间回家了，每次放假回来他姑妈叫他去帮忙他就怕得要死。

    确实，别人发在网上的田园生活很美，很有意境，他也很喜欢看，但很多人只看到了表面的美，他却知道那背后的艰辛，人们喜欢的只是田园生活，不是农活本身，如果有人说喜欢干农活，他第一个打爆他的头！

    见顾凡这么害怕干活，本来想去的曾海燕点头答应道：“那我们等他们开学了再去吧，反正兰今年应该也没什么合适的工作，正好能在家照看一下弟弟妹妹。”

    (本章完)

