    杨天在离开之前和樱岛真希说了让她在原地等候，不要走动。

    樱岛真希也很乖巧地坐在原地，没有走动。

    哪怕听到那边的动静了，也没起身，她相信杨天肯定可以处理好的。

    过了没多久，杨天就牵着Ariel的手走回来了。

    “发生了什么？”

    樱岛真希问杨天。

    “有些不长眼的家伙想来偷袭我们，已经处理掉了，”杨天松开Ariel的手，躺回了樱岛真希的身旁，摸了摸她的小脑袋。

    然后转过头，对Ariel说：“把睡袋搬过来一起睡吧。”

    Ariel刚刚还被杨天教训得挺温顺呢。

    可一到樱岛真希面前，又摆出了个冷脸，傲然说道：“谁要跟你一起睡？”

    “你要是不过来，我就抱着真希过去了啊，到时候别怪我当着真希的面打你小PP，”杨天坏坏一笑，露出了威胁的眼神。

    “你……”Ariel微微一僵，咬住了洁白的牙齿。

    可恶，这个世界上也只有这个家伙敢用这种事情来威胁她了！其他人敢这么做，早被她杀了。

    最气的是……她很清楚，这家伙真做得出来这种事！要是真被这家伙当着他的另一个小老婆打屁股，那她还不如不活了！于是，Ariel虽然咬牙切齿，但最终还是屈服了，乖乖地把睡袋搬了过来，躺在了杨天身边。

    她刚一躺下，杨天就伸手从她腰下穿过，将她一把搂进了怀里。

    她并不是不想反抗，只是，这家伙的手臂坚实如铁石，根本没让她有任何反抗的余地。

    这还没完，杨天左手搂过来Ariel，右手还贪得无厌地伸向了樱岛真希。

    樱岛真希就没怎么反抗了，软软地任由杨天把她抱进了怀里。

    两个女孩都侧靠在杨天的怀抱里，自然就是面对面了。

    樱岛真希看着对面的Ariel，有些好奇地问：“诶……你们的关系……变亲近了诶。”

    樱岛真希只是单纯感到有些惊讶。

    毕竟在过去的一天里，Ariel一直表现的非常傲娇，对杨天爱答不理的。

    哪怕是前一晚睡在一起，也是杨天强行抱着Ariel，带着些强迫的意味。

    可今天……Ariel虽然也算是被强迫的，但却没有那种很强烈的不乐意的感觉了。

    这种变化，还是挺明显的，所以让樱岛真希觉得有些好奇。

    但……听在Ariel耳朵里，却让她觉得有些羞耻。

    她冷哼一声，道：“我只是被强迫的罢了。

    你要是管好你的男人，我就不需要这样了。”

    樱岛真希愣了愣，小脸一红，小声嗫嚅道：“我……我可管不住他。

    他管住我还差不多……”如果是以前那个逼着自己当好忍乡少主的樱岛真希，或许还会怀抱着一分少主的傲气，哪怕在男女关系上也必须做到主动一方。

    但现在的她，已经不是那个忍乡少主樱岛真希了。

    在杨天身边的樱岛真希，就只是樱岛真希而已，只是一个柔柔弱弱的小女孩，哪里能管的住谁呢？

    她这样认命着，软软地缩在杨天怀里，像一只柔弱的小猫咪一样，乖巧的不像样子。

    Ariel看到她这样，无语了。

    杨天还跟她说过，樱岛真希也是一个大的黑暗组织的少主。

    可一个黑暗组织的未来领导者，为什么会这么乖巧听话啊？

    杨天是给她灌了什么迷魂汤啊，把她调教成这样了？

    ……明明是在危机四伏、迷雾重重的森林里，安心睡觉应该是一件很奢侈的事情。

    可……事实却是，这一晚，Ariel和樱岛真希都在杨天的怀里睡得十分安心、香甜，就好像是在家里的床上睡着的一样，舒服得不行。

    早上，杨天醒来、睁开眼睛的时候，怀中两个女孩都还睡得正香甜呢。

    白雾之中看不到太阳，杨天将灵识释放开来，仔细感知了一下光线的强度，大致确定——应该还是清晨，大概七八点的样子。

    看到两个女孩都还在睡，他也没急着起来，继续保持原样，抱着两个女孩，让她们继续安睡，一边偷偷地欣赏着她们的睡颜。

    樱岛真希就不用多说了，本来就是萌系少女的她，睡着了更像是一只温顺的小奶猫了，可爱记了。

    值得一提的是，一向冷酷的Ariel，睡着了之后，也展现出了温和乖顺的一面，眉头不再撇着了，嘴角也不再带着冷笑了，看着像是一个普通女孩一样，和平时形成鲜明的反差。

    “哒哒哒……哒哒……哒哒哒……”就在杨天平和地欣赏着两个姑娘的睡颜的时候……一阵脚步声传来。

    脚步声有些嘈杂，显然不是一个人。

    杨天用灵识一查探……就发现这是一个三人小队。

    三个人都十分健壮，带着一种铁血的气息，看样子应该是三个雇佣军组成的小队。

    他们走到附近，也很快察觉到了杨天等人。

    杨天这时不能再安心躺着了，只能缓缓放开两个女孩，坐起身来，看向这三人。

    “哟，抱着两个嫩妞，睡得可真爽啊，让人羡慕啊，”壮汉甲笑吟吟地开口了。

    “这是来执行任务，还是来度假了？

    亏你们还敢走到这么深的地方，是真不怕死啊？”

    壮汉乙说道。

    “瞧这俩妞还睡得这么香，估计昨晚狠狠地来了很多发吧？

    啧啧啧……真让人有些眼红啊？”

    壮汉丙笑得很猥琐，说道。

    这三个壮汉都站在三米之外的地方，停下来了，没有贸然靠近。

    他们的语气都挺猥琐的，但是身上却没有散发出什么敌意与杀气。

    看样子，他们还算是比较理智的那种人，虽然也好色，但不至于为了欲望，就随便对其他参与任务的人动手。

    正因为如此，杨天也没有打算对他们怎么样。

    杨天淡然地看着他们三人，说：“看在你们没有敌意的份上，我劝你们一句——赶紧回去吧。

    再往前，出现的威胁，不是你们能应对的。”

    三个壮汉听到这话，愣了一下，然后哈哈大笑，似乎听到了这世界上最好笑的笑话。

    “哈哈哈哈哈！你一个细胳膊细腿的小屁孩，都能带着两个马子跑到这种地方来，我们三个专业的雇佣军，又能遇到什么危险呢？”

    壮汉乙笑着说，显然根本没把杨天的话当回事。

    壮汉甲一脸严肃地拍了壮汉乙以下，一本正经地说：“你不能这么说，说不定……对这小子来说，之前咱们遇到的那些小蛇啊、毒蜘蛛啊、小野猪啊之类的，已经是天大的威胁了，不是么？

    哈哈哈哈哈！”

    

