 顾泉风看着百里杰，眸中带着笑意，但笑意丝毫未达眼底，“三皇子对易玢是不是有求娶之心？”

“泉风真是说笑了，若是真有求娶之心，怕是等不到现在了。”

百里杰笑呵呵的说着。

“那三皇子是想就这样纳了易玢？”

顾泉风又问。

百里杰想了想道：“若是易玢肚子里真有我的骨肉，我也不介意将她收了，只不过府上多了一个女人罢了。”

顾泉风点点头，“我与三皇子之前商量的事情全都做数，只不过有件事情我想问问三皇子的意思。”

“泉风兄请说。”

“我皇妹顾思荣……我并不想她嫁到巴途国去，若是嫁到巴途国我更希望她嫁到你们百齐国去。”

“这……”百里杰一时间不知道说什么了，一个被别人睡过的二手货，还想嫁到百齐国去，顾思荣的身份是公主，嫁到百齐国总不可能随意给找一个男人就这样嫁了吧……可若是找个身份地位高的，昨天晚上顾思荣与巴途国小皇子的事情那么多人看着，想不传出去恐怕太难了，还真是不好办。

“怎么了？

这件事情很为难？”

顾泉风问。

百里杰想了想也不装傻，在顾泉风面前，这件事情如果他也不好隐藏，与其找那么多的借口，不如直接开门见山的说：“泉风兄，这件事情恐怕不好办，那么多双眼睛看着，不过……若是找一个百齐国大臣的子弟，我还是能办到的，可若是找一个皇子之类的，这件事情确实有些难。”

顾泉风自然也知道，当时他虽然昏迷，但是他早就听说了，这件事情简直太荒谬了，“恩，这件事情我会再好好考虑一下的，明天我打算动身回北王朝去了。”

“泉风兄这么快就回去？”

说完后，百里杰才反应过来自己说了一句多么蠢的话，在南顺丢了这么大的脸面，现在不回去，难不成留下来让人笑话？

不过……他与顾泉风的事情还没有商量完，他之所以再去接近易玢全都是为了这件事情，若是不商量完，顾泉风就走了，他那岂不是白干了，不行，今天晚上一定要商量好所有的事情。

顾泉风显然也想到了自己的丑态，微微点头，“恩，是要回去了，出来许久，发生昨天晚上的事情，所是回去之后父王也会好一通说。”

“泉风兄这件事情是不是被人陷害的？”

百里杰小心翼翼的问了一句，毕竟……谁会自己给自己吃药，就算是想玩老公公，那也可以回到自己的地盘再去玩，不用在宫里，在那么多人的情况下再去玩……顾泉风沉着脸没有说话，他也不想说，难不成要告诉百里杰，自己在算计别的人时候没有成功，后来让别人反过来给算计了？

“之前与三皇子商量的事情全都做数，若是回北王朝之后，思荣不愿意嫁到巴途国去，到时候百齐国大事以，还希望三皇子可以找一个门弟高的子弟，将思荣娶过去。”

“好，这倒是好说。”

百里杰轻声说道，若是他与顾泉风商量的事情真的可行，那么他以后就是百齐国的王，等他上了位置，百齐国的天下还是他百里杰说了算，到时候只随意指派一个人娶了顾思荣就是了。

接下来乔玉灵听到的就是一些细节，听到最后她才算是听全乎了，也理解了，感情百里杰是想篡位，而顾泉风就是个帮凶，百里杰需要顾泉风的帮助。

乔玉灵离开百里杰驿官的时候已经夜里十二点多，站在街上她看着手上的信，竟不想送出去了，她听到事情的原因，百里杰根本就不是为了爱才与易玢在一起的，完全就是为了让易玢不嫁到辰王府去，这样毁人前途的事情……她犹豫再三打算去找一躺易玢，有些事情她需要提醒一下，悄悄到了易玢的房间外面，看到里面的灯还亮着，想到她身上的伤，她便轻轻敲了敲门。

安静的夜里，敲门的声音显得很大，在外面守夜的丫鬟，立刻便出声询问，“谁呀？”

“是我，乔玉灵。”

很快门便被打开了，丫鬟看到乔玉灵的时候很是吃惊，乔玉灵可不管她是不是吃惊，淡淡的扫了她一眼，然后沉声道：“在外面守着。”

“是。”

丫鬟没有多问，因为乔玉灵与自家公主的关系好，乔玉灵既然说守着，那便是与公主有话要说。

乔玉灵进去之后，丫鬟在外面关上了门，自己安安静静的守在了外面。

乔玉灵刚刚靠近床边，就听到沙哑的声音传来，“你怎么来了？”

听到易玢还没睡，乔玉灵明知故问道：“你怎么还没睡。”

易玢伸手撑着身子，从床上坐了起来，然后将被子往自己怀里拉了拉道：“坐吧，我要是睡了，谁接待你这个深夜来客。”

乔玉灵笑了，与聪明人说话，就是不用想这么多，“看来这会是不疼了，都有心情开玩笑了。”

“还好。”

易玢轻轻应了一声，见乔玉灵半天也没有说到主题上，不打算与她这样绕下去了，轻声道“是不是信没有送出去？”

“你怎么知道？”

乔玉灵佯装诧异。

易玢白了她一眼，“你这装得太假了，再说大半夜过来，你肯定不是为了瞧病的，那自然是因为信的事情过来的。”

乔玉灵也学样白了她一眼，“你这么聪明怎么看不透人心呢。”

易玢身子微怔，眼底闪过一丝悲伤，她就知道乔玉灵这个时候过来，肯定不是为了聊天，准是有什么重的要事情她才会过来的，果然如此。

“他说什么了？”

乔玉灵轻轻摇头，从衣袖中将信拿了出来，“我没有将信给他。”

易玢蹙眉看着她，有些不理解她的意思。

“我本是打算晚上过去将信给他的，只是……在那里看到了一个人，听到了一些话，所以我并没有将信给他，给你带回来了。”

易玢的眉头皱得更紧，“这是什么意思？”

 