    ，(首字母+org点co)！

    “你有什么事？！”

    秦风看着此刻走过来的唐三，带着笑容问道。

    “额？？？”

    胡列娜变得更为惊奇了。

    换做平时，秦风早就一副拒人于千里之外的模样了。

    怎么现在还一脸平静的姿态？！

    而且言语中也没有那种若隐若无的杀意。

    状态有点不太对劲啊！

    “你很强。”

    此刻的唐三看着秦风，而后言道。

    他本来想着跟风哥他们交个朋友，到时候五年之约一到，大家一并回到史莱克学院，当风哥看到自己就是唐三的时候，相信对方肯定会非常惊讶。

    能玩弄风哥这么久，想想也是一种成就。

    “你不会跑过来就是献殷勤的吧。”

    秦风看着他，声音有些玩味的问道。

    他倒是想看看小三这小子打算做什么。

    “你很强，我想跟你交个朋友。”

    唐三伸出了手！

    胡列娜见此，没好气的看了唐三一眼。

    这家伙长得倒是挺帅的，但是怎么感觉一点都没有脑子。

    这是杀戮之都，有人随便结交朋友的吗？！

    在这里，感情是最不能信任的东西。

    特别是此刻秦风已经拿下了第一名。

    想献殷勤的人大把多。

    她在秦风旁边都已经审美疲劳了。

    更不用说秦风心情如何。

    “做朋友？当我弟弟都可以。”

    秦风笑眯眯的看着唐三。

    胡列娜一脸惊诧！

    而唐三虽然脸上面无表情，但那一双眼眸中却闪过一道万分震惊之色。

    难道风哥已经认出自己了！

    这不可能啊！

    现在的他相当于是脱胎换骨。

    不但整个人的容貌变了，就连气息也与之前有差别。

    对方应该不可能会认出自己才对。

    然而唐三那里知道，秦风就是一个超级大挂逼。

    认出他那是正常的！

    要是认不出那才真的有鬼。

    “好了，未来有机会再见。”

    秦风拍着唐三的肩膀。

    “他……真的认出来了！！”

    看着秦风离去的背影，唐三傻愣在原地。

    适才风哥拍着他肩膀的时候，用了一种独特的手法。

    而只有对他的时候，风哥才会使用。

    唐三一直想不到，自己的破绽在哪里。

    而胡列娜也纳闷！

    秦风为什么会一改寻常！

    就在她以为秦风要堕落的时候，那些一个个来拜访的人又直接被轰了出去。

    果然，这些天才都是脾气古怪之徒。

    ……

    半年后。

    秦风已经完成了第一百场的战斗。

    随时拥有进入地狱路的资格！

    但他并没有选择前往地狱路。

    而是静悄悄的闭关了起来。

    原来，是他体内的虫子醒了。

    对方对这个地方十分感兴趣，打算大吃特吃。

    “是你！”

    这一天早上，杀戮之都地下万米！

    只看到此刻，一名身穿红色长袍的男子冰冷的看着秦风。

    此人不是别人，正是杀戮之王。

    前段时间，他感觉到杀戮之都潜藏在地下万米之处的血气被莫名吞噬。

    起初他还不信，后来亲自查探了一番。

    发现储存的血气确实稀少了。

    于是打算下来看看。

    没想到真的发现有人在这里。

    而且这还是一张熟悉的面孔！！

    是那个自己怎么都拉拢不进杀戮之都的小子。

    没想到对方居然出现在了这里！

    “你果然来了！”

    看着面前过来的男子，只看到此刻秦风的嘴角扬起一道笑容，就好像是完成了什么任务一样。

    “你居然不怕我？！”

    看到眼前的秦风，杀戮之王眼神中多出了一道疑惑之色。

    在整个杀戮之都中，但凡见到杀戮之王的人最后都死掉了。

    所以他算是整个杀戮之都中极其恐怖的存在。

    了这小子看起来像是一点都不怕自己。

    真是破天荒了！

    “我为什么要怕你？！”

    秦风嘴角扬起一道笑容，一脸笑眯眯的对着问道。

    确实自己是故意在这里等着这一位到来的。

    要不然按照对方的速度，怎么可能会找到他。

    在这杀戮之都这么长一段时间，秦风发现自己的魔神领域在这里能短时间调动魂技。

    再加上这丑比虫子苏醒了。

    他也一点都不慌。

    到时候全都交给这虫子。

    反正对方刚刚说了，自己能行。

    “你该不会以为自己拿到了杀戮榜第一名就在整个杀戮之都中横着走了吧？！”

    杀戮之王冷笑了一生。

    杀戮榜在他眼中，根本算不上什么。

    要是这小子以杀戮榜作为依仗，注定要玩完。

    “你觉得我是这一种自大的人吗？”

    秦风看着杀戮之王，问道。

    “难道不是吗？”

    杀戮之王反问。

    说实话，要不是这小子是榜一，他现在严重怀疑对方是不是脑子出问题了。

    要不然好端端的为什么要来搞事情。

    难道不知道这么做容易英年早逝吗？

    “呵，你怎么认为就怎么认为吧，明人不说暗话，我要你带上整个杀戮之都臣服于我，从此之后你们杀戮之都的物资由我来提供！”

    杀戮之都有很多人可以利用。

    这里可以做成一个兵工厂，反正人又跑不出去，不担心机密泄露。

    总的来说，这里有无数种开发形式。

    秦风看上这块地了。

    “啊哈哈哈——”

    杀戮之王笑的很放肆。

    在他看来，此刻的自己好像是听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

    一个乳臭未干的小孩告诉你，对方可以为这么一座大城池提供物资，你能相信吗？！

    特别是对方还说，要接手整个杀戮之都。

    这简直就是笑话。

    “怎么，你不相信？你可知道外边有一个叫风盟的组织，那是我创立的！”

    秦风继续说道。

    要是对方软的不吃，那么他不介意将对方打到残疾！！

    杀戮之王不过是九十级的封号斗罗罢了。

    对方主要是在这杀戮之都中是绝对的王者。

    因为对方可以避免魂技的限制，施展出魂技出来。

    一个魂师，能施展魂技与不能施展魂技相比，简直就是一个天一个地。

    前者如虎添翼，后者不但牙被钳掉了，甚至利爪也被剪掉了。

    两个若是放到战场上，几乎不用试就知道谁更为厉害了。

    而秦风的魔神领域能帮助他短暂恢复施展魂技的力量。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

