    林母委屈地看着林晚。

    “小晚，你爸走得早，我虽然没有什么能力让你们过上富裕的生活，好歹尽心尽力也算把你们都养大了，你说话做事都要凭良心。”

    是啊。

    因为养育之恩不能忘，她除了像刚刚那样无意义地发泄一次怒火，又能做什么呢？

    林晚一直垂着头，但能感觉到林母和林松的视线一直放在自己身上，一秒钟都没有离开过。

    她压下心头的悲哀，低沉地问道，“你们到底想要什么？”

    可能换做任何一个人，面对林母的这番说辞都会有几分动容。

    上一次的林晚也动容过，换回的便是无尽的后悔以及林母加倍的轻视。

    之后她便懂了，如果不是有求于她，他们是不可能如此和颜悦色。

    直白地问他们的目的，总好过相信理解又被辜负。

    林母和林松对视了一眼，随后才转头，再次拉起林晚的手，语气和善带着几分很少出现的温柔。

    “小晚，你的戒心太重了，”她说，“其实我们真的没有什么目的，只是希望你能和子池和和睦睦的过日子，以我们家的条件，嫁到他家的确是高攀了，你弟弟刚刚说有钱人家难免有些风流韵事的话，也不是骗你的，这真的不算什么，你不该轻易就答应离婚。”

    林晚不知道话题怎么又绕回了她和陆子池的婚姻上面。

    气氛已经不像刚刚那么剑拔弩张，她也不是炮仗总一点就着，提都不让人起陆子池。

    沉默地思考了片刻，决定好好和林母她们说清楚，免得他们一直惦记着还要继续做陆家的亲戚。

    “妈。”她抬头和林母对视，“我之前没有和你们解释得很细致，所以可能让你们产生了一些误会。我和陆子池已经离婚了，签了离婚协议，手续也快走完，你们再怎么劝我都没什么用。还有，他和其他人在不在一起已经不是我关心的事，我们也不可能再次走到一起，全都已经结束了。”

    林母脸色有些难看，还是强撑着问道，“我知道子池他爸是站在你这边的，那就代表陆家那边也愿意让你继续做陆家媳妇，你们......”

    “妈，我还是那句话，离婚是我和陆子池两个人事，无论其他人是怎么想的，都不能代替我们做决定。”

    房间里顿时沉默了下来。

    林蕊听了半天大人们都在绕来绕去，觉得很无聊，忍不住嘟着嘴插话。

    “离了就离了，有什么好讨论这么久的，害得我书也没看完！林晚哪里配得上人家，这离婚不是早晚的事，都不知道你们惊讶些什么！”

    林母气得瞪她，“瞎说什么！”

    她不服气，拔高声音道，“我哪里说错了嘛，她就是借着医院工作的机会接近人家才嫁过去的，也不知道是勾搭了多少个才成功这一个！你们又不是没在新闻里见过夏家那位小姐，和她比起来一个天上一个地下，正常男人都知道该选谁吧！”

    林蕊的语气尖酸刻薄，林晚都没料到过自己有一天能从妹妹嘴里听到这些话，一时间只能怔怔地看着她不断张合的嘴，做不出任何反应。

    林母骂了林蕊几句，转头对林晚笑笑。

    “小蕊还小，很多东西都不懂，你别生气。”

    林母的虽然斥责了林蕊，但她眼神平静如常，没有丝毫的波动。

    林晚知道她这么说只是怕自己生气了要走，并不代表她不同意林蕊的观点。

    有些疲惫地点点头。

    “好，我不生气，这么看我的人她不是第一个也不是最后一个。不过既然林蕊都已经这么说了，你们也别再和我纠缠这个问题了吧，她说得也没错，夏梓瑶和我，他的确选的夏梓瑶。”

    说到这里自嘲地笑了笑，“我怎么能和她比，对吧？”

    林松从鼻子里轻哼了一下，说不出的嘲讽。

    林母倒是摆出一副心疼她的模样，假模假样地安慰道，“别这么说！”

    林晚吸了下鼻子，坐直了身体，盯着林母双眼道。

    “妈，你给我打电话的时候哭着说让我来救救你们，但从我到家到现在，除了我和陆子池离婚，别的什么都没谈。你们到底遇到了什么事，不会和陆子池有关吧？”

    林母支支吾吾，“倒也不是和他有什么关系。”

    半晌都没有讲清楚到底是什么问题。

    林松终于忍不住插话道，“给我两百万。”

    林晚被他的狮子大开口吓了一跳。

    “你要这么多钱做什么？”

    “不做什么，做生意欠了人家一点钱，现在得还给人家。”

    林松轻描淡写的道，“之前陆总不是还给了我一个项目，前期也需要垫点钱进去，加加拢拢就给我两百万吧，剩下的我再自己凑一凑。”

    林晚感觉自己额头青筋都在不受控制地乱跳，好不容易没有动静的胃部，又开始隐约难受起来。

    她的目光淡淡地在林母母子身上扫过，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

    “之前一直缠着我问陆子池，就是觉得只有他能拿出这些钱来给你们？”

    林松挑眉，“难道你可以拿出来？”

    林母闻言眼前一亮，有些激动地问道，“对，小晚，这两年你在陆家，我们没和你要过多少，你应该攒了不少钱吧？现在你弟弟生意困难，你先拿出一点来给他，你们是姐弟，要互相帮助才可以！”

    互相帮助这个词，从林母的嘴里说出来的时候，总是代表着要她帮助他。

    林晚摇头，“我一个普通护士，就算工作到死的那天也不可能存下这么多钱。”

    “你就一分钱都没从陆家拿？”林母坚持问道。

    “没有。”

    林松听到她的回答，冷哼了一声，对林母道，“妈，我就说别求她！上次我就知道她是不会管我们死活的，我现在遇到难题，她不愿找人帮忙不说，连点钱都不愿意出，这哪里像是把我们当成家里人！”

    林母没有接林松的话茬，依然苦大仇深地盯着她的脸。

    半晌，问道，“既然你和子池离婚协议都签了，他就没有给你点补偿吗？赡养费应该会付吧？”

    林松立马从沙发上坐直了身体，跟着附和道。

    “对对，陆家赔给你的钱呢？！”

