    “哦，这种点天灯方法，确实不错。

    好，我记住了。

    等下次，你落在我的手中，我会考虑，拿你来好好试验一下的。”

    林飞面对三个老妖怪，没有丝毫的惧意，反而，显得十分轻松，淡定，反唇相讥。

    这种实力的老妖怪，林飞凭着自身的实力和底牌，不久之前，就已经拼死一个了。

    所以，林飞还真没有多少压力。

    “该死的小杂种，拿命来！”

    那个说话的老妖怪，听了林飞的话，脸色瞬间冰寒到了极点，对林飞的杀意，已经快要bao zha了。

    骤然。

    这个老妖怪抬起一只妖掌，对着林飞的位置，就是一巴掌拍出。

    轰……

    空气爆裂嘶鸣之中，汹涌澎湃的妖气，不断沸腾，一道紫黑色的妖掌张牙五爪，迎风膨胀，五指如剑，滚滚咆哮，撕裂空间，锁定林飞，镇压而来。

    一下子间，林飞只觉得，一把把由妖力凝聚而成的风刀，对准自己，源源不断斩过来。

    紫黑色的妖掌所过之处，空间寸寸崩碎。

    暴虐之极。

    同时，另外两个老妖怪，也是身形闪动，形成一个包围的阵势，锁定林飞的的身形。

    被三个老妖怪同时锁定，林飞只觉得，压力十分巨大。

    一阵阵危险，死亡的恐怖气息，弥漫在这一片空间，让林飞的呼吸，也感觉十分困难。

    “很强。”

    林飞的脸色，有点凝重。

    三个老妖怪同时合力，林飞知道，自己肯定不是对手。

    于是，林飞没有任何的犹豫，直接就激活，早就握在手中的万界轮回牌。

    咻的一声。

    林飞的身形，消失不见。

    林飞发现，随着自己的境界实力，越来越强，操控起万界轮回牌，效果就越来越好，越得心应手。

    如果是以前，林飞就算激活万界轮回牌，也不一定，能在上位神的面前，从容逃走。

    可是，现在，却是可以了！

    “吼……，那小子呢…！”

    玄武位面之中，响起了三个老妖怪的怒吼声。

    他们的神识，将整个玄武位面，来来回回，搜寻了十几遍，根本就没有林飞的任何踪迹。

    “可恶！”

    三个老妖怪，都是陷入了一种癫狂的状态，语气之中，充满了暴怒，疯狂，杀虐的情绪。

    这个时候。

    林飞已经离开了玄武位面，甚至，离开了沧海世界群。

    在沧海世界群附近，大概数百亿里之外，一处十分偏僻的混沌虚空，林飞的身形出现了。

    林飞意念一动，将所有的人，传送出来。

    “我们已经逃出沧海世界群了，大家暂时都安全了。”

    林飞说道。

    “果然，我们离开沧海世界群了！

    这太不可思议了，在这么短的时间之内，你居然带着我们，突破妖都人马的重重包围，离开沧海世界群了！

    林界主，你是如何做到的！”

    伍仲辉的神识力，远远感知出去，很快就确认，果然是离开沧海世界群了。

    “林界主，你的手段，让老朽，心服口服。

    仲辉，不该问的东西，不要乱问。”

    老族长瞪了一眼伍仲辉，开声说道。

    在武者的世界，可不能随问打探别人的秘密。

    “爹，我明白了。”

    伍仲辉连忙答道。

    “总之，从现在开始，林界主，就是我们伍氏一族的大恩人。

    以后，但凡林界主有用得着，我们伍氏一族的地方，所有的族人，必须无条件，听从林界主的调遣。

    知道了没有！”

    老族长的目光，望向所有的族人，缓缓说道。

    “我们知道了！”

    所有伍氏一族的族人，都是齐声回答，没有丝毫犹豫。

    因为，大家都是清清楚楚，这一次，伍氏一族的危机，确实是林飞出手解决的。

    否则，在妖族人马重重包围的情况之下，伍氏一族，有灭族的可能性！

    “老族长，这只不过是举手之劳，你们不必太介意。

    何况，我和伍兄是好友，这是我应该做的。”

    林飞连忙说道。

    “呵呵，林界主果然是真性情之人，不过，我们伍氏一族，从来都是恩怨分明，林界主，你不必推辞了，反正，以后，你就是我们的大恩人。”

    伍仲辉笑道。

    “林哥哥，你真的是一个大英雄，我最喜欢的，就是大英雄好汉了！

    以后，你还要继续保护我哦。”

    伍一郎的妹妹，那个小萝莉，猝不及防之下，又一把抱住了林飞的手臂，吊在林飞的手臂之上，一对美眸，盯着林飞，眼中不断闪烁许多小星星。

    “咳，伍姑娘，你先放手……”

    林飞对这个天真调皮的小萝莉，简直毫无办法。

    关键是,她的父母和大哥，都只是在一旁站着，还露出来鼓励的笑容。

    林飞简直有点招架不住了。

    “现在，妖族大军，已经控制了沧海世界群，依我看，你们伍氏一族，还是离开沧海世界群，去别处寻找地方落脚吧。”

    林飞转移话题，望向老族长，说道。

    “不错，沧海世界群，我们伍家，是呆不下去的了。”

    老族长点头。

    “最遗憾的就是，星辰殿不能带走，肯定会落入妖族的手中。

    真是愧对我们伍氏始祖。”

    伍仲辉叹息着说道。

    “为了保住我们伍氏一族的血脉传承，只有放弃星辰殿了。

    这也是被逼无奈。

    祖地，和星辰殿，都有古阵保护。

    现在，只有希望，那两个古阵，能够保住星辰殿，不让它落在妖族的手中吧。”

    老族长神色黯然。

    “星辰殿，到底是什么？”

    林飞有点好奇，不由得问道。

    “星辰殿，是我们伍氏一族的核心传承，也是核心秘密，一般不外传的。

    只不过，林界主你救了我们伍氏一族，不算外人。

    我就给林界主你，说说星辰殿吧。”

    老族长说道。

    “先从我们伍氏一族的始祖说起吧。

    伍氏一族的始祖，在无边混沌海之中，十分有名。

    曾经，是无边混沌海之中，最顶尖的高手之一，据说，能够排进前四名。

    那个时代，我们伍氏一族，也是无边混沌海之中，最强大的势力之一。

    可惜，后来，伍氏一族的始祖，不知道什么原因，就消失不见了。

    随着始祖的消失，我们伍氏一族的实力，也就慢慢的衰落，到了现在，只能在一个位面之中称霸了。”　　老族长缓缓说道。

