    司重主的神识化身，听到纪夏的话语。

    脸上的表情猛然僵硬，眼神也变得怔然起来。

    纪夏身后的西莲，在短暂的失神之后，也立刻反应过来。

    她的神色中，忽然涌现出难以形容的激动。

    西莲并没有出声询问，而是朝着纪夏跪伏而下，额头紧贴大地，默不作声。

    司重主看向纪夏。

    他也沉默了几息时间。

    这才微微摇头：“尊皇，我已经将我自己的真灵献祭给了胤龙，甚至连极圣级别的丹药，都对我没有作用……”

    纪夏缓缓点头，注视着司重主，示意司重主继续。

    司重主脸上露出一抹颓然的笑容。

    他深深看了一眼纪夏身后的西莲，摇头道：“尊皇不必在我身上耗费太多的宝物。

    原本我是必死之人，如今有极圣灵丹相助，又有尊皇的禁制护持，我才能多活上许久一段时间，也已经非常满足了。”

    司重主看似洒脱，但是他的眼眸深处，却有深深的绝望。

    也有对于西莲的不舍。

    纪夏的目光，在司重主和西莲两人身上巡梭，愈发觉得这两个人俱都有情有义，难以割舍彼此。

    即便他们几乎绝望到极点，却也还在惧怕影响彼此的情绪，语气里，也多是掩饰绝望的意味。

    纪夏微微一笑，侧头道：“司重主，你不是曾经与我说过，太苍是最善于缔造奇迹的国度，而我是最善于缔造奇迹的君王！”

    司重主抬头，看到纪夏脸上清晰可见的笑容，看到纪夏眉宇间的自信。

    心头忽然有清泉奔涌，变得轻松许多。

    他恭敬向纪夏行礼，然后又说道：“不知尊皇是否能够救司重主一命。”

    西莲的身躯也猛然颤了一颤。

    清晰的透露出西莲心中的渴望。

    纪夏并不想对这两个人卖关子。

    他直入主题说道：“往年以来，太苍的确没有能力救下你的性命，可是这十年，太苍丹道，有了极其不凡的突破，大约能够救你一命。

    哪怕无法让你恢复全盛时期的寿元，却也能够保你上千年不死。”

    司重主张了张嘴。

    他仔细凝视纪夏一番，眼中的希望却又黯淡下来。

    “尊皇想要以丹药救我？”

    司重主叹了一口气：“我对于丹道的认知，虽然浅薄，却也有些许的认知。

    我重神丹道也算不凡，可是在我的认知里，却从来没有什么丹药能够弥补我的真灵，即便是帝朝，也不曾有那等恐怖威能的神丹。”

    纪夏笑道：“重神没有，不代表我太苍没有。”

    司重主皱了皱眉头。

    “胤龙执掌这天地中极为强大的规则，我与他交易，始终在大道、规则的映照之下。

    这无垠蛮荒中，恐怕还没有能够让我无视天地规则的丹药吧？”

    纪夏不曾正面回答司重主。

    他直视司重主的眼眸，询问司重主：“我倘若能够治好你，你打算以什么报我？”

    司重主愣了一愣，他仔细思考了许久。

    忽然苦笑了一声。

    “尊皇，我不过只是一位落魄的帝子，连重神都因为我体内的旧渊不详，而排斥我。

    如同我这样的存在，又能够用什么来报答你？”

    他的语气中有着浓浓的心酸。

    纪夏也理解他的情绪。

    纪夏第一次看到司重主的时候，司重主就被同为重神帝子的司黎主，手持一柄虎魄神刀追杀。

    后来他又听司重主说过，即便是重神帝王，对于曾经误入旧渊的司重主，也并不上心。

    如此一来，司重主确实只是一个落魄的帝子，恐怕也确实没有办法给纪夏带来任何好处。

    可是纪夏却凝视着司重主，眼中有一抹肃然。

    他声音低沉，又问道：“你可知道即将为你炼制出来的神丹，究竟何其珍贵？”

    司重主有些疑惑于纪夏无视他的问题。

    心中却也十分好奇。

    能够补足他献祭给胤龙的真灵……

    如此神异的神丹，究竟是什么来历？

    只见纪夏眼眸之中灵光闪过。

    一座幽深的山谷虚影，出现在房屋虚空之中。

    只见天地之间一片火红。

    一座极其恐怖的灵元熔炉，悬浮在天空中，在不断的旋转。

    灵元熔炉中，一道道可怖的火焰，喷发出仿佛能够燃烧空间的火舌。

    “这座灵元熔炉……就好像一座连绵的山岳，竟然如此庞大。”

    司重主目露惊疑：“太苍丹道竟然已经发展到了这样的程度？这才几年时间？”

    他曾经身为帝子之时，也曾经见识过重神国炼丹师们炼丹。

    可是他却从来没有见到过如此巨大，未能如此不凡的灵元熔炉。

    “这一枚神丹，名为补天铸灵方！

    乃是我人族不传的神级丹药，能够最大程度的抵消天地规则，补足躯体、神识、真灵等种种毁灭性损耗。

    甚至，还能提升些许寿元！”

    纪夏沉声开口，他指点虚空继续道：“你可知道这一枚补天铸灵方，究竟有多么难以炼制？”

    此刻的司重主，眼中已经满是震撼。

    他目光僵硬，看向纪夏。

    思绪之间，充满了疑惑。

    “太苍虽然强大，可是我从来不曾想到过，而今的太苍，竟然已经能够炼制神丹！”

    司重主并不是炼丹灵师，可是耳濡目染之下，也深深明白神丹，究竟有多么珍贵。

    神丹出世，哪怕是帝境强者，都要心动，都要横跨空间而来，为了神丹厮杀！

    哪怕他们治下的国度中，有神级炼丹灵师。

    可是炼制一枚神级丹药，却仍然要花费数千年，乃至上千年的时光！

    从中就能够知道神级丹药究竟有多么珍贵。

    可是现在，纪夏突然前来白帝城，并且告诉他：“我太苍即将有神丹现世！”

    这样的情况下，哪怕司重主曾经身为帝朝帝子，却也仍旧无法压下心中的震撼！

    “尊皇……太苍，已经能够炼制出神级丹药了吗？”

    司重主喃喃询问。

    然后他便看到纪夏极其笃定的点头。

    面色依旧肃然：“确实能够炼制出神丹，这一神丹名为【补天铸灵方】。

    可是倘若炼制出这一枚神丹，恐怕太苍需要花费极其恐怖的代价。”

    司重主向纪夏行礼：“还请尊皇赐教。”

    纪夏开口道：“这一枚补天铸灵方极其复杂，需要太苍所有上罗级别以上的炼丹灵师，一同出手炼制，也需要花费许许多多岁月。

    这些岁月里，太苍其他丹药的产出将会锐减。“

    司重主面色微变，他知道太苍现在的丹药产量有多么夸张。

    如果正如纪夏所言，太苍在极为漫长的时间内无法产出其他灵丹。

    那么对于太苍以及太初皇庭来说，必然是难以衡量的损失。

    “除此之外，补天铸灵方将要消耗太苍近乎八成的灵药！”

    纪夏的目光，十分平静，可是他口中的话语却让司重主有些绝望。

    “如此恐怖的药材消耗，哪怕是现在如日中天的太苍，也难以承受！”

    “司重主，你现在知道这一枚神丹的价值了吗？”

    司重主苦涩的咧了咧嘴。

    不单是他，就连跪伏在地面上的西莲，眼中都不断流出泪水。

    无论是司重主还是西莲，都能够通过纪夏的话语，知晓神丹的恐怖价值。

    如此价值的神丹。

    太苍又怎么会用到司重主身上？

    “哪怕太初尊皇是极为仁义的存在，可是我既不是人族生灵，也没有为人族、为太苍作出任何贡献……

    以我的价值，不说太苍，哪怕是在重神帝朝，也轮不到服用一枚神丹。”

    司重主在心中低语。

    突然间，他似乎想到了什么：“尊皇竟然前来寻我，就仅仅是为了，在我面前透露出这枚神丹的功效，好让我更加绝望？”

    “以太初尊皇的品性而言，这绝不可能……”

    他想到这里，深深吸了一口气，大胆询问纪夏说道：“尊皇，司重主还有什么价值，让尊皇亲自前来？”

    纪夏眼中闪过一抹赞许的神色。

    他背负双手，缓缓走出这间房间，看着虚空。

    “玄秘阁有强者隐匿于三大帝朝之中。”

    他声音清朗，没有丝毫避讳：“重神帝朝亦是如此，恰好玄秘阁也得到了些许传闻，司重主，你要听一听吗？”

    司重主恭敬应是。

    “原本身为重神帝朝诸多帝子之中，最为出类拔萃的司黎主，在许多年前忽然消失不见，再也不曾回归重神。”

    纪夏娓娓道来。

    司重主听到当日手持虎魄神刀，追杀他的司黎主，竟然就此神秘失踪，也十分惊讶。

    他当然不知道司黎主曾经和纪夏，在上虞天造梦鬼宫相遇。

    司黎主在被纪夏狠揍一顿之后，又被造梦老妪吞噬而去。

    纪夏心中感叹这件事的因果，口中继续说道：“如今重神大帝即将突破，需要闭关，他想要定下太子之位，在他闭关期间执掌重神帝朝。

    可是……司黎主消失无踪，没有了绝对的人选之后，重神其他帝子，便开始互相争夺重神太子之位！”

    司重主听到这里，眼中忽然有一道金光闪过。

    “尊皇的意思……是想让我前往重神，夺取太子之位？

    可是……我躯体之中寄居着一只恐怖魔怪，被尊父不喜便罢，甚至无法激发灵府境界以上的颤栗都无法发挥出来……”

    “修为的事，我自有办法。”

    纪夏摇头，直视司重主的眼睛：“你可知道我为什么会前来寻你？”

    司重主摇了摇头。

    “因为我玄秘阁强者，于重神帝朝之中，得到了一条消息。”

    “以往司黎主还在的时候，重神大帝高枕无忧，自然对你不喜。

    可是而今司黎主神秘失踪，重神大帝也终于想到，他还有你这么一位天资不凡的帝子。

    他曾经多次派遣诸多强者，寻找你的下落，甚至在重神帝朝之中张贴榜文，颁布天诏。

    搜寻你的下落！

    司重主，如今，你知道你的价值了吗？”

    纪夏的话语，令司重主有些不知所措。

    他闭起眼眸，掩饰着眼中的情绪。

    良久之后，他才睁开眼睛。

    “尊皇……你想要掌控重神？”

    他的语气有些低沉，又带着几分疲倦。

    纪夏却微微一笑。

    他说道：“我知道你的为人，倘若我想掌控重神帝朝，想要掌控重神族，恐怕你就算身死，也不愿意帮我，对吗？”

    司重主沉默不语。

    “我的意图并不是想要掌控重神帝朝，我只是想要和你做一桩交易。”

    纪夏并没有任何的隐瞒：“我太苍身为人族皇朝，更是一座即将崛起的人族皇朝！

    在这种背景之下，你恐怕也知道太苍即将面临什么样的劫难。”

    司重主眼中露出了然的神色：“尊皇的意思是，你想要助我谋夺太子之位，而我作为报答……”

    “我倾尽太苍权利，救下你的性命，让你能够重归你的故国，成为执掌重神大权的太子！

    而你，需要做的便是，出手对付一座与我人族，与我太苍有深厚仇怨的圣庭！”

    纪夏的声音，清楚的传入司重主耳中。

    司重主沉吟许久，又抬头问道：“不知是哪一座圣庭？”

    纪夏直言道：“西玄圣庭！”

    司重主微皱眉头：“西玄圣庭极其强大，顶层实力，恐怕不比我重神弱小……”

    纪夏不动声色的注视司重主。

    司重主思索许久，又抬头看了一眼满眼泪光朦胧的西莲。

    他的神色，突然变得坚定起来。

    “西玄圣庭向来不喜人族，可是和太苍，大概也没有什么深仇大恨，如果他想对太苍出手，有我重神帝朝从中斡旋，也许并不至于大打出手……”

    司重主思虑一番，他的神识目光，又落在自己的肉体上。

    当他看到自己衰老、腐朽、生命气息不断流逝的躯体时。

    终于下定决心。

    “既然如此，司重主愿意一试！”

    他眉宇间的颓败之色，顿时消散。

    身上的气魄，也开始升腾而起。

    “我当时如同丧家之犬一般，被撵出重神。

    当时，不知道有多少大家子弟，不知道有多少天骄少年，在看我的笑话。”

    “甚至……那些与我曾经定下婚约的豪族贵女，眼见我消失，恐怕也如释重负……

    既然如此，那我便回归重神，踏上巅峰，看一看巅峰之下的景色！”

    纪夏感知者司重主的气息，又补充道：“等你成为了太子之后，需要将炼制神丹的一切靡耗，也全部弥补给太苍。”

    “成倍弥补！”司重主随意开口。

    比起之前的条件，这一条件并没有让司重主迟疑哪怕瞬间。

    帝朝财大气粗。

    区区一些灵丹、灵药，又算得了什么？

    纪夏满意点头。

    司重主当即神识涌动，与纪夏立下陆父之约。

    “最多三十年，补天铸灵方便会炼制而出。”

    纪夏探手间，手中又多了一枚极圣级别的天地灵源丹。

    “这枚极圣灵丹，能够暂且吊住你的性命，你服下吧。”

    “三十年炼制一枚神丹？”司重主心里疑惑，却也不曾多问。

    这一次司重主也没有客气。

    他从纪夏手中接过天地灵源丹，神识流转之间，那一枚天地灵源丹被他放入自己的肉身口中，又分化出一道道神识力量，助自己炼化。

    纪夏看着司重主，忽然有些好奇：“如今重神大帝在召你回去，也许你回归重神之后，重神大帝会倾尽一切，留住你的性命……

    如此，你便不用再和我做什么生意了。”

    司重主摇头，声音幽幽道：“帝王之家，情意淡薄，倘若重神有能够救下我性命的神丹，我这个时候回去，自然也能够享用……

    可是，重神拥有的神丹，并不能与我如今的情况对症。

    尊父……想来不会为我付出巨大的代价，去其他鼎盛势力手中，搜寻对症的神丹。”

    司重主说到这里，眼神变得有些冷漠。

    “而且……我已然被他放弃过一次，并不打算再求他第二次了。”

    房中的西莲，神色间还有深深的难以置信。

    许多年前。

    司重主出现在她的眼前，与她结为连理，甚至不惜付出一切，救回她的性命。

    可是她从来没有想到过，原来司重主还有如此尊贵的一种身份。

    帝朝帝子！

    纪夏悠然从白帝城中回归太都。

    回归太都之后的第一件事情，便是召见天丹府府主方庐。

    他方才对司重主说，太苍已经开始炼制补天铸灵方。

    其实，真实的情况是，补天铸灵方根本不曾开始炼制。

    如此庞大的投入。

    自然要先让司重主妥协之后，才能付诸实施。

    补天铸灵方是大荒丹师玄轴中，唯一一种神级丹药。

    药效神奇，但是炼制起来难度也极大，药材糜耗也甚是夸张。

    辛亏大荒丹师玄轴里的丹方中，记载着能够大幅度缩短【补天铸灵方】成丹时间的神妙法门。

    如此，太苍才能够在三十个蛮荒年，三百个噎鸣年之内，炼制出这一枚神丹。

    如果换做其他神丹。

    在神级炼丹灵师以及大量极圣炼丹灵师出手的情况下，恐怕也需要炼制数千年时间。

    方庐听到纪夏下令—让天丹府放下手上一切的丹药，倾尽全力炼制一枚补天铸灵方。

    他在惊异万分的同时，也看出纪夏眼中的肃然。

    心中也明白了这一枚补天铸灵方必然有大用。

    于是他也不敢怠慢，连忙召集太苍境内，所有丹道造诣超过上罗级别的炼丹灵师。

    开始在噎鸣秘境之中，铸就神丹！

    纪夏端坐在秘境上乾宫中，注视着天丹府所在的一处山谷。

    山谷中，不断有极其神异的丹药香味，弥漫而出，令整座噎鸣秘境充满了丹香。

    光是这一股距离成熟，还极为遥远的丹香，就能够让太苍修士们神清气爽，真灵茁壮。

    由此可见，补天铸灵方效用之强大，根本无法衡量。

    “司重主于我，就如同秦异人之于吕不韦，奇货可居！”

    “在太苍尚且不敌西玄圣庭这般强大势力的时候，不能坐以待毙，要积极谋划……”

    纪夏眼中的目光极为深邃：“只要在我的谋划下，让西玄圣庭不敢异动，让太苍能够拥有几百年安稳发展的时间……那么……

    西玄圣庭这样的势力，总有一天会被太苍砸落尘埃！”

    —

    时间悠然逝去，几年时间一晃而过。

    忽然间，纪夏睁开眼眸，看向远处。

    远处虚空中，有祸龙踏云而来。

    “尊皇……两位绝昇主宰……已然出世！”

