    果然，这群监生就是冲着张明伟而来。看到他身穿蟒服，明白他是新任锦衣卫指挥使，兴国公，却依旧拦着张明伟的去路。

    为首那人，大概三十多岁的样子，只是向张明伟一拱手，便不客气地问道：“敢问是兴国公当面？”

    张明伟勒马而立，俯视这群人。见他们虽然大都是三十来岁的，可一个个脸色激动，和后世二十来岁的愤青差不多样子。

    周遇吉的手下在这时已经上前，就在张明伟和朱媺娖的马前戒备，盯着这群明显过来找事的监生。

    “怎么，你们有事？”张明伟其实想说好狗不挡道，不过想起自己是兴国公，虽然厌恶这群人，似乎也犯不着一开口就这么说，便冷冷地问了一句。

    那为首之人本来就已经肯定张明伟的身份，此时一听，便又是敷衍一下地抱拳一礼，然后大声说道：“在下浙江举人黄宗羲，听闻皇上言必称你为先生。不知道你何德何能，竟然如此托大，还请赐教一二？”

    黄宗羲是到京师来参加春闱的，不过落榜了。

    这时候的科举，其实并不是以真才实学来分胜负了。钱、权这些占了非常大的比重。虽然崇祯十五年春闱时候，是复社扶持上去的周延儒为首辅，而黄宗羲也是复社一份子。可是，他师从刘宗周，而刘宗周为清流之首，经常喷人，被朝堂诸公所排挤。他的学生，当然也会被殃及了。

    并且，黄宗羲参加春闱的时候，刘宗周还在野，并没有当任左都御史一职，自然就更不可能帮到他。

    黄宗羲自负才学，觉得不比别人差，可却落榜，因此正愤世嫉俗着。然后就听到了张明伟的事情，被人鼓动，便领头当了这个出头鸟，领着一群监生要称量称量“先生”的能耐！

    那些监生听了他的话，也都纷纷跟着嚷了起来。

    “敢问大人，不知道乡试、会试如何，几甲进士？”

    “大人可有传世之作，可否容我们拜读一番？”

    “就是，一个武将，什么时候有过这样的例子，竟然能成为皇上的先生？”

    “……”

    也不知道是不是仗着人多的原因，说话间一个比一个不客气。

    这让听到他们这样说话的周遇吉勃然大怒，手握刀柄，就差拔出来了。按他脾气，那是绝对要教训一顿这些人，暴打一顿都是好的。

    读书人好动嘴皮子，但是当兵的却喜欢用拳头说话。或许，这也是当兵地能克秀才的原因所在。

    朱媺娖也是听得秀眉竖起，她实在没想到，这些人凭什么来质问先生？

    而张明伟没想到这个带头的年轻人竟然是黄宗羲，这个人可是后世有名的，被称为明末清初三大思想家之一，又有明末清初五大家的头衔，还有“海内三大鸿儒”，“中国思想启蒙之父”等等荣誉称号。

    不过如今，更多的是愤青多点！或许就是因为大明亡国，让他成长了起来？

    张明伟因为听到黄宗羲这个名字，一时之间，不由得想得有点多而没有马上答话。

    这在黄宗羲等人看来，却以为是张明伟被问住了，那气势就更盛了。

    虽然他们也看到了周遇吉等人非常气愤的样子，可他们什么时候会怕过这些武夫了，反而更让他们觉得面前这人是个没本事的。

    因此，黄宗羲便又大声说道：“大人是心虚不敢赐教么？又或者是不屑我等连进士都不是的人？既然如此，在下斗胆，四书五经，诗词歌赋，任凭大人选一个，又或者全选都可，我们来比比如何？”

    听他这么一说，他身后这群监生顿时犹如打了鸡血一般，纷纷鼓噪起来。

    “对，有本事，就和太冲比比看！”

    “就是，敢当皇上的先生，肯定是满腹经纶，说不定能力压太冲，来比比啊！”

    “来来来，太冲都说了，四书五经，诗词歌赋，任凭大人挑选，就这样，不会不敢吧？”

    “……”

    黄宗羲听到他们的七嘴八舌，虽然嘴上不说，心中肯定是更加得意，就怕张明伟不接招，便伸手示意，让那些监生安静，随后看向张明伟，用那种不屑地语气说道：“这样吧，随便大人考较如何，你问我答，我问你答，看谁学问更大一些。就由大人先问，可行？”

    说完之后，满脸都是挑衅意味。

    蓝天保在边上见了，再也忍不住，当即对黄宗羲厉声喝道：“老爷是何等身份，岂是你说比就比的，你也不瞧瞧你是谁？你有什么资格来要求我家老爷？来来来，要比是吧，我来接招便是！”

    张明伟此时已经回过神来，听到他说话，便伸手一拦，示意他退下。

    虽然从这几天的接触中，他确实觉得蓝天保的能力还行，如果公平科举的话，举人肯定不在话下。不过他对面这个可不是一般人，那是大名鼎鼎的黄宗羲，哪怕此时没有后世那么有名，那底子肯定是有了的。蓝天保要去和黄宗羲比，大概率是会输的。

    黄宗羲最怕的就是张明伟仗着自己的身份不接招，此时听到张明伟的下人说话，心中就急了。

    不过他心中越急，可表面的那种淡定却越想保持。因此，这么冷的天气，还是把手中的折扇一晃，想晃开了故作潇洒一点。结果，或许是心急的原因，一下没抓住，折扇掉到了地上，颇是有点尴尬。

    张明伟看着他蹲下去把折扇捡了起来，便冷声问他道：“那好，我且问你……”

    一听张明伟开口了，黄宗羲顿时大喜，敢比就最好了，他就不信，以他自觉多才博学，于经史百家及天文、算术、乐律以及释、道无不研究。

    就凭这个看着还没有他大的“国公”，能问倒他？

    自己会比不过这种武人？

    做梦！

    亏了皇帝称他为先生，今日一比，定要揭穿他的真面目，让世人认清，他到底何德何能，竟然敢当皇帝的先生！

    “请……”这么想着，他就怕张明伟反悔，态度都好了一点，连忙接招道。

    张明伟岂能不知道他的心思，便用手一指黄宗羲手中的折扇，问他道：“这折扇为何是往地上掉，而不是往天上掉？”

