    懒王拿起了妖籍卡，在随意把玩了一会儿，就丢入了口中。

    许了想起来还有两头妖怪在逃，就随口问道：“你知否知道，跟你们一伙，还有两个家伙哪里去了？”

    懒王微微有些羞涩的说道：“那两个家伙跟我有些仇怨，大家起了点争执，我就把他们给吃了。”

    许了忍不住吞了一口口水，妖怪偏爱吃人这个说法，很多编造出来的影视作品里都有，当然在无法无天的地方，也是有妖怪真喜欢吃人的。但万妖会管辖的地区，却几乎没有这种野蛮的行为，所以他还是第一次听到，有人把“同类”给吃掉了。

    许了虽然一直都觉得自己还算是人类，但因为跟妖怪接触的太多，混淆了妖怪和人类的区别，也会把人形化，有智慧的妖怪当作同类。

    懒王跟同类有了冲突，互相杀死对方，倒也不算什么西岐，但他居然把两头同类妖怪吃掉了，这就让许了心底怎么都有些寒意。

    懒王咂了咂舌头，愉悦的说道：“我吃掉的这两个家伙，还都是女妖怪，嫩滑的紧，可惜当时吃的口敞，也没有给你留条大腿……”

    许了心底麻痒痒的，非常之不舒服，叫道：“我可是不吃同类。”

    懒王耸了耸肩膀说道：“我也不吃同类，我从来不吃天鬼啊！其他的妖怪，跟我又不是同类，就如人类也吃各种野兽和家畜，还吃花果蔬菜，只要是生命，人类什么不吃？甚至有极个别的族群，连同类都吃，还不如我们天鬼一族呢！”

    许了顿时沉默无语，人类有无数黑暗历史，虽然的确是越来越向着文明的方向发展，但走错道路的时候也蛮多。

    好在许了并不是哲学家，懒得思考这种纠结的问题。他也成熟到足够的程度，知道很多事情并没有任何道理好讲，就只是耸了耸肩膀说道：“可以不用去抓捕她们，我应该欣慰。但还是希望你以后不要吃这种高智慧的生命了。”

    懒王打了一个呵呵，身外虚空震动，只是一瞬间就消失的无影无踪。

    许了忍不住暗暗抽了一口凉气，心道：“这家伙的天生神通，比东天宗的天鬼无形遁法可要高妙多了。我也击杀了十七头天鬼。甚至还杀过妖将级的天鬼，但懒王明显超过了妖将级数。”

    超过了妖将级数，那就是妖帅的等阶了！相当于十八仙派的道人境强者。

    这个级数的强者已经超出了许了的应对范畴，就算他底牌全开，也打斗不过这种级数的敌人。

    许了喃喃自语道：“亏得这家伙实在太懒，居然放弃了战斗，直接投降了。若不然，只怕除了等解脱太子前辈出手救人，我一定是输的……”

    许了终于解决了所有麻烦，这才赶回了压龙山。并且把捉起来的妖怪都送入压龙山监狱，全部收押起来。

    万妖会没有那么多职权部门，警事部自带监狱功能，压龙山的山腹内就是无数符印镇压的囚牢。

    正因为警事部身兼多重职能，平时需要关押的妖怪又少，所以压龙山监狱的管理并不严格，这才有了上一次压龙山监狱七头妖怪越狱的案件。

    许了接手警事部，也还没来得及重新布置压龙山监狱，他也就是封印了这些妖怪的妖气了事儿。

    这段时间犯事儿的妖怪实在太多，压龙山监狱已经快要“妖满为患”了。许了把活捉的妖怪交给手下去送入监狱后，也不由得微微叹息。

    他不用查阅资料，就知道现在压龙山监狱是什么状况。

    许了回到了办公室，还没有呆多久。阴素华就步伐轻盈的走了进来。这位玉鼎门中的天罡弟子，如今已经转入文职，大部分警事部的文件都是出自她的手笔。

    阴素华皱着好看的眉头，对许了说道：“这些妖怪再不处理，我们就没有办法接收更多的罪犯了。”

    许了揉了揉太阳穴，苦恼的说道：“京都妖怪事务院除了我们。就没有其他机构负责治安案件，也没有其他的囚禁设施，我们已经是最后一环，还能怎么想办法？”

    阴素华显然早就有所准备，低声说道：“若是没有其他办法，就对这些妖怪进行思想品德教育吧！我最近翻找出来一套万妖会给新生妖怪编写的行为准则，正好给他们做教材，所有没能通过考试的妖怪，建议立即处死，以便给以后抓捕的妖怪空出牢房。”

    许了也是真没有办法了，搔了搔头，答应了阴素华的建议，这件事儿自然就归了阴素华来主抓。

    暴力是最简单，也最有效的教育方式！

    虽然大多数人会觉得暴力教育不够人性化，但这种模式本来就不是给人类使用，需要什么“人性话”？

    要么去死，要么通过考试的二则一，足以让任何妖怪都“勤奋”起来，根本不需要担心他们“偷懒耍滑”。

    阴素华接手妖怪处置的任务之后，只用了十天就培训出来一批合格的入籍妖怪，那些桀骜不逊，又没能认清现实的妖怪，统统被当着其他被关押妖怪的面给“处置”了。

    阴素华的手段也不算特别残忍，但震慑力仍旧是一等一的强横。

    这种教育方式直接导致了，所有从阴素华的思想品德课毕业的妖怪，统统“自愿”加入了警事部，并且提交了加入玉鼎门的申请，让许了的部下以滚雪球的方式膨胀了起来。

    许了还算是个“安分守己”的家伙，但是……随着警事部的实力膨胀，那些“自愿”加入警事部的妖怪里，还有朱九烈这种妖将级数的大妖怪，就算没有任何人故意去引导，他们都会不满意现状，何况阴素华还有意引导了一下。

    在许了完全都不知情的情况下，警事部悄悄的掀起了一场收回各地警事厅权力的运动，新加入了妖怪们正恨没有“立功”的机会，有如此讨好上司的良机，几乎人人都主动之极。

    西关市的警事厅！

    这一天，居然迎来了久违的上级视察！(未完待续。)

    
