    世间，没人能劝得动老爷子。

    他那份深埋在心中的执拗，其实和这个时代，有所相悖。

    和他所作的一些事，也有些相悖。

    甚至，会有些自相矛盾。

    比如，他想要官吏清廉，天下百姓不受人欺压，却把自己的儿子们都封王，以保证他自己子孙的万年荣华富贵。

    比如，他想要官员勇于任事，敢于直言。却不能有丝毫，对皇权有任何的冲突。

    他就是这么矛盾，又格外执拗的人。

    大概，若非是这种性格，他也不可能以一介贫民的身份，夺得整个天下。

    数日之后，涉案的官员吏员更多。锦衣卫镇抚司人满为患，在一份份刑讯出来的口供之中，甚至还牵扯出以前其他不少藏在阴暗之中的事。

    抓，继续抓！

    说出谁，抓谁！

    一时间，臣子们仿佛回到了洪武十三年，老爷子料理了胡惟庸那个人人自危的恐怖年份。

    臣子们，已经被抓得坐不住了。

    ~~~~

    御花园之中，朱标漫不经心的沿着湖泊散步，身后许多文臣谦卑的跟着，面有难色。

    “太子爷！”走了几圈之后，中书舍人刘三吾，这位朝中的清流领袖开口，缓缓说道，“臣有事奏！”

    朱标停步，回头苦笑道，“说吧，跟孤走了这么久，你们不说，孤也不好开口问！”

    “您能不能劝劝陛下！”刘三吾犹豫再三，低声道，“不能再抓了！”

    朱标看看他，也叹息一声，“你当孤不知道么！”说着，靠在湖泊边，汉白玉的栏杆上，“这些日子，五品以下的官员，抓了七十二人，五品以上二十六人。这些，都是衙门里，办事的中层官员！”

    “臣，冒死说句不当的话！”老臣凌汉，谨身殿大学士正色开口。

    “孤见你们，是因为你们都是的肱骨之人！”朱标正色道，“什么冒死不当说？在孤这说就是，传不出去，就算传出去了，也有孤保你！”

    “太子爷大恩，臣铭记五内！”凌汉继续说道，“在这么抓下去，我大明哪还有官呀？”说着，顿了顿，脸上泛起几分后怕，“洪武十三年，十四，十五年，连杀了三年，朝堂为之一空，地方上的官员也青黄不接！”

    朱标点头，面色凝重。对方所说是从洪武十三年开始，胡惟庸案，空印案，一件连着一件。

    “天下，总要有人来治理吧？”凌汉又道，“有罪的人死不足惜，但莫须有........？”说着，顿了顿，看看朱标的脸色，“百年之后，后人如何平说呀！”

    “再者说，各部衙门的空缺，地方官的空缺都要人填补！”吏部尚书李信也在后面跟着开口，“没人当官就要选官，大明朝每年的进士举人就那些个，多一个都没有，而且这些人刚科举晋身，为官的经验没有半点。冒然放到地方或者衙门里，两眼一抹黑，什么事毫无头绪，且提心吊胆的，怎么任事呢？”

    朱标再次点头，对方说的有理。现在抓的都是为官有些念头，知道怎么做事的官员。新选拔的那些愣头青放下去，耽误的还是国家大事。

    “臣等知道，这等事，臣等不能开口！”中书舍人刘三吾开口道，“可臣等也是为了江山社稷着想！”

    “孤知道你们的一片心意！”朱标笑道，“也是一片真心！”

    说着，微微皱眉，“官员乃国家柱石，都是十年寒窗出来的，就这么.....嗨，说起来孤也有几分痛心疾首！”随即，又叹气道，“一颗老鼠屎，坏了一锅粥啊！”

    随后，朱标沉思片刻，又道，“对了，推举张康年做官的翰林院学士，也被抓了进去。正好，今天诸位翰林学士都在这。你们跟孤交个实底儿，这些年你们有没有给自己的门生，说项过，指点过，打通关系过！”

    “这个.....”刘三吾沉吟片刻。

    “你不用说了，看你这样，孤就知道是有的！”朱标皱眉道，“你们呀！”

    顿时，周围众臣，沉默不语。

    “孤知道人都有三亲六故，都有抹不开面子的时候！”朱标继续说道，：可是你们呀，尤其是你们这些江南出身的学士们，总是不自觉的凑成堆儿，分成派！”

    “张康年这案子，父皇恼火小吏弄权，憎恶官员不作为，但同时更恨的是什么，你们清楚吗？”

    “就是你们拉帮结派！”说到此处，朱标加重了语气，“这个的门生，那那个的故旧，偏帮自己的同乡，推荐自己的同窗。你们要干什么呀？”

    看看面前臣子们，有的沉吟不语，有的面有惭愧。

    朱标忽然哼了一声，“拉帮结伙的下一步，就搞党争！推荐这个，推荐那个的下一步，就是组织关系网！”

    “臣等不敢！”众学士等，赶紧跪下叩首道。

    “不敢？你们都做了！”朱标发火的时候，语调不高，但语速飞快，熟知他的人都知道，他此刻是在压抑着心中的怒火。

    因为他心里很清楚，这些臣子们公心有，忧国忧民的心也有，心系江山社稷的心也有。但同时，私心也有。

    他们让自己劝老爷子，确实是为了朝廷国政考虑。但同时，也是害怕抓的人多的，一个不小心，把他们一些事也牵扯出来。

    “书生多结党，这是当初老爷子的原话！”朱标平息下心中怒气，又开口道，“你们日后多想想这话的意思！”

    众人不禁打了个寒颤，这话是当年老爷子处理杨宪那些江南派文官时，私下说的话。

    “不过话说回来，抓太多人，确实对国家无益！”朱标沉吟片刻，“这事孤知道了！”

    朱标说知道了，就意味着会去做。

    此时此刻，整个大明王朝，能在军国大事上劝动老爷子的，就只有他这个太子爷了！

    可是，等臣子们退去之后，站在湖边思考的朱标却在犯难。

    到底，该如何去劝呢？

    到底，该如何把这场血雨腥风尽可能的平息呢？

    到底，才能让他的父亲，少杀人呢！？

