    床上坐着的女子闻言温柔的抬起头，神色里是从未有过的欣喜和轻松：

    “你先放着，娘马上就来。”

    母女二人坐在小小的屋子里，虽是粗布麻衣，却也是一室的温馨暖意。

    忽而，从外面传来一阵清脆的笑声，容茵闻言立马警惕的看了过去。

    却见自浓郁的夜色之中，走来一男一女二人。

    男子一身紫衣华袍，尊贵风流，女子青衣罗裙，艳丽无双。

    二人踏着夜色，款款而至。

    走在一起，便如一对神仙眷侣。

    直到很多年后，容茵想起这一幕依旧觉得这是自己这一生见过最美的画卷。

    “四姐姐不会怪我突然到访吧？”

    容欢拉着君陌玄笑嘻嘻的踏进房间，自顾自的便坐在了桌边。

    二姨娘对容欢虽然不陌生，可是君陌玄她却是第一次见。

    虽然过去这些年她都被关在丞相府内那小小的一方天地之中，但玄王爷之名早已深入雍都城乃至整个南蜀国每个人的心中。

    如今乍见到传说中的玄王爷，二姨娘也有些局促：

    “地方简陋，若有招待不周的，还请王爷见谅。”

    “无妨。”

    君陌玄撩开袍子靠着容欢施施然坐下，丝毫没有介意的意思。

    二姨娘这才松了一口气，她看了看二人，知晓他们深夜前来定然是有要事要同容茵商量。

    便自觉的起身离开。

    “我去厨房看看，县主和王爷请自便。”

    容茵看着离去的二姨娘，目光温柔，给二人倒了一杯茶水之后，便在容欢的对面坐了下来。

    “妹妹深夜至此，想来应该是有要事。”

    “不错。我今日来，一是为了看看四姐姐，二则也是给姐姐送行。姐姐虽然已经离开了丞相府，但若一直留在此处，难保有一日不会被发现。

    所以雍都城，姐姐是决计待不下去了。只能走的越远越好，不知道姐姐可有什么想去的地方？”

    容茵听着容欢的话，也没有丝毫惊讶。

    从她答应容欢这个假死脱身的计划开始，她就知道，自己这辈子必须远离雍都城。

    只有这样，她才能保全自己，保全尽心尽力帮着自己的容欢。

    “我从未出过雍都城，不过听我娘说，她的故乡在江州，那是个山清水秀的好地方。

    我娘她，曾经也是个好人家的女人，若不是遇见我父亲，她这一生，原不必如此辛苦。

    若是可以的话，我想陪我娘回江州。”

    容欢心下了然，因着二姨娘对容修远反常的态度，她曾经让冷霜去查过二姨娘的家世。

    二姨娘文秋月，是一个秀才之女，虽算不得是琴棋书画样样精通，却也是饱读四书五经。

    并且自小便与她的青梅竹马定有婚约，只等及笄之后便可成婚。

    只因为遇见了当时作为钦差大人去往江州办事的容修远，容修远一眼便看中了这个长相清丽，性子柔婉的女子。

    当时的江州巡抚为了巴结这位从雍都城来的大官，便用了那些肮脏的手段将已经待嫁的文秋月送到了容修远的床上。

    就这样，她从一个小小的秀才之女摇身一变成了钦差大人的二姨娘。

    所有人都感叹她的好福气，觉得她是飞上枝头成了凤凰，可却无人在意过她真正的心思。

    她原本也只是想要嫁给自己心仪之人，相夫教子，平平稳稳的度过她的一生。

    可所有的一切却都在那一年毁了。

    若不是有了容茵，恐怕文秋月都撑不到今日。

    若是她们真的打算回江州，倒也是合了自己的心意。

    “江州很好，我外祖父在江州还留有人脉，日后四姐姐若是遇到的麻烦，尽可去江州沈府。

    另外，这里是一些银票。姐姐此去，也许日后再见遥遥无期。权当是我的一份心意，姐姐不要推辞，你们用的着的。

    另外，我也已经拜托玄王爷让人给你们造了新的户籍，这一次离开雍都城，就是全新的生活了。”

    容欢说着，便将一个小小的木盒推到容茵的面前。

    容茵感动于容欢周到的安排，眼中闪烁着泪花，到最后也只是哽咽的说了句“谢谢。”

    纵然谢谢二字不足以表达自己对容欢的感谢，可是如今自己能给她的，也就只有这么多了。

    容欢只是含笑看着容茵。

    “四姐姐快别哭了，日后就不会再有人逼着你去做不愿做的事情了，你以后尽可照着自己心意过活，这是好事，应该笑才是。”

    容茵被容欢这么一逗，笑了出来。

    “妹妹说的对，以后等着我的都是好日子，我该笑才是。只是妹妹对我的大恩大德，我此生怕是无以为报了。

    只有一句话，我要提醒妹妹一句。这些日子我私下里查过容蔷，荣庆街大火之事，她也参与其中。

    但那些日子，她只同柔嘉郡主偶遇过一次。我怀疑，她们已经勾结在了一起。

    我知道以妹妹的能力，应该早就查出了这些。只是妹妹还是要小心一些，容蔷虽然不足为惧，可千里之堤溃于蚁穴的道理，我想妹妹一定明白。”

    “多谢四姐姐提醒。夜深了，我们就不再继续打扰四姐姐了，若有机会去得江州，到时候定会再去寻四姐姐好好叙旧。”

    “好。我等着妹妹来。”

    ……

    从庄子上离开之后，已经将近子时。

    以君陌玄的轻功，即便是城门已封，他也可以带着容欢轻而易举的越过一层层防哨。

    可谁也没有提起这件事情。

    二人只是并肩行在乡间小路上，月光将他们的影子拉的很长，若只看影子，倒像是二人依偎在一起。

    容欢脚步欢快的走在小道上，嘴中哼着不知调的曲子。

    君陌玄落后半步凝视着她的身影，眼角眉梢都染着浓浓的笑意：

    “解决了这件事情，你便如此开心？”

    “自然。”

    容欢闻言转过身，一边和君陌玄说着话，一边倒着走。

    “不过我不是因为解决了这件事情才开心，而是为了四姐姐开心。这个时代的女子活的实在太苦了，父母之命媒妁之言，便轻而易举的定了她们的一生。

    从没有人在意过，她们是否愿意。这些世家大族在意的，多半是这个女儿能为家族换来多少利益罢了。

    可如今四姐姐终于逃出了这个魔窟，以秋姨对她的宠爱程度，日后她嫁的人必定会是全心全意只爱她的男子，我自然为她高兴。”

    “那你呢？你日后想嫁的男子是怎样的？”

