    来者是裴瑶，身穿特制宫装，粉面朱唇，眉眼间的动人春色恰似三两朵出水芙蓉，惊心动魄。

    她莲步款款，非常端庄，看起来也没什么情绪，很平静的缓缓走到秦云面前。

    “陛下，臣妾给你洗漱更衣。”

    秦云看的微微有些发愣，点了点头。

    裴瑶上前伺候他洗漱，洗漱完便帮他更衣，熟络轻快，麻利中有些温柔。

    “陛下，这么看我，是臣妾脸上有什么东西吗？”她不抬头的说道。

    秦云咧嘴一笑，摇头道：“朕还是喜欢你叫狗皇帝的样子，看起来真实一点。”

    裴瑶玉手一滞，嫣然笑道：“原来陛下还有这等喜好，臣妾记住了，下次夜里次喊给陛下听。”

    秦云愕然，伸出手抬起了她的白皙下巴。

    目光炯炯有神的看着她，四目相对。

    良久，秦云蹙眉缓缓开口：“如果你肯好好做朕的女人，朕不介意宠你。”

    裴瑶道：“臣妾没好好做陛下的女人吗？若是不相信，陛下昨夜就可以拒绝我，甚至杀了我。”

    秦云觉得这女人对自己肯定还有恨意，一时间也不知道该怎么办，那就等岁月消磨，走一步看一步吧。

    或许在深宫久了，她真的就习惯自己的新身份了。

    太极殿。

    秦云刚刚向礼部下达了指令，封裴瑶为贵妃。

    这件事引起了不小的波澜，毕竟贵妃仅次于皇后，可以说是相当的尊贵。

    但裴瑶，朝中部分大臣还是知道真实身份的。

    陛下抢了前大臣的妻子，藏着玩就算了，现在竟然要封贵妃，这多少有点打自己脸了。

    尤其是王渭，听到裴瑶二字的时候，目光即变的很深沉。

    但封贵妃，又不是封皇后，大臣们也不好反对，反而提及当初的事，会让陛下尴尬。

    所以这件事就顺利的提上日程了。

    王渭站出来，朗声道：“陛下，臣有本要奏。”

    “说吧。”秦云摆摆手，看向他。

    王渭递交了一份奏折，然后道：“陛下，您让老臣查的事查出来了。”

    “户部的确有中饱私囊之辈，假借各种名义将国库的银子贪污，还请陛下过目。”

    秦云打开奏折，只淡淡的看了一眼，大概就是标记了某某人贪了多少银子。

    加起来一共几万两，贪污的人也都是一些户部的小官。

    秦云看向王渭，表情淡淡的，这老狐狸推了一些小喽啰出来背锅，想丢车保帅么？

    接着，王渭跪下，表情自责道：“陛下，是老臣管理不力，还请责罚！”

    林长书立刻走出来，拱手道：“陛下，户部掌管国库，里里外外多少支出，王大人一人怎可能全部管过来，还望陛下体恤王大人劳苦功高，恕他一罪。”

    “林大人言之有理，户部的人贪污，王大人纵然有过，但不至于责罚。”

    “请陛下宽宏大量…”

    秦云听的都烦了，一群大臣搁这演戏，他确实没想治王渭的失职，再说这点事也治不了。

    “好了，此事朕不会怪罪王大人的。”

    “刑部，你们立刻着手，将这几名贪污的大臣给朕抓起来查一查，如果属实，就给朕砍…”

    突然！

    秦云感觉脑中一片恍惚，差点坐不住，直接从龙椅上栽倒下来。

    他手死死抓住龙椅的把手，才没有摔倒。

    朝中大臣看见这一幕，面面相觑，陛下这是怎么了？

    “陛下。”喜公公眼疾手快，立刻靠近在他身边。

    “没事！”

    秦云脸色浮现一抹苍白，强撑着看向群臣，打起最后的精神，咬牙道：“祁爱卿，听见了吗？”

    刑部尚书祁永跪倒在地：“是陛下，臣会严查这几人！”

    秦云点点头，脑中的强烈昏厥之感仍旧没有消退，他很奇怪，自己为什么会突然这样。

    但他不敢表现出来，皇帝必须要是健康的，否则底下的那些权臣很难保证不做出些越轨的事情来。

    王渭目光闪烁，上前道：“陛下，可否是身体不适，龙体要紧，要不然抓紧传御医？”

    秦云咬破了舌尖刺激大脑，才没有晕倒。

    皱眉道：“朕没事！”

    见状，王渭嘴角露出一抹不易察觉的微笑，拱手道：“陛下近日勤于政务，可也要注意身体啊。”

    秦云心中暗骂假惺惺，然后看向众人道：“诸位大臣，有本继续奏。”

    王渭看了一眼自己的手下，然后一个接一个的大臣就开始跳出来诉苦。

    “陛下，七月酷暑以至，您前往避暑山庄处理政务…”

    秦云头晕眼花，有些急着下朝，又不想让人看出来，直接打断道：“今年，朕不去避暑山庄了，节约银子，体贴朝廷！”

    “陛下，七月了，帝都终南山寺庙的香火钱，以及帮助修缮新寺庙的钱，要拨了。”

    我拨你大爷，朝廷都穷成这个样子了，还拿钱给那些老秃驴？

    “今年香火钱也不交了，就说朕的意思，这笔钱拿去关中镇宅，救助百姓才是真正的大功德，如果终南山的住持不理解，就让他自个去关中看看！”

    说完，秦云站了起来。

    他已经支持不住了，浑身乏力，头脑晕眩！

    按照惯例，让群臣们这样一件事一件事的禀告自己，怕是这个早朝还能有几个小时才结束。

    喜公公也是懂事的老太监了，他伸出一手悄悄扶住了秦云。

    “诸位爱卿，天气炎热，这等小事就不要再禀了，朕今日还有要事处理，如果你们有什么问题，下午单独来御书房找朕吧。”

    “退朝！”

    秦云喊完这一句，抬起脚想走，身体却一个趔趄，若非是喜公公搀扶，这绝对是摔一个人仰马翻了。

    众臣都吓了一跳。

    陛下，身体已经这么差了吗？

    前几个月，陛下上朝的时候就不止一次说身体抱恙，要暂且休息，现在更是连路都走不稳了。

    很多大臣，面面相觑，嗅到了一丝不同寻常的味道！

    陛下，可没有子嗣啊！

    一旦出点问题，偌大的江山该由谁来继承？

    王渭盯着秦云踉跄的背影，嘴角勾起一抹阴沉的笑意。

    大夏皇帝！这慢性中毒的滋味不好受吧？！

    不信这次你还不死！

    你个小娃娃，想跟老夫斗！

    你还嫩了点！

    ……

    秦云被搀扶，缓缓的离开了金銮大殿，虽然大臣们感觉他身体不好，但好在是他坚持了下来，没有露出大病的状态。

    当他走后，王渭和林长书等人对视一眼，嘴角甚至挂着一丝淡淡的笑意！

    走出太极殿。

    没两步，秦云再也坚持不住，噗呲一声！

    秦云口中喷出一道猩红的鲜血！

    他的脸色瞬间变得煞白，人也随之摇晃，轰然一声倒在地上！

    这一幕，吓坏了侍卫长陶阳，以及众多太监宫女！

    秦云紧攥！

    无力的眼神流露一抹杀意！

    “该死！是谁想害朕？！王渭？王敏？裴瑶？！”

