    第105章我来自苗疆54(完)

    小姑娘动作很慢，还有些不稳，就这么慢吞吞朝他走过来。

    少年垂眼看她，在她倒下的那刻往前踏一步，将人接了个满怀。

    梨棠挣扎着抬起头，一脸认真打量他，伸手去摸他的眉眼，含含糊糊的。

    “之之?”

    少年好笑弯了弯眸，扶住她的身子。

    “嗯，是我。”

    看着小姑娘懵懂的模样，没忍住叹了口气。

    “怎么又偷偷喝酒了呢？”

    小姑娘不满晃了晃小脑袋，扒拉着环住他的脖颈，凑过去在他唇上咬了口。

    “唔，甜的。”

    沈晏之微微眯起眸，嗓音有些暗哑。

    “乖糖糖，我是谁?”

    梨棠歪了歪脑袋，盯着他看了好一会，一脸认真。

    “是夫君！”

    少年一愣，没忍住低低笑起来，抱着小姑娘走到床边，将人放下。

    “嗯，是夫君。”

    边哄着小姑娘，边一件件给她卸下外衣。

    绯红的喜袍落下，蜿蜒铺在地面上，无端透出几分旖旎。

    看着小姑娘仅剩的一层中衣，少年指尖顿了片刻，凑上去吻了吻她的唇，动作不再迟疑。

    “乖糖糖。”

    因为被他吻着，小姑娘声音有些含糊，只用手揪着她的衣襟，委委屈屈。

    “之之。”

    少年嗯了声，扶着她的脑袋将人放在床上，跟着压上去。

    “我在。”

    小姑娘哼哼唧唧仰起头，小声嘟囔。

    “炒栗子……”

    沈晏之随手扯下床帘，雪白中衣松松垮垮挂在身上，依稀可见漂亮的肩线。

    精致的眉眼仿佛也染上几分蛊惑气息。

    他哼笑着吻上去。

    “明天给你买。”

    红纱轻拂，烛光摇曳，伴随着一阵阵破碎的呜咽声。

    小姑娘原先偷偷下的蛊虫，到最后倒方便了少年放肆的动作。

    ……

    翌日清晨。

    绚丽的阳光透过云层折射下来，洒落大地。

    官员们准时来到皇宫准备上朝，就被告知帝王他又旷早朝了！

    而且还不止旷一日！

    被告知接下来一个月都不用上早朝的官员们:“……”

    就……恍恍惚惚。

    与此同时，京城外的某条小路上，一辆丝毫不起眼的马车正平稳运行着。

    梨棠迷迷糊糊睁开眼，看着马车内的布置有些茫然。

    下意识把头埋进少年怀里蹭了蹭。

    “我们去哪呀？”

    少年抬手给她理了理凌乱的辫子，声音含笑。

    “去西域。”

    梨棠眼睛一亮。

    “我们带钱了吗？”

    “嗯。”

    “那我可以想买什么买什么吗？”

    少年哼笑着弹了弹她的额头。

    “当然。”

    怎么总是担心他没钱呢？

    怎么也不能养不起你啊。

    于是小姑娘高兴了，凑上去吧唧一口亲在他脸上。

    “最喜欢之之了。”

    沈晏之弯了弯眸，从马车暗格内拿出买好的糕点递给她。

    “喜欢谁?”

    梨棠往嘴里塞了块糕点，闻言认真想了想，扑腾着撞进他怀里。

    “喜欢夫君！”

    少年唇角勾了勾，将小姑娘揽进怀里，耐心给她擦着嘴角。

    “坐好。”

    “噢！”

    马车渐行渐远，繁华的京城逐渐变成一个黑点。

    明媚的阳光下，空中时不时传来一阵细碎的叮铃声。

    往后余生，惟愿有你。

    --沈晏之

    (本章完)

