    杀人灭口后，郭云思父子和公山荣放下心来，关系拉近不少，正准备修整片刻离开的时候，一道狂雷从天而降，前方闪现一个人影。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ有着日月真瞳的扫视，郭龙真能很快就捕捉到他们的身影，追赶上来，脸上浮现出冷笑。

    “郭公子！”公山荣恐惧惊叫，像是看到了凶神恶煞。

    郭龙真追上来之后，二话不说，弹指出一道剑气，没入神色大变的郭龙涛的心脏，根本不给对方哀求哭嚎的机会，瞬间解决对手。

    “涛儿！”郭云思见到自己的儿子突然被杀，浑身剧颤，尤其凶手的身份，更让他难以释怀，怒火冲天：“郭龙真，你身怀郭家血脉，居然出手杀死你的表兄弟，简直是大逆不道，无法无天！心里还有没有一点的人性？”

    郭龙真冷冷一笑，说道：“我没有人性？你身为都尉，位高权重，对郡城一切了如指掌，我就不信你不知道自己的儿子这些天做了什么！既然选择和我为敌，就要承受代价！郭云思，如果你想为自己的儿子报仇，尽管放马过来！”

    听到这话，郭云思忍不住神色一滞，自己儿子这些天的所作所为，他知道不少，很难用不知情来搪塞过去。见到他这种表情，郭龙真心中冰冷。目光在公山荣身上一扫，没有理会这个家伙，再次施展身法，转身就走。

    他恩怨分明，只杀与他为敌的郭龙涛，不会牵连他人，如果以后郭云思想要为自己的儿子报仇，他自当奉陪。

    抱着自己儿子的尸体，郭云思如坠冰窟，心中恨意滔天，但一想到对方乃是炼神境界的宗师高手，就忍不住一阵心凉，这样强大的敌人，该用什么办法才能报仇？

    不提郭云思的想法，郭龙真在铲除敌人之后，迅的离开，回到山林之中和舅舅他们汇合，此时原野之上已经没有了炼神高手的厮杀波动，郭龙真悄悄的看去，没有现王向宗被杀或者被擒的痕迹，想必对方摆脱了蛮人长老之后，已经离开了这里。

    放下了担忧，众人在郭龙真的带领下，迅的来到了云中镇，这个镇子是云州和晋州的交界地之一，秦蛟已经受命在次等候多时！

    “郭公子，我们就在这里分开吧，我已经看到了王先生留下来的信号，准备前往晋州和书院汇合！”丁洋和其他书院的学生来到云中镇之后，提出了告辞。

    “清雪师姐，丁兄弟，你们在书院一切小心！”郭龙真心中有些许不舍，尤其是看到袁清雪的时候，想要出言挽留却找不到理由，现在云州混乱，不过袁清雪呆在云州书院还是比较安全的。

    “清雪姐姐，希望以后能再见到你……”林璇儿一脸的依依不舍，这些天袁清雪和她的关系十分要好，突然离别，顿时有些伤感。

    袁清雪眼圈红，时间紧迫，没有再说什么，目光在郭龙真、林璇儿和林若云她们的脸上扫了一下，似乎要将他们记在心里。她已经知道，郭龙真准备带着家人南下中州，此去之后，亿万人海茫茫，相隔不知几万里，要想再见面，不知要等到何年何月了。

    目送袁清雪和云州书院的学生离开后，郭龙真暗自叹了一口气，转头看向秦蛟，此时秦蛟已经将自己小势力的全部武者带了过来，车马以及各种在路上使用的东西准备齐全，随时准备出。

    蛮人攻破襄平郡之后，云州九郡无险可守，很快就会糜烂，云中镇乃是晋州和云州交界的要害，马上就会沦为朝廷大军的屯兵之地，必须马上离开。

    “我们也走吧！”郭龙真不打算在云中镇多留，也带着众人上路，沿着大道南下。

    大洪王朝的三十六州，中部的十二州最为繁盛，无论是人口还是高手，都远北部的云州、代州，尤其是王城所在的中州，乃是龙蹯虎踞之地，不知有多少强者隐藏其中，朝廷世家、各大宗门、以及各种势力汇聚一堂。

    以郭龙真现在的实力，在任何地方都能立足，现在大洪王朝的北方和南方都起了波荡，只有中州巍然不动，只要不招惹什么大势力，这里就是最安全的地方。

    越往南走，道路越是宽广，路上的行人开始变多，很快众人就悄悄的经过晋州，继续向南。和云州代州截然不同，沿路基本上没有山匪路霸。

    一路上平静无波，即使有人心怀不轨，看到六十多个精气强悍的武者护卫，也会暗自掂量一下，不敢招惹。一个多月很快过去，外面由林天远、屠惊雷和秦蛟三人做主，郭龙真便放心的呆在马车之中，催动元神，参悟各种功法，想要推演出淬炼元神修炼神魂的法门。

    其他的武者，练出元神进入炼神境界之后，都是立即催动淬炼元神的功法，开始凝聚元神，一步步的修炼，越是高深的功法，元神越是强大，拥有各种奥妙。

    “以我现在的武道积累，想要推演出地仙级以上的元神功法难如登天啊！难道我要继续通过轮回金盘，进入其他世界寻找功法吗？”

    郭龙真有些头痛，其他世界的功法和主世界有很大的不同，尤其是元神功法，在任何世界任何门派都是最为核心的秘密，他熟悉的那几个来自地球空间的世界，气息最强的通道，是和聊斋世界一样隐藏着轮回金盘碎片的那个世界，这个世界危险无比，轮回通道有着强大势力把守，想要偷偷进去必定遭到雷霆打击。

    从这个世界寻找功法，还不如在主世界想想办法呢。神州的各种危险绝地，隐藏着上古传承的小世界，寻找这种秘境总比前往那个危险的世界要强，实在找不到功法，郭龙真还能前往百草阁，这里神功宝物无数，只要付出一定的代价，得到元神功法有很大的机会。

    “公子！再过一个时辰，就到了皇都所在的范围！”秦蛟在马车外面说道，声音有些激动，他还从未行走过如此远的路程，也从未到过大洪王朝的核心之地，难免有些心潮澎湃。

    郭龙真在马车之内，仿佛能感觉到一种雄伟浩瀚的力量从远处传来，仿佛镇压着大地龙气，覆盖四极八荒。他连忙走出马车，向远处眺望，隔得这么远，都能隐隐的看到皇城的轮廓。(未完待续。)