    他伸出修长白皙的手指，勾住了酒壶，给曲檀儿倒了一杯，也给自己倒了一杯，“曲姑娘，你救了我的命，也救了兰家。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这一杯我敬你，是向你道谢的。”

    曲檀儿有点随意地斜坐于椅子上，一只手肘支撑着桌面，慵懒地托着脸颊，听到兰长卿说的，笑了笑，拿起了那被斟得满满的一杯酒，轻轻地碰了碰兰长卿面前的酒杯，再爽快地一口喝光了。

    杯见底！

    这种时候，她也不矫情了。

    别人的感谢，坦然受之便是。否则，人家还会不自在呢。

    果然，兰长卿的眸底笑意更深，是释然后的欣喜，还有隐藏于感激。

    他也拿起了酒杯，一饮而尽。

    兰长卿再度给她斟了一杯酒，自己也倒满了，“这一杯，是谢谢你把我当朋友。”

    “这样也算？”曲檀儿勾唇浅笑。说来这个，倒是没有什么好感谢。不过，处于他的立场，她倒是喝得起这一杯。

    于是，她又喝光了。

    兰长卿又给两个人倒满了酒。

    曲檀儿淡笑了拿了起来，问道：“这一杯又是如何？”

    “曲姑娘，我不想当你的朋友……”兰长卿将自己面前的酒一口喝光了，“我的命是你三翻两次救回来的。日后，这一条命就是你的了。我想替你做事，可以做任何事。如果你答应的话，就喝了这一杯酒。”

    “……”这个，倒是难题。

    曲檀儿宛如青葱的玉指，在酒杯上转了转。

    迟迟的，她没有喝下去。

    收兰长卿当小弟，这个……妥吗？问题是，他长得……太妖了。

    带回去，会有麻烦吗？曲檀儿脑海中想到了，就是某爷的反应。

    曲檀儿的沉默，兰长卿看似平淡，事实上无比紧张。

    他不知道自己应该悲，还是喜。

    若说糟糕的话，他又觉得自己应该庆幸，至少，她没有马上拒绝。沉默了，也说明她犹豫过，是不是？他应该觉得高兴的。可是，他并不是来为了给她添加麻烦的，于是，兰长卿出声了：“曲姑娘，我不想让你难为。若是你感到了难为，那就是我的错了。不管你决定如何，我希望是照着你的本意。不要勉强自己……”

    “啊？什么勉强？”

    “我的实力是弱了些，但是，我会努力修炼的。”兰长卿的眸子中露出了坚定。

    曲檀儿的嘴角微扯，看来，他是误会了。

    刚才她迟疑，可没有想到他的能力问题。是突然间想到了……某爷啊！那可是一个醋坛子。

    只是……

    忽然，曲檀儿将杯中的酒喝光了。

    兰长卿的双眸大亮，犹如天上被乌云遮挡的暗淡的星辰，突然间，乌云散去了一般，露出了应该有的璀璨。

    只听，曲檀儿淡笑道：“兰长卿，不要妄自菲薄。”

    “谢大人收留。”兰长卿倏地起身，朝曲檀儿行了一视。

    “哈哈！你还真是……那好吧，就这样。”曲檀儿也知道自己不能再推辞，“天鸾商会，你回去先好好地经营……本人呢，最喜欢商人了。因为都是有钱人。世上的钱算不上万能，但没有钱……是万万都不能。”