    唐三连忙转身逃跑。

    墨双也不追，在封面上轻轻一挥，刚才还湿润的墨迹立即干燥起来。

    他身边的两名大罗金仙身体化作一道残影，再出现时，已经一左一右挡在了唐三身后。

    雷风眼珠子转了几圈，身体化作一道青烟。

    结果在青烟刚刚出现的瞬间，墨双手指轻轻一点。

    嘭！

    雷风直接从青烟中被震了出来，倒在地上，全身痛得痉挛。

    “二位，真不打算说点什么吗？”

    “这位大哥，你要我们说什么啊？”唐三哭着脸：“我就一路过的，我什么都不知道啊，你们肯定找错人了。”

    岂料墨双直接喊出了他的名字。

    “玄奘！你在我两百万教徒头顶撒尿，你觉得本尊会不认识你吗？”

    唐三脸色变了变，也不再装了。

    现在他在黑莲教徒心目中的形象，估计比他们教主还深刻。

    “这位大佬，虽然我做得有点过分，但罪不至死吧，你们这么多大罗金仙抓贫僧一个，是不是有点大材小用了？”

    “大材小用？玄奘，你未免太看轻自己了。”墨双笑了笑：“自我介绍一下，本尊是第三府的府主，也是本次的督军，墨双。”

    他露出一种明悟的表情：“原本我还在纳闷，区区一个地仙境界的蝼蚁，如何能搞得我们黑莲教焦头烂额，现在我全明白了。”

    唐三无语：“大哥，一见面你就说明白了，你到底明白什么了啊？”

    “炸我黑莲教徒的人，是你，对不对？”

    唐三脸色一变，没想到对方竟然猜出来了。

    他连忙摇头：“不对，那是雷风干的，不关我事！”

    当他说出这句话后，所有人都面色古怪的看着他。

    雷风更像是二丈和尚摸不着头脑，我哪里炸人家了，我承认你玄奘是个好人，但好人也不能把锅甩我头上吧？

    莫霜噙着笑意：“玄奘，你确定？”

    “千真万确！”

    唐三笃定道：“他全名叫大雷音寺风，我跟他很熟的，我们是同门师兄弟，墨双大哥你听我说，事情原本是这样的。”

    “当时他要去偷你们家丹药库，我拼命拦着他，可是我修为不够啊，根本拦不住。”

    “他还扬言说你们黑莲教都是垃圾，他就在中路，不服单挑，不过你也不能够怪我师兄，他人脾气就这样……”

    唐三将自己所看到的，添油加醋后一通胡编乱造，全按雷风身上了。

    反正雷风又不在这里，还不是随他怎么说。

    旁边的雷风整个人都傻了，玄奘你当着我的面，这么一本正经地黑我，真的好吗？

    原来你是这样的玄奘，看透了！

    “额……师兄，你怎么这样看着我，难道你认识雷风？”

    “呵呵~呵呵~”

    雷风表示不想说话。

    黑莲教集体表情古怪，好像是在憋着笑。

    墨双指了指雷风：“玄奘，那你知不知道他是谁？”

    “嗯？这个……”

    唐三才想起来，好像从见面起，自己还没问过这位师兄的名字。

    “对了，师兄你叫什么？”

    “呵呵，在下不才，原名紧那罗。”

    “紧那罗？”

    唐三皱了皱眉，这个名字有点熟悉啊，好像在哪里听说过，不过想了半天都没想起来。

    他索性不想了，天下和尚千千万，说不定是哪个不起眼的小角色，在某部电视剧中客串也说不定。

    反正这种小人物，估计顶多在西游中出场十分钟就得领盒饭。

    结果雷风突然来了一句。

    “后来我师父死后，佛祖给我改名为风，现在我叫，大雷音寺，风！”

    唐三一笑：“原来是风师兄啊，我是云师弟，久仰久仰，话说你那风神腿最近……”

    说到一半，唐三就笑不出来了。

    一双眼珠子，死死地瞪着雷风，呼吸变得急促起来，心脏一阵绞痛，仿佛得了心肌梗塞。

    “你说什么？”

    “呵呵~玄奘师弟，我就是你说的那个杀千刀的，雷风！”

    雷风全明白了。

    自己为什么好端端的会被追杀，会被几千名黑莲教徒毒打，最后会走投无路去偷丹药，到现在还要被十几名大罗金仙包围。

    原来这一切，都是唐三这牲口搞出来的！

    唐三也完全明白了。

    搞得自己被几千名黑莲教徒追杀，搞得自己所有计划一团乱，现在还被十几名大罗金仙包围的正主，就站在自己眼前。

    亏他还觉得雷风可怜，塞了两颗蟠桃。

    要是让他知道眼前这牲口就是雷风，他一定在那两颗蟠桃上，下十万吨枇杷汁，拉到他下辈子都寿终正寝！

    唐三暴怒：“秃驴，你害我这么惨，我跟你没完！”

    雷风狂怒：“牲口，我们半斤对八两，亏我这么信任你，你竟然坑我！”

    前一秒还师兄弟相称的两人，此刻跟见到杀父仇人似的。

    确实，两人这一路上都太惨了。

    唐三想要钓鱼，结果被雷风坑了，他找个房间躲起来，结果又被雷风坑了，到现在说个慌还是被雷风坑了，而且是当面坑，他怎么可能不怒。

    雷风就更惨了，他刚开始发现尸体下面的土豆有问题，是打算好心提醒灵山的人，也没想着坑别人啊。

    他发现唐三躲在房间里，还特意没去敲门，只是在门口写了一行字。

    谁知道这样都会遭到唐三的打击报复，他找谁说理去？

    一直没有说话的肖庆，默默地施展神通，将两人的资料调了出来，快速作着修改。

    雷风，危险等级，白金，拥有特殊移动能力，可无视一切阻隔，智商，堪忧。

    玄奘，危险等级，白金，拥有恐怖爆炸手段，伤害性极强，智商，堪忧。

    唐三和雷风都傻眼了，你最后四个字是怎么回事？

    “这位大哥，能不能好好说话，谁智商堪忧了，看不起谁呢，贫僧大专三年就挂了一科！”唐三不乐意了。

    这伤害性不大，但侮辱性极强啊，他坚决反对。

    肖庆嗤笑：“你们如果不是智商堪忧，为什么会彼此坑彼此？你们两个上辈子该不会是冤家吧，灵山能把你们两个凑一起，我真替他们担忧！”

    墨双觉得又好气又好笑，搞了半天，结果是两二货窝里斗。

    可你们狗咬狗，坑我黑莲教算怎么回事？

    那么多假丹药，人家十万丹药师现在还蹲在地上数豆豆……

    想到这他就很生气，很想杀人！?

