    云灵随管家走到别墅门前，刚上台阶，两名贵妇和一位小姐便堵在了大门口。

    她正打算跟江素芬打招呼，以示礼貌，但话还没说，便被尹太那颐指气使的态度给打断。

    “你就是云伟光的孙子云灵吧？果然是乡下来的，上不得台面，瞧瞧你脚上穿的鞋，沾了多少泥？你知不知道，你脚下踩的这块大理石有多名贵？还有别墅里的地板，每一块都价值连城，你要想进去可以，光脚！”

    尹太话音刚落，便有人端来一盆洗脚水，水盆里肉眼可见的大冰块，正冒着冷飕飕的寒气。

    尹梦乔配合母亲，哼了一声：“他那双臭脚未必干净，不洗脚休想进！”

    云灵没想到，刚入秦家，便被这群凡尘中人刁难。

    她身为修仙者，有金刚不坏之身，水与火根本伤不到她分毫。

    所以冰水摆到面前，对于普通人来说，那肯定非常煎熬，别说把脚放进去洗了，碰一下估计都会透心凉。

    指不定洗了这冰水脚，回头就感冒发烧。

    见云灵伫立不动，尹梦乔不禁拔高了音量：“怎么？不想洗？不洗的话，就休想进秦家门！”

    “云灵，豪门有豪门的规矩，你是乡下来的，以前没学过规矩不要紧，从今天开始学。”江素芬居高临下，当家主母范十足，态度高冷：“洗一洗身上的穷酸气也好。”

    “来吧，云少爷。”佣人走了过来，手按在她肩膀上，大有一副要强迫她的姿态。

    云灵笑了笑，手搭在佣人手背上，只用了亿分之一成的力气：“好，我洗。”

    她眼里带笑。

    佣人却‘啊’的一声，赶忙把手缩回，痛到全身发抖。

    云灵偏头瞪了她一眼，她便双脚不稳，差点从楼梯上摔下去。

    江素芬见佣人这么失态，立马绷着脸呵斥她：“冒冒失失的，还不滚？”

    “是。”佣人缩着脖子离开，一边走一边颤抖。

    云灵反应平淡，把鞋脱了。

    一双雪白的脚没入冰水中，她脸上的表情波澜不惊。

    一众人本打算看她被冻得嘴唇发紫，全身发抖的可怜样呢，却没想到她这么镇定！

    “冰块加够了么？”尹太小声呵斥身边的佣人。

    佣人一脸茫然：“够啊，加了两块砖头那么大的冰，我试了一下水温，能把人冻死。”

    确实，这么冷的水，双脚放进去泡一会儿，不残也得伤！

    这个乡巴佬太邪门了！

    尹梦乔皱着眉，不以为然。

    硬扛？呵呵，看你能扛多久！

    “天气热，你们再加点冰进去，可别把云少爷热着了。”尹梦乔阴阳怪气道。

    佣人依言，很快抱了比刚才还厚的冰块过来，直接往云灵的洗脚盆里一扔。

    若她是普通人，这双脚估计已经被冻残了吧？

    这对母女真狠！秦家这主母也不是善茬！

    云灵轻笑了一下，一把将尹梦乔的裙子扯了过来，擦了擦自己脚上的水渍。

    “夫人，我现在可以进去了吧？我毕竟是秦老爷派了两位少爷请来的贵宾，你当着这么多人的面刁难我，就不担心这事传到秦老爷耳里，影响你们夫妻感情？”

    “呵呵。”江素芬尴尬地扯了扯嘴角，没想到这乡巴佬这么伶牙俐齿。

    云灵重新穿好鞋，鞋底还粘着葡萄园里的泥巴，就这么大摇大摆，迈进别墅。

    “夫人，他的鞋子……”

    江素芬气到捏紧拳头：“没听到他刚才的话么？不怕他跟老爷告状？”

    “哦，对了。”云灵走了两步，忽然想到什么，转头冲尹梦乔笑了笑。

    尹梦乔对上那笑容，蓦地背脊发凉。

    她像中邪了一般，等云灵转过头去的时候，她的身体便不受控制，尤其是脚底，像是被什么东西滑了一下。

    “啊——”惊天的一声吼，尹梦乔跌了一跤，不偏不倚，小脸正好埋进云灵刚才洗过脚的冰水盆里，张着大嘴，愣是喝了满满一大口洗脚水。

    水很冰，几乎快要把尹梦乔的喉咙都冻坏。

    尹太见状，立马去搀她，皱着眉，都快哭出来了。

    尹梦乔被扶起来，脸被冻得通红，嘴唇发紫，头发湿哒哒，全身发颤：“……好冷。”

    她的嗓子被冻到直冒寒气，五脏六腑被冻地很痛。

    “梦梦，你怎么这么不小心啊？”

    见尹家小姐喝了乡巴佬的洗脚水，一群佣人憋着笑，差点憋出内伤，这真是自作自受啊。

    “啊呀，要死了，梦梦她流鼻血了，这是怎么回事啊，救命啊，救命啊！”尹太见尹梦乔双眼无神，像丢了魂，吓得鬼叫起来。

    尹梦乔摸了一把鼻子，看到血，两眼一翻，直接晕死了过去。

    云灵听到外面的骚动，挑了挑眉。

    要不是她在尘世中不便展露修为，更不好被凡人察觉到她是修仙者，方才她必定要好好教训那对狂妄的母女。

    让那小妮子喝洗脚水，算是便宜她了！

    ……

    尹梦乔这事没完。

    秦卫国得知救命恩人的孙子到了家，立马放下手头上的工作，匆匆赶回家。

    而尹老爷得知女儿在秦家受了委屈，也行事冲冲地跑来秦家兴师问罪。

    秦老爷还没到，尹老爷先一步闯进了秦家。

    “叫云灵出来！”

    尹老爷坐在客厅里，吹胡子瞪眼，一副不好伺候的样子。

    江素芬见云灵有麻烦，不知道多高兴，立即吩咐管家把云灵叫出来。

    云灵进了江素芬安排的客房，连口热水都没来得及喝上，便听到麻烦找来了。

    ……

    几分钟后，云灵站到了尹老爷面前，整个人不苟言笑，双手背在身后，全身散发出一股老成而又威严的气势。

    尹老爷明显被这气势给震慑到了，有种呼吸不畅的感觉，可一想到女儿面部冻伤、嗓子冻伤、肺和胃都有不同程度的冻伤后，脸上便掩饰不住情绪，变得怒不可歇。

    扬起手，不容分说，就想甩云灵一耳光。

    “你个小兔子崽子！把我女儿害得好惨！”

    “我？”云灵握住尹老爷的手腕，嗤笑了一声：“零下十几度的冰水是她让人准备的，怎么能说我害人呢？你女儿让我用这么冷的水洗脚，这事你怎么不提？”

    云灵的笑容逐渐僵硬，手指用力，便听到‘咔擦’一声，关节错位的声音。

    尹老爷痛到鬼叫起来：“放手……放手……”

    云灵笑了笑，用力一推，尹老爷便摔在地上。

    “你个乡巴佬，居然敢打我？好！待会就让你求生不得，求死不能！”尹老爷痛到全身发抖，用另外一只利索的手，把手机掏出来，准备打电话给自家的保镖，叫过来毒打云灵一顿，把她打残才好！

    云灵蔑视了他一眼。

    她活了三千多年，打他一个四十来岁的小辈，有什么不敢？

    更何况，是这群小辈寻衅滋事，恶毒地不行。

    见尹老爷打算搬救兵，云灵扭了扭脖子，活动了一下筋骨，无所畏惧。

    在她子孙第100代时期，她曾入世当过女将军，一人敌10万人都不在话下。

    她倒要看看，这个姓尹的小辈，能不能叫来10万救兵！

    云灵且等着，姿态慵懒。

    尹老爷号码刚要拨出去，忽然一行人踏了进来。

    “谁要云灵求生不得，求死不能？先问问我同不同意！”

    一道低沉浑厚的男声传了过来，杀气十足。

