    “确认。”

    叶来决定后道。

    【一阶专属职业‘觉醒者’已获得熟练度X100，当前为1级熟练程度】

    【熟练程度已合格，可使用二阶种子进入二阶职业，无诡化风险】

    “100龙魂水晶就够了吗？”

    这出乎了叶来的意料，没想到熟练度的提升要比技能晋级要花费少的多。

    “不过是1级熟练度，这意思是说还可以继续往上加？但是现在已经没有诡化风险了，没必要。”

    叶来思索着，“现在关键的是要找二阶的专属职业，能够让我升阶。”

    【提示：是否花费2000蓝色诡异水晶知晓‘专属之秘密（二阶）’】

    “确定花费。”

    毫无疑问，这是叶来现在最需要的。

    信息进入脑海中，让叶来知道专属职业想要升入二阶的办法。

    和普通职业不同，专属职业想要升入二阶，有两种办法。

    第一种是寻找到不比一阶力量性质差的力量作为二阶超凡力量之种

    第二种是将自身的某项技能提升至第五级，从而由这个技能延伸出新的专属职业。

    “所以都很麻烦。”

    叶来发现了第一种和第二种的难度所在。

    他的专属职业依靠的是执行官的力量所凝聚的超凡力量之种，而执行官的力量之种等同于什么等级职业？

    肯定不会是普通，高级估计也比不过，勇士还是王者？甚至史诗？

    将自身的技能提升至第五级，需要的是第四级的继续翻倍，也就是800龙魂晶石。

    龙魂晶石只能从高贵血统的诡异里获得，他去哪找这样的诡异？

    思索下，叶来决定去找蓝悲鸿。

    他需要问一些事情。

    ....

    这时候已经是晚上11点钟，快要转钟，叶来来到41楼蓝悲鸿的房间，敲门道：

    “蓝队，我想问一些事情。”

    “......”

    “请进。”

    蓝悲鸿的声音传出来。

    叶来打开房门进入，蓝悲鸿已经穿好了衣服，皎洁的月光透过窗户落在他的身上，显得从容安静。

    “我遇到一点问题，有一些事情想要问你。”

    叶来开门见山说道：“你知道监察官和执行官吗？”

    蓝悲鸿似乎没想过会从叶来的嘴里听到这两个词，从来都是从容的脸上露出了一点惊讶，稍微思量了一下说道：

    “这两个词语背后有着大秘密，就算我告诉你，以你现在的阶级，也没办法承受这份秘密，等你到了圣者的阶级后，我可以跟你说一说，现在不行。”

    “.....”

    “没办法承受？”

    叶来倒是没想过会是这样的回答，他在来之前，就已经做好了如何回答的准备。

    在黄金血脉感应诅咒被发现后，他思考过，自己在快乐电影院击杀谭雅的事情肯定已经被知晓了。

    如果被问为什么知道，那就实话实说，说是执行官击杀的谭雅就好。

    “秘密本身就具有力量，没有到达实力，就算我说，你只会因为无法承受而当场死亡。”

    蓝悲鸿说道：“知晓秘密是需要资格的，你想要知道的这个秘密，资格实力就是圣者阶级，最低四阶。”

    “还有其他问题吗？”

    蓝悲鸿没有去问叶来为什么知道这些他现在不该知道的人物。

    “....”

    “有，我的职业熟练度已经够了，现在已经可以升入二阶了，我想看看超凡中心的二阶超凡力量之种，看有没有适合我的。”

    叶来没有继续追问，实力不够的情况下知晓秘密反而会死亡，还不如不知晓算了。

    “可以，明天让朱一文带你去力量种子库，你去看看有没有适合你的就好了。”

    蓝悲鸿扶了一下刘海：“如果没有适合你的，你可以申请进入单人特殊诡异世界，看能不能找到，就是这种方法会比较危险。”

    “好，谢谢。”

    叶来倒是没想过蓝悲鸿连没有的情况都帮他想好了，寒暄一下后，叶来离开。

    房间里的蓝悲鸿在把飘逸刘海扶上去，他的气质从原来的安静从容变得冷漠起来。

    “执行官，监察官，黄金家族，击杀谭雅...很久没有见过这样的天才了。”

    ......

    在第二天一大早。

    叶来就起床来到了朱一文的房间门口，等着他的出现。

    一出门的朱一文看见叶来，脸色从本来的不耐烦变得热情起来，询问叶来是不是对经济问题有什么看法。

    在叶来提出自己的诉求后，朱一文说道：“你们几个活着的人，正好我还在思考给你们什么奖励，这样正好就用二阶超凡力量之种好了。”

    这几天来，除了给叶来讲课，朱一文就是在盘算奖励和抚恤金这些。

    朱一文带着叶来来到了无常酒店外面，旁边就是夏商银行的洪山总部。

    两者都在天网最核心的区域。

    夏商银行洪山总部的人员看见朱一文，一个个脸色恭敬，在特别经理的带领下，两人来到了夏商银行的地下六层。

    叶来也没想过原来下面还别有洞天。

    一番复杂验证后，朱一文打开了超凡力量种子之库。

    数百颗散发着颜色各异光芒的种子悬浮在库中。

    “二阶的都在这里，普通的256颗，高级的21颗，勇士的3颗。”

    朱一文道。

    “没有王者的吗？”

    叶来问道，二阶高级的超凡力量之种在他的商城里有，都不合适，他预估自身的专属职业是在勇士级别之上。

    “没有，你可以去总部看看，就算有，你也拿不到。”

    朱一文黑着脸，好家伙，竟然还想要王者级别的。

    叶来走进库中，一眼就看到了最亮的三颗种子，可惜，显示都是不符合资格，低于一阶专属职业。

    行了，这下可以确定，自己的觉醒者职业肯定是王者级别以上了。

    “不匹配很正常，很多人都是这样，因为没有匹配的二阶种子所有只能呆在一阶。”

    朱一文安慰道，“但还有一个方法，你可以进入种子诡异世界自己去找。”

    “以你之前在杀人医院的功勋来看是可以进入的，但是要等六天，昨天冯靖棋已经进入了，你得等他出来才行。”

