    冬季的太阳总是落的很早。

    哪怕今日的天气像是春天一般温暖，但等到比赛结束唐泽一行人回到广场报名处的时候，夕阳已经染红了整个天空，看上去很是美丽。

    只不过景色如何，要看欣赏风景的人此刻心中是怎样的一种心情。

    对于现在的几小只来说，看着满天的红霞心中却是莫名的凄凉。

    便是柯南扛着鱼袋脸上也看不到一丝笑容。

    “柯南君，你们回来了啊！”早就在广场等待的小兰看到众人后连忙走了过来，“你们好慢啊，收获怎么样？”

    “姐姐、姐夫你们收获如何？”

    园子笑着指向身后的露天棚子：“那边就是称重量的地方，你们把钓的最大的五条鲈鱼交上去就可以了。”

    这次比赛要求的固定鱼类就是鲈鱼，其它鱼钓上来是不能参加比赛的。

    说来，之所以会以鲈鱼为比赛目标，其实也是有原因的。

    首先奥古湖这里的环境很适合鲈鱼的生长，这里虽然也有其它鱼类，但总体还是以鲈鱼为名的。

    另一方面则是“鲈鱼”和“铃木”在霓虹语上的发音都是“suzuki”，所以也算是一个小小的谐音梗了。

    “走吧，我们去称重。”唐泽朝着绫子笑了笑，两人拎着捅向后面称重点走去。

    “咦？你们怎么不跟着过去？”

    园子看着垂头丧气的几小只似乎意识到了什么，露出了一丝狭促的坏笑：“难道说，你们没有钓到一条鱼，所以没办法去称重吗？”

    这句话仿佛命中了要害一样，让几小只瞬间心虚的低下了头。

    “诶？”小兰看着四人惊道：“你们四个加起来连一只都没钓到吗？！”

    小兰的话语让四人更加尴尬了，眼中的惊慌和羞愤让他们只能看着地面，便是柯南这个即将成年的高中生此刻面子也绷不住，心虚无比。

    “哈哈哈...”一旁的园子忍不住捂着嘴笑出声来

    “园子，这可不是什么好笑的...”一旁的小兰没好气看了好闺蜜一眼。

    “但是...”园子说到这忍不住又哈哈大笑起来，便是一旁的小兰因为园子的笑声也有些绷不住笑了两声。

    而一旁称重完的唐泽和绫子回来后，看到这一幕对视了一眼嘴角不由抹过了一丝微笑。

    显然他们也知道园子两人在笑什么。

    看着此刻柯南的表情，如果不是顾及其他三小子的心情，唐泽早就拿出手机给他来个记录了。

    在这里，就不得不恭喜一下全场最佳的“铃木”（鲈）鱼击败死神，为全族迎来死神免疫光环了。

    能够让柯南吃瘪可是很少见到的，看来夏威夷虽然以阳光、沙滩还有海边为名，但柯南似乎没有学到钓鱼这门技术。

    而就在这时众人旁边挂在高杆上的喇叭径直响了起来。

    “现在我们来公布第一天比赛结果。

    让我们恭喜鲇川纱织小姐以13524克（3.524千克）的成绩拿下首日的第一名！”

    人群中传来了阵阵惊呼声，众人纷纷鼓掌为鲇川纱织庆祝。

    “姐姐你们如何？”园子看向绫子问道：“排在第几位？”

    “我第六名，弦一第七。”绫子笑道：“我们两个就错了三克。”

    “那也不错了。”园子开心笑道：“我都排到十五名去了，倒是小兰排在第五哦！”

    “运气而已啦。”小兰谦虚笑道。

    只不过这些话在几小只耳中就成了“凡里凡气”的凡尔赛式炫耀了，让空手而归的几小只瞬间再度扎心了起来。

    “真的好厉害哦。”步美看着人群中的鲇川姐姐不由感叹道。

    光彦细数着自己一行人的努力：“吃过饭我们换了地点、又换了假饵，接下来...”

    “接下来就是运气的问题了！”元太神色认真道。

    “恩！我们明天绝对能够转运钓大鱼的！”光彦神色坚定道：“让我们反败为胜吧！！”

    “一起加油吧！！”

    小孩子的灰心来的快去的也快，很快步美三人便忘记了之前的打击再度干劲满满了起来。

    比赛结束后唐泽和绫子带着几小只跟着园子来到了一家旅店，因为比赛是两天，再加上铃木史郎也订好了房间，自然两人就在这里住下了。

    至于晚饭的主要食材，自然就是鲈鱼了。

    一份全鱼宴众人吃的可谓是满意无比，唐泽甚至还陪着老丈人喝了几杯。

    不得不说霓虹的清酒度数是真底，唐泽饭后休息了大一会之后和柯南他们一块去泡澡，甚至都没有醉的感觉。

    当然，也可能是唐泽的身体素质太强了这点酒精根本不算什么。

    不过一般人最好还是不要这么尝试，毕竟唐泽的身体素质可不是一般人能够比得了的。

    泡洗完澡后，唐泽靠在沙发之上，一旁的绫子靠在他肩膀上享受着这难得的安静。

    而唐泽此刻一颗心也完全落地了，本来以为碰到柯南还有三小只恐怕这个假期是不得安生了，没想到居然真的没有发生命案。

    认定是难得的日常活动而不是“案件触发器”后，唐泽放松下来后整个人就变得有些慵懒了。

    一旁园子和小兰也坐在一块闲聊着，柯南则站在一旁看着大厅墙上悬挂的巨大鱼拓。

    所谓鱼拓就是记录和展示不同种类的鱼的身长，形状，颜色等体表特征的一种方法，一般分为直接法和间接法。

    直接就是在清理好的鱼身上涂墨拓印，而间接法则是用宣纸紧贴在鱼身上，然后用拓包蘸墨在宣纸上轻轻拍打得到鱼形。

    很多钓鱼的发烧友有了不错的“战绩”后，都会将自满的猎物拓印裱起来，在上面写上钓到的时间、地点以及见证人再盖上章，挂在墙面上当做纪念。

    而柯南此时在看的这幅鱼拓差不和下方的柜子都差不多长了，可想而知这条鱼的体格是有多大。

    “怎么样？这条鱼是不是很大？”就在柯南驻立在鱼拓前的时候，一个年轻的男人走过来笑着说道：“这是我一个朋友钓到的。”

    柯南闻言看了对方一眼，发现是早上见到过的鳟渕拓也，也就是水井先生介绍过的那位前年钓鱼大赛的优胜得主。

    唐泽闻言扭头看了一眼鱼拓，发现上面写着“蟹江健介”四个字，显然这位就是钓到这条鱼的主人了。

    “纱织姐姐，请问要怎样才能钓到这么大的鱼啊！”步美看着身边的鲇川纱织有些憧憬道。

    “可能是因为他从小就钓鱼积攒了丰富的经验吧。”

    鲇川纱织闻言看着步美笑道：“你现在开始钓鱼的话，未来你长大钓到这么大的鱼也不是不可能哦！”

    “真的吗！”步美开心道：“说的我都些想要快点长大了。”

    “那纱织姐你又是怎么接触到钓鱼，并且变得那么厉害的呢？”小兰捧着茶杯询问道。

    “可能是因为受父亲的影响吧。”鲇川纱织说着不由露出了一丝怀念的笑意：“小的时候，父亲就经常带我去河边或者湖边钓鱼。

    在我上高中前我甚至都没怎么去过动物园或是游乐园呢。”

    “诶？感觉好可怜哦。”一旁的步美听到鲇川纱织的话后不由惋惜道：“那些地方可是很有趣的说…”

    “也还好啦，钓鱼对我来说也是一种乐趣啦。”

    鲇川纱织听到步美为她可惜，不由笑着做了个拉杆的动作道：“那种鱼儿咬钩后的手感，可是让人欲罢不能呢！”

    “噢！冠军小姐在讲述自己的童年吗，这可是珍贵的资料啊！”

    就在大家说笑之际，船木敏彦突然走到了鲇川纱织身边邀请道：“怎么样？要不要一起去喝一杯啊？也算是提前庆祝你的优胜了。”

    “不，不用了。”鲇川纱织扭过脸拒绝道。

    “怎么，难道你不想要跟我喝酒？”

    船木敏彦颇为顾忌的扫了一眼看过来的唐泽两人，旋即笑道：“那就算了，你别弄得我像流氓一样嘛，请你喝酒是有正事的。”

    “什么正事，你就在这说吧。”鲇川纱织完全没有和他一块去喝酒的打算直接选择了挑明。

    “其实我这次过来这边，除了对于这次比赛进行刊登外，另一个目的是想要把“铁道迷”的工作做一个了结。”

    船木敏彦双手插在宽袖中看着鲇川纱织笑道：“你对这一带应该都很熟悉吧？”

    “是很熟，但也没到所有地方都熟悉的地步。”鲇川纱织双手捧着一杯饮料淡淡道：“有些地方还是不了解的。”

    “你肯定是能帮我的吧！”船木敏彦一脸恳求：“帮帮忙，拜托了！

    纱织，那就帮帮我吧！！”

    “那好吧。”鲇川纱织叹了口气，虽然有些不情愿但还是站起身向外走去。

    “我就知道纱织你会答应的！”船木敏彦嘿嘿笑道：“太感谢了。”

    “这两人以前是不是发生过什么啊。”绫子看着远去的两人小声道。

    “为什么这么说。”唐泽笑着问道。

    “你看船木先生的态度很轻佻，又很随意，但纱织小姐虽然讨厌但又有些无可奈何，感觉两人之前像是情侣之后分手了男方纠缠不休的那种感觉呢”

    绫子分析着之前的那一幕道：“你看船木先生那种态度一般人肯定不会在女士面前那么失礼的吧，也只有两人曾经关系很好才能出现这种情况。

    而纱织小姐虽然不喜欢他的纠缠，但最终还是答应了对方的拜托也层面映证了这一点。”

    “分析的很有道理嘛。”唐泽把玩着手中的柔荑笑道：“什么时候成了大侦探了，没看出来啊。”

    “去，嘴贫。”绫子没好气的拍了唐泽一下：“我只是学着你尝试把自己看到的都说出来而已。”

    有人说两个人在一起久了不自觉会染上对方的习惯，现在的绫子似乎就是这样，不自觉就染上了唐泽观察后分析的习惯。

    当然了，绫子能看出来的唐泽自然也能看出来，只不过女朋友要说话他肯定是要捧哏的。

    “刚刚船木先生说的是“铁道迷”杂志吗？我之前有买过这本杂志诶。”

    柯南看着身边的鳟渕拓也询问道：“船木先生还负责这本杂志的刊稿吗？

    但我之前听说他这次来是为了在钓鱼杂志才过来采访的啊。”

    “船木先生是自由撰稿者，并不是某一家的记者。”

    鳟渕拓也听到柯南的疑问解释道：“所以他跟很多不同领域的杂志社都有合作，所以会写不一样的报道也正常。”

    “诶…是这样啊。”柯南看着船木的背影了然的点了点头。

    “休息够了！时间还早，我们去玩吧！”一旁的园子似乎从泡完澡后的惬意中回过神来，兴致勃勃的提议道。

    “不过我们要玩什么呢？”小兰询问道。

    “嘿嘿嘿，要说在旅馆洗完澡后干什么…”园子食指摩擦了一下人中，旋即赶紧满满道：“那自然是打兵乓球了，来一决胜负吧！！”

    “好啊！我是不会输的！”元太第一个接受了园子的挑战，随后几小只纷纷答应了下来。

    “人多的话我们就抽签双人混打好了！”园子笑道：“正好你们一桌，我们大人一桌。”

    “诶？不是和你们打啊？”元太闻言无语道。

    “和你们打太占便宜了。”园子嫌弃的甩了甩手，“你们四个不是正好嘛。”

    “该不会是怕了吧。”元太捂嘴坏笑道：“如果输给小孩子会很丢人之类的。”

    “我会怕！？”园子额头几个“井”字浮现：“那好啊，在开始之前，我们先来一场单挑吧！”

    看着几人干劲满满，唐泽和绫子自然也不会扫兴，先是看了一场以园子为胜利的单挑，接着又和绫子一起组队和园子、小兰两人打了个痛快。

    而最终获胜的，毫无疑问自然是唐泽这一方了。

    开玩笑，他老家在这个领域上可是天赋直接爆表的，而作为一个九零后，小时候电脑、手机没有那么普及的时候，他和小伙伴们干的最多的就是去广场打乒乓球了，岂能在这方面输掉！？

    打球热身舒展了一下身体后，唐泽和绫子两人回到房间开始了正式的运动。

