    “宝孤海曾经是天地的交界处,后来天地崩塌，宝孤海本来也会崩解，但当时的鬼帝谢翊以一己之力撑住了这块地方,那里的海并不是真的海,而是狂暴的虚空,里面全是各种堕魔的鬼神躯体。”

    白观音拿起净刹扇，对少年人偶和苗金栗解释道：“你们来找我是对的，南镜现在虽已能调动天地灵气,但他依旧是人类肉身,渡宝孤海肉身很容易被纷乱的魔气侵扰，最后神智全失崩解。”

    金炉里寥寥的烟气升腾，苗金栗深吸一口气,压下心中的担忧：“那现在应该怎么办？我们也去宝孤海吗？”

    “不必,这件事很好解决，”白观音站起身,白纱衣跟随他的动作浮动,他敛眸手指轻动，一颗淡金色的铃铛出现在他的手掌里,白观音淡声说：“我们过去无用,现在……该找其他人。”

    其他人？少年人偶一脸莫名，倒是苗金栗一看铃铛就想到了什么。

    果不其然，金色的铃铛一响,门外就响起了熟悉的人声。

    “荡魔真君，”一声略讥诮冷漠的男声传来：“我还算着你什么时候会找我？”

    随着琉璃珠叮里哐当的脆响，两扇掩得严严实实的木门轰然大开,苗金栗转头,恰好看到赤着脚一身金红打着伞的身影走进来,那张脸是苗金栗特别熟悉的郁安晏，但是脸上的神情不同于郁安晏的内敛，反而冷讥，唇角翘着，那身红衣的腰背处是交叉的绑带，露出郁安晏绝对不会露出的腹肌和流畅的肩背。

    跟随在这个长得很像郁安晏的男人身后走进来的男人，苗金栗几乎一眼就认出来了，白色的长发被高高束起成为一个很高的马尾，全身上下用白蓝的制服包裹得严严实实，脚上蹬着一双中筒的皮靴，手上随意捏着短刀，接近一米九的身高，只用看那白色的眼睫一眼，玄界大多数人都能喊出名字——池雪。

    三人甫一碰面，气氛不用点燃就已经足够剑拔弩张。

    哇靠，南镜真牛逼。

    即使现在不合时宜，苗金栗也忍不住在三个男人之间梭巡，感叹自己的好友实在是厉害，这里每个男人俊的俊，美的美，气质能力也出众，但是从某种程度来说，都不是什么正常情况下好相与的。

    苗金栗心想难怪谢翊是未婚夫，他们寨里的大祭司是个特别妖娆的女人，目前还是单身，最常说的就是找男人要找乖的，这数下来，谢翊可不就是最乖的吗？

    池雪走进去仔仔细细打量了一眼白观音，手中的短刀转了一圈后收起，靠在门边，嘴角勾起一丝兴味的笑：“很久不见啊，白少主，或者说，现在应该叫白真君？”

    白观音对这两人的敌意一点反应都没有，他掀起自己的袍子，施施然坐下，那股矜贵超然的气质根本都不屑于去藏，白观音冷漠看了两人一眼，淡声说：“南镜出事了。”

    气氛陡然一滞，郁安晏呼吸顿了一下：“怎么会出事？谢翊不是来找他了吗？”

    “或许是因为……”苗金栗在旁边的角落，看到郁安晏转过来冰冷尖锐的视线，顿了顿，苗金栗小心翼翼说：“谢翊也出事了呢？”

    *

    董家，洋楼。

    人偶出逃后，董家的败落已经是板上钉钉的事情，董修明不甘心，他筹备了许久，只等着灵气复苏大战的时候，带着董家的数千人偶去战，势必能分到最大的一杯羹，到时候无论是天界还是地界占得上方，他董家都能有一席之地。

    甚至……帝位也不是不能肖想一下。

    但现在，别说这些了，董家还能不能存在都是另说，董雪清那日因为管理人偶不力已经被责罚禁足，董修明在各方之间游走保全董家最后一点力量，还要应付不断到来的监察部检查，整个人呈现一种颓败的气息。

    但这些都不是最重要的，最重要的是，灵气复苏已经近在咫尺了，董修明能感受到今日的雨里的灵气含量已经增强了许多，他当初联合玄门的三大家攒的局已经到了约定的时候。

    董夫人坐在沙发上，看着来回走动的董修明，拢了拢自己的皮毛披肩，有点神经质地说：“怎么了吗？不是说监察部的人已经走了吗？玄界那群人不至于赶尽杀绝吧？”

    “不清楚就别说话。”董修明回头厉声喝道。

    董夫人踢了下高跟鞋，生闷气一转头，正好看到董虹玉打开门踩着轻快的步伐走来，董夫人跟见了鬼一样：“虹，虹玉，你你怎么在这里，你不是在白家吗？”

    董修明猛地扭头，看着这个被自己禁锢了十多年的女儿。

    董虹玉身后跟着一个洋装人偶，她笑嘻嘻地背过手对董修明说：“爸爸，你现在是不是还想着只要捕获了灵珠，拿到灵气复苏的根源，你就能够一举翻身呢？”

    “不幸告诉你一个坏消息，”董虹玉伸出一根手指摇了摇，拿出手机调到一个界面递给董修明：“你这个计划可能要失败了哦。”

    董修明看着董虹玉，他觉得陌生，这二十多年来，他和董虹玉的接触寥寥无几，在董修明的设想里，董虹玉是个在制作人偶方面天赋很强但是涉世未深的少女，董修明阴毒的眼光落到董虹玉身上，嘶哑道：“你没去白家？那天我送进白家的人……”

    突然意识到什么，董修明额前的一缕花白的头发狼狈落下来，他握紧了自己手中的手杖，硬声说：“那个人是真的南镜，”

    “董虹玉，你怎么敢？！”

    董虹玉苍白的脸上红唇不屑扬了下，她翻了个白眼，示意身后的人偶把她抱起来，人偶伸出手臂露出甜甜的笑容，精准把娇小的董虹玉抱到了怀里。

    要走的时候，董虹玉随手把手里的手机扔向董修明：“我劝你多关注点网络吧，5g时代都要来了，还在那儿傻逼着筹划阴谋呢。”

    人偶抱着董虹玉离开了。

    董修明气得颤抖着手点开手机，发现是玄门内部的APP的直播，满屏全是花花绿绿的评论在刷屏，直播间的人气已经快突破两百万，这个人气在外面看来真的不算什么，但是在玄门内部来看，基本是玄界能上网的全过来了。

    会知道这个，还是因为上次新生大赛，有个年轻的天师跟董修明讲过这玩意儿。

    这么多人齐聚看一个直播……董修明心里闪过不好的预感，他不太会玩这种玩意儿，抖着手找了半天才把屏幕上疯狂刷过的各种看不懂的评论给屏蔽了，这才看到直播间的标题和里面正在直播的内容

    直播间的标题是：灵珠渡宝孤海，灵气复苏时代要来了，提前信仰支持一下吧QWQ

    董修明吓得一个后仰，差点直接瘫坐在地上，很早之前，就在他二十多岁的时候，董家的上任家主特意把董修明叫到书房里，告诉了董修明一个秘闻，也就是灵气复苏会系于一颗灵珠上，而玄门的四大家，都有着制住灵珠的法宝。

    只要得到这颗灵珠，就能够掌控天地间的所有灵气。

    尽管现在直播间一片漆黑，还没有直播内容，但现在，这个事情就这么被大喇喇的直播出来，甚至有两百万人在观看，已经无可挽回了。

    董修明颤抖着手，他知道灵珠身上的监管设置是那个专门搞蛊虫的穷寨里的祭司在管，那个该死的女人，董修明的脸部控制不住地扭曲了一瞬，他捏紧了手杖，另一只手伸手把怀中的符箓捏爆。

    这是玄界四大家连通的符箓，直接就能接通四大家的家主。

    但是还没等董修明调整好表情，除了白家另外两家的家主脸部刚露出一个虚影就迅速毁了符箓，白家更绝，白观音直接用仙力毁了符箓，董修明的手指遭到反噬迅速被烫了一下。

    苗金栗站在自己祭司身边，看到董修明愤怒扭曲的脸一闪而过，忍不住笑了一声。

    大祭司涂了黑色指甲油的纤纤玉指捏爆了符箓，她是个漂亮的女人，一身黑色的露腰的祭祀服，她冷笑道：“董修明这个老废物居然还敢出现，也不怕白观音活撕了他，他们董家可是在灵珠身上放了控制的术法的。”

    听到控制这个词，苗金栗迅速紧张道：“控制？不会出事吗？”

    “不会，”大祭司拍了拍苗金栗的头，有些感叹道：“南镜现在这么多信仰护持，很难被控制，等灵气真的复苏，董家的控制术法会遭到大反噬的，也算是报应了。”

    说着大祭司双手结成一个奇特的姿势，她面前的空气浮现奇异的波动，一块像是水镜一样能看到景象的东西出现了。

    苗金栗的注意力迅速被这块水镜一样的东西吸引了，这是白观音给出的解决方案，池雪、郁安晏和白观音负责护持南镜，在南镜有致命安危的时候救援，而除了董家的两位玄界两门可以利用当初在灵珠身上埋下的术法进行直播，方便南镜获得信仰。

    灵珠若有信仰护持，则不容易为怨气所侵害，而现在给了灵珠信仰帮助灵珠解难的人，之后在灵气复苏的时候得到一些灵气的回馈。

    可以说很符合信息时代的转发抽灵气潮流，一点都不浮夸。

    而关键是，这个方法大家都知道真的能奏效，因为信仰这种虚无的东西，就是可以通过网络实现的。

    苗金栗眼一眨不眨地看着水镜，而两百万的人也一眨不眨地看着直播间，水镜的画面借由高清的摄像头缓缓传到直播间。

    那是一片寂静漆黑之地，粘稠状的黑色液体从穹顶上不停地往下流动，一个身影从这些黑色的液体里往下坠落，他穿着很简单的有些学生样式的衬衫和黑色的裤子，脖子上戴着一串红绳金铃铛，露出来的皮肤白得仿佛上好的瓷器，那张精致的脸上眼睛紧闭，苍白的唇紧抿。

    那些黑色的液体不断地落到他身上，然后从他白皙的皮肤上滑落，他的手臂上全是伤痕。

    他看起来那么脆弱，黑色的液体仿佛要将他彻底淹没，让他窒息再也无法睁开眼睛，但是所有人都能看到他白皙脸上黑色的眼睫在颤动，每一次颤动都像是要竭力睁开眼睛，每次颤动都是顽强地抵抗。

    终于，那双眼睛睁开了，那是一双带着透明色泽的眼睛，玻璃珠一样，天穹上金蓝色的光直接落到他的眼睛里，散成极其好看的金蓝晕光，明明是危险的境地，他全身上下什么都没有，但所有人都好像在那双眼睛里看到了一切。

    直播间响起一道略嘶哑的清冷嗓音：“介绍一下，这是灵珠的化身，南镜。”

    这人话音刚落，直播间顿时一片哗然，我靠灵珠竟然是人！！！

