    　　        “老师，这可是你说的嗷！受伤了也不能怪弟子！”

    　　

    　　    秦梦真张牙舞爪想要做出凶狠的样子，可惜这会儿连小老虎都不像，反而像只小奶猫，奶凶奶凶那种。

    　　

    　　    说完之后，她真就突然发动了偷袭，催发出一记全力以赴的神识冲撞，直接轰击在林逸的巫灵海中。

    　　

    　　    林逸眨眨眼，自己的巫灵海经历了什么？

    　　

    　　    清风吹拂？微波荡漾？

    　　

    　　    要不是自己留心注意，可能都不知道受到秦梦真的攻击了……

    　　

    　　    “你打完了？”

    　　

    　　    林逸试探着问了一句，毕竟秦梦真可能会先试探一下也说不定嘛！

    　　

    　　    老实说，林逸知道自己的巫灵海很强，至于到底有多强，和秦梦真之间的差距有多大，仅仅是有那么个大概的概念，这回算是清楚了！

    　　

    　　    秦梦真一脸懵逼，也在怀疑自己打完没打完。

    　　

    　　    要说打完了吧，怎么一点反应都没？要说没打完……可真的是全力催发出神识冲撞了啊！

    　　

    　　    “嗷……打完了没呢？老师你觉得呢？”

    　　

    　　    林逸顿时莞尔，你打没打完为什么要我觉得啊？

    　　

    　　    “我觉得你大概是打过了……行了，为师大概明白你的神识冲撞是怎么回事了！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，直接进入教学环节：“你所学的神识冲撞，只是最初级的入门技能，为师要传授给你的，可不是这么粗浅的玩意儿！”

    　　

    　　    “首先，你要学会控制你的神识，让神识能按照你的意念和想法来变化！”

    　　

    　　    林逸一边说，一边在右手指尖催发出一朵小小的神识丹火。

    　　

    　　    神识无形无色，想要示范，这样比较方便：“你看这个，我们就把它当成是你的神识，之前你的神识冲撞，就是这样攻击的。”

    　　

    　　    说到这里的时候，林逸右手指尖的神识丹火被弹到了竖起来的左掌心，此时左掌心上也有一层薄薄的神识丹火，算是神识防御。

    　　

    　　    主动攻击的丹火撞到防御壁上之后散裂成无数小火星，随即消失不见。

    　　

    　　    “明白了么？你所谓的神识冲撞，就只是将自己的神识撞在目标上而已，如果目标很弱，自然可以起到一些作用，但若是目标很强，你的神识冲撞将毫无意义。”

    　　

    　　    林逸的话秦梦真能听懂，可依然一脸茫然，神识冲撞……不就是这样的么？

    　　

    　　    “我要教你的，就是控制你自己的神识，将其变成更有效的攻击手段，比如这样……”

    　　

    　　    林逸一边说，一边又在右手指尖催发出一朵同样的神识丹火，并控制着将其压缩收拢，变成了细小的针状丹火：“以这种形态来进行攻击，虽然是相同的神识量，但攻击威力却能提升许多倍！”

    　　

    　　    说话间那枚神识丹火细针再次被弹向左掌心的丹火防御层，而这次防御层毫无抵挡能力，被细针一穿而过，直接溃散。

    　　

    　　    穿透丹火防御层的细针没有消失，顶在了林逸的掌心中，前后两次的对比极其鲜明！

    　　

    　　    秦梦真张大嘴，满脸不可置信的表情——这真是神识冲撞么？神识冲撞还能这么玩么？

    　　

    　　    事实证明，神识冲撞不光能这么玩，还能有更多的花样。

    　　

    　　    林逸又展示了几种变化，都是控制力方面的小技巧，其实不算高深，但运用出来的实际效果，却相当惊人！

    　　

    　　    “老师，你真的好厉害！神识冲撞都能玩的这么溜，果然不愧是我选中的老师嗷！”

    　　

    　　    秦梦真连续震惊之后进入了麻木期，稍微平复了一下心情，就忍不住赞叹起来：“老师，现在就传授弟子，该怎么修炼神识冲撞吧！”

    　　

    　　    看过林逸的表演，秦梦真再也不敢说自己会神识冲撞了，简直羞愧死人了好不好！

    　　

    　　    “其实很简单，你现在需要做的是增强你对自己神识的控制力，只要控制力上去了，就能轻松掌控神识冲撞的变化……”

    　　

    　　    林逸微笑着将自己的经验诀窍传授给秦梦真。

    　　

    　　    这些应该足够她消化一段时间了，至于能不能学出来，那就要看她自己的能力和努力程度了。

    　　

    　　    安排完秦梦真，林逸离开了教室，并没有回住的地方休息，而是直接转向了盟立学院的藏书阁。

    　　

    　　    先前安排马辟京和屠阁厦回去自己修炼巩固，也算是比较有针对性，但其实马辟京这么安排没错，屠阁厦却有些不同。

    　　

    　　    林逸感觉屠阁厦的身上似乎有些不寻常的问题。

    　　

    　　    这个学生的资质很是一般，光是修炼疾风碎岩斩这个武技，最多也就增加一些实战能力，对于将来的实力等级并不会有太多的提升。

    　　

    　　    之前林逸暂时也没想出有什么合适的方法来改变这种局面，现在没什么事儿了就准备去藏书阁找找解决方法。

    　　

    　　    盟立学院的藏书阁，比林逸之前去过的任何一处都要大许多。

    　　

    　　    别说剑春派了，红尚帝国的皇家藏书阁，和盟立学院比起来，也是小巫见大巫，根本不能相提并论。

    　　

    　　    以学院导师的身份进入藏书阁，看着那浩瀚的书海，林逸也不得不感叹，不愧是盟立学院，果然不同凡响！

    　　

    　　    没说的，神识展开，疯狂扫描就完了！

    　　

    　　    整整一夜，林逸都没有离开藏书阁，直到天色放亮，林逸才从藏书阁中出来！

    　　

    　　    回到教室的时候，马辟京和屠阁厦都回来了，秦梦真不知道昨晚有没有离开过，依然是留在教室中。

    　　

    　　    “老师早安！”

    　　

    　　    看到林逸进来，三人齐齐躬身施礼，林逸随意摆摆手，示意不用多礼。

    　　

    　　    “大家的精神都不错，秦梦真，昨天的修炼可有进展？”

    　　

    　　    林逸首先还是询问秦梦真。

    　　

    　　    其实一晚上时间，不太可能会有多少进展。

    　　

    　　    毕竟神识冲撞不能一直使用，秦梦真即便有巫灵海，神识也不是能无限使用的。

    　　

    　　    连续施展一段时间后，就必须休息恢复神识，要不然头晕眼花都是轻的，当场昏厥什么的都有可能。

    　　

    　　    “回老师的话，弟子已经有了一些方向，但进展并不大！”

    　　

    　　    秦梦真的回答不出林逸的预料，所以只是微微颔首。

    　　

    　　    “那你今天就继续修炼吧，神识方面的修炼，也不必一直呆在教室中，你可以出去外边，随便找一棵大树来施展神识冲撞进行练习。”

    　　

    　　    “老师，对大树催发神识冲撞……有什么含义么？”

    　　

    　　    秦梦真表示不解，从来没听说过这种修炼方式啊！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

