    杨无咎一怔，上前问道：“他这是……”

    阿郎赶紧说道：“爹爹去给娘亲赚钱了！”

    杨无咎看了容紫陌一眼，低声说道：“我有话跟你说！”

    阿郎一瞧，这个杨无咎，我爹饶你一命你还不赶紧老老实实的，还想单独跟我娘亲说话？

    阿郎看了小宁儿一眼，小宁儿立刻喊起来：“杨叔叔，杨叔叔，我还要更高！”

    杨无咎赶紧应一声，去推小宁儿。

    容紫陌张张嘴，想要说什么，隔着这么远，杨无咎也听不见了！

    倾无隅出了巷子，辰龙赶紧跟上：“你去告诉那个城府，要他将杨无咎带走，否则本王就要把他的脑袋带走！”

    辰龙赶紧应着，问道：“爷，您这是回去收拾昌北王？”

    倾无隅冷哼了一声，飞身上马，一会儿就不见了人影。

    辰龙叹口气，这次昌北王惨了！

    杨无咎陪着小宁儿玩了一会儿，直到容紫陌喊了，小宁儿才肯从秋千上下来。

    “你瞧这一头的汗！”容紫陌拿着一个小粉色毛巾，上前给小宁儿擦了汗水。

    杨无咎趁机上前，想要跟容紫陌说一点悄悄话，突地，门外就响起一阵马鸣声。

    杨无咎赶紧出去查看，就见一辆十分豪华的大马车停在了杨无咎的门前。

    “杨捕头，原来你在这呢，今日本官就要回去春寒城，是来接你一起走的！”城府大人掀起马车上的帘幔来，探出头来对着杨无咎笑道，丝毫没有给他拒绝的余地，“城府那边你的宅子都准备好了，我瞧着你的行李也不用取了，到了城府那边都有新的！”

    杨无咎一愣，还想要说什么，两个衙役已经上前，一左一右架着杨无咎上了马车，“来来来，难得咱们城府器重你，还不赶紧的？”

    杨无咎挣扎了一下：“城府大人，我不想……”

    杨无咎的话还没有说完，城府就沉声喊道：“杨捕头，你这是不给本官面子？”

    杨无咎刚要说话，城府就一把将杨无咎拉到了马车里：“杨捕头，本官不会亏待你的，你尽管放心！”

    马车驾驾地向着远处而去。

    容紫陌站在门口，有些吃惊地望着这一幕，这到底是怎么一回事，杨无咎就这么走了？

    不远处，沙丽望着这一幕，紧紧地皱了眉头。

    “郡主，现在咱们怎么办？这城府怎么就缠上了少主呢？”婆子着急地问道，突然又说道，“郡主，你说这个城府不会有什么龙阳之癖吧？怎么突然对咱们少主这么好了？”

    沙丽抬手，那婆子赶紧不敢乱说话了。

    “这里面一定有问题，本来事情进行得很顺利，少主被定罪，眼看着少主就要答应咱们离开这里了，怎么会突然变成这样，一定是有人暗中捣鬼！”沙丽沉声说道。

    婆子小心翼翼地问道：“郡主的意思，是有人注意到咱们了？”

    沙丽也说不上来，但是这人证物证都全的情况下，再加上没有别的新的证据证明杀刘奎的人另有其人，这城府怎么就敢将杀人凶手放了呢？

