    随着男子的出现，那些远远观望的金属生命正慢慢走过来。

    “啊领主，您怎么过来了。”等到看清来人的身份后，一名金属生命惊呼道。

    铱白扫了扫众人，淡淡地问道：“你们谁知道这里究竟发生了什么。”

    听到对方的询问，所有人都紧张了起来。

    这个要是回答得不好，那不是纯粹找死么，而且在场之人确实不知道整件事情的来龙去脉。

    没人回答铱白的问题，气氛顿时就凝重起来。

    嗡！

    无形之中，一股寒气从铱白身上散发而出，周围的金属生命脸色大变。

    “领主大人请您饶了我们。”

    “我们实在是不知道，一来就看到钛合精队长在跟小胖墩战斗。”

    “我们都不知道之前发生过什么。”

    “滚！”

    “是是是。”

    听到对方的话，这些金属生命顿时松了一口气，急忙逃窜而去，哪里还有心思看后面的戏。

    铱白走到钛合精身旁，默默看了一会儿，感应到对方并未死去，脸色才稍微好看一些。

    自己手中的利刃居然被一个陌生人给打败了，铱白无法接受。

    “看来是我让你们平常吃得太饱了。”铱白很清楚，这场战斗是钛合精输了。

    他突然觉得自己以往对巡游小队太过放纵了，长此下去的话他们还能有多少战力。

    之前对于巡游小队的所作所为，铱白都是睁一只眼闭一只眼，只要他们还是自己手中的利刃就行。

    可如果这柄利刃开始腐化了，那就另当别论了，这就变成严重的问题了。

    “也是时候跟冲锋部队那边好好聊聊了。”铱白在心中思考着，随后他看向空中那些侦查仪。

    嗡嗡嗡。

    “滚！”

    喀嚓！

    一声轻喝，那些侦查仪纷纷冒出黑烟，四分五裂。

    “嗯？”

    见到张星张带着金小初他们走过来，铱白皱了皱眉头。

    “领主大人。”跟在他们身旁的铜福田脸色大变，颤颤惊惊地喊道。

    张星停下脚步，看了一眼陷入昏迷的银无敌，接着又看了看半死不活的钛合精，缓缓说道：“小初去把无敌带回别墅。”

    “好，的。”闻言，金小初连忙上前，在路过铱白身旁的时候，微微躲了开来。

    “姐姐。”金伊伊连忙追了上去。

    “等等我们。”铁战天跟铝步紧随其后。

    确定了银无敌只是昏迷之后，金小初他们这才放下心来，小心翼翼地将对方抬着，慢慢朝别墅走去。

    对于这位突然出现的领主，他们很清楚，剩下来的事情只能交给张某人了。

    铜福田心惊胆颤地站在张星身旁，颇有骑驴难下的感觉。

    对面是什么人，真正的聚集地领头羊啊，似乎是想到了什么，铜福田脸色大变，自己这样做不是摆明了投敌么。

    早知道的话，刚才就该厚着脸皮跟金小初他们回别墅，就算是有风雨，交给张星这个高个把握就是了。

    越想铜福田就越想给自己一嘴巴子，刚才怎么就没有意识到呢。

    “年轻人，你很不错。”打量张星一番，铱白平静地讲道。

    闻言，张星拱手笑了笑：“您太客气了，领主阁下，我叫张星。”

    铱白目光落向铜福田，对方瞬间读懂了他的意思。

    “领主大人，小的这就先退下。”劫后余生的铜福田恭敬地说了一声，随后匆匆离开。

    对方走后，铱白的目光从新落向张星，他完全查探不出对方究竟是哪种金属属性。

    但他可以肯定，张星也是金属生命。

    尽管是初次见面，但铱白能够感觉出对方似乎对自己并不是很待见。

    “那些孩子也不错，我完全没有想到，巡游小队在你们面前如此的不堪一击。”铱白继续称赞道。

    “嘿，领主阁下，您的刺刀生锈了，而且也脏了，所以才不够锋利了。”张星客气地说出原因。

    听了对方的话，铱白微微沉默了一会儿，随后露出笑容，再次看向张星的时候，眼中流露出赞许之色。

    “谢谢你的提醒，那么张星，你觉得18号基地怎么样？”铱白饶有兴致地问道。

    “还不错，只是感觉对弱者非常不友好，换句话会所就是，跟外面其实也差别不大。”张星很直白地回答道。

    “哈哈，我还是第一次听到有人这样评价18号基地，张星你应该明白这就是生存的规则，弱者始终都要被淘汰的。”铱白告诫道。

    “领主阁下您的观念我不是很认同。”张星微笑着摇摇头。

    “既然如此，那就收起怜悯，不要给了弱者希望，却又将他们带到地狱里来，这不是在伤口上撒盐么，都是要死，何不任其自生自灭，私心真是个好东西啊。”

    张星的话让铱白微微变了脸色，他有些惊奇地再次看向对方，一时间竟是找不出辩驳的由头来。

    完全没有料到对方的观点居然是这样的，虽然比自己的残酷，却好像更加理所当然。

    “张星，如果是你，你要怎么做？”不久之后，铱白认真问道。

    “这世界哪有岁月静好，只不过得有人默默负重前行罢了。”说这句话的时候，张星不由自主地想到了那些古代机甲。

    “既然给了弱者希望，那么强者就应该做那负重前行之人，而不是一味的充当刽子手。”

    “虽然生命之间无法平等，可是生在同一个大家园，不管愿不愿意，那条无形的羁绊早已植入骨髓，何不换个方式，一起共享生命的绚烂与辉煌。”

    张星说完之后，静静看着铱白，他忽然觉得自己是不是在找坑给自己填。

    可是这些心里话他不吐不快，与大部分的金属生命比起来，金小初他们要幸运得多了。

    造成秩序崩盘的始作俑者可以继续享受高品质的生活，而代价却要那些弱小无辜的人来承担，何其不公。

    没有人能够否定他们生存的权利，那样实在是太下作了，按照张星的理解就该是谁拉的谁来擦。

    张星简单的几句话就让铱白哑口无言了，面对这个年轻人，他突然发现似乎自己还不如对方看得通透。

    讽刺来的如此措手不及，铱白有点后悔来这里了，面对张星他总感觉自己的威严跟身份都失效了。

    别墅里，银无敌静静地躺在主卧的大床上，金小初他们一个都没有离开，默默守着他。

    “姐姐，无敌什么时候会醒来呢。”金伊伊擦了擦湿润眼眶，问道。

    “伊伊别担心，无敌休息够了就会醒了，他现在很累，我们先出去吧。”金小初轻声说道。

    铁战天跟铝步看了看金小初，不约而同地摇了摇头。

    “小初姐姐，我们想陪着无敌。”铝步带着恳求的神色说道。

    “我们再也不会离开无敌了，今后我们要一起并肩战斗，永远不分开。”铁战天鼻子发酸，带着颤音补充道。

    金小初看了看他们两人，随后转过头去，点了点头：“好。”

    这时，伊伊走到两人跟前，伸出手。

    “拉钩钩哦。”

    外面，张星静静看着这位始终保持沉默的领主，总觉得对方再次开口的时候，肯定会是个晴天霹雳。

    “张星，我觉得你比我更适合当18号集聚地的领主。”

