    刹那间。

    整个地狱厨房似乎都从浑浑噩噩的状态中苏醒过来了一样，纷纷将目光看向那枪声大作所传来的方向。

    至于地狱厨房之外？

    该干嘛干嘛。

    毕竟……

    地狱厨房吗，有枪声那不叫奇怪，每天没有枪声，那才叫做奇怪呢，最多就是靠近地狱厨房的那一侧，行人们纷纷跑远了而已。

    众所周知，在纽约，你如果是个正经人，想找个工作的话，哪怕你在地狱厨房有房子，其效果，还不如说你是个流浪汉的效果好呢。

    地狱厨房就不是人，不对，就不是一个正常人应该待的地方，组成地狱厨房的人儿结构，大部分都是来自全球各地的非法移民，因为一些说不清道不明的关系，尽管地狱厨房是这么一个状态，但，没人去改变地狱厨房。

    他们能做的，就是控制地狱厨房是地狱厨房，不至于让地狱厨房蔓延出来。

    古琦家族的仓库，交火激烈。

    但……

    纽约警署的高级警监，乔治·史黛西可是有备而来的，还是那句话，执法机构一旦认真起来，什么非法组织都要跪。

    古琦家族这一次也不例外。

    在面对纽约警署那防爆装甲车的推进，瞬间，血染仓库，在交火不到十分钟的时间内，古琦家族，已经被打的溃不成军，看着遍地的尸体，纷纷转身试图想要逃离了。

    可惜逃了一个寂寞。

    还是那句话，乔治这一次是有备而来的，在搜集到了足够有力的证据之后，乔治根本没打算将这场游戏给拖延下去。

    很快。

    古琦家族剩下来的十几名小弟均是被拷上了手铐，刚刚有几个拷上了手铐不老实的家伙，直接被算得上杀人不眨眼的特警给自己毙了。

    一群非法移民，连公民都算不上，既然不是公民，杀了，一点儿心理障碍都不可能有的。

    很快。

    “长官。”

    “嗯。”

    乔治走进了仓库，看着面前一具年轻人的尸体，还有从这死不瞑目的年轻人的尸体上搜查到的四十七分局的证件：“怎么回事？”

    特勤将目光看向了不久前，来到这里，和他们一起配合行动的四十七分局的分局长。

    分局长看去乔治，面色心痛：“我没想到他是这样的人，抱歉，史黛西高级警监，是我识人不明，我真没想到，局里竟然有这么多的蛀虫。”

    你不死，我就要死。

    分局长余光瞥了一眼地板上死不瞑目的警员尸体，心中如是的道了一句。

    乔治面无表情的看着这个分局长。

    分局长心痛不已，表情非常到位，看着，就和真的一样。

    四十七分局从上到下都烂透了。

    乔治对此心知肚明，但，还是那句话，碍于一些不可说的规则，没有证据就没办法，尤其是对付自己人的时候。

    “人渣！”

    “……”

    分局长听着乔治这句话微微一愣，然后，看着说完这句话，就转身离开的乔治，有些不太明白，刚刚这句话，乔治是对着这个死去的警员说的，还是对着他说的。

    “戈登。”

    “警监。”

    乔治走出仓库之后，看向那跟着特勤队长一起赶到这边的内务警探：“抓到了吗？”

    年纪看上去只有三十岁左右的戈登点头：“有七个人给古琦家族通风报信了，都已经抓回去了。”

    乔治点了点头，扭头看了一眼后面走出来的分局长，看去戈登：“你们警监和我说，你想要来我这里？”

    戈登点头。

    内务虽然也针对犯罪，但却是针对自己人犯罪的，而且，名声不太好，戈登想来第一线。

    乔治沉默了一会儿，点了点头。

    在下个月，他的职位又要在往上变动一下了，而，到时候，四十七分局，算得上是他的管辖范围了，而他是不想看到自己的管辖范围内，有一个与黑暗同流合污的分局的。

    所以，他借着这一次行动来提前清洗一下四十七分局，至于戈登，乔治也没有当场表达什么，毕竟，等下个月，他才有这个权利。

    戈登看着没有表达的乔治也没有失望。

    毕竟……

    没表态，其实，就是最好的表态。

    这就够了。

    乔治朝着那边打电话的克莉·德沃芙走去：“古琦家那边怎么样？”

    这一次行动可是有联邦调查局参与进来的。

    准确的来说。

    联邦调查局负责抓捕古琦家族，毕竟在这场行动中，地狱厨房中能够抛锚固定古琦家族犯罪的证据才是最重要的。

    人抓了，证据没了，还是白抓。

    “放心吧。”

    克莉·德沃芙放下电话：“布斯你是见过的，你还没放心布斯吗？”

    希利·布斯。

    联邦调查局，匡提科总部的调查探员，也是为了这一次行动，被克莉·德沃芙专门从华盛顿那边请过来的有正义感的探员。

    毕竟……

    比起匡提科总部，克莉·德沃芙不太相信纽约的联邦调查局，有传闻称，联邦调查局的那位局长在私底下和金并是好朋友来着。

    过了一会儿。

    就在贝克特带队从仓库之中找到了一溜串的账本，顺便，还在仓库的地下室发现了一批今天早上刚刚抵达这边还没有来得及贩卖的西欧少女的时候，电话响起。

    “嗯。”

    “好，我知道了。”

    “太棒了。”

    克莉·德沃芙挂断了电话，看去将目光投向她的乔治还有贝克特，沉默了一会儿，然后，点了点头：“抓到了。”

    “漂亮！”

    “太好了。”

    乔治和贝克特互相看了一眼，最后的担忧消失不见了，喜悦之色，浮现了出来。

    “站住！”

    “长官！”

    乔治等人转身看去，入眼，在被封锁的仓库大门口，一个如同大猩猩穿着一件人类西装，连脑袋似乎都是由肌肉组成，身高有些夸张，似乎足足有两米，如同一个小山一样的男子带着两人出现在了仓库的大门口。

    金并！

    乔治和贝克特还有克莉·德沃芙对视了一眼。

    这个出现的小山一样的光头男，就是他们的最终目标，号称纽约市黑帮皇帝的金并。

    “金并！”

    “史黛西高级警监。”

    金并看着从仓库中走过来的乔治和贝克特还有德沃芙，然后说道：“凯特·贝克特高级警探，克莉·德沃芙警监，我没说错吧。”

    “怎么，金并，身后的仓库有你的货吗？”

    “没有。”

    金并哈哈的大笑着，微笑的看着乔治：“我刚刚在办公室，听到手下的人跟我说，竟然有人拿着我的港口在做非法交易，我是来感谢你的。”

    “哦。”

    “感谢你将这群该死的混蛋给抓起来。”

    金并如是的说着，一脸真诚，朝着乔治抵手：“谢谢。”

    贝克特挑眉，朝着乔治隐蔽的摇了摇头。

    乔治看了一眼贝克特，笑了一声，然后，看向比自己高一个头的金并，直接伸手握住了金并的右手。

    有种你就将老子的手捏碎。

    乔治心中如是想着。

    但……

    金并的力道很轻，似乎，如同他刚刚说的话一样，他是来感谢乔治的，在和乔治握了握手之后，抽取了一张自己的名片：“史黛西先生，我的港口，还有其他的仓库，需要，清查一下吗，我是一个正经的生意人，有什么是我可以配合警署的，我一定全力配合。”

    乔治收回自己的右手：“今天就算了，没带其他的搜查令。”

    “是吗。”

    金并微微一愣，叹了一口气：“那太遗憾了。”

    乔治微笑道：“我不觉得遗憾，下个月开始，四十七分局就归我管了，对于民众们投诉的一些犯罪问题，也许，我会经常过来与金并先生一起聊聊。”

    金并微笑道：“一定，史黛西先生到时候过来，一定要通知我，我随时都有空。”

    说完。

    金并也没有再说什么，直接转身，带着他旁边的靶眼等人直接转身，上了那辆黑色的加长加宽特别定制的林肯轿车之中了。

    乔治看着那消失的林肯桥车，收回了目光，转身，看去面前的警员与特警：“继续干活。”

    朝着金并庄园行驶回去的林肯轿车上。

    “玛·古琦被抓了，带队的是联邦调查局的人，不过，听说是从匡提科那边直接调过来的，一个叫做希利·布斯的高级探员。”

    “可惜了。”

    “要……”

    坐在副驾驶上的职业杀手，或者，眼下说更像是金并的专业杀手靶眼扭头看向坐在后面，摇晃着自己手上香槟的金并做了一个割喉的手势。

    金并看去靶眼：“你没听到他刚刚说的话吗，下个月他就要过来了。”

    靶眼点了点头。

    不杀就不杀呗，可惜了，一比外快就这么没了。

    但……

    金并话锋一转：“不过，打个招呼也不错，毕竟，他连招呼都不打一声，就把我要的三千万的货给截住了。”

    虽然没有任何证据，但古琦家族的仓库里面，可是存放着他今天早上到的价值三千万的货呢。

    靶眼眼前一亮：“怎么打招呼。”

    金并看着自己手机中刷新出来的一张照片，转过手机，将屏幕对准了靶眼：“她，不过别杀，打个招呼就好。”

    靶眼注视着屏幕上显示出来的格温图片，舔了舔自己的嘴唇。

    “好！”

    “明白。”

    “……”

