    

    这一剑。

    直接将轩辕战天刺了一个透。

    眉心处，涌现出一个黑洞。

    黑气，正从里面不断散出。

    这是他的本名鬼气。

    鬼气散尽，就灰飞烟灭。

    “臭道士！！你敢杀我夫君！！”

    看到这，鬼妻五官狰狞，双手十指弯曲，一根根长长的血红色的指甲，暴露在空气中，显得无比的诡异。

    “吾儿！”

    城主同样也是神色痛苦，面目可怖。

    “小道！纳命来！”

    说完，还不等话音落下，城主的身体，直接消失在原地。

    仅仅只是眨眼间，就已经来到林霄面前。

    他张开大手，对着林霄的脖子狠狠地抓了过来。

    见状。

    林霄抽身爆退，想要躲开这一击。

    然而……

    城主乃是A级鬼侯巅峰的实力。

    以林霄现在自己的道气，还真不是他的对手。

    城主的手，死死地掐住林霄的脖子。

    一股强烈的窒息感，充斥着林霄的鼻翼和喉咙。

    不多时，林霄的脸就涨得通红。

    额头上，冒出了一层细密的汗珠。

    “你要，给我儿……偿命！”

    城主的声音，阴戾狠毒。

    手上的劲，更大了几分。

    林霄感觉呼吸困难，随时都有窒息的危险。

    “我要将你练成傀儡！永生永世，不得超生！！”

    城主还在狂叫着。

    愤怒，已经冲昏了他的头脑。

    鬼傀儡。

    是一种非常恶毒的鬼术。

    一旦成为鬼傀儡，那就真正是永世不得超生。

    而且。

    鬼傀儡没有属于自己的意识，完全就是任人操控。

    缺氧的窒息感，将林霄的脑子，彻底填充满。

    “父亲，杀了他！！为我夫君报仇雪恨！！”

    鬼妻的声音，愤怒到极致。

    恨不得将林霄生吞活剥。

    “给我死！！”

    城主的声音，沙哑冰冷，如同没有感情的机器。

    “无常！！”

    就在林霄即将失去意识的前一瞬。

    他用尽身体里所有的道气，发出一道震天吼声。

    啪！！！

    只听到天空中，传来一道鞭响。

    紧接着。

    无常虚影，缓缓浮现。

    他，身穿黑色无常道袍，手持哭丧神棒，如同一尊神祗，浮在空中，俯视着城主。

    “伤我主人者，杀。”

    黑无常的声音，几乎达到零度，如万年寒冰。

    下一秒。

    他挥舞着手中的哭丧神棒，对着城主狠狠地抽了过去。

    哭丧神棒，划开空气。

    带着一股无匹的阴气，疯狂袭向城主。

    “什么！！”

    城主瞪大眼睛，目光中满是难以置信。

    哭丧神棒，抽在城主身上。

    他的身体，瞬间湮灭。

    一招，秒杀！！

    城主甚至就连最后的绝响都没有说出口，就被黑无常直接一鞭子抽死！

    这。

    就是无常之怒！！

    s级鬼王以下的鬼物，根本就挡不住他一招！！

    即便城主是A级鬼侯巅峰实力！

    但，

    那又如何？

    只要不是S级鬼王，在黑无常面前，通通都是蝼蚁。

    “呼！呼！呼！”

    脖子上没有了桎梏。

    林霄直接瘫坐在地，大口大口喘着粗气。

    他的后背，此时此刻已经全部被汗水打湿。

    一种如获新生的感觉，萦绕上他的心头。

    却说鬼妻。

    当她看到城主一招被秒，整个人，就像是看到了鬼一样！

    不。

    这个形容不恰当，鬼妻她自己就是鬼！！

    可是……

    除了这个形容，就再也找不到更加合适的。

    鬼妻的身体，如同筛糠一般，抖得那叫一个严重。

    城主可是A级鬼侯巅峰实力啊！！！

    结果可倒好，连出手的机会都没有，直接就被秒了。

    “他……他是什么东西！！”

    鬼妻瞪大眼睛，死死地盯着林霄，声音里，满是颤抖。

    闻言。

    林霄缓缓站起身，眯着眼，说：“地府，无常！！”

    “地府？！世界上，真的有地府？！”

    鬼妻不断往后退着，脸上写满了难以置信。

    “无常，杀了。”

    林霄凝视着半空中的黑无常，声音肃杀。

    “是，主人！”

    黑无常再度举起手中的哭丧神棒，一鞭子对着鬼妻狠狠地抽去。

    看到这里。

    鬼妻大惊失色，转身就要化作一缕烟逃跑。

    然而……

    哭丧神棒祭出。

    那就是不死不休！

    鞭子，直接将鬼妻的身体缠住。

    旋即。

    黑无常猛然一抽。

    鬼妻，死！！

    两鞭子，两个鬼侯。

    这。

    就是黑无常的威力。

    伴随着鬼妻被灭。

    整个城池上方，出现了无数个白色光点。

    紧接着，

    这些光点，全部汇聚在一起，涌向林霄的身体。

    这是业力！！

    这些业力，开始洗涤林霄浑身上下的筋脉。

    原本他已经累的快要虚脱，可现在……

    在业力的滋养下，林霄的体力，全部恢复，身体里的力量，甚至比之前还要强大几分。

    更让林霄意外的是……

    他的道气，竟然也变强了不少。

    如今的他。

    足足拥有将近二百年的道气。

    如果是现在让林霄对上城主的话。

    不说反杀。

    但最起码，不会没有任何的还手之力。

    “主人，可还有事？”

    黑无常的声音，缥缈虚幻。

    “辛苦了。”

    林霄抬起头看着空中的黑无常，语气里带着一丝感激。

    今天。

    如若不是黑无常出现的话。

    他这条小命，怕是真的要交代在这里。

    甚至还会被城主练成鬼傀儡。

    光是想想，就让人觉得恐怖。

    “那我先退下了。”

    说完。

    无常虚影缓缓消失不见。

    …………

    …………

    紧接着。

    城池开始晃动，所有的建筑物，都轰然倒塌。

    一阵阵烟雾升起，将林霄的视线全部遮盖住。

    当他再度睁开眼时。

    已经是出现在山谷里。

    他……

    回来了！！

    此时此刻。

    天际已经破晓。

    林霄掏出手机看了一眼时间，已经快五点了。

    他没有迟疑，刚准备给刘清风打去电话。

    结果……

    一阵阵鼾声，传进了他的耳朵里。

    “嗯？”

    林霄差点没被这突如其来的鼾声吓一跳，循声看去，嘿……

    不是刘清风那货还能是谁？

    他正蜷缩在一个坟地旁，呼呼大睡呢。

    看着睡的一脸痛苦的刘清风。

    林霄心里突然有种莫名的感动。

    还别说。

    这货……

    挺讲义气的。

    竟然没有走。

    不过……

    他的心属实也不小。

    在坟地里都特娘的可以睡得着。

    想到这。

    林霄上去就是一脚揣在刘清风的屁股上。

    “嗷！！”

    刘清风嗷嚎一嗓子，触电般从地上跳了起来，“谁谁谁！别过来，我身上有符！不想死的都给我滚开啊！”

    林霄：？？？？？？

    这货，怕是睡迷糊了吧。

    “睁开你的狗眼好好看清楚，我是你师父！”

    林霄板着脸，没好气的说。

    闻言。

    刘清风直勾勾看着林霄，随后揉了揉眼睛，定睛一看：“师父，还真是你啊！你没事吧？事情解决了吗？”

    “我没事，三个鬼侯，已经全部灭了。”

    林霄轻描淡写。

    嘶！！

    听到这句话，刘清风忍不住倒吸了一口凉气。

    “师父，您是真的强啊！我想不服气都难啊！！”

    他直接竖起大拇指，激动万分。

    闻言。

    林霄瞥他一眼：“送我回去，有点累，我得好好休息休息。”

    “好好好！师父，咱们走，我现在就送你回去！”

    刘清风连忙开口。

    回到家。

    林霄倒头就睡。

    与此同时。

    江市御鬼者联盟。

    袁战办公室。

    此时此刻。

    他正负着手，两只眼睛，直勾勾盯着三和陵园的方向。

    就在刚才。

    一直笼罩在三和陵园上空的那些浓郁的黑气，全都消失不见了。

    他的神色，很是激动。

    这就意味着……

    林霄成功了！！

    三和陵园的危机，真的被他以一己之力给解除了。

    咔嚓。

    刘源推门进入，一脸兴奋的看着袁战：“袁帅，刚刚接到我侄子的电话，说是三和陵园的那三个鬼侯，已经被彻底解决！”

    “我已经知道了。”

    袁战点点头。

    “您知道了？”

    刘源一愣，“谁告诉你的啊？”

    “你看那。”

    袁战用手指着三和陵园上空。

    “黑气没了！”

    刘源大惊。

    “嗯，这就说明……鬼侯已灭，林霄是咱们江市两千多万人的救命恩人啊！”

    袁战的声音里，带着一丝颤抖。

    “咱们，得给他举办一个庆功宴啊！”

    刘源感慨。

    闻言。

    袁战点点头：“这个提议不错，的确是应该给他开一个庆功宴！既然这个想法是你提出来的，那这个事情，就由你来操办，就安排到今天晚上，如何？”

    “好！没问题，我现在就去安排！”

    刘源连忙说。

    …………

    …………

    林霄这一睡。

    就足足睡到了下午五点。

    当他醒来时，拿起手机一看。

    好家伙，三十多个未接电话。

    全部都是刘源和袁战以及刘清风三个人打过来的。

    林霄直接给刘源拨了过去。

    “哎哟，林霄，你可算是回电话了！我都快要急死了！”

    刘源率先开口。

    “刘叔，什么事情这么着急？”

    林霄不解，好奇发问。

    闻言。

    刘源说：“我让清风那小子过来接你了，晚上咱们一起吃顿饭。”

    “啊？”

    林霄直接愣住，“好端端的，一起吃什么饭？怕不是鸿门宴吧？”

    “看你这话说的，这不是为了给你庆功吗？”

    刘源笑着说。

    “没这个必要吧？举手之劳而已，斩妖除魔，也是我的分内之事。”

    林霄一本正经。

    “行行行，我说不过你，饭店已经订好，清风知道位置，你跟他一起过来就行。”

    说完，刘源直接就撂了电话。

    听着耳朵里不断响起的忙音，林霄苦笑，随后简单的收拾一番，坐等刘清风到来。

    不多时。

    刘清风的电话就打过来了。

    两人直奔目的地。

    酒店，是订在一个五星级餐厅。

    天字号包间内。

    御鬼者联盟来了十几二十个人。

    刚好坐满。

    而c位，则是一直空缺着。

    “林霄，你还愣着干嘛？快点的啊，c位可就等着你坐呢。”

    刘源连忙招呼着林霄坐下。

    “这个位置，我坐着不太舒服，还是袁帅你坐吧。”

    林霄苦笑着说。

    闻言。

    袁战摆摆手：“林霄，看你这话说的，今天这是给你摆的庆功宴，你就是主角。我今天，就是绿叶，衬托你的。”

    “嗐。”

    林霄无奈耸肩。

    “林霄啊，你就别客气了，今天你的确是主角。”

    “我们这些个老哥，可都是蹭了你的光啊！快坐下吧。”

    “对啊，你不坐，我们可都不敢动筷子啊！”

    “没错，林霄，千万不要客气，虽然你年龄比我们大家都要小，但是你的实力，却在我们所有人之上！”

    “今天这个c位非你莫属，可别再推辞了，赶紧坐下吧。”

    大家伙纷纷开口劝说着。

    俗话说得好：

    盛情难却。

    林霄再怎么不好意思，也没脸再拒绝，只得乖乖做下。

    紧接着。

    一旁的刘清风讪讪开口：“不是，叔，那我坐哪啊？”

    此话一出。

    所有人的目光，纷纷投到刘清风身上。

    “哎哟！”

    刘源一拍脑门，“看我这记性，把你给忘记了！”

    说完。

    刘源直接从皮夹子里面抽出二百块钱递给刘清风：“清风啊，今天是我们御鬼联盟给林霄摆的庆功宴，你虽然是我亲侄子，但……我也不能让你参加不是？这样，拿着这二百块钱，出去吃顿好的吧。”

    听完他的话。

    刘清风整个人直接就炸了。

    尼玛……

    听过坑爹、坑儿子的。

    他可从来都没有听说过坑侄子啊！

    这不是闹呢嘛！！

    “不是，叔，我……”

    “刘源，别逗你侄子了，让服务员加一个位置，坐下一起吃吧。”

    还不等刘清风说完，袁战开口发话。

    “还是袁帅您深明大义啊！等今天吃完这顿饭，我就跟我叔叔断绝叔侄关系！”

    刘清风言之凿凿。

    刘源：……

    席间。

    御鬼联盟的这些个成员，纷纷开始给林霄敬酒。

    把他喝的面红耳赤。

    酒过三巡。

    林霄已经有了一丝醉意。

    袁战干咳两声，说：“林霄啊，你是咱们江市所有人的恩人，无回岛、红星旅馆以及三和陵园的五个鬼侯，都被你给解决掉了，这对我们江市来说，那就是福祉啊！”

    “袁帅，您可千万别这样说，还是那句话，这都是我分内的事情。”

    林霄摆摆手，轻描淡写。

    “话虽如此，但……这不单单是你一个人的事情，更是我们所有御鬼联盟的事情！如今，这些危机，你都替我们给解决掉了，所以，我还是得跟你郑重的说一声……谢谢！”

    袁战的语气非常虔诚，说的那叫一个真诚。?

