    静县境内，娑婆乡。

    孔捷亲自带着团直属警卫连，拔了附近的一座炮楼。

    这会，正扛着从据点缴获的六支三八大盖、十来支汉阳造步枪，还有一百多斤小米什么的美滋滋的往驻地而来。

    要搁以前，这点儿物资孔捷连正眼都不带瞧一眼的。

    一座炮楼几个鬼子，更不值得他孔大团长亲自动手。

    然而今日不同往日，现如今新二团落魄了，孔大团长的心气也就没那么高了，六支三八大盖虽少，但蚊子再小也是肉啊。

    孔捷正往驻地走呢，一个战士匆匆跑过来。

    “咋的啦？慌里慌张的，鬼子过来扫荡啦？”孔捷问道。

    “不是鬼子。”战士摇摇头说，“新一团的丁团长还有独立团的李团长到了，这会正在团部等着团长你呢。”

    “老丁和老李到了？”孔捷顿时大喜过望。

    当下孔捷把肩上的物资交给警卫连的连长，兴冲冲返回。

    走到团部外，还没进门，孔捷就听到了李云龙的大嗓门。

    这会听李云龙的大嗓门，孔捷就感到格外的亲切，当即大叫起来：“老李，你狗日的胆子可真是不小啊！”

    “他娘的还敢阵前抗命！”

    “我看你[笔趣阁 www.biqugex.biz]小子是阵前抗命抗出甜头来了吧？”

    一边说着话，孔捷一边就大步流星走进团部。

    只见李云龙、丁伟踞坐在客厅喝着水聊着天。

    看到孔捷进来，丁伟和李云龙便赶紧站起身。

    互相熊抱过后，丁伟说道：“老孔，我刚还在说呢，这回旅长让去旅部开会，肯定是批斗大会，批斗谁呢？当然是批斗老李啦。”

    “嗨，批斗就批斗呗。”李云龙漫不在乎的道，“又不是没挨过批，早习惯啦。”

    “老孔你瞧瞧，你瞧瞧这家伙，这叫什么态度？”丁伟摇摇头道，“不知道的，还以为是啥光彩的事迹呢。”

    “老丁你别说。”李云龙嘿然道，“我真就觉得这才是爷们干的事！”

    “乖乖孩子没出息，只有会闹腾的孩子才会有出息，也只有会闹腾的孩子才会经常挨家长的训斥，你说是不是？”

    “嗬。”丁伟咋舌道，“合着你阵前抗命还有理啦？”

    “嘿，我就这么一说。”李云龙打个哈哈把话岔开，这话他可不敢接，要是这话传进旅长耳朵里，后果就严重啦。

    没准，旅长一怒之下真就让他去旅部炊事班背黑锅。

    李云龙又说道：“老孔，老战友上门，你狗日的就拿这个招待？酒呢？”

    在独立团赵刚管得严，轻易不让喝酒，这会外出开会，赵刚不在跟前，李云龙可是没有人管束啦，那不得逮着机会美美的喝几杯？

    “哪还有酒啊。”孔捷叹了口气，说道，“我这都穷得水都快喝不起啦。”

    话虽然这样说，但孔捷还是走到里间从柜子里摸出来半瓶衡水老白干，又从瓦罐里盛出一大碗盐水煮花生。

    想了想，又倒回去半碗。

    李云龙便火了，走过来直接连瓦罐都端起来。

    孔捷便急了，怒道：“你他娘的给老子留点儿，这可是老子一个月的下酒菜！”

    “孔二愣子，老战友上门，就这点盐水煮花生你还抠抠索索的，真是不像话。”李云龙说完就将一瓦罐盐水煮花生哗的直接倒在了矮几上。

    孔捷叹口气，说道：“马瘦毛长，人穷志短，现如今日子难过啊。”

    “都差不多。”丁伟感同身受道，“我们新一团的日子也不好过呀。”

    孔捷打开酒瓶给三人各倒一大碗，又问李云龙：“老李，你们独立团咋样啊？”

    “也没好到哪儿去，减员超过一半，全团就剩1500人。”李云龙端起大海碗猛灌了一大口，砸巴两下嘴又说道，“什么速射炮、山炮、九二式重机枪、民24式重机枪还有掷弹筒等重武器，也全部都扔了！”

    “轻机枪就剩100多挺。”

    “弹药储备也只剩下一点点。”

    “平均每个战士就剩不到五发子弹！”

    “急得老赵直掉眼泪，说这下可怎么办啊。”

    “你小子这就不错啦。”孔捷没好气的道，“我们新二团就剩500多人！轻机枪也只剩不到50挺！干部就剩个连长！”

    丁伟道：“我们新一团也就剩下一千多人，轻机枪80多挺，步兵炮、迫击炮、掷弹筒还有重机枪啥的也全都扔完了。”

    “不然，根本突围不出来。”

    “我跟你们说，这次的情况是真的凶险！”

    “鬼子第37师团抄了咱们后路，咱们能突出来就已经是烧高香啦！”

    “对了，中间也不知道鬼子那边出了什么状况，突然从封锁线上抽走了一部分兵力，要不然我们新一团情况还要更糟！”

    孔捷一拍腿说道：“正要说这个。”

    “当时我身边就只剩一个警卫连，而且这个警卫连打得只剩20来人，躲在一个无人的小村子里边，想着等天黑之后再突围。”

    “结果，一个鬼子中队直接就奔着村子过来了。”

    “当时我就想啊，得，这下咱老孔怕是要交待，也不知今后老丁和老李聚在一起喝酒的时候还会不会想起咱。”

    “最后你们猜怎么着？”

    李云龙疑惑的道：“你们把鬼子中队给干掉了？”

    “老李你想啥呢。”孔捷道，“当时我们的情形，连鬼子小队都干不过，更不用提鬼子一个步兵中队，做梦呢。”

    丁伟道：“那你们躲起来啦？村子里边有地道？”

    孔捷道：“结果就这节骨眼，也不知怎么回事，那个鬼子中队突然就掉头走了，直接奔着太原去了！”

    丁伟道：“老孔，你们新二团也有这样的情况？”

    这时候，李云龙猛一拍大腿，说道：“他娘的，老子知道是咋回事啦！”

    说到这一顿，李云龙又说道：“老孔，这顿酒，你小子请的不亏，因为咱老李救了你的命，还有老丁你，你小子改天也得请我喝一顿酒！”

    “你？”丁伟不信道，“救了我们的命？”

    孔捷也不相信：“老李，你还有这本事？”

