    

    跟随着方丈大师一路走进别有洞天的内寺，宋宁一行人这才算是开了眼。

    五百多平的广场，几行整整齐齐的武僧，身体健壮，肌肉结实的抡着木棍。

    当看到一名武僧一头撞碎一块砖头的时候，一行人已经是惊讶得张大了嘴巴。

    当看到一名健壮僧人稳稳当当的跳上一米多高的围墙时，郭利民更是瞪圆了眼睛，惊呼道。“这，这难道就是传说中的轻功？”

    一旁领着他们往前走的方丈大师笑着摇了摇头。“世界上哪里有什么轻功，我们要相信科学，”

    说着，一个武僧木棍没拿稳脱手朝着方丈砸来，大师便轻飘飘的起身一跳，落到了寺庙二楼，再起身从三米多高的楼上跳了下来。

    宋宁张大了嘴巴，但紧接着的便是内心的狂喜。

    功夫居然真的存在，这次稳了！

    他已经打定主意，不管付出什么代价，一定要说服高僧出手帮忙。

    很快，众人在内寺大殿依次坐好，方丈也命人送上了山里晾的土茶叶。

    配上山泉水，别有一番滋味。

    “这么说，各位来我寺，就是想让我的弟子们下山，保护这位宋总是把？”一通交谈后，德高望重的方丈缓缓说道。

    宋宁点了点头，接着说道。“不仅仅是我，还有我的家人，还恳求大师答应。”

    “施主，习武之人，不该被山下的功名利禄所诱惑，精心练武，才是修身养性之道。”

    方丈喝了口茶，语重心长的说道。“这下山入尘，与人争斗，实在有背世尊的教导啊！”

    无奈之下，宋宁几人又劝了好几回，可是方丈依旧不为所动，固执的劝说宋宁放下争斗，甚至还说如果宋宁实在危险，可以留在这寺里面，保准宋宁的安全。

    一来二去之间，崔松旺怒了，他站了起来，梗着脖子说道，“大师，我话说得直，只要您的弟子保护好了我们宋总，刚刚那纯金的佛像，我们通浪再给你造一尊就是！”

    而此话一出，坐在上面的方丈怒了，他一拍桌子，白眉炸起，“哼，你把我少木寺当什么了？钱财金银，与我等如浮云！”

    “永信，送客！”

    宋宁皱了皱眉，“老崔，人家大师一看就是超然物外的存在，你怎么能用黄白之物来侮辱人家大师呢？还不快向人家大师道歉！”

    眼看着众人要乱成一团，崔松旺还不死心，他咬牙一指大殿上的佛陀金身，“我说的是您大殿这么大的！”

    “施主，你们还是太执着了啊，”大师脸上的怒容突然凝固住了，他深吸了一口气，闭眼摇了摇头。

    见状，宋宁内心叹了一口气，无奈的起身准备离开。

    看样子钱能通神这句话还是不准确的，起码有一部分人并不是这么爱惜钱财。

    崔松旺羞愧的低下了头，他错了，错得厉害，大师岂能是俗物能够衡量的！

    就在众人羞愧准备离开的时候，方丈大师的声音突然幽幽的响了起来。

    “额米豆腐，我不入地狱，谁入地狱，这份苦难，还是让老衲来承受吧！”

    崔松旺愣住了，他立马转头激动的问道。“大师。您的意思，是同意让弟子来帮忙了？”

    方丈大师没有直接答应，却指了指背后的佛陀，道“这个金佛……”

    宋宁眼前一亮，这钱能解决的问题，完全不是问题啊。

    眼前的金佛就算他再大，用纯金打造也最多几个亿。

    刚刚武僧们的身手他可是见识过了，如果能够拿几个亿换自己和家人安全，宋宁当然乐意，

    想到这里，宋宁忙答应道。“当然没有问题，今年如果我平安度过，绝对给佛祖供奉金身！”

    一年的时间，智能手机市场应该能够稳定下来，自己的保镖队伍也能训练出来，安全问题也就不愁了。

    “君子一言！”大师袖子一挥，豪情万丈的说道。

    “驷马难追！”崔松旺也立马信誓旦旦的接话道。

    说完，崔松旺一脸的感慨，一个承诺重千金，大师也是性情中人啊。

    “行，那就签合同吧。”大师一边抽出了两张白纸刷刷刷的写了起来，一边说着。“金子记得用999纯金！”

    崔松旺抽了抽嘴，将大师拟定好的合同接了过来，递到了宋宁面前。

    宋宁仔细一看，虽然这样一来，大师的人设是崩塌了。确定合同没有问题，宋宁还是毫不犹豫的签下了自己的名字。

    半个小时后，宋宁一行人便已经出现在了下山的道路上了。

    让他们意外的是，最终少木寺派来保护宋宁的人，居然不是武僧，反而是刚刚那位气质出尘的方丈大师。

    有这位大师在，他们一行人下山那叫一个倍受关注。

    方丈大师抡着根禅杖，慈眉善目的，不少路人还特地跑过来跟他们合照啥的。

    当然，大师原则性也很强，只要是美女的合照他就答应，如果是男的就说一句两人无缘。

    一行人好不容易上了车，方丈大师倒是丝毫不见外，管都不管后面的吉普，一屁股就坐到了宋宁的迈巴赫上面。

    轰鸣一声，汽车终于启动，往着机场奔驰而去。

    负责开车的崔松旺显然被大师给惊住了，一副不愿意说话自讨苦吃的样子。

    而方丈大师也只是盘腿坐在车上，禅杖靠在身上，压根没有说话的意思。

    一路尴尬，宋宁也只好试图跟这位大师搭话。“对了大师，您叫什么名字？”

    大师双手合十，缓缓说道。“老衲法号一般，宋施主叫我无能就行。”

    “噗呲……”开着车的崔松旺一个没忍住就笑出了声音。

    这位大师人设算是崩塌的越来越彻底了。

    宋宁憋着笑，内心嘀咕着。

    法号一般？

    这什么取名鬼才啊？

    “咳咳，一……一般大师，今年就辛苦您来保护我的安全了。”宋宁试图叉开话题，笑着招呼道。

    一般大师点了点头。“宋施主放心吧，佛祖还等着你的金身呢，我自然不可能让你有什么事。”

    闻言，宋宁正要说话，一般大师的声音又幽幽响了起来。

    “更何况这世上又有几个人，能回到过去，弥补遗憾呢……”

    一般大师话音刚落，正笑着的宋宁突然愣住了。

    他不敢相信的抬起了头，内心瞬间掀起惊涛骇浪……

