
　　将虾、蟹、海螺还有个大肉肥的双头鲍，全都下蒸锅，用氤氲的热腾水汽把这些海鲜慢慢蒸熟，保留海鲜最纯粹的鲜味。

　　这个时候，可以同时着手制作海鲜大咖所需的料汁。

　　起锅热油。

　　下大段的葱姜蒜爆香。

　　再下八角、桂皮、香味、干辣椒等香料，使料汁香味变得更加浓重。

　　随后，再下从伊顿镇带来的牛油火锅底料。

　　翻炒一阵后，各种调料中的香味物质，都浸透到了热油之中。这个时候，再倒入一些麦酒。

　　酒中的醇类物质，可以进一步带出香料的香味，让料汁的味道变得更加醇厚。

　　一锅红油的料汁煮开，沸腾冒泡，再倒入酱油，撒上一把白芝麻，浓重醇厚的香味，顺着热气四溢开来。

　　这个时候，另一个锅里蒸的海鲜也差不多熟了。

　　掀开锅盖，热腾的水汽翻涌着上冒，多恩所在的这小片凹地，顿时弥漫满了海鲜的甜鲜香味。

　　开始摆盘。

　　先把【如意】变成超大号的方形铁盘。

　　在边上铺上些煮熟的青菜。

　　中间摆上最大只的龙虾、梭子蟹，再围一圈扇贝。

　　然后就是海参、双头鲍，皮皮虾和斑节虾，还有个个大过鸽子蛋的红螺、响螺、花螺。

　　铁盘上哪有空位就摆在哪里，直到摆出满满当当，一整盘的生猛海鲜。

　　接下来就轮到先前制作好的蒜蓉酱登场，将香味浓郁的蒜蓉厚涂在各种海鲜的表面。

　　这时候，取来刚刚煮好的一大锅麻辣汤汁，对着整盘海鲜淋下去。

　　滚烫的红汤哗哗浇在清蒸熟的各种海鲜上，香料汤汁浓郁的气息，蒜蓉的蒜香味，还有海鲜的鲜甜味道混合在一起，随着热气上升，叫人闻到就心神荡漾。

　　一份滋味浓郁，分量十足的海鲜大咖，完成！

　　多恩深吸一口蒜蓉海鲜的香味，心满意足地点头。

　　随后，他把铁盘里的海鲜大咖，分成了两份。

　　故事世界中的龙娘则是心领神会，迫不及待地转移走了一半。

　　而剩下那一半，就是多恩今晚的晚饭了。

　　“我也是头一次制作这么大一份海鲜大咖，看着就能吃得很爽的样子。这要是放在地球的餐厅里卖，不卖个8888都说不过去。”

　　多恩也不耽误功夫，心里这样默念着，然后在龙娘从故事世界中搬到现实中的餐桌和餐椅上坐下，拿起筷子夹起一片扇贝来。

　　龙娘捞回来的扇贝品质都很不错，个头大，而且扇贝壳还都挺好看，洗干净以后，有种晶莹剔透的质感。

　　“扇贝也好，生蚝也好，大概都不会想到，它们的壳，会成为人们食用它们时天然容器。不过，它们确实长得很方便食用就是了。”

　　多恩夹着这块扇贝，小小端详了一下。

　　这带点玉质的贝壳，盛着白色黄色的大块扇贝肉，表面上还带有满满当当，被汤汁淋透了的蒜蓉末。

　　这卖相，没得说！

　　一整块的扇贝肉直接塞进嘴里。

　　最先尝到的是外层包裹着的，饱满汤汁和蒜蓉的味道。

　　鲜、辣、甜、香，层次丰富的美妙味道混合在一起，像是暴风骤雨一般，冲击味蕾！

　　每咀嚼一下，浸透到扇贝肉中的汤汁混合着海鲜肉汁就会随着迸射出来，又鲜又甜！

　　接下来再吃块花螺。

　　所有的海螺，多恩都没有开过胃，所以吃的时候没办法嗦，而是要用签子挑出来。

　　鸽子蛋大小的花螺里挑出来的螺肉，非常饱满，去掉内脏之后，重新沾上些热汤汁和蒜末，入口。

　　海螺肉同样鲜甜。

　　而且比起扇贝来，花螺肉还多了韧的口感，非常有嚼劲。

　　每咀嚼一下，都会感觉螺肉在口腔里清晰地弹牙，又鲜又脆，再混合上汤汁和蒜末的味道，直接爽到起飞！

　　再拆一根蟹腿，同样沾上饱满的汤汁和蒜蓉。

　　梭子蟹的肉，又细又嫩，在嘴里轻轻一抿就能化开。

　　而且这腿肉的口感是一丝一丝的，特别细，所以汤汁浸入的非常彻底，嚼起来唇齿留香。

　　“呼——”

　　又畅快地吃了好几样海鲜以后，多恩长舒一口气。

　　这种想吃哪种海鲜就吃哪种，而且每个种类海鲜都可以大口咀嚼的“高度海鲜自由”，纵使是吃惯了各种高级菜品的多恩，也吃得直呼爽快过瘾。

　　“爱丽丝，麻烦给我送一大杯生啤。”

　　他松开上衣的第一口纽扣散热松气，同时把另一只手按在《爱丽丝的睡前读物》上，如是说道。

　　多恩所说的[生啤]，是他自己尝试酿制的，和地球鲜啤酒极其相似的一种麦酒。

　　在奇迹之地这个异世界上，麦酒的酿制工艺还较为粗糙，鲜啤酒还未问世。

　　不过作为异世界的来客，又有满点的厨艺加持，多恩在餐饮方面的许多技艺上，都可以尝试着实现超前偷跑。

　　生啤，也是他的尝试之一。

　　在很久以后，多恩就试着在许愿餐厅的地下室里面酿制各种调味品，而且还取得了成功。

　　饮用酒品的酿制，其实也就是迟早的事情。

　　在从金橡木城回来，入手了《爱丽丝的睡前读物》这个便捷的仓库加冰箱，再加上有勤勉的【刻乱之时】协助，多恩就尝试了酿酒。

　　而所谓的生啤，是用来统指不经巴氏消毒法处理的啤酒的。23sk.Com

　　因为其在酒液中保留了一部分营养丰富的酵母菌，所以在口感上比普通的熟啤酒更加鲜美。

　　不过，不经过严谨杀菌步骤的代价也是有的。

　　生啤味道虽好，但非常难保存，常温下放不了多久就会变味。必须要保存在0到5摄氏度里冷藏，才可以保持风味保存上一段时间。

　　不过因为《爱丽丝的睡前读物》的存在，这个问题也算是迎刃而解。

　　目前而言，多恩对于酒品的酿制，还只是进行了初步的探索，所以各种酒品都没有酿制太多。

　　等到日后多尝试几遍实验酿制，总结出一套酿酒经验以后，他便会尝试向自己的餐厅输入自酿酒品。

　　而现在，像最后成品效果不错的生啤，也不过只制作了两桶而已，全都保留在龙娘那里。

　　随着多恩手持《爱丽丝的睡前读物》发起请求，餐桌之上，凭空勾勒出一个大玻璃杯来。

　　里面盛着的是，通透金黄色泽，上层泡沫丰富细腻的生啤酒液。

　　厚壁的玻璃杯表面，带着细小水珠，还散发着丝丝的凉气，显然是刚从存放生啤的冷酒窖里取出来的。

　　“夏天果然还是要喝冰啤啊。”多恩伸手抓起凉丝丝的酒杯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，106 来杯生啤免费阅读。https://xs.23sk.com 