    林九打开门，门外站着的正是曲江鲤。

    五年了，曲江鲤没有主动来找过一次，他也没有去见过曲江鲤。

    但是时隔五年的第一次见面，林九看着曲江鲤熟悉的脸，感觉不到一点彼此间的隔阂。

    哪怕是最好的朋友，五年不联系见了面想要回到曾经的关系，也得寒暄两句找找感觉，或是一起去网吧酒吧找点事做。

    但曲江鲤就用了一句“好久不见，林九”，就让他又回到了两个人手拉手漫步在瀑布下感受着水汽扑面的日子。

    “吃饭了吗？”林九让开门：“我正在做饭。”

    “我不在的日子，你居然连做饭都学会了。”曲江鲤看着林九身上的围裙说道，“以前要是降临到另一个世界的时候咱俩分开了，你掉在野外，除了摘点果子吃就只能生堆火吃黑炭了。”

    “呵，有时候也可能是外边黑炭里面不熟。”林九摇头自嘲，“吃黑炭致癌，吃生的拉肚子，就没一次火候合适。”

    从一个异世界穿越到另一个异世界的时候充满了很多未知数。

    早期两个人还不是很强的时候，没有摸清楚规律，时常会出现穿越之后分开的情况。

    如果离得不远还好，不然接下来漫长的日子都是他俩在寻找彼此。

    林九吃了好几次不会做饭的亏，在野外逮到野兽剥皮去骨可不是一件容易的事，要比很多人想象的困难的多。

    即便是能处理好，掌握火候也是个问题，直到后来两个人逐渐熟练穿越的感觉能够穿越之后不分开为止，林九也只学会了怎么简单的用篝火烹饪食材，怎么炒菜怎么颠勺仍旧一窍不通。

    而且有个会做饭的女朋友，林九也懒得学这些。

    “手艺还不错。”曲江鲤就像是巡视自己领地的女王一样在厨房里溜达了一会，看着林九翻炒菜花，少见的说了点赞美的话，表情轻松。

    自从当上了异界大厅的懂事长之后，曲江鲤就很少笑了。

    一个身居权位的人得时刻处理很多让人头疼的事，脸上的表情自然而然就会冷下来。

    不过在林九这里，她可以暂时放下身上的包袱，放下时刻要她拿主意的攻略组传回来的报告。

    两个小时，是她给自己放的假。

    “没办法，人都是逼出来的。”林九将菜花炒肉装盘，“自己一个人住的久了，自然而然就学会了做饭。”

    他看着本应该是给筱夜准备的菜花炒肉，挠了挠头。

    算了先这样吧，等曲江鲤走了，楼上那位要是还饿再给她做一顿。

    卧室里应该有点饼干，希望她知道饿了自己找吃的。

    林九一直在竖起耳朵好好听楼上的动静，他卧室的隔音效果很好，如果不打开门下楼的话，是听不到在厨房里的悄悄话的。

    林九知道曲江鲤来找自己一定会聊一些重要的事，他现在还不知道筱夜的目的，所以有些事要瞒着她。

    而且他让筱夜躲到卧室里其实还有另一层心思，就看筱夜能不能发现了。

    两个人坐在餐桌前，曲江鲤轻轻打了个哈欠。

    林九给她盛了碗米饭：“怎么，没睡醒？”

    曲江鲤摇头：“昨晚没休息好罢了。”

    “今天那个冒充攻略组的人，其实是你对吧？”曲江鲤一边吃饭一边说道。

    林九点点头，也是扒了一筷子米饭回答：“是我，没想着瞒你，而且也瞒不住。”

    他穿的那身黑兜帽卫衣就是跟曲江鲤一起游历肯佩斯世界的时候穿的，当时曲江鲤还有一套配色的白色裙子来着，不知道她放哪去了。

    林九很喜欢跟曲江鲤这样边吃饭边聊天的氛围，倒不是说筱夜那样吃饭不说话的习惯不好，只是各人有各人的喜好。

    一边吃东西一边说说话，会让他想起跟曲江鲤从陌生到熟悉的无数个日夜。

    “五年了，我还以为你再也不会回去了。”曲江鲤说道：“忍了这么久，怎么又突然想回去看看了？”

    林九回答：“我一直觉得应该是我错了，于是就回去看看，然后找个机会去跟你道歉，没想到你先来了。”

    曲江鲤沉默了一会，抿了抿唇。

    当年她和林九回到现实之后，两个人就要不要开放异世界产生了分歧。

    没有人比她和林九更了解异世界的危险了，作为穿越者在各个世界之间旅行，说好听点叫冒险，说难听点就是朝不保夕的作死。

    到民风淳朴的田间乡镇还好，要是去民风彪悍的荒原还遇上饥荒，人吃人都不新鲜，实力弱的不出一天就让人抓起来嘎了。

    这也就是他们两个人的天赋互相配合有奇效，如果换个天赋很弱的人呢？

    换成一堆天赋很弱的人呢？

    林九选择了保守这个秘密，而曲江鲤则跟政府合作，开放了异世界，直到今天。

    “这几年的时间里，我看见的是社会对异世界的令人惊讶的包容，看到了人们对新生活的憧憬。你可能不知道，我在异界大厅工作过一段时间，就是想去了解人们到底是怎么看待异世界的。”

    林九说道：“我看到好多在现实中过得不如意的人，在异世界找到了自我。我了解到移民异世界的人每年都在增多。我见到来异世界觉醒天赋、加入公会成为了趋势。那时候我就知道我错了。”

    他看着曲江鲤的眼睛，叹了口气：“我用了五年，才看清楚你当年就预见的事。”

    曲江鲤闻言轻轻放下筷子，“原来你也觉得自己错了吗？”

    林九微微歪头：“什么意思？”

    “或许是接触到的信息层次不一样，随着异界开放时间的推移，我每天都生活在煎熬和悔恨中。”

    曲江鲤说道：“每天异世界记录在册的死亡数都会反馈到我这里来，一条条鲜活的生命变成了冰冷的数字送到我手上，都会让我睡不好觉。如果五年前我没有任性地迈出那一步，他们现在都活的好好的。”

    “那些失去了父母的孩子，失去了孩子的父母，失去了丈夫的妻子，失去了妻子的丈夫……”

    曲江鲤说到最后摇了摇头：“我没有杀他们，他们却因我而死。”

    两个人都沉默了，原本还温热的米饭也慢慢冷了下来，失去了口感，变得难以下咽。

    “或许，你应该亲自去异世界看一看。”林九说：“我加入的公会在异世界开了个酒馆，很热闹。”

    林九谈论起公会那热热闹闹的气氛，下意识露出了微笑：“虽然我只回去了两天，但酒馆每天都会有很多客人，我问他们最多的一句话就是‘你后悔来异世界吗？’你猜猜后悔和不后悔的比例是多少？”

    曲江鲤想了片刻，脑海里浮现出了那些冰冷的数字和骇人听闻的拓荒惨剧，于是她不确定地回答：“一半一半？”

    林九摇头：“没有人后悔，这是他们经常挂在嘴边的话，没有人会后悔去异世界的。他们有些人干脆不回来纳税，直接用赚到的钱在异世界盖了房子定居，然后娶了很多魔物娘当老婆，过上了幸福的生活……你也知道，肯佩斯是旧贵族社会，没有一夫一妻制。”

    “啊，这个我知道。”曲江鲤好像想起了什么，有些无奈：“异世界刚开放那会儿，还有流行过一段时间的重婚热，把老婆和小三都带到异世界去大被同眠。这让司法机构头疼了许久，最后也就由着他们去了。”

    林九突然发现了曲江鲤话语中的盲点，他眯了眯眼有些疑惑：“你是不是也从来没回去过？”

    曲江鲤面不改色：“那边没什么值得我留念的事，倒是你……好像在那边情债不少，这么久没回去挺让我惊讶的。”

    每个女人都有的隐藏天赋，倒打一耙。

    当不想被男人发现自己的秘密或者是自己犯了错哄不好男友时就可以发动，只要率先出击找对方的麻烦或者生一个更大的气，就能够化险为夷，甚至还能反过来拿捏对方。

    比如现在，曲江鲤不想让林九发现自己已经回不去异世界的事实，搬出了他的风流债。

    林九闻言略显尴尬：“我真不是冲着她们回去的……”

    “这谁能说得准呢？”曲江鲤冷笑一声。

    反正她也回不去，没人看着，谁知道这个渣男会不会夜夜笙歌？

    说不定他回去这两天，已经去找那个魔女谈情说爱了！

    狗男人，不干净！

    越想越气，曲江鲤决定不吃了，起身去客厅透透气。

    她打量着整个别墅，这还是她第一次从里面看。

    以往都是在外面远远地看一看，次数多了甚至都能从外面认清楚哪个房间是干什么的，以至于走进来之后，她不用去开那些门就知道房间布局。

    “五年了我还是第一次来你家，不带我逛一逛？”曲江鲤看向楼上，如果她没猜错的话，楼上是卧室和书房，还有个看起来像是健身房的房间。

    林九心里一紧，他最害怕的事来了。

    “一个男人的家有什么好看的，”他在厨房里收拾剩下的饭菜，故意扯着嗓子喊：“无非就是那些书籍和漫画，装修也很朴素的。”

    曲江鲤闻言在心里嘟了嘟嘴。

    现在都这么见外了？！

    就是刚恋爱的小情侣第一次去家里做客也不能光让人在客厅里坐着吧？

    更何况他们也不算是刚恋爱的情侣，应该算是七年之痒暂时分开冷静一下的老夫老妻。

    曲江鲤一个眼神杀向林九，眯了眯眼。

    那意思在说，你是不是异世界留情债还不够，现实中也外面有狗了！

    开始淡了是吧？！

    林九见状有些后悔。

    下次筱夜再上门说什么也不能让她进屋了！

    只会吃白食的家伙，还凭空制造误会。

    要是筱夜不来，他现在应该是跟曲江鲤你侬我侬恢复一下感情，而不是现在害怕她上楼进卧室。

    林九不着痕迹地看了看天花板，心里祈祷你可机灵着点！

    那衣柜也不小，床底下也能藏，千万别待会一开门你趴我床上在那玩手机啊！

    得罪了方丈我没好下场，你也走不了！

