    app2();

            1582

    手中无剑，心中有剑，这是心剑的一个最基本的概念。

    但剑意领悟，就和其他道途的领悟一样，每个人的理解，都是有千丝万缕的区别的。

    所以，基本的方向有了，但具体自己是怎么看待心剑，通过何种启去顿悟，又是另一回事。叶

    帆此前一直都没什么头绪，心剑的大门，一直都对他紧闭着。

    如今，这扇门终于有了一丝缝隙，不再完全闭上，透出了一抹希望之光……

    而哪怕只是这么一束光，也已经让叶帆兴奋不已，因为这意味着，他真正有机会去探索门背后的剑道奥秘！这

    一切靠的，就是这液态剑意，给他的启！“

    上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”

    就像古代先贤所言，水的品性柔和，善良；水可以细润无声，滋养万物，它可以与世无争，用最柔和的方式，包容万物！

    水的“无为”、“不争”，也是先贤对古代帝王的一种劝解。可

    自古以来，几乎没有帝王会那么做，也没办法做到。

    因为，帝王，终究只是人。水

    能做到放任天下苍生，不于其争，并非水的柔弱，怯懦，而是水的境界早在人之上，它凌驾于人，才可以做到与世无争。天

    下可以少了任何人，可以没有帝王，却离不开水。人

    类帝王，终究做不到水这般，不为万物所撼动。叶

    帆当初真正领悟第一重人剑之时，悟到的乃是人剑合一，我唯有剑，剑唯有我，天上地下，唯我无双！那

    在这第一重境界，叶帆的无双剑意，是霸道的，强势的，可虽为帝王，却终究还逃脱不过一个“人”的境界。可

    如今，他所领悟的“上善若水”剑意，这触摸到心剑门槛的剑意，却已经有了质变！

    心剑与人剑的差距，在叶帆看来，就是这种可以“以不变应万变”的境界！

    这种不变，不是说古板，固守原地，而是一种“心如止水”的广阔胸襟，可以应对世间万物，不改本心的状态。

    水可化甘霖，滋润万物；水可化冰雪，冰冻三尺！

    甘霖是水，寒冰也是水，看似水变了，但其实并没变。

    无时无刻，水都在以自己的广阔胸襟，适应着一切，反过来，其实也在征服着一切！春

    夏秋冬，四季变换，斗转星移，日月轮回！再

    多变化，对水而言，都只是过眼云烟。

    再大的风，也不过是一番潮起潮落；再坚硬的岩石，也可水滴石穿；再炽热的烈火，也可成气化雨……

    水看似普通至极，永远处于被动，看似什么都没做，但实则却包罗万象，处变不惊！

    于帝王而言，“水能载舟，亦能覆舟”。若

    说之前叶帆那人剑境界的无双剑意，是那“舟”的话，心剑境界的剑意，就成了“水”。

    看似不再那么风光耀眼，不再那么霸道地君临天下，但实则，却是拥有了气吞山河，海纳百川的胸襟！

    当帝王，不再是孤单一人，而是无处不在的江河，无边无际的海洋，又哪还会需要特意地炫耀，自己拥有着天下？率

    土之滨，莫非王臣？四海之内，皆是帝王的子民。

    可当自己成了这“四海”，那何须在意上面的子民与臣子是谁？

    叶帆此时才感觉到，心剑比起人剑来，是有多么高深的差距。

    当然，他也并没有觉得，人剑是有多低级，多幼稚。那

    是一个台阶，如果领悟不到第一步，他就没法攀上第二步。上

    善若水，水无常态，剑意，也自然无法琢磨！水

    无常形，剑既无形，无影无踪，千变万化……

    叶帆长吁一口气，在这一瞬间，他的脑海里其实就如同拨开云雾一般，想到了太多太多。

    此时的他，再度看这五名长生境修士，已经要平和了许多。倒

    不是说变得多善良，而是面对比自己弱小的生命，也就不会多深仇大恨了。

    一只蚊子咬了你一口，难道你还会大喊着报仇去讨伐一只蚊子？

    一巴掌拍死，就这么简单，根本都不需要思考什么仇，什么怨。

    反倒是天宝、赤炼等五名老祖，看着站在金色湖水上的叶帆，逃也不是，留下也不是，一个个面色僵硬，眼中带着恐惧……

    他们感觉，根本看不穿眼前这个年轻人，这恐怖的夺天境威力的剑意，已经不是他们能去挑战的了……

    他们的攻击，宛如蚍蜉撼树，以卵击石，仅此而已！“

    你们……结束了？”叶帆淡淡问了句。

    五名老祖全都沉默不语，一个个谁也不敢说话。

    叶帆看着他们忐忑不安的样子，微微冷笑，道：“既然如此，那由我来做个了断吧……”不

    等叶帆说完，那边的天宝老祖终于先坚持不住，他知道叶帆不可能放过他，虽然无处可逃，他依然不想死在这！只

    见天宝老祖一个扭头，使出所有的力量，欲化作一道金光遁走！

    可他刚一扭头，就见前方的天空中，凭空凝聚出一片金色的雨滴一般的剑意！站

    在湖面上的叶帆，根本不需要追赶过去，只需要心念一动，就拦住了天宝的去路！天

    宝道人眼看着生死存亡的关头，孤注一掷，再度催动已经有些损伤的混元金锭，欲直接强行冲出包围圈！可

    几乎同时，那片金色的雨滴汇聚成了一把锐利的长剑，对着那光芒暗淡的金锭，直接迎头而上！“

    轰！！”本

    就受到损坏的金锭，这一次竟然被直接击穿，四分五裂！？

    那金色的液态长剑，快如闪电，直接洞穿了天宝老祖的心脏！！“

    啊！——”天宝老祖痛苦大叫，面色狰狞。

    所有天宝商行的修士，这会儿吓得都不敢靠近保护他们的主子，而其他几名老祖和四派修士们，全都面如白纸。

    在古仙灵界号称无敌的天宝老祖，竟然连人带圣物，全都被一剑击穿了！？“

    哦……我想起来了”，叶帆仿佛自言自语地道：“你说你长生境，不毁掉你元神，就杀不死对么？那是我刺错地方了……”叶

    帆说着，心念一动，空中又凝聚出数十把液态飞剑，金光熠熠，却都带着令人恐惧的剑压！在

    天宝老祖绝望和求饶的眼神中，数十把飞剑化作数十道激光一般，瞬间洞穿了天宝老祖！无

    一例外，全都没有击中他的脑袋！

    天宝老祖浑身千疮百孔，痛不欲生地龇牙咧嘴，肉身直接坠落下去！

    一道金光从他的头部直接飞窜而出，正是他的元神！他

    这会儿已经顾不得保留自己任何肉体，光是这残留在他体内的液态剑意，就已经注定了这肉体废了。哪

    怕元神出窍会非常危险，他也不想等死！可

    叶帆哪会给他机会，一道金光直接追上了那元神，瞬间魂飞魄散！这

    眨眼功夫的时间，在场所有人看到天宝老祖如此凄惨的死法，毫无抵抗力的样子，都彻底被震慑住了！这

    ，就是夺天境强者的力量吗！？他

    们并不知道的是，单纯破坏力来说，叶帆的“上善若水”剑意，甚至已经越了夺天境。

    就连叶帆自己，也对这些并没什么概念，毕竟他也没见过夺天境的强者怎么出手。

    天宝一死，叶帆心里也稍微有一丝安慰，算是对得起冷星辰，对得起念茹娇了。可

    就当叶帆打算处理其他几个长生境老祖时，他头顶上方，天幕下，突然传出一丝……令叶帆内心深处，本能感觉到畏惧的能量波动！就

    好像……有一股蠢蠢欲动的强大能量，要破开空间，降临到这个世界！

