    不提雷洛与X学术交流，被意外来客先天古神千头鸟打断后的私下交际。

    另一边。

    这个在死亡风暴中，仿佛小山般庞大的生物，瞭望向两人的诸多脑袋中，其中一个开口说话了，声音中携带着一丝不容抗拒的使命之威，以及……一丝敌意！

    “我偶然听说，这片区域也出现了天外入侵者，所以过来看看，果然发现了入侵者踪迹，你们是这里的部落？还没有被这些天外入侵者灭绝吗？”

    天外入侵者？

    雷洛想起来了。

    曾经真身遭遇过的另一个先天古神穷奇，也曾说过。

    像他们这些获得了使命的生物，获得力量的方式，除了完成自己的使命外，清理外来入侵者也是条件之一。

    而当时雷洛星真身，乃是来自星幕世界被厚厚的矿脉泥土包裹，才被穷奇认作是另一种应使命而生的先天古神了，虽然还没有掌握自己的使命，但潜力明显更强大一些的样子。

    想到此，雷洛顿时痛声回应。

    “那些天外入侵者，它们对我族造成了巨大创伤！短短不到二十年时间，99%的族人都已经被那些入侵者杀死，甚至还侵占了身体，变成了那种半人半鬼的模样。好在近些年来，我族已经掌握了对抗他们的一些方法，但我族与这些入侵者仇恨不共戴天！”

    一旁的X，瞥了雷洛一眼，为这家伙声泪俱下的演技咂舌。

    99%的灭绝人类中，其中80%以上恐怕都是因为风眼崩溃后，淹没于死亡风暴，超体人侵占的人类躯体，恐怕连1%都不到，否则战争也就不会进行到现在了。

    要真说起来，恐怕你这家伙辐射污染造成的死亡人数，都要数倍于超体人了，据说中土之地因为那些巫师的辐射武器，都已经从肥美富庶之地，成片成片沦为了不毛之地。

    “是它吗？”

    只见这只说话的鸟头，仿佛镶嵌满珍珠的大嘴一张，突出了一个小不点。

    雷洛和X望去，这赫然是被一个气泡包裹封印沉眠的人类！

    不过从他眼中冒出的淡蓝色精神之光不难看出，此刻他的身体，显然已经被超体人侵占，正处于一种封印沉眠状态。

    两人不禁同时心中一凛。

    “正是，他的身体……已经被那些邪恶的恶灵侵占了！”

    雷洛落痛心疾首，就要马上动手将之毁灭的样子，千头鸟巨大舌头猛的一舔，赶忙将这个超体人再次吞下。

    它看向雷洛、X和更远方一群战战兢兢小不点们，略显微豫的样子。

    从这些生物身上，它同样嗅到了一丝天外入侵者的危险气息！

    只是这股气息很奇怪，十分稀薄，而且他们身上的本土气息同样浓郁，难道就是因为这种变异，才第二个成为了那些天外侵者们部落族群？

    该死！

    部落间频繁的战争，频繁使用法则武器彼此打击，造成频繁的生态大灾变，生物不断的变异被激化，进化方向已经越来越不可预测了。

    而且这个小族群中，似乎已经脱离了原始阶段，开始掌握了法则武器，并诞生出了如此多的守护神，即使想要斩草除根，恐怕将面临难以估量的巨大代价，根本不是自己这样的弱等使命之神所能改变了。

    双方短暂沉默间。

    雷洛突然心头一跳，想到了一个可怕的可能！

    曾经那些被突然毁灭的微型风眼科学院，会不会也有这些家伙的杰作？

    它们显然不会去理会学者们为对抗超体人付出的努力，以绝对理性战胜体内入侵的超体人后，已经对超体人形成了免疫，而这些家伙为了减少消灭超体人降临的载体，会不会尝试将这里生活的所有人类统统灭绝掉！？

    这些古神……

    看来时间比自己预估的还要紧迫！

    “对了！”

    雷洛突然道：“在那个方向，盘横着一群可怕的远古邪龙，足足有数十头！根据情报，它们乃是来自大陆最深处的荒漠，一个名叫灾变的地域，拉着一座巨大的金属建筑，长途跋涉数年，不远亿万里来到的这里。而自从它们到了这里后，大地上生机灭绝，一切都变了……”

    雷洛所指方向，正是潘古拉高地深处，超体人的中心矩阵点，据说也是捕获到那艘关系到黑死病的未知飞行器研究基地。

    “巨龙！!”

    千头鸟仿佛在面临生死大敌一般。

    这头隐秘在死亡风暴当中，仿佛小山般的巨大生物，憎恶咆哮道：“那群叛徒也来了？你确定在这个方向吗！”

    “千真万确。”

    吼！

    出乎雷洛预料的反映强烈。

    这个庞然巨物，在得到雷洛的肯定回答后，竟然二话不说，庞大身躯猛的向雷洛所指方向飞去了，转眼间便彻底消失在漫漫风沙中。

    好一会儿后，众人才从此次意外遭遇中回过神来。

    雷洛看向一旁的X道：“大师，还要继续吗？”

    “还是……算了，谈一些正事吧，跟我来！”

    经过千头鸟的意外，X与雷洛两人间原本的学术交流计划被打断，似乎也没有了继续下去的心思。

    对于这些先天古神的了解，这位中土之地学者X所知道的，似乎一点也不比雷洛少，她一副心事重重的样子，带着雷洛一路向死亡沙漠其他方向飞去，一路没有说话。

    几天后。

    雷洛与X，出现在死亡沙漠深处的一片熔岩峡谷地带。

    即使是狂暴的风沙，一时间也难以将这些熔岩裂缝淹埋，裂缝不断喷发着可怕的剧毒魔烟，散发着刺鼻的味道。

    “这里就是火山意外爆发点？”

    X冷笑，低沉道：“什么火山喷发，不过是地底深处的那些生物，想要发掘一条通往地表的通道，结果遭遇熔岩薄弱层后，引起的地质变化而已。”

    说着，她一步一步向前走去。

    雷洛哑然，跟在后面。

    裂缝岩浆散发的高温高热，让两人纷纷支撑起保护罩，飘落在了一块熔岩岛上，看向了熔岩池中浸泡的一个火焰炎魔。

    火焰炎魔体魄，大约三十余米的样子。

    从这炎魔躯壳的关节裂缝冲，流出了一缕缕淡绿色火苗，在炎魔身体上到处流窜着，颇具灵性的样子。

    这个火焰炎魔，虽然已经是一具尸体，但却仍然以它为中心，向四周源源不断扩散着一道道高温法则，这也是地表风沙迟迟没有将这条裂缝重新淹埋的原因之一。

    “神之尸体。”

    雷洛微微吃惊，而且是一具完整的神尸。

    X低沉道：“从裂缝熔岩中喷出的，就是这个东西。我为了保持它的完整，这几个月一直把它浸泡在熔岩池里，以降低它的衰变崩溃过程。”

    雷洛若有所思，难怪安丽雅会和X进步学员发生冲突了。

    且不说安丽雅作为进化奥义学者，这具尸体本身对于进化奥义学者的研究价值，单说如今死亡风暴肆虐的辐射废土之地，这具尸体就是一个潜在的风眼之地啊。

    只需要几年时间，等这个尸体腐朽崩溃后，便是一个天然的风暴衰弱区！

    虽说，这个风眼内由于高温的原因，并不太适合人类生存。

    但这个时代，只要风眼拥有足够的面积，哪怕只是作为一处商路落脚点，价值也是不言而喻。

    不过。

    雷洛突然想起，这位X院长之前回到风眼的时候，说这个神尸对学院的用途不大，这是怎么回事？

    似乎看出雷洛的疑惑，X道：“你猜的没错，我打算近期将X进步学院搬离了，一年前，我曾前往潘古拉高地探查过一次，发现那里的超体人似乎逐渐频繁迹象，再加上这具尸体大胆猜测，恐怕那支前往地底世界的超体人，用不了多久就要重新回归地表，到时候X进步学院无疑将会最先接触到这些超体人的存在，我必须要带领学院迁徙离开，而且已经找到了一个更好的去处。”

    虽然不知道这位女院长的出处在哪里，但毫无疑问的是，那里必然是一出可以避开死亡风暴的天然港湾。

    没有多说什么，雷洛点累点头。

    X又道：“至于你说的，建立学院联盟文明的事，我当然赞成！毕竟此次围攻那座灾变巨殿的计划，便是由我最先提出，收益最大的也应该是X进步学院，三大秩序基石守护者我也暂时没有意见，只是一些细节上的问题还需要到时候再商量一下，比如说学院之间如何确立竞争地位关系，以及X进步学院与黑尓文学院的矛盾调停。”

    “好。”

    见雷洛同意后，X爽快道：“回去后我会放人，这个尸体标本，就当是你那瓶法则之力固化研究成果的交易品了。”

    X正要离去，雷洛突然道：“等一下！”

    嗯？

    不解之色，X皱眉看向雷洛。

    雷洛缓缓道：“我还要黑尓文自然科学院的一些情报，关于这座科学院，格兰自然科学院那边几乎都只是道听途说而已，即使是我，也没有获得任何有价值的情报，这些年来它几乎完全没有和格兰自然科学院产生任何交集！想来，作为竞争者，你应该更了解这座学院的秘密吧？”

    双眼微微一眯，X深吸口气。

    “黑尓文自然科学院，乃是建立在一座古兰魔眼金字塔废墟上，能量之源与我们截然不同，再加上距离格兰自然科学院路途遥远以及X进步学院的全力封锁，自然是难以和你们产生交际了。”

    雷洛点了点头，等待X继续。

    “这座学院建立之初，便与巫师联系十分密切，显然是因为接收的流亡学者数量太少，打算通过这些巫师稳定学院的根基，但这已经触犯了我的底线，也是两座学院矛盾冲突的原因所在！”

    话语间，X已经带着许些戾气。

    这次，雷洛冷冷道：“他就不怕反噬？”

    X摇了摇头，又道：“那是因为，黑尓文对于自己的力量绝对自信！虽然还没有和他直接交手，但从一些隐秘请报上来看，不得不承认，他很可能比我更强，他也是我所知道的所有被超体人抓捕带走人类中，唯一还能再逃出来的，而且摧毁了一整座矩阵高塔基地！”

    雷洛闻言，瞳孔骤然一缩！

    曾亲身闯入一座矩阵高塔，他当然清楚知道这些超体人矩阵高塔的诡异恐怖，以至于他甚至有了临阵脱逃的嫌疑。

    X边走边道：“想想吧，融合了古兰遗迹技术、学者之力、还有巫师的加入，他自己又从超体人那里所得了一些匪夷所思力量，这座鱼龙混杂科学院几乎是位于辐射废土之地人类的最边黑暗缘地带，地位却迄今稳固如山，你应该多少能够体会到其中微妙的一些可怕之处了吧？”

    凝重之色，雷洛缓缓道：“知道了。”

    而另一边，X走已经消失在漫天风沙中，不见了踪迹。

