    一缕缕神曦从林宇体表倒回，融于肉中、骨里，就连内脏也吸收了不少。

    他因登山所受的伤。

    此时全好了，五脏六腑也受到滋养，变得格外透亮。

    每一寸血肉都泛起了丝丝霞光，莹莹闪烁，有一种蓬勃的生机。

    岁月如梭，一晃就过去了七日。

    林宇沉浸在修炼中，不断吸收肉身灵光，浑然不觉，他忘记了一切。

    “都过去七八天了，昊天这小子到底要修炼多久。”

    大黄狗有些埋怨道。

    “若是在其他地方，别说闭关几天，就算几月，甚至几年也没什么。

    可这是在太古灵山。

    那雨神之子不知何时会带人回来，到时昊天公子还没醒来，就危险了。”

    沐秀芸忧心忡忡道。

    银岚叹道：“唉，希望昊天哥哥能尽快出关吧。”

    林宇体表的光华越来越稀薄。

    他吞霞吐雾，一条条龙形气柱，在他的口鼻间进出，呼吸有一种玄奥的节奏，不快不慢，始终符合某种规律。

    这是九天淬体诀的呼吸淬体法。

    经过这么多天的融合，他的肉身不再璀璨夺目。

    那一缕缕灵光，与血肉、脏腑、骨头结合在一起，化为它们的一部分，不再分彼此。

    又过去了一天。

    林宇终于睁开了眼睛，他的眼眸很清亮，很有神，更有一股灵性，整个人很空灵。

    这是肉身通玄的体现，有一种很超凡脱俗的气韵。

    “还差一点点，就能真正肉身通玄了。”

    林宇感叹。

    他距离通玄境只差临门一脚了，缺了一些灵性精华，也缺了一些磨炼。

    “看来只能借助血肉灵芝，才能跨过那一关。”

    林宇望向不远处峰顶的巨大灵芝，霍然起身，朝前面冲去。

    虽说他冲击通玄境失败，但肉身强度还是增加了五六倍，已经不惧场域压制。

    一步又一步，骨骼咯吱作响。

    他在沐秀芸与银岚，和大黄狗的关切注视下，不断攀登，距离峰巅越来越近。

    耗时两天。

    他浑身鲜血，气息奄奄地登上了太古灵山的顶峰，爬到了一株血肉灵芝下。

    费力地抠出一小块灵芝，吞入口中。

    一股股清香顿时充斥于整个口腔，让人精神百倍，身体瞬间充满了精力。

    “继续冲击肉身通玄！”

    林宇不断吞食血肉灵芝，吸收里面的圣灵精髓，让自身的肉身晋升更强的境界。

    又过了三天。

    最终，在一个破晓之日，他再次睁开了双眸，射出两道如闪电一般的目光，轻声道：

    “肉身通玄，我达到了！”

    将近二十天的磨砺，林宇终于令肉身臻至通玄境。

    不过为了保持原有的身体，他的通玄与众不同，每一寸血肉都在强化。

    而不是像某些生灵，先强化体表。

    虽说这样一来，战力相对要弱一点，但对身体的速度、反应都有显著提高。

    也算失之东隅，收之桑榆。

    此时的他，肉身白嫩如婴儿，没有一丝尘垢，甚至比妩媚妖精的肌肤还要光亮晶莹。

    毫无疑问。

    他的战力得到了显著提升。

    之前，想要战斗通玄境圆满的天骄，还得借助天狗断牙。

    现在只需摄魂加肉身，便能与之一战。

    “过去这么多天，那黄金猩猩恐怕已经带上同伙，在回来的路上，该采药离开了。”

    林宇看了下时间法器，发现都过去近二十天了。

    不敢再做耽搁，开始小心翼翼挖取血肉灵芝。

    三株都是极品半圣药，且直径有一米，简直就是大丰收。

    里面浓郁的药力，足以令不少人肉身得到突破。

    他打算带回去给小香、紫儿、江老，还有各位师兄姐尝尝。

    耗时半个小时，他将三株血肉灵芝全部挖走，放入储物戒，然后下山。

    下山途中，顺便将满山的灵星草都给挖了。

    留给别人，还不如便宜自己。

    “小昊子，好样的，一株草都不给他们留。”

    大黄狗激动得不断跳动，双眼放光。

    沐秀芸流露出欣慰的笑容，经历了这么多凶险，终于得见曙光。

    银岚望着林宇，美眸中，罕见地露出一丝钦佩之色。

    不具备肉身血脉，能在三十岁之前，淬体达到通玄，这天资已经堪称逆天了。

    若是她知道林宇，只有十六七岁，恐怕会更加震撼。

    她心中闪过一个念头，要不要也学学淬体。

    可想起林宇那浑身鲜血的样子，又摇了摇头，她是一个爱美胜过生命的人，怎能沾染血污呢。

    “这一株，你们三人平分。”

    林宇拿出一株血肉灵芝，分成了三等分，给了银岚，沐秀芸，大黄狗。

    “谢谢昊天哥哥。”

    银岚温和一笑，嘴里甜甜喊着林宇。

    “谢谢昊天公子。”

    沐秀芸这次没有拒绝，郑重地接过，她来此地的目的，就是寻血肉灵芝，让自家爷爷断臂重生。

    大黄狗抱着血肉灵芝，连啃了几口，含糊不清道：“小昊子，你不够厚道啊，一共三株，才分我这么点。”

    “嫌少？”

    林宇淡淡道：“那还给我，我一点都不给你。”

    “去去去，到了本大仙手上的东西，你休想要回。”

    大黄狗不再抱怨了，而是埋头狂吃。

    “我们得赶紧离开此地，那黄金猩猩恐怕已经在赶来的路上。”

    林宇严肃道。

    “好。”

    两女纷纷点头。

    “走啦。”

    林宇一把提起大黄狗，将它丢进至尊戒中，里面空荡荡的，没有一株灵药或半圣药，就是怕这狗偷吃。

    不是林宇小气，而是怕大黄狗太过浪费。

    三人一起朝山下飞行。

    一路上，林宇感觉身体轻盈了许多，速度也快了不少，这就是淬体的好处，让他体内灵气运气都更为顺畅了。

    几人刚下山。

    便遇到了一群疯狂逃窜的生灵。

    他们疯狂哭喊，眼神带着惊恐，慌不择路，甚至有人跑到阴间植物林去了。

    然后被阴间植物吞食，血肉枯萎，灵魂消失。

    “救命啊，谁来救救我们。”

    “我不该来这座岛，我……”

    剩下的生灵，大哭大叫。

    林宇凝神望去，眼睛瞬间瞪大，他看到难以置信的一幕。

    “这怎么可能！”

    银岚也发出震惊之声。

    “难道真如昊天公子所说，老祖……”

    沐秀芸眼里满是不可思议，她的心，在此刻如坠万丈冰窟，冷如寒冰。

