    马禹？

    看着突然而来的马禹，宁凝等人的脸色很是凝，一个马蟲已经无法对付，再加上一个马禹，他们这次算是彻底完了。

    一个巅峰天尊境，一个百散天大尊境，两人联手绝对可以横扫天道宗的任何人。

    纵观天道宗，不管是否进入荒秘境的弟子全部加起来，不要说大尊境，甚至连巅峰天尊境都没有。

    毕竟大荒宗乃是大荒域的第一宗门，底蕴深厚，宗门之中并不是只有马禹一位大尊境武者存在。

    一个个脸上写满了绝望，两人甚至已经给众人灵魂传音，等等他们拖住马禹两人，剩下的人四散而逃，能逃走一个算一个，逃不掉的就算是自己倒霉了，他们能够做的便是如此。

    众人的脸色都很是难看，天道宗这次算是彻底完了，面对大荒域百宗的联手截杀，最终能够活着离开荒秘境的人，又有几个。

    以一敌百，就算是仗着苏师弟，也无法扭转局势。

    马蟲看着突然出现的男子，脸色顿时一喜，立刻说道：“堂哥，你这是从哪里冒出来的？”

    也不等马禹说话，马蟲已经很是兴奋的说道：“堂哥，我截住了天道宗的七十四人，我知道堂哥喜欢杀人，他们就交给堂哥了。”

    完全是拍马屁。

    马蟲很清楚自己这个堂哥的性格，百散天大尊境在大荒宗的地位，远远不是他能够媲美的。

    很是满意的点点头，马禹笑着说道：“你来吧。”

    “那我就替堂哥先杀几个。”

    就在马蟲转身准备出手的时候。

    砰！

    霸道掌印直接横穿马蟲的身体，顿时鲜血横流，满脸吃惊的马蟲缓缓转过身，看着近在咫尺的堂哥，他实在想不通，为什么堂哥要突然对他出手。

    “为什么。”

    他想不通，他和堂哥的关系一向很好，并且他一直都对堂哥言听计从，为什么还要杀他。“因为你我的命不好，不要怨恨堂哥。”

    看着倒下去的马蟲，鸦雀无声，宁凝等人满脸的懵逼，根本不知道发生了什么事情，为何好端端的马禹要击杀马蟲，完全不符合常理。

    怎么回事？

    大荒宗搞内讧？

    看到击杀马蟲的马禹转身快速离去，所有人依然是满脸的懵逼，根本不知道发生了什么事情。

    “马禹是不是有病，他怎么杀了马蟲，而不对付我们。”

    宁凝摇摇头，似乎想到了什么，说道：“不出意外的话，应该是苏师弟。”

    除了苏辰，他们实在想不通到底是怎么回事，想来想去，只能想到一个可能，就是苏辰搞的鬼，否则的话，马蟲和马禹不仅仅是同门师兄弟，两人更是亲情关系，怎么样都不可能暗杀。

    凌影显得很是无奈，唏嘘道：“很难想象，这次要不是有着苏师弟坐镇，我们天道宗会有多惨。”“我提议，我们找个地方暂时躲起来，如今大荒域百宗联手想要断绝我天道宗，就算我们不能帮苏师弟，也不要成为他的累赘。”

    “我同意。”

    “赞同。”

    这次马蟲的事情，对于宁凝等人的触动很大，要是正常进行百宗争霸，天道宗肯定没有人愿意龟缩起来，但是现在的情况完全不同，百宗联手断绝天道宗气运，只要见到天道宗的人就杀，根本抵挡不住。

    暂时躲起来，最起码可以保住众人性命，没有必要白白去送死。

    离开灵泉后的苏辰，多少有些期待起来，因为他的修为即将迈入圆满禁寂境，从而开始冲击真正的尊位境。

    轰隆隆！

    无数的噬魂鼠铺天盖地的席卷而来，很多的武者被覆盖其中，顿时发出凄惨的叫声，被噬魂鼠先啃食灵魂，然后啃食血肉，一点一点的吃掉，这种痛苦让人看到发毛。

    远远的，苏辰便看到噬魂鼠族所过之处，无人能够抵挡，速度也快可以逃出去，要是速度慢的，只能成为噬魂鼠的口中食。

    苏辰当然明白，噬魂鼠族是自己不小心释放而出，但是他却不是故意的，毕竟谁也不愿意释放这种妖兽族群。

    要是提前知道，山谷内封印着噬魂鼠一族，他肯定不会在山谷布置阵法，不想不代表后悔，只要天道宗的人没事即可，其他人是生是死，和他都没有丝毫的关系。

    没有靠近噬魂鼠族群，苏辰承认自己很是惧怕这种妖兽族群，要是单打独斗的话，肯定没有任何问题，唯独噬魂鼠族群来群殴，直接就是无数的噬魂鼠，不要说自己，就算是准帝境武者，都未必能够抵挡下来。

    “琉璃？”

    就在苏辰准备转身离去的时候，突然间看到远处有着一道身影，快速撤退的同时，释放出异火来抵挡噬魂鼠的围杀，异火绝对是噬魂鼠的克星，不过正所谓双拳难敌四手。

    祖火宫，苏辰不太确定，这次的断绝气运联手，祖火宫是否插手，之前不让马禹击杀祖火宫的人，不是他心慈手软，怕斩杀祖火宫的人，而是担心他伤害到夏梨花。

    纵观整个祖火宫，他唯一在意的人就是夏梨花，其他人生死都无所谓的事情。

    要是单单的祖火宫其他人，苏辰肯定会直接选择无视，就算是被噬魂鼠啃食完，他都不会多看一眼，唯独这个琉璃不一样，琉璃体内可是有着异火，似乎是排在异火榜第六百七十八位的离火炎焱。

    对于异火，苏辰没有任何的抵抗之力，毕竟他拥有着异火焚荒盘，吞噬融合的异火越多，对自己的实力越是有利，并且自己凝聚出的异火焚荒阵，已经达到第一重，想要继续突破，就必须重新收集九个异火。

    眼神越来越亮，苏辰没有丝毫的磨叽，直接朝着琉璃快速而去。

    琉璃作为巅峰天尊境，随时都有可能突破，这次进入荒秘境，作为祖火宫弟子之中，实力最强大的弟子，她肩上的使命很重，她不能死，更加不能死在噬魂鼠的啃食之下。

    手里的离火炎焱疯狂地轰击着面前的噬魂鼠，速度已经飙升到极限，不过他的速度再快，似乎也无法彻底摆脱噬魂鼠的追杀，不管心里是否愿意相信，继续这样下去的话，她肯定会死在噬魂鼠的啃食之下，哪怕是有着异火相助都不可能。

    该怎么办？

    难道自己真的要死在这里？

    不甘心的琉璃真的很想骂娘，原本还想着趁着这次参加百宗争霸，借助荒秘境内的机缘，一举突破到大尊境，现在呢？还没有突破就要死在噬魂鼠一族的覆盖下。

    谁能想到，荒秘境之中，竟然有着噬魂鼠这种妖兽族群，毕竟这种妖兽种族几乎很少遇到。

    就在这个时候。

    苏辰的身影突然出现，施展的龙凤镇天音顺势荡漾而出，声波攻击对噬魂鼠一族同样有效。

    速战速决，必须在最快的速度脱离而去，面对密密麻麻的噬魂鼠族群，哪怕是苏辰都感到有些毛骨悚然，要是自己被噬魂鼠一族覆盖，相信也很难活着离开。

    “跟我走。”

    “多谢出手相救之恩。”

    “等等我会让你报恩的，现在先跟我离开再说。”

    这是什么意思？

    琉璃似乎不太明白苏辰的意思，不过在她看来，报恩太正常了，苏辰又不是祖火宫的人，能够出手相救已经算是非常不错了，换做其他人肯定不会如此，包括祖火宫的师兄弟，面对如此恐怖的噬魂鼠一族，是否会出手相助都是个未知数。

    所以琉璃心里很是感激苏辰，因为这次要不是苏辰出手相助，她铁定会死在这里，并且还是会死得很惨，现在想想都感到害怕。

    不敢有丝毫的迟疑，立刻借助异火和苏辰一边退，一边击杀不断扑上来的噬魂鼠，好像不怕死的一般，无数的噬魂鼠犹如飞蛾扑火狠狠的吞杀而来，猩红的双眼里蕴含着令人恐惧的眼神。

    双手结印，苏辰头顶上空瞬间凝聚出异火焚荒盘，毕竟唯有异火才是噬魂鼠一族的克星，自己先想要顺利带着琉璃杀出去，唯一的办法就是借助异火焚荒盘的威能。

    异火焚荒盘共有无数的圈圈，其中一个圈四周的九个空洞，已经全部融合异火，下一圈则是有着一种异火异动跳动，要是能够再融合八种异火，相信便可以继续填满第二个圈，从而顺利进入第三个圈。

    苏辰很是期待，异火焚荒盘内的圈圈全部融合异火，不知道到时候的异火焚荒盘威力到底能够达到何种地步，现在肯定是无法实现的。

    “异火！”

    “十种异火！”

    看着苏辰头顶上空的圈圈内，竟然跳动着十种异火，琉璃彻底懵了，吓得失声嘶吼而出。

    因为她心里很清楚，异火到底意味着什么，非常的稀少，哪怕是得到一种异火都是极其的困难，更加不要说同时得到十种异火，这是连想都不敢想的事情。

    再者说，同一个武者体内，怎么可能同时融合十种异火，几乎是不可能的事情，从未听说过，直接就爆体而亡了。

