    顾温衡立马傻笑着看向坐在对面的大哥。

    “嘿嘿嘿，大哥，你都知道了啊！”顾温衡抓了一下后脑勺说道。

    顾凌骁没有立马回答他的话，伸手在茶几上拿着茶杯轻轻抿了一口茶水。

    “你觉得你们两个的那点雕虫小技就能瞒天过海了吗？”顾凌骁冷眼看着顾温衡。

    “不是，大哥，你听我解释，这么多年了，你对曼媞的惩罚也够了，她一个女孩子流落在外，你就真的放心吗？”顾温衡皱着眉头说道。

    听到这里顾凌骁眼神里充满了内疚和自责，但是，他不后悔把妹妹送去国外生活，就是因为他的溺爱才把妹妹给惯的很任性，还很刁蛮无理取闹，所以，才会发生那件事情，差点让他丢了慕谨辰这个好兄弟。

    “那边我会多派人保护她，要是她不愿意走，留下来也可以，就立马跟亚当·约翰逊王子的婚约定下，然后尽快完婚。”顾凌骁冷漠的说道。

    “大哥，你会不会太自私了，她可是你的亲妹妹啊！”顾温衡听着有些生气的语气怒斥道。

    顾凌骁冷漠的表情很淡定的看着顾温衡。

    “那你可知道，咱们亲爱的妹妹对慕谨辰还没有死心吗？”顾凌骁抬眸看着顾温衡。

    “这……这怎么可能，她口口声声跟我保证过的，绝不会在去找慕谨辰的，她已经对他死心了。”顾温衡不相信的说道。

    “咱们的妹妹是个什么样的人，你这当二哥的还不了解吗？她心口不一，从来都是心里想的和嘴上说的不一样。”顾凌骁的话就像一盆冷水泼到底一般。

    说得顾温衡哑口无言。

    随后，顾温衡接到了一通电话便急匆匆的离开了。

    ……………………

    慕谨辰这边从密道离开后，便立刻回到了所住的酒店。

    刚回到房间，便有人来敲门。

    “咚咚咚……”

    慕谨辰和奈一互相看了一眼，奈一转身走去开门。

    房门刚打开便看到，站在门口的是一名酒店的服务生：“您好，这是一位先生让我给您送过来的。”

    “谢谢。”奈一伸手接过那名服务生手里的邀请函。

    那名服务生离开后，奈一拿着邀请函回到房间客厅里。

    慕谨辰正在小心翼翼脱去身上的白色衬衫，看眼站在茶几前的奈一沉声问道：“是谁？”

    “是这家酒店的服务生，有人让他送来一张邀请函。”奈一如实回答便把手里的邀请函恭敬着放在茶几上。

    慕谨辰黑眸深邃的瞟了一眼那张包装精致的邀请函，脸上没有太多情绪波动。

    待慕谨辰从卧室出来已是二十分钟后。

    “爷，您胳膊上的伤口真的不用找医生来给您治疗吗？”奈一担心的问道。

    “不用了，战泽希的私人医生已经给我处理了，养几日就好了。”慕谨辰坐在沙发上伸手拿着那张邀请函看了一眼。

    听到这里奈一没在说什么。

    这时，夜楚尧和徐子秋也过来了，见到慕谨辰的第一句就是：“你小子，还把没把我们当兄弟，这么危险的事情你都不跟我们说。”

    “我这不是好好的回来了吗？”慕谨辰嘴角微微一笑的说道。

    “你……有没有伤到哪里？”夜楚尧关心的问道。

    “没有，你们放心吧！”慕谨辰撒谎的说道。

    之所以不告诉他们自己受伤了，那是因为怕他们跟着担心。

    “那个臭小子呢？”徐子秋往卧室里面瞅了一眼问道。

    “他没跟着一起回来。”慕谨辰沉声说道。

    ？？？

    没跟着一起回来？

    这是什么情况？

    难道，他去岛上没把人给一起带出来？

    夜楚尧和徐子秋的表情很疑惑的看着他。

    “我的意思是，他出岛了，只不过没有跟我一起回来，等他必须出现时，他自然会出现。”慕谨辰嘴角勾起一抹笑意道。

    听到这里徐子秋和夜楚尧真想收拾他一顿，这话被他说的跟大喘气似的。

    徐子秋看眼慕谨辰手里拿着的邀请函：“谁的邀请函？”

    “不知道，还没看。”慕谨辰沉声道。

    夜楚尧：“………………”

    徐子秋：“………………”

    这家伙，不愧是他慕谨辰的一贯作风啊！

    随后，慕谨辰打开了邀请函，原来是赫穆·布莱克举办的一场慈善拍卖会。

    慕谨辰看了一眼上面的举办时间，居然是明天下午一点钟。

    夜楚尧看了一眼邀请函，嘴角勾起一抹浅笑：“原来是赫穆·布莱克的邀请函，我听说他每年这个时间都会举办一场慈善拍卖会，据说场面也是十分壮观的。”

    “那，这个赫穆·布莱克很有实力喽？”徐子秋挑唇道。

    “也不是，听说是几家珠宝公司跟他合作一起举办的，拍卖会上拍卖的可都是一些价值连城的珠宝。”夜楚尧说着。

    原本慕谨辰是想推辞掉的，他对这种拍卖会不感兴趣，也没那个心思。

    当他听到夜楚尧说道，价值连城的珠宝这让他想到某人马上就要到成人礼了，在送她一份格外的生日礼物也不错，于是便把邀请函收了下来。

    坐在一旁的徐子秋轻挑眉梢的说道：“兄弟，如果你不想去也不要勉强，不如把它给我好喽，我还没想到给我那宝贝妹妹买啥礼物呢？”

    “尧，你也想去吗？”慕谨辰看了一眼坐在对面的夜楚尧问道。

    “想去也没有邀请函啊！”夜楚尧嘴角微微一笑的说道。

    这样的拍卖会谁不想去啊，拍卖的可都是上等的珠宝首饰，这要是在拍卖会上拍卖到一份珠宝首饰，送给喜欢的人那也是好的。

    慕谨辰抬头看眼站在一旁的奈一沉声说道：“打电话给赫穆·布莱克先生，就说我还有两个朋友一起去，让他再送来两张邀请函。”

    “是，爷。”奈一恭敬着应道，转身离开了总统套房。

    听到这里徐子秋满意的笑了笑。

    “对了，眼看着，我妹妹的十八岁生日就要到了，你有什么准备吗？要是没有，我这个哥哥倒是很愿意效劳啊！”徐子秋咧嘴一笑的说道。

    “我已经准备好了，我媳妇的生日宴我会精心准备好的，就不麻烦三哥超心了。”慕谨辰认真的说道。

    听着两人的话，坐在一旁的夜楚尧摇摇头，真是妹控无敌啊，居然敢跟宠妻狂魔挣人，呵呵呵…………

    徐子秋看眼慕谨辰，然后沉声说道：“安悠然身体恢复的差不多了，明天就可以开始康复治疗了。”

    “明天，这边的专家怎么说。”慕谨辰严肃的说到。

    “他们也都给安悠然全身检查过了，除了血压有点低一切都正常。”

    然后，徐子秋认真的讲述着安悠然接下来要准备的考验。

    因为，明天还要去参加慈善拍卖会，徐子秋和夜楚尧便早早的回房间休息去了。

    慕谨辰则是回到卧室里躺下闭目养神着，还有，想着他朝思暮想的某人。

    ………………

    第二天，一大早，顾凌骁召开了记着发布会。

    他穿着正装出席，在保镖的维护下走到主席台前坐下。

    而下面坐着众多记者，他们拿着专业相机对着顾凌骁就是一顿狂拍。

    众人都很好奇，这一人之下万人之上的储君今天召开记者发布会，是有什么重要的事情要发布吗？

    在顾凌骁的助理正式宣布开始后，台下的众多记者争先恐后的向顾凌骁提出问题。

    “储君，不知道您今天是有什么重要事情要宣布吗？”

    “是不是关于王位的事情，居我们所知，您可从未召开过记者会，所以，今天大家都很想知道，原因是什么。”

    就在满是好奇心的记者们提出的问题，顾凌骁很自然的微笑了一下。

    而这时，慕谨辰正坐在沙发上看着电视里面的顾凌骁，被记者采访着。

    这时，奈一端着一杯白开水恭敬着递给慕谨辰手里，看眼电视里面的顾凌骁疑惑的说道：“爷，顾少怎么突然召开记者会了，他这葫芦里卖的是什么药啊？”

    “先斩后奏。”慕谨辰只说了短短四个字。

    奈一皱了下眉头，没想到，顾凌骁也有心狠手辣的一面啊！

