    一晃眼过去了三天的时间。

    但是，以熬公子为首的人开始疑惑了起来。

    从三天之前，楚君的灵魂就是似散似止的，随时都会挂掉一样，可过了三天，还是这种状态。

    “怎么会这样？到底还死不死了。”

    “谁知道呢，可能得过两天吧。”

    “自作孽不可活啊，为了面子葬送了性命，实在不值。”

    虽然楚君目前还是保持着这种状态，但是，在大多数人看来，他还是死定了。

    用了某种手段选上了最大的一块度源石，楚君必然是命不久矣啊。

    不过，熬公子心里就没这些人这么乐观了，以他自身来推测，楚君最多可以在那种状态下挺三天的时间。

    这还是他尽量的高估了楚君的毅力和灵魂的强度，可是，这都过去三天了，楚君依然没死，这就耐人寻味了。

    难道他也有着能够对付度源石的办法？

    不可能的，度源石的出现，除开他事先就知道以外，其余人包括李涛许灼二人都不知道，楚君凭什么能知道？

    既然他都不知道这里会出现度源石，而且凭他的阅历，也不可能知道度源石能力，更不可能有着对付度源石的办法。

    尽管心里是不相信着楚君能够对付度源石，但心中还是有些忧虑，只是当着这么多人的面，他是绝不能做手脚，不管楚君是有办法对付，还是在挣扎，只能等了。

    李涛和许灼二人也是颇为疑惑的看着楚君，他们心里的推算和熬公子差不多，三天的时间，至多三天，就会出现结果。

    可为何楚君仍然只是保持这种半死不死的状态，他们就不得而知了，但他们内心的想法还是比较大众。

    楚君这次确实托大了，为了和熬公子争一个面子，死在度源石上，太不值得了。

    心中不免有些戚戚然，楚君这人还是挺会做事儿，这一点从他先前连神源石都肯拿出就看得出来，只可惜，这次是一失足成千古恨了。

    只有李连心里叹了口气，过去了三天的时间，也算是过了危险期了，他不知道楚君为什么还不醒来，可他刚才既然连给自己传音都能办到，肯定是没事儿的。

    突然之间，一个强烈的灵魂波动传出。

    举目一看，那源头竟是在楚君身上。

    “怎么回事！”

    人群里面一个惊疑声刚想起，就听见“啪”的一声，却是楚君坐下的那块度源石瞬间碎裂而开，紧接着，又是一个灵魂强烈的震荡感传出！

    “这，这是……”

    “度源石碎了，成功了？”

    众人满脸惊讶的把目光投到楚君的身上，却见楚君正面带微笑的把眼睛睁了开，目光一转，看向秦放，李连，十三娘和东玄圣四人：“让你们担心了。”

    “楚，楚君……你竟然没事！”

    李涛惊着一双眸子瞪着楚君，神色间满是错愕，秦放站在他身边，双眼里面也是异彩连连。

    楚君朝两人笑道：“二位师兄费心了，运气不错，侥幸活了下来。”

    “呵……楚师弟真是好运气啊！硕大一块度源石坐屁股下面，还能活着站起来！”

    熬公子脸色微变，神色沉冷，他没想到，心中的不可能竟然成真了，楚君到底是怎么做到的！

    “哪里哪里，熬师兄不也活的好好的吗？”

    熬公子轻哼一声，楚君竟然拿他和自己比，简直是不自量力，但楚君站起来了是事实，他现在说得再多就是打脸了！

    楚君拿他和自己比起，自己总不能说和他比吧，毕竟楚君地宿六重，不管他用了什么手段坐上了最大的一块度源石，他现在已经活下来了，而自己可是熬公子，地宿大圆满，一旦比起来，不是闹笑话吗？

    “既然楚师弟活下来了，那我们继续启程吧。”

    说完，熬公子便阴着一张脸开始带着身后的人朝着前方走去。

    “且慢，熬兄是不是忘记了什么事？”

    李涛突然满脸笑容的上前一步，看着熬公子。

    熬公子心中一顿，看他那表情，已经想起了他所指的是什么，冷哼一声：“放心，区区二十万元源石，三万六品灵药，熬某忘不了！”

    这点东西，对他来讲还算不得什么。

    伸手一挥，直接将四十万元源石和六万的六品灵药拿出，分别给了李涛和许灼。

    “熬师兄……”

    这时，李连也眼中闪动着兴奋之色，上前一步，虽然有楚君的嘱咐，知道肯定会赢，可当真到了收钱时，他还是忍不住一阵激动。

    熬公子看见李连，先是一愣，接着，脸就绿了，差点都忘记了和李连也有一个赌约，一百万元源石和他身上所有的灵药！

    “你的东西，我记得……”

    “李连！你这是什么意思！区区你那点东西，熬公子怎会不记得！更何况当时你可用了我李家的秘法去做赌，我想熬公子必然不会赖账！”

    李涛狠狠的对着李连呵斥道，然后又笑眯眯的看着熬公子。

    熬公子心中一沉，区区一百万元源石，他还出得起，虽然一百万的确让他有点肉疼，可是，身上全部的灵药……

    这些灵药不止有他来到了二层区域后所收集的，还有一些他以前所得来的珍品啊！

    所以一见李连开口，还真有赖账的想法，可是，现在李涛这么一说，全部人都听见了，要是赖账，他熬公子的威望必然大受打击，就连日后建立尊府招收弟子都难，这对他来讲，是最不想看见的事情！

    脸上强笑一声：“李兄说的是，我自不会赖账。”

    话一说完，深吸一口气，直接伸手一招，百万元源石尽数飞出，同时，无数的珍奇灵药也在其后跟上！

    看着这么多珍奇的灵药，李连都快要幸福得晕过去了，急忙打开自己的虚空袋，将所有东西装了进来。

    楚君也是笑眯眯的看着这一幕，眼中有些惊骇，不愧是熬公子啊，收集的灵药品种都和别人不一样，这其中至少都是五品以上的灵药，最高甚至有着九品！

    凡阶九品灵药啊，以地宿境界的玄医门弟子来讲，能够拥有几株六品以上的灵药都算底蕴不错了，而熬公子，凡阶九品以上的灵药竟然都有着数十株！

    忽然，楚君眼睛亮了起来，从他的眼睛里面可以看到，一颗火红色的果子正从他眼前飞过！

    玄异果！

    玄异果可是玄能果的哥哥，玄能果是四品灵药，而玄异果，可是八品的灵药！

    而且，同样，玄异果也是能够让源宿产生异变的！

    一直以来，楚君还颇为担心等到自己的三角源宿下一次进化时拿不出能够产生异变的灵药来，现在看来不用担心了。

    “啧啧！不愧是熬公子，竟然收集了那么多灵药！”

    “恩，熬公子的品行也确实让人折服！如此之多珍惜灵药，眨眼就挥手送了出去！”

    “现在大多都是输不起之徒，熬公子这样的人已经不多了。”

    虽然熬公子在这场豪赌里面几乎输得倾家荡产，唯一值得庆幸的就是获得的名声也不错，这一点让他稍微安慰了一下。

    随即，目光阴沉的看了一脸笑眯眯的楚君和已经快被这么大的幸福砸得快晕过去的李连一眼！

    李连这人他不太了解，但单单从行事风范上，就有几分他大哥李涛的稳重，为什么他先前会不顾一切的来和自己赌！

    这一点，熬公子现在都没想通，甚至，他有种感觉，这一切是楚君在背后操纵！

    不过，这一切只是没有任何根据的猜测，而且当时的楚君可是盘坐在度源石上，灵魂都被压制得渐消渐散，他连和李连话都没说一句，哪儿能来指挥李连！

    可是，李连的赌，确实是来得太过怪异，到底是谁在李连背后指点！

    他已经决定了，除掉楚君是其一，李连他不能动，但他一定要把指点李连背后那个家伙揪出来干掉！

    名声获得了是好事儿，但获得这名声所付出的代价也太沉重了，这些灵药，几乎是他修炼以来全部的积蓄啊！

    “这些东西李师弟可要保管好啊，免得被有心人给偷了去！”

    李连心中一突，知道了熬公子话中所指，这句话的意思很简单，那就是别让他知道是谁在背后指点他去赌，要不然肯定要那个人好看！

    李连有点无语，自从进来了这儿，楚君和熬公子之间的仇现在是越结越深了，就算是威胁，楚君恐怕也无所谓吧。

    “呵呵，师弟一定谨记熬师兄的话。”

    熬公子深深的看了他一眼，点点头，带着人朝前方走了去。

    李涛和许灼神色怪异的看了李连一眼后，也是朝着前方走了去，先前高兴了过后，两人回头也想了想。

    李连那么执着的非赌不可，肯定是早就知道楚君没事儿，但到底是谁在他背后指点的这二人就不知道了。

    同时，他们也没多问，真要把李连背后那人给揪出来对他们也没好处，熬公子被坑了这么深，他们也喜闻乐见。

    待得三人一离开后，李连看着楚君，苦笑一声，楚君这个被后人倒是没事儿，熬公子虽然不会对自己直接发难，但日后回到玄医门里面，指不定多多少少都会给点自己小鞋穿，这次可真是被他害苦了。

    但是呢，为了这么多的灵药，苦点也是值得的，想到这里，他也开怀了。

    不着痕迹的递给楚君一个虚空布袋，楚君嘿嘿一笑，将袋子拿了过来，然后丢进了自己的虚空袋里面。

    “李李李李李……李兄！快说说，到底是是是是……是谁在背后搞的鬼！”

    等该走的人一走后，东玄圣就猴急的问了起来。

    “啪！”

    十三娘果断给了他后脑勺一巴掌，恶狠狠的道：“不该问的就别问！”

    这种事儿可说不得，万一让熬公子知道了，背后那人还有得好？

    李连无奈的撇了撇楚君，他绝对不可能把楚君给供出来的，虽然出君目前和熬公子已经矛盾不少了，但还没到非杀出君不可的地步，万一那事儿一捅出来，熬公子那黑手不一定什么时候就会对楚君伸过去！

