    严俊华早就习惯了魏爱凤的忍气吞声，委曲求全。

    结果，现实却给了他一记响亮的耳光。

    看着面带决绝的魏爱凤，严俊华彻底慌了神，之前的恼怒全部消失，转而换上了一幅可怜求饶的脸。

    “爱凤，你不能这样啊！离开了你我还怎么活？”

    魏爱凤抱紧欣欣，咬紧牙关：“你别跟我来这套，这么多年，我早就看透你了，你就是烂到了骨子里，无药可救！”

    严俊华甚至跪了下来，苦苦哀求：“别，求求你再给我一次机会，爱凤！我保证你说的我都改，求你别离开我！”

    如果是以前，或许魏爱凤真的会有一丝恻隐之心。

    但今时今日，她早就看透了这一切。

    加上今天严俊华对魏爱凤所说的这些话，更是伤透了她的心。

    “你就只会说点好听的自欺欺人而已，你如果会改的话，那我们也不会走到这一步。”

    魏爱凤不想再看到严俊华，直接抱着欣欣走了出去，头也不回。

    严俊华想要追上去，但马上又被陈元给拦住，不敢动弹。

    “她的话你都听见了，离婚手续文件之后会给你送过来，签完字，就算结束了。”

    严俊华紧盯着陈元，满眼都是血丝：“她是我的！你别想把她从我手里抢走！我告诉你，她魏爱凤生是我们家的人，死了，那也是我们严家的鬼！”

    陈元握紧拳头，目光中寒芒四射：“我说要带她走，就要带她走，你想拦，就过来试试看！”

    严俊华被陈元这么一吓顿时怂的双腿发软，捂着脸满脸惊恐。

    而他心里也开始了嘀咕，反正魏爱凤打定主意要走，眼前还有个自己不是对手的男人作保，他想干点啥也干不了。

    事已至此，严俊华脑筋一转，干脆讹点钱来当补偿。

    因此，严俊华露出了奸诈的笑容：“好啊，你要带她走，我不拦你，让你们这对奸夫**私奔去好了。”

    “但是！离婚协议书我是绝对不会签的，除非你能赔偿我的损失，不然别说她了，孩子我也不会放走！”

    严俊华得意的笑道：“大不了到时候直接打官司，我倒要看看你们能跟我耗到什么时候。”

    陈元捏紧拳头，眼中怒火中烧。

    严俊华的意思，完全只是把魏爱凤当做了可以来换取利益的工具而已。

    甚至于还想用欣欣当做筹码，来讹诈陈元和魏爱凤。

    如果不是环境不合适，陈元几乎要按捺不住自己的怒气，再把严俊华狠狠教训一通才能泄恨。

    不过，陈元心里清楚，现在更重要的是带魏爱凤和欣欣回去，并且保证让她们没有后顾之忧，除此之外的一切其实都不重要。

    陈元一步步靠近，释放出来的压迫感让严俊华胆怯的连连后退。

    “你、你别过来，你想干什么？”

    陈元冷冷的凝视着严俊华：“放心，我不会动手打你，因为那只是脏了我自己的手而已，让我觉得麻烦。”

    “听着，你不是要钱吗，我给你，十万块钱加上这栋房子，应该足够你和你老妈继续在彭湾镇这边挥霍一两年了。”

    “但是，离婚协议你必须签署，而且你得自愿放弃欣欣的抚养权，既然你不承认她是你的女儿，那你也不配养她。”

    陈元一字一顿，丝毫不给严俊华反驳的机会：“而且你最好不要讨价还价，我的耐心有限，这是我能给你最好的条件。”

    严俊华颤抖的吞咽着口水：“那，如果我拒绝呢？”

    陈元声音冷冽：“如果你拒绝，我保证接下来我什么事也不会干，就专心整死你，打官司我也奉陪到底。”

    陈元揪住严俊华的领子：“你没有和我讨价还价的资格，接受这个条件，然后从爱凤姐的生活里彻底消失，听懂了吗？”

    严俊华吞咽着口水，大脑一片空白，只能点了点头。

    随后，陈元松开衣领，直接将严俊华扔在地上，转头离开。

    门外依旧聚集着不少彭湾镇的乡亲邻居，不过他们大多都在安慰魏爱凤。

    至于严俊华的母亲，只能是坐在门口放赖一样的大哭，但没有人搭理她。

    “走吧，爱凤姐，都解决了。”

    魏爱凤点了点头，最后看了一眼自己住了几年的家，连带着还有过去几年不堪的回忆。

    陈元轻轻扶住了魏爱凤的肩膀：“你还有什么要带走的东西吗？”

    魏爱凤抱紧了欣欣：“不了，我什么也不需要，只要带着欣欣离开就行。”

    这就是魏爱凤的从头开始，她不需要带走任何东西，衣服也好，家具也好，哪怕是这栋房子也好，她都不需要。

    她要的只是带着女儿回到老家，从新开始自己的人生，和过去的一切做出割舍而已。

    就这样，当陈元开着车再度离开彭湾镇，踏上返回落雨村的路途时，车上已经多出了魏爱凤母女。

    欣欣全程都表现得特别乖巧，没有哭闹，只是紧紧抱着魏爱凤，母女俩依靠在一起的画面，让陈元也很是感慨。

    陈元握着方向盘，叹了口气：“抱歉，爱凤姐，明明彭湾镇的那栋房子全都是你的心血，结果就这么留给了他们。”

    魏爱凤只是笑着摇了摇头：“没关系，反正我对那栋房子也没有半点留恋，毕竟以后我都不会再回到彭湾镇了。”

    对于魏爱凤来说，现在更重要的是眼前的未来，至于过去，她已经毫无留恋。

    落雨村的轮廓就在眼前，魏爱凤深吸了一口气，带着紧张的心绪，准备回归阔别已久的故乡。

    刚刚下车，她看着眼前完全陌生的村子，一时间被震撼的说不出话来。

    陈元下车后站在魏爱凤身前，淡然一笑：“爱凤姐，欢迎回家。”

