    

    
陶宝被子一扯，倒下睡觉。

    
眼睛刚闭上没多久，一侧床沿往下沉了下，不用想也知道谁来了。

    
无声无息的让人心里紧张。

    
司冥寒上床，朝陶宝压过去。

    
“我不方便！”陶宝真怕他忘记了！

    
谁知道这男人禽兽起来会干什么啊！

    
“哪里不方便？嗯？”司冥寒的薄唇就在耳边，微微蹭过耳朵，炙热的气息让陶宝脖子的肌肤一阵阵发颤，肌肤都泛红了，让司冥寒的黑眸深谙起来，随时都会侵犯的危险。

    
“啊……我头痛！”陶宝清丽的眉头皱着，手抵着额头。

    
司冥寒的脸色骤变，沉下来，将她搂进怀里，“很痛？”

    
“嗯，你一碰我就痛！”

    
司冥寒的表情一愣，怔在那里。

    
怀里的陶宝睁开眼睛，看着上方不动的司冥寒。

    
毫无痛色的小脸，还有明澈的眼神，“传闻精明又深沉到可怕地步的司先生居然没有发现我是装的？”

    
“很有成就感？”

    
陶宝想着点点头，“感觉还不错。”

    
司冥寒捏着她的下颚，勾起来，手段凶残，“真不舒服，我就炸了医院。”

    
“……”陶宝愣愣的看着他，这人狠起来连自己的医院都不放过？

    
“能上我的床，比算计我的感觉更好。”司冥寒的嗓音低沉如哑，黑影覆盖下来的时候，陶宝忙用手指点住他的薄唇。

    
“司先生，还是安分点吧！到时候难受的可是你自己……唔！”陶宝的话还未说话，薄唇就吻上了她的小嘴，连着手差点被吞了，吓得赶紧抽出来。

    
陶宝就那么被司冥寒紧箍在怀里承受着霸道的占有。

    
深深浅浅了一番之后，司冥寒厮磨着、有意无意地玩弄陶宝发热的小嘴，“也不是完全不能……”

    
哪怕是在缺氧中的陶宝都能感觉到司冥寒的邪恶，在他怀里挣扎，“别太过分了……”

    
司冥寒凝视她的黑眸带着润泽，声音粗哑，“饶了你。”

    
说完，真的就放开了陶宝，转身下了床。

    
陶宝趴在床上气喘吁吁，看着司冥寒进了浴室。

    
心想，活该，好言相劝不听！

    
浴室里安安静静的，没有听到水声。

    
陶宝趴在床上，呼吸已恢复正常。

    
须臾，从床上爬起身，下了床，朝浴室走去。

    
磨砂玻璃没有完全关上，留着一条缝。

    
陶宝看到了里面的司冥寒正在换药，而换药的地方触目惊心，过于震惊让她的心跳都不稳。

    
黑色的衬衣褪下一半，露出结实的身材，而从肩膀到凸起的肱二头肌处，是一条几乎有十公分的血色伤疤！

    
怎么受伤的？是救她的时候？

    
她以为司冥寒只有手掌受伤的，怎么肩膀上也……

    
陶宝的脑海里顿时想到司冥寒拉她时候的情景，她的手够不着司冥寒，司冥寒想要抓住她的手，肩膀处就得往下压，然后就……

    
司冥寒拧眉，敏锐地转过脸，看到站在外面的身影，黑眸微愣，将衬衫拉了上去，掩盖住伤。

    
陶宝被看到，也不藏着，拉开玻璃门，走进去，“这药你换不方便，我帮你吧！”

    
“不怕？”司冥寒黑眸看着她，沉静。

    
陶宝没说话，上前将司冥寒肩膀处的衬衫轻轻地往下拉，狰狞的伤口再次露了出来，让她视线颤了下。

    
拿过司冥寒手上的药瓶，刚才这人想直接将药往伤口上倒么？

    
陶宝拿过棉签，沾着药水，说，“我轻一点。”

    
然后棉签轻轻地在伤口上点着药水，直面伤口，她的手发软是很正常的。

    
这么深，当时的司冥寒感觉不到么……

    
陶宝抬起视线，想去看司冥寒的神情，掂量自己下手会不会重。却直接撞入司冥寒深谙的眸子里，如黑洞，随时会将人吸食进去。

    
陶宝垂下视线。

    
司冥寒连个皱眉的细微表情都没有。

    
就好像，被上药，被触碰伤口的人不是他。

    
这人不怕痛的么？

    
陶宝想到在医院里的时候，她去卫生间，就是司冥寒抱着去的。

    
他身上都带着伤，不怕裂开的么……

    
“愧疚？嗯？”司冥寒低沉的音质起到震慑人的效果，在浴室里蔓延。

    
“如果六小只看到他们的爸比受伤了，一定会很伤心。”陶宝说。

    
司冥寒看着她，低垂的视线，长而翘的睫毛微抖，落下暗影。

    
“你是救我受的伤，肯定会愧疚。毕竟不是我，谁也伤不到你……”陶宝顿了顿，说，

    
“我记得你说过，你的心里只有我，现在还算话么？”

    
陶宝的手一抖，棉签忘记轻重的压在了伤口上，吓得她一跳，忙抬起手，“对不起，痛……痛么？我是不是弄痛你了……”看司冥寒的表情，没有任何变化。

    
都要让人怀疑这伤口是假的了！

    
他如此能忍，在那方面怎么就忍不住了……

    
“回答。”

    
“……自然算。”陶宝将手上的药水放下来，拿新的纱布给他贴上。“你的手……”

    
将司冥寒手上的纱布拆开，掌心一样，狰狞的伤口。

    
陶宝稳了稳情绪，继续给他上药水。

    
上完药水包扎好后，陶宝刚想说什么，司冥寒的身体就不怀好意地压过来，让她呼吸一窒。

    
“做……做什么？”陶宝的脸被他炙热的气息熏得发热，抬手刚要去推他，就听到司冥寒低沉如哑的嗓音砸下来——

    
“我身上有伤。”

    
让陶宝的手僵在那里，进也不是，退也不是。

    
最后放弃地垂下来。

    
司冥寒俯视着陶宝郁闷的神色，没说话，静默的异常。

    
章泽说，司垣齐回来了。

    
因为司茂青，还是她。

    
陶宝察觉到司冥寒的不正常，“……你怎么了？”

    
“不许和异性接触。”

    
“……欸？”陶宝错愕地看着他，这突来的占有欲是什么情况？脑子里搜寻了下身边的异性，她没有和谁有不正常的亲近啊……

    
“听到没有？”司冥寒勾起她的下颚，逼视她。

    
“听到了。”陶宝不知道这人哪里有毛病，强势手段说来就来。

    
她不仅没有做错事，还给他上药，说心里只有他。

    
怎么反而惹到了他？

    
还真是符合他阴晴不定的作风！

