    第30章 豪车接送

    风行大学。

    有了昨天林天在家带娃的经历，杨珂今天非常放心来学校里上课。

    安心之后，她今天在学校里面过的非常开心。

    但是肖逸菲那个犯了花痴病的女人总是在她耳边一直叨个不停，总是让她给自己介绍一个和林天一样优秀的男朋友。

    此时，杨珂今天的课已经上完了，同一个专业的同学们都三两成群，有说有笑的走出学校，在大学城里逛了起来。

    肖逸菲则宛如狗皮膏药一样，黏在杨珂的身边。

    两位女神并肩走在校园里，自然而然的就成为了一道靓丽的风景线。

    有许多男生都想凑过来打招呼，留个联系方式，但都被肖逸菲冷着脸瞪了回去。

    她们可不是什么花瓶，而是有着真正资本的女神。

    “哼，就他们这群货色，还想过来搭讪，我看他们就是在做白日梦。”

    “这个世界上，只有像林天那种长的又帅，又有才华的帅哥才能配的上我们珂珂。”

    杨珂：“……”

    你能别说了吗？

    自从昨晚见过林天之后，肖逸菲今天就一直念叨着他。

    今天上了一天的课，她都听肖逸菲说起林天好几十次了。

    “逸菲。”

    “哎，珂珂，怎么了？”

    “我回去之后，一定会帮你催促一下林天，让你早点能有个大帅哥。”

    “嘻嘻嘻，还是珂珂你最好了。”

    “好啦，你赶紧去食堂吃饭吧，我也要坐车回去了。”

    “可是……”

    肖逸菲听到杨珂想要丢下她，一个人回去的时候，眉头紧锁，有些难以为情的开口说道：“那个…我想跟你一起回去，我还要吃你家的饭。”

    林天做的饭，比那些所谓的五星级饭店做出来的还要好吃。

    有了这个选择，谁还会去食堂吃那些早已经吃腻了的饭菜。

    杨珂表情怪异的看了她一眼，最后也是没能扭过她，无奈的说道：

    “去我租房那里可得坐一个多小时的公交，一个来回累的要死，你不嫌麻烦啊？”

    “有好吃的，还有那四个可爱的宝宝，再远我也去！”

    肖逸菲停下脚步，挥着小手，神色认真的说道。

    杨珂顿时就被她逗笑了，只好答应了她。

    “哎…随你了，想要去就走吧。”

    见到杨珂终于答应了自己，肖逸菲脸上露出了非常高兴的表情，又上前挽着杨珂的手，步伐轻快的往校门走去。

    “嗯？珂珂你看那边怎么围了那么多人啊？”

    两人刚走到校门口，就看到了在校门外的一处地方，围着许多风行大学的学生。

    “卧槽！这辆七座SUV！！太豪华了，也不知道是来接谁的！”

    “就知道看车，你快看看那位帅哥！我的心都被他偷走了！”

    “还有还有你看他旁边的那四个萌萌的宝宝们，这是谁家的宝藏男人啊！”

    “那四个可爱的宝宝应该是他的孩子吧？简直不要太幸福！”

    “哇奥！你看那个宝宝，她对我笑了哎，嘤嘤嘤我死了！”

    女孩们都毫不掩饰的对着林天和宝宝们的狠狠爱意，全都大声的尖叫出来。

    男同学们也非常羡慕嫉妒恨的看着林天。

    “尼玛！这不会是四胞胎吧？他那方面的能力也太强了吧！”

    “这是什么牛叉基因，遗传的这么好！”

    杨珂性子淡然，很少去凑热闹，现在更是一心想要回家看宝宝们，所以淡淡的往这边瞥了一眼之后便不再关心了。

    肖逸菲和她不同，对于一切总是充斥着好奇，现在这么一群人围着，那么热闹，她也是对这边盯着看。

    很快，在她的注视下，不经意间就看到了热闹的主角，林天以及宝宝们。

    她赶忙捅了捅杨珂的手肘，非常惊讶的说道：“珂珂，你看一下，那个是不是林天？”

    在这辆至尊版的豪华七座SUV旁边，林天正噙着淡淡的笑容看着周围的同学，怀里还抱着平时最调皮捣蛋的四宝。

    至于另外三个宝宝则是坐在婴儿椅中，用那雪亮的小眼睛观察着这个充满新奇的世界。

    他们小眼睛滴溜溜的转着，看着这些充满青春活力的叔叔阿姨们。

    现在他们的头上还都戴着林天给他们编织的花环，本来就够可爱，够萌了，现在又多了这个装饰，就更加能惹人怜爱了。

    二宝和四宝是女孩子，花环又给她们的颜值多打了几分，但是大宝和三宝这对好兄弟戴花环就显得有些呆萌了。

    “噗嗤！哎哎，你看看这几个宝宝，真的要萌化我的心了。”

    “以前我还有些讨厌孩子的，见到他们之后，我才知道我错了，我也要生小猴子！”

    杨珂往这边看过来之后，一眼就确定站在SUV旁边的男子就是林天。

    此时林天正面带笑容，逗弄着怀里的四宝，还不时的蹲下来，去捏一捏其他三个宝宝的小脸蛋。

    至于周围围观的那些同学，就好像被他无视了，一直沉浸在自己的世界中。

    四宝在爸爸的各种挑逗下，咯咯咯笑个不停，显然非常喜欢林天。

    这一幕都令杨珂看呆了，她都有些忘记了以前四宝是最爱闹的那一个。

    由于四宝在胎心时候营养就有些供应不足，一出生下来就和其他几个哥哥姐姐有些差别。

    天生体弱瘦虚，但是自从林天来了之后，她现在好像都开始长肉了。

    也不知道林天用的什么方法，一来就解决了杨珂心头上的一个大难题。

    “珂珂，真的是林天哎！你还傻傻的站在这里做什么，还不赶紧投入白马王子的怀抱里，来一个超级浪漫的邂逅！”

    一旁的肖逸菲看着还愣在原地看着林天的杨珂，心里别说多着急了，好似这是她男人一般。

    “珂珂，我跟你讲啊，你要是再不过去的话，我可就自己飞奔过去抢人了啊！

    现在社会上像林天这么优秀又帅的男人可不多了，你如果不好好珍惜的话，失去的那一天有你后悔的。”

    听着肖逸菲这些充满危机的话语，杨珂心里一慌，看了看她，轻咬嘴唇，再也顾不上心里的那一抹娇羞，径直朝林天走了过去。

    肖逸菲这个小跟班，看到自己的好闺蜜这么风光，在人海中熠熠生辉，也非常昂首挺胸的紧紧跟在她的身后。

    现在全场的目光，全都聚焦在她们的身上。

    在两人走近这里的时候，能明显听到了那些围观女孩子们正兴致勃勃的指着林天谈论着。

    (本章完)

