
秦阳正看得起劲，一条人影忽然挡住了秦阳的视线，秦阳抬头一看，便看到西装革履的张坤站在自己的面前。

张坤一只手抄在兜里，一只手端着一杯红酒，也不坐下，就这么站在秦阳的面前，居高临下的问道：“你认识文雨妍？”

秦阳皱了皱眉头，你这人烦不烦啊，刚才想看我笑话，笑话没看到，现在又变好奇宝宝了？

“这好像不关你事吧？”

张坤冷哼一声：“这当然不关我事，不过好歹我们认识，我只是来忠告你一声，文雨妍不是你这样的人能够仰望的，如果说她是天上的明月，那你就是泥田里的癞蛤蟆……”

秦阳眼睛微微眯起了两分，眼光落在张坤脸上，有着两分不耐烦的说道：“我说张坤，你多大的人了，怎么和个小孩子一样幼稚，难道你觉得你穿着西装，我穿着牛仔裤，你就比我高人一等了，难道你觉得你嘲笑我两句，我就被你打脸了？”

张坤脸色原本那故作矜持的神色一下子凝固了，眼光中流露出恼羞成怒的神色，反口相讥道：“难道穿成你这样还很骄傲吗，你全身上下加起来能超过五百块吧，你知道这是什么地方吧，就你也好意思往这里凑？帮人送礼物，恐怕又是哪个穷亲戚穷朋友，想蹭点关系自己进不来，又不好意思拉下老脸，就让你来吧，毕竟你年纪小，谁也不会给你当真不是？”

秦阳脸色如常，淡淡的说道：“或许你们以出现在这里为荣，但是我不是，如果不是受人之托，请我都不会来，我更不想去拉什么关系，我的一切靠我自己就能挣到，你呢？”

秦阳的声音多了几分冷冽以及毫不掩饰的嘲讽：“除了依仗家里有点钱，父亲有点小势力，你还能干点啥，你还会点啥，你学习很牛逼吗，你打架很牛逼吗，你有一点说得出来能够引以为傲的长处吗？”

张坤的一张俊脸顿时变成了猪肝色，他之前和秦阳打过两次交道，知道秦阳有本事，但是却觉得秦阳性子挺软，似乎都不会发怒，可是如今却发现自己错了！

这TM嘴里说的哪里是话啊，完全就是喷的刀子，刀刀戳人心！

这张嘴一喷，感觉比上次仙雾山还更加打脸啊！

张坤握紧了拳头，两眼喷火的看着秦阳，秦阳端起饮料，淡淡的抿了一口，眼光扫过他握紧的拳头，嘴角翘起几分：“怎么了，想打我啊，你打得过吗？”

张坤牙关紧咬，仿佛要咬碎一口牙，他发誓，如果不是他真的打不过秦阳，他绝对冲上去就是一拳！

秦阳看着张坤那模样，眼光落在张坤手上端着红酒杯的手，继续嘲讽：“还装模作样的端杯红酒，你会喝吗，会品红酒吗，连最简单端杯子的姿势都错了，也好意思学人家装逼？”

张坤脸都一下子变得血红，低声吼道：“你装什么呢装？”

秦阳三根手指轻轻夹住面前的玻璃杯脚，轻轻的晃悠了一下，透明的饮料在杯子里轻轻的荡了荡，秦阳放到面前，装模作样的闻了一下，然后才轻轻抿了一口，还在嘴里过了一遍，这才缓缓吞下，笑眯眯的说道：“好酒。”

秦阳喝的当然不是酒，但是他刚才所做的姿势却是喝红酒的标准姿势，他故意这般做，显然是嘲讽张坤用手掌抓着玻璃杯的错误姿势，嘲讽他根本不会喝红酒，却不懂装懂的装逼。

秦阳今天看到秋思，不知为何，心中有着几分浮躁，或许是看着面前秋思快快乐乐，再想想师傅孤苦伶仃，心中有些替师傅愤愤不平吧，恰好张坤还不长眼的招惹过来，秦阳的一腔愤怒全部倾泻到张坤身上了。

“张坤，我们是同学，我也忠告你一句，装逼是个细致活，也是一门非常高雅的事情，装逼装错了，很容易被人当成傻逼的。”

“你！”

张坤面色铁青，一时间进退两难，打又打不过，说又说不过，想发飙吧，还不敢在这里撒野，别说他，就连他爸在这也算不得什么，他要是闹场，估计分分钟被赶出去。

“小伙子，做人不能太嚣张，否则很容易被打脸的。”

一个低沉的男音从侧边插了过来，秦阳转过头，便看到张龙阴沉着脸走了过来，他的手里一样端着一杯红酒，一样的是手掌抓杯，只是身上却有着一股摄人的气势。

张坤看到张龙，又是羞愧又是尴尬：“爸……”

张龙摆摆手，转头盯着秦阳：“小伙子，嘴巴很能说吧，就是不知道骨头够不够硬？”

秦阳懒洋洋的靠在椅子上，淡淡的说道：“打了小的，出来老的，我骨头够不够硬，你试试不就知道了吗，只是你得小心点，拳头虽硬，但是打在墙上一样会受伤的。”

张龙瞳孔微微收缩，他原本是不准备插手秦阳和张坤之间的事情，但是打了一圈招呼后回来却正好看到张坤被秦阳都差点怼哭了，憋屈的站在那里，骂也不是，动手也不是无比的尴尬，终于忍不住站了出来。

作为一名父亲，谁愿意看着自己的儿女被人欺负，更何况他还是家大业大的龙哥，或许在这里有很多人他确实也招惹不起，但是肯定不会包括面前这个小伙。

原本在张龙的预估里，他出面后，秦阳肯定会认怂，毕竟对方只是一个二十来岁的大一新生，自己从年龄、气势等方面都有着极大的心里优势，然而秦阳的反应却大大的出乎了他的预料。

面对他毫不掩饰的威胁，秦阳竟然愣都没愣一下，直接就反手打脸了。

你问我骨头硬不硬？

先问问你拳头够不够硬？

小心打在我身上，我骨头没断，崩了你的拳头，可不要怪我没有提醒你啊。

张龙眼光变得越发锋利了两分，就像是刀子：“小伙子，你恐怕还不清楚我是谁吧？”

秦阳撇撇嘴，正想继续喷张龙，一个清脆的女人声音插了进来：“张龙，怎么，欺负小朋友啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606276"  chaptername="第九十七章  装逼是个细致活">加入书签</a>  
</div>
