    接下来，沈振天和沈俊豪两人断断续续地将发生在沈家的事情给讲述了出来，惹得沈黛纯勃然大怒。

    “好你个沈天，好你个仙剑宗，竟然敢毁我家族，杀我父亲，我沈黛纯与你们誓不共天。”

    沈黛纯怒不可遏，恨不得立即返回大夏王朝，将沈天他们给诛杀，碎尸万段。

    沈振天道：“二妹，妹夫呢，他在什么地方？”

    他的妹夫，因为军功，已经破格晋升成为了镇北王，权势滔天，只要他肯出手的话，那么，区区一个沈天，将是不堪一击，轻而易举就是可以解决掉。

    “大哥，邱雄他现在还在军营之中，不过没关系，过些日子他就会回来了，到时候，我让他带领大军，踏平了仙剑宗。”沈黛纯满脸杀意地说。

    “既然如此，那么就等一段时间吧，反正那个小子是跑不了的。”沈振天道。

    沈黛纯道：“大哥，俊豪，你们且安心的在我这镇北王府住下吧，等邱雄回来，我们一起返回帝都，重新夺回属于我们沈家的一切。”

    “好。”

    ……

    沈天突破了通元境之后，就从沈家的祖地里出来了，现在的沈家，早已经是支离破碎了，人员凋零，死的死，逃得逃，辉煌早已经不在了。

    另外一边，仙剑宗却是呈现出截然不同的情景，各种各样的优秀人物，杰出天才，蜂拥地赶往仙剑宗，都希望能够进入仙剑宗，成为仙剑宗的弟子，现在的仙剑宗，已然成为了大夏王朝最为顶尖级的势力，与皇室平起平坐的存在了。

    这一日，一位不速之客来找他，这人不是别人，正是大夏王朝七公主夏禹萱。

    “真想不到，你会来找我。”

    沈天看着这一道绝妙的身影，脑海中不由得浮现出曾经在练息境强者的墓地里发生的事情，他们两个人，本来是毫无关系，但是却阴差阳错的产生了最为亲密的关系，这不得不说是造化弄人啊。

    夏禹萱瞪了他一眼，道：“我现在恨不得杀了你。”

    “咳咳。”

    沈天咳嗽两声，显然是被夏禹萱的话给呛到了。

    “你来找我，就是为了杀我的吗？”

    夏禹萱收回目光，道：“我问你一个问题？希望你能如实回答。”

    “什么问题？”

    夏禹萱道：“你背后的那位强者，具体实力如何？”

    现在唯一能确定的是，沈天背后有一位绝世强者在撑腰，而那一位强者，实力要超过了第十境练息境，至于究竟是什么样的境界，现在还不清楚。

    “你问这个干什么？”

    沈天感到有些奇怪，不明白夏禹萱打听他师傅的目的何在？

    夏禹萱道：“我问你这个，是在考虑一个问题，要不要告诉你沈俊豪和沈振天他们的下落。”

    “你查到了他们的位置了，快说，他们现在在什么地方？”

    沈天立即追问，显得很是急切，之前，在杀了沈天策，毁掉沈家之后，沈俊豪和沈振天这两个家伙就消失无踪了，根本不知道去了什么地方，后来，仙剑宗的人进行查询，也是没有查到任何的信息，就像是从人间蒸发了一样，杳无音信了。

    夏禹萱沉吟片刻，道：“他们现在已经离开大夏王朝，前往大楚王朝了。”

    “大楚王朝，他们怎么会去那个地方？”

    大楚王朝，他也听说过，这是一个实力强大的国家，比起他们这大夏王朝，实力不知道要强了多少倍，是这南郡地域之中为数不多的二星势力之一。

    夏禹萱道：“沈振天有个妹妹，她的名字叫做沈黛纯，此人嫁给了大楚王朝的一位将军，现在，这一位将军已经晋升成为大楚王朝的镇北王了，实力极强，权势滔天，沈俊豪和沈振天他们，此时就在镇北王的王府之中。”

    “原来是这样，怪不得找不到他们。”

    大楚王朝的镇北王，这可不是什么一般人，沈家人竟然能够有嫁给镇北王的，不得不说，这确实有些了不起。

    夏禹萱道：“以沈振天、沈黛纯他们的个性，绝对不会善罢甘休，所以，我刚才问你，你背后的那位强者实力有多强，看看能不能抵挡住这个镇北王。”

    沈天笑了，道：“你放心好了，别人怕镇北王，我可不怕什么镇北王。”

    闻言，夏禹萱心中有底了，道：“除了这件事，我还有另外一件事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    夏禹萱道：“南郡界碑即将开启。”

    “南郡界碑？这是什么东西？”

    沈天疑惑了，他从来没有听说过这个东西。

    “南郡界碑，这是一块古老而神秘的界碑，屹立在南山之上，里面蕴藏着真龙之气，每隔五年开启一次，平日里没有人能够进去，只有在开启的时候，才是准许进去，掠夺里面的真龙之气。”

    “什么，真龙之气？”

    沈天震惊了，真龙，这可是无比强大的存在啊，他们所留下的真龙之气，无论是对人类，还是对异族来说，都是有着绝对的好处，如果能够得到，用真龙之气来淬炼身躯，修行的话，他的实力将会变得更加的强大。

    “对，在南郡界碑之中，确确实实蕴含着真龙之气。”夏禹萱点头。

    “南郡界碑什么时候开启？”

    有真龙之气，沈天自然抵御不了这种东西的诱惑，他是肯定要去抢夺一番的。

    夏禹萱道：“三日之后。”

    “三日之后，这么快？”

    沈天有些吃惊，没有想到，时间会是这么的快，三日之后就开启了。

    “对，就是三日之后。”夏禹萱点头。

    “哪些人会去？”

    夏禹萱道：“你、我，还有王磊，雷鹏、周炎，我们五个人。”

    “五个人，这么少？”

    夏禹萱道：“没办法，南郡界碑对于进入者的年龄有严格的限定，只有二十五岁以下的人才是准许进去，一旦超过了二十五岁，就进不去了。”

    “只准二十五岁以下的人进去，这倒是很有趣的。”

    沈天笑了，对他来说，年轻一辈的人，他无惧任何人，老一辈的强者，对他来说才是麻烦，必须要九师傅出手，才是可以摆平。

