    当前自定义奖励：

    系统地图（可升级）

    只需要完成一个里程碑，就可以获得地图功能。

    格伦沉吟片刻，用力点了点头，他已经被自己的路痴属性折磨得太久了。

    嗯，不亏。

    一阵努力压抑的闷哼传来，旋转楼梯下的考迈克·麦克拉根消失，换成了赫奇帕奇的塞德里克·迪戈里。

    叮~

    达成里程碑【平头无畏】

    你顺利来到霍格沃茨魔法学校，成为了一名光荣的獾院学生。

    奖励：

    当前自定义奖励——系统地图（可升级）（奖励完成度100%）

    眼下似乎再没什么给予获取的能力，格伦决定将最后一个白嫖的里程碑保留下来，以备不时之需。

    他再一次闭上眼睛，施展易容马格斯的能力。

    格伦慢慢习惯了改变体型时的痛感，没有再发出什么奇奇怪怪的声音。

    易容嘛，变啊变的，就习惯了。

    恢复真身的格伦打开地图功能，打算研究一下这个路痴福音该如何使用。

    功能界面上是一幅以格伦目前所在的拉文克劳塔楼为圆心，辐射霍格沃茨方圆一英里左右范围的俯视图。

    地图上用白色细线详细勾勒出所有路径，还可以在任意位置自由缩放。

    左侧是几个小光标，分别对应了不同的楼层。

    如果说这份详细的地图已经完美解决了路痴问题的话，那么右侧的功能性按键，可以说是意外惊喜了。

    自动寻路！

    格伦看着强大的地图，露出痴汉般的笑容。

    虽然不能像活点地图一样实时监控别人动向，但胜在范围大，隐藏性绝佳，即使离开霍格沃茨依旧有用。再加上一个可升级的特性，价值绝对不输于活点地图。

    这波何止是不亏，简直是血赚。

    妈妈再也不用担心我找不到路啦！

    既然有了大脑封闭术，去找莫佳娜的事就显得没那么重要了。

    地图选择八楼，校长室的位置并不难找。

    选定目标，默念自动寻路。

    画面一闪，再次回到格伦身边，写着“格伦·奥利凡德”的白色光标前出现了一条带着箭头的虚线。

    “道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。”

    系统女声有些突兀的响起。

    格伦哑然失笑，随后跟着虚线指引，顺利来到楼梯前。

    眼前是一截断开的平台，可移动台阶不知道转到哪里去了。

    屏幕上浮现出一行小字：

    原地等待15秒。

    不多时，一阵“咯啦咯啦”的石板摩擦声响起，一段楼梯从对面缓缓旋转而来，稳稳停在身前的平台边。

    格伦顺着台阶来到八层，穿过一条走廊，又转了几个弯，终于看到了那个被滴水嘴石兽守护着的校长办公室。

    他回头看了看来时的走廊，心里一阵庆幸。如果不是有系统指引，单是从楼梯到这里的一段路，都够他找上十年的。

    地狱难度的霍格沃茨，瞬间变成一片坦途。

    正如哈利波特认为的那样，校长室门前的石兽奇丑无比，甚至无法用语言来形容，只能说见者伤心，闻者落泪。

    格伦这才想起，自己好像并不知道此时的口令是什么。

    “柠檬雪宝糖（Sherbet lemon）？”他用三年后才会出现的口令试探了一下。

    （根据英文原版的翻译，这玩意确实是一种糖，人文社和电影中文版翻译成柠檬雪糕或者冰镇柠檬汁之类的，应该算是小失误。）

    不出意外，石兽毫无反应，一副不想搭理他的样子。

    格伦汗颜。

    来都来了，不进去打个招呼，那不是白来一趟？

    按照资深甜食爱好者邓布利多先生的习惯，口令大概率应该和未来一样，是蜜蜂公爵的商品。

    “菠萝蜜饯！”

    “爆炸夹心糖！”

    “毛毛牙薄荷糖！”

    格伦掏出一张早就准备好的蜜蜂公爵订购单，顺着列表挨个念道。

    “果冻鼻涕虫...”

    ？？？

    他忍不住皱起眉头，谁会喜欢吃这么恶心的玩意儿？

    然而...

    滴水嘴石兽突然毫无预兆地活了过来，让到一旁，优雅地做了一个“请”的姿势。

    原本在他身后的墙壁“喀嚓”一声左右分开，露出背后的旋转自动扶梯。

    “谢谢...”格伦的嘴角微微抽搐两下，向石兽道谢，踏上楼梯。

    墙壁缓缓闭合，似乎是第一次有人向它道谢，石兽有些惊讶地说了一句。

    “不客气。”

    旋转阶梯缓缓上升，来到一扇橡木门前。

    格伦在门前侧耳听了一下，做了个深呼吸。

    来见邓布利多这种老妖怪，要说不紧张肯定是骗人的。

    “笃笃笃”

    他轻轻扣响了门上狮身鹰首兽形状的黄铜门环。

    “请进！”门里传来邓布利多柔和慈祥的声音。

    格伦推开门，迈步走了进去。

    眼前是一个宽敞、美丽的圆形房间，精致的饰品随处可见，发出悦耳的叮当声。

    桌上摆着一台不知名的银色装置，正旋转着，氤氲着珍珠白色的薄薄雾气，给整个房间平添了一抹仙境般的意味。

    墙上挂满了历任校长们的肖像，他们都在各自的像框里轻轻地打着呼噜，但众所周知，他们只不过是在装睡而已。传说中史上最不受欢迎的校长——菲尼亚斯·布莱克正悄咪咪地睁开一只眼睛，打量着刚刚进门的格伦。

    除了这些，房间里还有一张巨大的书桌，桌腿像是某种生物尖锐的爪子。分院帽还是一副破破烂烂的样子，正放在桌子背后的搁板上

    “格伦？”坐在书桌背后的邓布利多看到进来的是曾与自己有过一面之缘的少男，微微有些惊讶地说道。

    听到邓布利多直接称呼自己的名字，而不是生疏的“奥利凡德先生”，格伦微微松了一口气。

    “您好，邓布利多教授。”他微微躬身，“我觉得有些事情应该和您说。

    “哦？”邓布利多语气温和，“不过在那之前，我比较好奇，你是如何知道校长室的口令的？”

    格伦装作欲言又止的样子答道：“我是...猜的。”

    这样的回答显然出乎邓布利多的预料。他微微愣了一下，扬起眉毛。

    两人沉默了片刻，格伦感觉时机差不多了，再次开口。

    “其实...我可能是个预言家，教授。”

    邓布利多：？？？

