    在一周后的今天，夏洛举行了一场祭奠仪式。

    为拉卡扎丹河北岸夜袭战，牺牲的战士们举行的盛大祭奠，骨灰盒由被挑选出来，容貌可爱，打扮一新的前弥林奴隶小女孩，现在的自由民小女孩的手捧着。

    在甲士们开道下，通过由自由民们组成的人行道，从城主府，一直延申至刚刚建成的烈士园陵。

    “哒~~哒~~”骑士们穿着厚实的铠甲，骑着雄壮的战马，战马踩着小碎步，打先开道。

    “咵嚓~~咵嚓~~”甲士们魁梧的身躯寒光闪烁的甲胄武器，紧随其后，没有执勤的守备队员，舰队水手方阵，相对还显瘦弱但精神饱满的，自由民兵方阵·····

    一种种全副武装的战士，排着整齐的方阵步伐从城主府出发，在烈士陵园驻足，站着笔挺的军姿静静相送他们的战友。

    “砰~~砰~~”礼炮声从野战炮中一排排发出，“砰~~砰~~”港口海面上战舰也响起一声声礼炮声，两者遥相呼应着。

    这也是一场阅军！

    既为了震慑自由民队伍中的野心家们，也为了加强自由民的归属感，放下心中的不安。

    祭奠仪式在肃穆的氛围下举行完毕，接着就是审判环节。

    再由海港城法官们，走上高台宣读达兹纳克家族，对海港城发动战争的罪行后，达兹纳克家族成员纷纷被套上黑色的头套，吊死在一片欢呼声中。

    法官们并没有宣读他们是奴隶主，因为释放奴隶是阿斯兰的私人行为，他不能在公开地方发表，在实力不足的时候，领先一小步是“英明”，领先一大步就是“自寻死路”。

    他不能按照自己在前世蓝星上的行为守则，来要求这个还是奴隶制度的世界。

    那样他会变成所谓的“暴君”，如蓝星上的“秦始皇嬴政”，“商纣王帝辛”一样。

    只会留下万世骂名，而不会有人感激他们，一个是创造了华夏一统的千古一帝，一个想要施行废除奴隶制改革。

    人们只会记住他们的过失。

    如商纣王帝辛他废除了奴隶制度，不再用人牲作为祭品，这一决定大大损害了那些食肉者的利益，于是出现了武王伐纣。

    在商朝军队去往南方平叛的时候，而那些大小诸侯国们加入了武王姬发的反叛军，为这场改革划上了一个句号。

    不信苍生信鬼神这一句话赤裸裸的展现出了当时的社会环境，有事没事杀两个人献祭。

    使得人殉在明朝前期还在施行，清朝最值说道的一点也就是废除了人殉这一陋习了吧！

    文人儒家的史书，从春秋以后就不再是那么可信了，儒家文人风骨也随着礼崩乐坏而荡然无存。

    就如维斯特洛大陆上的，不遵守宾客礼仪一样，崩坏的一塌糊涂。

    （PS：没看过冰与火之歌的可能不知道宾客礼仪，现在不多说，只是作者自己的一点点小小的认知，读者大大们别骂我哈~~）

    蓝星历史上一切混乱的杀戮，除了天气的原因，更多的都伴随着制度的破坏-如土地兼并等。

    夏洛不是孤家寡人，他的领民们是一群有血有肉，有思想的人，他不能随意的牺牲他们，换取所谓的自由。

    他承认他并不是好人，如果不是和弥林伟主们有利益冲突，他才不会管奴隶们的死活，解放奴隶一方面有系统奖励，另一方面也是解放生产力的方法。

    一切都是为了利益！

    随着海港城法官判决完达兹纳克家族成员，

    夏洛走上高台洪亮的声音从他口中发出，高台下上千位甲士复述着他的话语，声音传遍全城。

    “从今天开始，你们会有自己的家庭，你们会有自己的房屋，你们会有自己耕种的土地，你们会有自己的工作，工作会有酬劳，只要你们付出自己的汗水和勤劳的双手~~这一切你们都会拥有”，

    夏洛停顿了一下接着说：“只要你们对我，对阿斯兰领保持忠诚~！只要你们遵守阿斯兰领的法律~！没有人~~！没有任何人！能随意的剥夺你们的生命和财产~~”，

    最后夏洛总结话语：“我承诺！！只要你们忠诚于我，忠诚于我们阿斯兰家族，我和我们阿斯兰家族将会，庇护与你们的所有！！”。

    宣告放归奴隶们自由后

    “帕伐~~！帕伐~~！帕伐~~！”一声声父亲的叫喊直冲云霄，喊声从弥林解救的自由民们开始叫起，之前逃过来的自由民们也加入声浪之中。

    十数万人的喊声，声音传过了拉卡扎丹河，隐约传进了弥林伟主们的金字塔中。

    从这一刻开始十数万的弥林奴隶，变成了阿斯兰领的领民。

    这一宣言也从各地商人们传到了世界各地，

    奴隶们听后羡慕不已尊称为“神圣阿斯兰宣言”！

    各个商业巨贾称呼为“傻子阿斯兰宣言”！

    各大城邦、地区的大君、总督、亲王、国王·····等人漠不关心，并认为这个人绝对脑子有问题，竟然放弃自己的财产！

    城市平民听到后，“跟我们有什么关系，今天的黑面包要从哪里赚钱是个问题”。

    乡下农民听到后“阿斯兰？能吃吗？哦~~~！我知道那个城里开着很大卖场的，这也许是晚上酒馆的谈资！你多和我说说”。

    （中世纪的农民普遍比城市平民富有，农民们有最重要的生产资料-土地）

    在厄索斯大陆各地统治者眼中，奴隶们只是一种会说话的动物、财富，发泄“欲望”的工具！！

    在他们眼中奴隶们并不是一个人类，这种生物和他们不是一个物种，至于和奴隶生的“私生子”？

    怎么可能，低贱的奴隶怎么可能怀上高贵老爷的种，一定是低贱的奴隶乘着自己不注意，和别的奴隶媾和生出的杂种！

    一定是这样，奴隶生出的一样是奴隶，太好了老爷我又多了一笔财富。

    随着夏洛宣言结束，系统提示声响起

    【叮~解放奴隶，奖励荣誉值+1452】

    夏洛听着系统提示声很是欣慰，荣誉值总算一次破万了，值得庆祝！

    随后走下高台，对跟着他的城堡管家叶尔努尔吩咐道：“晚上开宴会，叫上军队将领们和城市管理官员们，叫他们带上家属晚上来城堡参加宴会”。

    叶尔努尔恭敬道：“谨遵您的吩咐，老爷”！

    夏洛说完后，面带微笑的在甲士护卫下走向城堡，回到城堡顶楼领主卧室后，迫不及待的消费起来。

    首先发了零头132点荣誉值，兑换了132吨火药补充舰队火药储备。

    接着10000点荣誉值全部召唤新兵

    （10000名新兵出现在阿斯兰堡，跟随他们一起的还有家人）

    【叮~你的系统领民增加76846人】

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主，前哨镇自由民保护者，海港城城主)

    财富：232180金

    领民：系统领民146284人，自由民181457人

    看着系统人口和自由民人口，夏洛一阵欣慰，终于有前世蓝星一个县的人口了。

