    南风四个人见了楚宁，都是直接喊大嫂了。

    楚宁无奈一笑，坦然接受了。她打量了四个人一眼，南风和东延她已经见过了，北星和西泽还是回来第一次见。

    “你们四个这两年过得怎么样？有谁成亲了吗？有孩子了要告诉我，我有礼物相送。”楚宁笑眯眯的说道。

    洛霆云看了她一眼，轻笑，给她倒茶后，又要给四个人倒，南风赶紧站起来接过，“我来倒吧！”

    洛霆云也没坚持，就挨着楚宁坐下，桌下一只手就牵住了楚宁的手，不想再放开了。

    楚宁看了他一眼，两日没见，他眼下有点发青，看来这两日他也没睡好觉。

    “没有呢，我们等着老大和大嫂成亲后，等大嫂给我们安排呢！”东延笑着说道。

    楚宁笑笑，点头，“也行，那就说说你们喜欢什么样的姑娘，我帮你们留意。东延还好，我认识的做生意人多，可以留意到，南风这边比较难了一些，你是朝官，怕是盯着你想让你当女婿的人不少吧？”

    她听洛霆云说，皇帝有意将自己女儿许配给南风，让督察院院正试探过南风。

    但是南风拒绝了。

    花氏是老大的仇人，他绝不会娶花家女。

    南风一顿，摇摇头，呵呵一笑，“我不挑，大嫂，只要人好就行，平民女子也没关系，你看看我现在，都快三十的人了，有人愿意嫁给我就不错了。”

    其他三个也一起附和。

    楚宁笑了一下，端起杯喝茶，却用传音问洛霆云，“要不要帮助他们四个人觉醒灵脉？”

    洛霆云一顿，“可以吗？你如果灵液多的话，可以帮他们一下。他们强大了，出去做事我也放心。”

    “好，那你让他们都在京城留三日，今晚我给他们喝第一顿。”

    既然知道了他想要做什么，她目前能做的，就是尽全力的去帮助他。

    提升他的手下实力，也是壮大他的力量的一种。

    “好，谢谢清清！”洛霆云转过头来，双眼柔和的看了她一眼。

    楚宁也回了他一个微笑。

    “清清，今晚我想留下陪你，我有些事想跟你说。”洛霆云又传音。

    “好！”楚宁应下。

    饭菜陆续上来了。

    给他们送来菜的，都是陆安尧亲自端进来的，没让小二们进来。

    他担心暴露了洛霆云他们一行人的身份。

    半个时辰后，陆安尧再次来看，却见雅间内空无一人，只桌上放着一张五十两的银票。

    他失笑，还真是算的精细，这顿饭，大概是四十七八两。

    他们一行人先回到了洛霆云曾经的那个小院子。

    楚宁拿出了四瓶灵液来，放在桌上，对四个人道：“喝下去。”

    四个人不解的看向洛霆云。

    洛霆云说道：“清清如今是炼丹师，也是一名灵愈师，这是她炼制的灵液，你们四个人连着喝三天，帮助你们觉醒灵脉试试。可以的，三天就可以，不可以的，只能再等契机。”

    “啊？大嫂如今这么厉害？”四个人不敢置信，顿时像是看绝世珍宝般的看向了桌上的四个小瓶。

    “谢谢大嫂，您对我们，太好了！”南风先激动的说了一句。

    楚宁笑笑，“因为你们对霆云好，我才会对你们好。”

    “我们对老大好，是应该的，当初要是没有老大，我们可能还是个流氓混混。”

    “对，我们这辈子，就跟定老大了。”

    “谢谢大嫂！”

    四个人一人一句说完，慢慢的拿起药瓶喝了。

    “这个得连喝三天，三天后，让霆云帮着你们检查，看看你们能否同时觉醒异能，如果觉醒了的话，我们俩协助你们修炼。”

    “你们实力越强，霆云也就越强。”

    楚宁说完，看向洛霆云。

    洛霆云感激的点头，又看回四个人，“你们三日后再离京，这几日在京城，可以先开始计划好接下来要如何部署。”

    “是，老大！”四个人喝完，顿时觉得浑身有一股暖融融的感觉。

    “来，灵丹，一人再吃一颗，增强实力的，益气丹。”楚宁想了想，又一人给了一颗丹药。

    她这个人向来大方，只要确定对方是自己人，她会毫不吝啬。

    这东西，她每天在空间练习炼丹，一炉就出十几颗，甚至几十颗。

    “对了，我现在库存的药材不多了，东延你看看能不能帮我收购一些药材。药材越好，我炼出来的丹药品阶越好。”

    “可以，我正好有认识的药材商，大嫂，要不我们在京城开个药铺？”东延顿时从楚宁的话里嗅到了商机。

    楚宁思索了一下，点头，“嗯，也可以！”

    东延顿时开心，“好，我最近开始着手办，我们有了药铺，大嫂用药材就更方便了。”

    “好！”楚宁应下，心里夸赞了一句东延，真是个机灵的。

    等他们四个人陆续离去后，洛霆云和楚宁也离开了小院子，回了秦府。

    为了不让楚氏担心，洛霆云被楚宁收到了空间里，没让楚氏知道洛霆云来了，还要在楚宁屋内过夜。

    等楚宁给楚氏问了晚安后，就回了自己的屋子。

    洛霆云在空间里洗漱，楚宁在屋内洗漱，之后两人布下结界，进了空间。

    坐在小溪边，洛霆云再次感谢了楚宁，有了楚宁的帮助，如果南风他们四个能觉醒灵脉，那自己的实力，确实会提高很多。

    楚宁摇摇头，随手冲着溪水一抓，再一甩，就见小溪上空有几条鱼翻滚着，虚空游动着。

    楚宁看着那些游来游去的水鱼，笑了笑，“好看吗，我幻化出来的水灵兽如果有颜色就好了，不知道修到最高级时，能不能做到。”

    洛霆云笑笑，也抬手，一阵光晕闪过，就见那游动的一群鱼儿瞬间变成了金黄色的锦鲤，在虚空中闪闪发光。

    楚宁激动的站了起来，“哇，你可以做到？太厉害了，光系果然是最厉害的异能术啊！”

    洛霆云笑笑，伸手牵住了她的手，轻声道：“但我幻化不出水鱼来，现在我们俩一起施术，就可以做到你想要的结果了。”

    楚宁听了，心里一顿，转眼看向他，她听出来了，他这话里，有深意。

