    第340章 极乐净土，天兽星

    冥界，血之大瀑布。

    血之大瀑布位于冥界第六狱和第七狱之间。

    到如今为止在地狱受苦赎罪的罪人们的血和泪，在这里汇聚而下形成大瀑布。

    同时，这里也是血河之树的所在。

    血河瀑布中直接开启了一个传送门。

    紧接着，丁力的是从血河大瀑布中走了出来，凌空虚度缓缓落地。

    “喂喂喂，你有没有搞错, 为什么血河大瀑布里会有人走出来？”

    看守血河大瀑布的几个冥斗士都是有些吃惊。

    他们是一眼看出来，对方是个人，而不是亡灵。

    “该死的人类，胆敢入侵冥界。”

    几個冥斗士全都凑了过来，要围殴来人。

    降魔印！

    丁力手掐印决，直接将几个冥斗士击倒在地, 身上冥衣是在瞬间破碎成渣。

    血河之树吗？

    丁力不由地打量这株大树, 就见大树上结出了许多颗念珠大小的果实。

    血河之树是一株神话时代就存在的树木，它汲取了大量血河精华所诞生出的木栾子，是可以做成强大的封印念珠，用于封印108魔星。

    只是木栾子念珠需要很强的第八感才能够制作成功。

    丁力尝试着拿了一粒木栾子念珠，想尝试封印魔星，却发现自己完全不懂如何制作念珠。

    “这玩意，还是让沙加来制作吧。”

    丁力二话不说，直接摘取了一百多颗木栾子念珠，他选的都是树上生长最好的果实。

    随后他开始感知那枚金戒指。

    感知到了，戒指竟然在所谓的极乐净土方向。

    丁力二话不说，根据念力坐标，再次撕裂空间来到了极乐净土。

    极乐净土是冥王特地创造出的一片空间。

    这里百花齐放，鸟语花香，遍地都是醒目无比的花朵, 显得是美轮美奂。

    丁力大老远见到了尤莉迪丝。

    这个金发女子全身都被石化, 只留下脖子以上被石化了。

    而自己的金戒指竟然放在了尤莉迪丝的旁边。

    娘的, 竟然被奥路菲发现了，将金戒指给取了下来。

    不过这也是在预料中的事情，奥路菲是个念力高手, 又善于音律，实力比一般黄金圣斗士都要强。

    这样的强者如果特别注意下，这枚戒指就会被发现。

    “尤莉迪丝，奥路菲在哪里？”

    丁力上前询问。

    “你……你是活人？还是来找雅典娜的？”

    尤莉迪丝反问，似乎知道了丁力的来意。

    “算是吧。”

    丁力点点头。

    “奥路菲曾经告诉我，他会将雅典娜保护好，还请你放心。”

    尤莉迪丝这是安慰道：“放心吧，奥路菲是不会对雅典娜做出什么不利的事情，自始至终他都是雅典娜的圣斗士。”

    “不管他会做出什么，这种时候带走雅典娜就是扯淡的。”

    丁力对此很是不爽。

    圣战即将开打，奥路菲却擅自主张带走雅典娜，这简直就是个混蛋。

    “奥路菲说过，雅典娜只要呆在其他圣斗士身边恐怕会有危险的。”

    丁力沉声道：“危险？你知道他在干什么吗？”

    “他这是在捣乱！”

    是的，现在掳走纱织，也不知道奥路菲到底是个什么意思？

    他是拿起戒指转身就走。

    “奥路菲说过，声音太危险，雅典娜不适合呆在圣域。”

    尤莉迪丝再次道。

    不适合呆在圣域？

    难道奥路菲在冥界得到了什么消息？

    还是说，他偷听到了一些令他作出决定的秘密？

    一切不得而知。

    不过, 现在可以知道奥路菲并没有背叛雅典娜。

    是将城户纱织带到了不为人知的地方。

    他是一边走一边感知城户纱织的下落。

    城户纱织只要活着, 就会散发出属于雅典娜的小宇宙。

    但冥界这么大的, 他的小宇宙即使全部放开, 也无法覆盖整个冥土。

    而且冥界有些地方是无法探查。

    麻烦！

    看来要强行探查。

    要不要干脆溜入冥府最深处，将哈迪斯的肉体捣毁，即使无法销毁，放点血也是应该的。

    正在这时候，身后传来了一个声音喝道：“你是谁？为什么会出现在极乐净土。”

    丁力转过身，冷漠地望向来人。

    对方身穿紫色冥衣，手里拿着一把造型诡异的竖琴，发型很有古埃及的风范。

    丁力转而道：“天兽星法拉奥。”

    不错，这位正是天兽星法拉奥。

    此人镇守第二狱暴雨地狱，之前曾受潘多拉指使，要把奥路菲留在冥界，因此利用镜子反射阳光使奥路菲误以为回到人间，而违背了不准回头的承诺，使死去的恋人尤莉迪丝变成化石。

    没想到在这里会碰到他。

    “你能以活人形态进入了境界，甚至出现了极乐净土的边缘，你不是一般人，应该是个圣斗士吧。”

    “听闻前段时间有个黄金圣斗士闯入被魂天王囚禁，想不到还敢有圣斗士来冥界。”

    法拉奥不怀好意地看着丁力，嘴里忍不住吐槽。

    “哦？有个黄金圣斗士被囚禁？他被囚禁在了哪里？”

    丁力挑了挑眉头。

    “被囚禁到了哪里？你还是关心关心你自己吧。”

    “虽然不知道你是怎么进入冥界的，但你必死无疑。”

    法拉奥说着，开始弹琴：“黑暗之吻！”

    他的手中的魔琴爆发出了诡异的音律，直袭对方而去。

    是的，法拉奥的黑暗之吻，是用魔琴产生能杀伤人类魂魄的旋律。

    丁力笑了笑，开始向着法拉奥迈步。

    “什么？竟然没有用？”

    “你连圣衣都没有，为什么可以抵挡我的琴声？”

    法拉奥有些惊骇，当即停止了黑暗之吻的演奏，改换了琴声，施展出了他的最大奥义：“均衡诅咒！”

    作为法拉奥的最大奥义，他能使用魔琴的魔音将对手的心脏飞出来放到天秤上衡量，如果不能平衡的话对手的肉体和灵魂就会灰飞烟灭。

    随着魔琴弹奏手法突变，魔音陡然增强，发出了古怪刺耳的魔音。

    可对面那个光头男人依旧是迈步前行，完全无视他的魔音。

    对方猛然朝着他挥动了拳头。

    幻胧魔皇拳！

    一道拳光轰击在了法拉奥的脑门上，随后就听对方发出冰冷的声音：“说，那个黄金圣斗士被关押在了哪里？”

    法拉奥刚回答出来，就被一道金色的寒光斩掉了脑袋。

    丁力直接开启了异次元空间。

    下一刻，他已经撕裂空间出现在了流魂之地。

    本来流魂之地是传说中的黑暗之地，暗无天日。

    此刻天空中却有一轮明日。

    抬头定睛一瞧，丁力就忍不住张开嘴：“沙师弟，你这么要干嘛？”

    ——

    抱歉，圣斗士们，今天加班，只能两更。其实我已经连续加班的三天，都是晚上十点钟以后到家，存稿已经消耗完毕，好累啊。

    ?  ?感谢小姐，请专情的3200打赏，小宇宙已经收到

    ?      感谢看了还来看的1500打赏，小宇宙已经收到

    ?      感谢冰冰的柿子打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

