    省城和那座本省南部城市中间隔着一座巨大的山脉，就是韩愈那句“云横秦岭家何在”所说的秦岭，到了秦岭之上，沈隆脑海中飘过秦岭的影子，旋即又把注意力放到了车窗外。

    本省南部，夏季经常受西伸的太平洋副热带高压影响的康藏高压影响，地面则受黄河西

    部走廊、南方邻省盆地热低压影响，冷暖空气交汇而暴雨濒临；进入秋季时锋面活动更加繁

    密，常常形成连绵的阴雨天气；再加上秦岭的阻拦，阻滞抬升气流运行，秋夏必然形成暴雨区，随时都可能引出灾祸。

    云就是水蒸气组成的，其中含有大量的水分，当云遇到山峰或遇到冷空气或者遇到强对流气体时，云中的微小水滴就凝结成雨点降落到地面，就形成了降雨，这是基本的地理常识，现在冷热空气交汇，而这座城市又位于秦岭南边，在这场暴雨中，必然是全省最容易发生危险汛情的城市。

    等晓霞和沈隆到达这座城市的时候，沿江最大日降雨量的县份，已高达１４０毫米，第二天中午，副冷锋之旅掠过城市上空，大雨如注似倾，袭击了这座人口有十万之众的城市。

    入夜，该城上游一百多公里处江上最大的水电站，入库量一万六千秒立方米，出库量一

    万五千七百秒立方米，据水文部门预测，不久，该地区江段洪水流量很快将达到二万秒立方米！而且，这决非最高位数，接下来只会增加而不会减少！城市处于一发千钧的危急时刻！

    各级部门立刻行动起来，但是这一地区的一把手高凤阁，也就是沈隆之前干掉的那个包工头胡永州他家表哥，在这个时候竟然跑回临省老家去给儿子操办婚事去了。

    尽管其他领导马上做出反应，立刻开始进行全市广播通知市民撤离，但还是耽误了时间，而且巨大的暴雨声，还有救灾的车响声盖住了市区为数不多的几个大广播，现在可不是后世，电视还是少数人才能享受的奢侈品，网络还不存在。

    市民们大都没有听见这命令，有些人听到了，又以为是吓人话，不予理睬，毕竟这座城市上次遭遇同样级别的洪涝还是明朝时候的事了，除了本地方志办的几名工作人员，谁也不知道本市还曾经遭遇过这么大的洪水。

    敬老院的人还在打扑克消遣，其中有倚老卖老者说民国，道清朝，明明水就要到来了，

    还在举例论证不会发水，他们实在是太麻痹了。

    更关键的是许多人不愿撤退，他们离不开自己的安乐窝，贪恋家里的那点盆盆罐罐，这并不能埋怨他们，现在的老百姓实在是太穷了，他们就算打算撤离，也要把家里为数不多的家当全部都带上。

    即是开始撤离的人群，行动也极其迟缓，甚至还有人不时转身回去，或许是他们看到别人带着盆盆罐罐，也想起了自家的那点零碎吧？

    然而大自然并没有因为他们可怜就放过他们，浪头很快吞没了堤坝，这座沿江而建的城市很快沦陷了，大水中到处都是呼救的声音。

    沈隆和晓霞两个拿着喇叭一路大声呼喊，把嗓子都喊哑了，以期能挽救更多性命，同时祈祷自己临走前给田福军留得那些话能多少起点作用，省里能尽快反应过来，做出正确的应对，田福军可不光是省城的一把手，他还是省里的副书记，有能力做出影响。

    省里的领导们比小说中描写的时间更早抵达这座城市，沈隆稍微宽了点心，这说明自己在田福军那儿做的准备发挥作用了。

    省里领导到达现场并非没有意义，他们发挥了巨大的作用，首先稳定住了人心，看到省里最大的领导都到了灾难现场，灾民们渐渐安定下来，秩序也逐渐恢复了。

    在看到现场的情况后，乔伯年马上致电更高级的领导，中央也作出回应，首先到来的是周边驻军的飞机，他们根据地面点燃的篝火，将医药、救生器材等眼下最为紧缺的物资空投下来，空投完毕后他们没有马上离开，而是散开飞往城区各个地方。

    直升飞机尽可能地降低高度，用大喇叭呼喊那些还恍然未觉的市民们离开，这同样是小说里没出现过的，是沈隆在和田福军交流时候帮他出的主意，现在看来起作用了，他们听不到广播声，直升机在头顶轰鸣的声音总该能听到吧？

    而且见到这幅架势，谁也不会怀疑洪水的到来，国家都把直升飞机派过来了，那还能有假？一群群百姓赶紧从家里出来，按照直升机的指引朝高处跑去。

    然后，一支军队急行军赶到现场，顾不上喘口气就开始救人，不到二十分钟，该部队就有三十多人为抢救群众的生命献出了自己的生命。

    看到这一幕，沈隆和晓霞的眼睛都湿润了，他们都被这些可爱的子弟兵所感动，晓霞用颤抖的手指不断按下快门，记录下一个又一个年轻士兵的身影，或许她现在拍下的就是某位士兵人生中最后一张照片…..

    沈隆这是也忘了自己进入这个世界最紧要的任务，他没办法站在这里看着那些年轻的士兵冒险，他拉过晓霞大声喊道，“你保护好自己，我也去和他们一起救人！”

    晓霞愣了下，她没有阻止沈隆，而是紧紧地抱住了他，用哭咽的嗓音叮嘱道，“我不拦你，你可一定要回来啊！”

    “你放心，我还等着回来娶你呢！”说完，沈隆放开晓霞，快步往大堤上冲去，和那些可爱的子弟兵一起救助老百姓。

    沈隆看到不远处洪水中有一个小女孩抱着一根被水淹了一半的电线杆，在风雨水啸中发出微弱的哭声，眼看就要被洪水吞没了；他飞快跳入水中，将小女孩救了出来，送到子弟兵的手里。

    然后他下意识看了一眼晓霞刚才站立的方向，脑子顿时嗡得一声，晓霞那儿去了？

