    “启禀陛下，蓟州来报，马世龙等已经突袭了满套儿，并押解了大量鞑靼俘虏与俘获的战马回了蓟州，具体俘虏数目与战马数目皆已在上面，请您御览。”

    京师。

    熊廷弼这里将蓟辽总督王在晋呈上来的奏本递给了朱由校。

    朱由校接过来看了后，便道：“鞑靼可能会以为我们只是抓他们一些俘虏就完了，但他们不清楚的是，这只是我们开疆辟土的开始，接下来需要做的就是利用这批俘虏在大宁卫元宝山一带开矿，首先就是把这批俘虏用为矿工，让他们从牧民转为工人，而使得元宝山一带的煤矿尽快能为朝廷所用。”

    “这个是得抓紧，因如今气候比历朝都冷，天下本就缺煤，如今蒸汽机一使用，更是缺煤缺到比缺黄金都要严重的地步！所以，早开新煤矿也能早一日解决煤荒问题。”

    袁可立这时候接过话来补充了一句。

    “除了挖矿，还有增修官道的事，好在蓟州到京师之间，已经是四通八达，官道早已修的宽阔，现在只需修一条从大宁到蓟州的官道，这么一算，俘虏还是有些不够的，还得从附近多招募一些百姓来才行。”

    徐光启这时候说道。

    “但现在京师一带很缺民工，漕运本就要用去一大批漕工，天津与京师之间的各类制造作坊也需要一大批民工学徒，可京师一带本就人口不算很多，至少是不及江南的，所以，眼下只能从南方劳力富裕的地方招，不然的话，就得涨工钱！”

    毕自严这时候说道。

    “那就南方劳力富裕的地方招！反正已经没了路引制度，徭役也废黜了，正好可以让劳力富裕但营造工程不多的地方的百姓来京师这些营造工程多的地方挣钱，另外，俘虏既然不够，那就多抓些俘虏，以朕看，可以把抓获一个俘虏的赏格再提高一些，这样可以让作战的将士们少杀戮而多抓活的回来，甚至也减少杀良冒功的事，毕竟朝廷现在最需要的就是劳力，工钱不用花很多的劳力，据朕所知，现在用京师本地的民工所需的工钱已经不逊于店铺聘请一个掌柜的价，可见我大明自己的子民是越来越值钱了，而既如此，就当多用俘虏，多抓俘虏，如此，则利于社稷。”

    朱由校说着就又道：“但这些俘虏得管理好，常言道，非我族类，其心必异，我们需要的是他们的劳动力，但不需要他们与我们不一样的文明，以及彼此属于不同国家与民族的思想，这就需要我们对他们进行同化，让他们在潜移默化间，忘记他们是黄金家族的奴隶，只认同自己是华夏迁徙到草原的后裔，与汉人以及大明其他族人是同文同种，进而实现对鞑靼人的彻底同化！

    所以，要改变以前对付鞑靼的方式，改招抚鞑靼贵族的方式，为解救与同化鞑靼中被其贵族压迫奴役的普通鞑靼人，并拉拢鞑靼中心向大明的贵族，强势镇压反动且顽固的鞑靼贵族，做到团结大多数，镇压少部分的目的，以后对待西南未汉化的生番也应如此，如今这样做，也算是为在西南推行王化而积攒经验，这次，第一批被押回来的鞑靼俘虏在被派往元宝山煤矿厂进行劳动时，就得对他们加强好同化工作，年少的集中要求学汉字、习汉话、着汉服，所学科目先定为国文、史学、常识，用翰林院专门编撰的文学、史学教材和常识教材，让他们知道朕是解救他们的救世主，他们需要归顺大明，成为大明的子民，进而彻底消灭所有企图阻止他们归顺大明、成为自由民的奴隶主，而对于年长的则在劳动结束后，于晚上集中起来学习汉话，并要求着汉服，不从者，绝其根，使其累断气为止！”

    “遵旨！”

    袁可立回了一句。

    ……

    朱由校和他的朝臣们早已安排任命好了大宁承宣布政使司的相应官员，以及负责开发元宝山煤矿的官员。

    而祁彪佳就以工部矿业司员外郎身份兼任大宁巡按御史，提督元宝山煤矿业务。

    而在朱由校于政事堂向大臣们下达这样的谕示后不久，祁彪佳这里也收到了这样的谕示，并按照朱由校的谕示具体筹办了起来。

    马世龙等俘虏回来的一批蒙古人也这之前，由蓟辽总督王在晋派兵押到了大宁祁彪佳这里。

    此时，祁彪佳便开始安排着这些俘虏开矿。

    被押来的蒙古俘虏数目不少，甚至不少就是察哈尔部的贵族。

    因为之前马世龙等出兵袭击的是林丹汗的汗帐，而察哈尔部的贵族自然都集中在其汗帐。

    台吉隆安便是被俘虏的察哈尔部贵族之一。

    “明军这到底要干什么，为什么把我们押到这荒山野岭来，而不是进京献俘，凌迟处死或枭首示众？”

    隆安此时就因为自己这些被押到大宁元宝山而感到惊讶不已，并对自己身边一叫达雷的台吉说了起来。

    达雷回道：“会不会是要在这里把我们都活埋了？”

    隆安听达雷如此说，越发不安起来，说道：“只可恨，我们现在都被铐着，不然，真应该立即跑出去。”

    “全部跪下！”

    在这些俘虏被要求开矿前，祁彪佳先下令要求这些俘虏全部跪了下来。

    隆安等人自然不敢违拗，就跪了下来。

    “易发易服！”

    接着，祁彪佳就下了新的命令。

    早已准备好的一队士兵，便开始出现在这些俘虏面前，其中一名士兵站在一俘虏面前，并开始解其辫发，重新绾成髻，收之于顶，然后缠上布条，直接将其发饰改造成了这个时代的大明汉人发饰。

    不少俘虏因此不解和不安起来，并询问这是何故。

    隆安便在这时候问道：“你们干什么，干嘛改变我们的发饰！”

    但让隆安没想到的是，接下来，他们被要求站起身来，然后就被强行剪去衣服，而被换上汉服。

    隆安因此明白了过来：“你们这是让我们易发易服，是让我们背叛祖上，你们还不如直接杀了我们！”

    但隆安大声喊了后没多久，他就被走过来的两官军士兵给仰面摁在了地上，且摁住了其双手。

    然后，又有两名官军士兵过来，摁住了其双腿。

    隆安不知道他们这是要干什么，只是啊安的挣扎起来。

    这时候，一名医护兵走了来，且带了一木箱子做的急救箱，并蹲在了隆安面前，打开了急救箱，先给隆安嘴里塞了一布团，接着就取出了小刀，并把小刀放在火上烧了起来。

    没多久，这隆安就惨叫起来。

    与此同时，外面有通译喊道：“凡拒绝者，皆是不肯接受王化之辈，便无延续子嗣之必要，皆受宫刑！”

    正要跟隆安一样反对被易发易服的达雷和其他鞑靼人顿时皆安静了下来。

