    应付完全明星赛，周乓的名声来到了前所未有的高度。

    当然了，周乓深知这次的胜利并不只是个人的功劳，更多的还是依赖兄弟们捧场，因此他赛后立刻就带兄弟们嗨了一夜。

    作为全明星队长带领球队取得胜利，这样的成就在亚洲球员中属实前无古人，未来一个星期的体育新闻都离不开周乓的身影。

    想要邀请周乓的节目一大堆，但真正能请到周乓做专访的只有ESPN。

    这不，刚结束采访周乓就跟皮特坐在了咖啡店里闲聊。

    “滂臭，你都不知道现在肖华有多生气，听人说他现在天天在办公室骂人，跟个傻缺一样！”皮特躺在椅子上一脸惬意。

    周乓微微一笑，道：“你知道的，我这个赛季打完就走了真搞不懂这个光头为什么要盯住我不放，一点格局都没有。”

    皮特早就知道周乓的打算了，也劝过，只是没有用，如今他也想通了，便说道：“谁知道呢，他又不是正常人。”

    ……

    临别之际，皮特忽然想起一件事，提醒道：“对了滂臭，你在发展联盟的那些小兄弟最近好像有点太暴躁了，搞出了不少新闻，我已经压下去很多了，有点顶不住了，你最好劝劝他们。”

    “还有这事？”

    周乓颔首，心中暗自诧异。

    不过眼见为实，周乓了解顾小胖等人的心性，皮是皮了点，但绝对不坏，因此他并没有做太多恶意的猜想。

    二月二十七号晚上九点半，在主场教训完德拉蒙德和格里芬带队的活塞队，周乓跟张大炮连夜坐飞机去往奥斯汀。

    翌日下午五点半，周乓和张大炮瞒着所有人坐在了雪松公园中心球馆，今天顾小胖他们的对手是风城公牛队。

    坐在球馆的中间位置，周乓和张大炮全都戴着口罩和墨镜。

    “炮儿，你说是不是因为上次的事情我给了他们嚣张的本钱，这才让他们逐渐暴躁起来？”

    周乓昨晚上网搜索了一下，还真有不少奥斯汀马刺队和其他球队起冲突的新闻，频率还挺高的，基本上两天一次。

    张大炮打了个哈欠，毫无兴趣地说道：“我管他什么原因，这群外国佬就欠揍，打了就打了呗，反正也不用赔钱。”

    “你真是坐着说话不腰疼，我可不想让他们染上不良的体育习惯，到时候像棒子国一样遭人唾弃。”周乓一本正经地说道。

    张大炮低头看了眼手机，无奈地说道：“你这人真的是，怕他们被欺负，又怕他们欺负别人，屁事怎么这么多呢？”

    “我怎么感觉你小子今天这么暴躁呢？”周乓伸长了脖子。

    说起这个，张大炮直接将手机摆在了周乓眼前，抱怨道：“可别说了！本来今天我都跟我家那口子说好了去滑雪的，你倒好，昨晚连夜给我拉到这边来了！”

    周乓知道这件事自己做得不对，不好多说什么，只能笑嘻嘻地扯开话题。

    ……

    “嘟嘟！”

    等了许久，比赛终于开始了。

    还是熟悉的五人组，只不过场边多了个看戏的朱康。

    比赛刚开始还挺正常的，双方打得有来有往。

    跟NBA比起来，发展联盟单打的频率更高，毕竟很多人进发展联盟只是为了历练一番，以便在来年让自己的选秀顺位更高。

    首节比赛结束，奥斯汀马刺队靠着内线的绝对高度保持住了领先优势，比分来到23:29，中规中矩。

    节间休息，周乓满脸困惑。

    “炮儿啊，我看了这么久，这几位骚年打得没毛病啊，挺规矩的，无论进攻还是防守，都干净的一批哦！”

    张大炮似乎已经解决完奥尔森了，说话的语气缓和了许多。

    “确实，难道这些媒体都是在故意搞事情？毕竟你现在得罪了肖华，这吊人什么事情都能搞出来。”

    两人正聊着天，场上的局势发生了微妙的变化。

    那个男人上场了！

    注意到朱康上场，张大炮特意看了眼现场观众和对方球员的反应，果然有些不对劲！

    “周乓，你快看对面球员的表情，怎么跟便秘一样？”

    不用张大炮提醒，周乓也发现了端倪。

    莫非，这些事情全都是朱康挑起来的？

    那也不对啊，就朱康这小身板，就算做坏事又能坏到哪里去？

    五分钟后，周乓知道了。

    “咻~”

    明明球馆里面没有空调，但现场的男人不约而同地夹紧了双腿，脑门上也都溢出了几滴冷汗。

    “这小子下手是真他妈黑啊！防不住就掏蛋啊？我尼玛这谁敢跟他打球啊？”张大炮兴奋地嗷嗷直叫。

    周乓神情复杂地盯着场上，说道：“谁说不是呢，你看对面，明明对位都能单吃朱康，结果愣是没人敢碰他，这小子也算是恶名远扬了。”

    张大炮点点头，问道：“那咱们怎么办？要不要待会去教育教育他？”

    说真的，周乓有些纠结。

    你不让朱康继续恶心别人吧，他那小身板确实难防守，一直被打自闭了也不是个事，万一他生出什么歪点子，倒霉的还是周乓。

    可你要是继续让他恶心别人吧……

    嘿，好像也没什么，毕竟他掏的都是外国鸟，伤不到自己人。

    再说了，这种恶心人的打法朱康也不是自创的，NBA里面的贝弗利、格林、保罗等人不都是依靠小动作才能弥补身体的缺陷吗？

    这么看来，朱康甚至还有点励志！

    找到了事情的源头，周乓和张大炮没等比赛结束就悄悄离开了球馆。

    上飞机之前周乓给皮特打了一个电话。

    “兄弟，我知道是什么情况了，你不用压那些新闻，如实报道就对了。”

    “不过你得帮我个忙，把新闻的基调定在励志上面，再拿贝弗利那些人举例子。”

    “啊哈哈哈，对对，不愧是专业的，我一说你就明白了，行行行，改日再聊！”

    回圣安东尼奥的飞机上，张大炮怎么也想不明白，干脆直接问道：“周乓，我觉得你劝劝朱康是有效果的。”

    “确实。”周乓点头赞同，“不过我为什么要劝他？”

    没等张大炮反驳，周乓继续说道：“刚刚我想明白了一件事，为什么我们要求咱们的球员都是善良的，都是谦逊的？”

    “你看NBA，有雷阿伦、罗斯等干净的球员，也有贝弗利、格林这种有手段的球员，这些影响他们的篮球水平吗？”

    “我敢说这么一句话，那就是每一个打篮球的人都会碰到不止一个脏比，既然如此，我为什么要去阻止朱康呢？”

    张大炮瞠目结舌，不知道该怎么反驳。

    “最重要的一点，反正他又掏不到我的鸟……”

    笑着说完这句话，周乓倒头就睡。

