    闺女担忧紧张的不行，偏偏儿子说话老是大喘气，宫行君立马抢了颜颂的镜头。

    “你个臭小子说话就一次性说出来不行吗，没看你妹妹着急啊，我怎么生了你个不疼妹妹的玩意儿。。。”

    宫墨渊被老父亲骂的直呼冤枉。

    他哪儿不疼妹妹了？

    他疼她都来不及好吗？

    可他不敢还嘴，只能老老实实的继续刚才的话题。

    “是这样的，边疆粮食严重短缺，将士吃不饱肚子饿死的也有不少，现在四皇子他们与北国对战明显已经落了下乘。

    今年又是灾年，粮食涨价厉害，所以皇上以国库空虚加以民间粮食短缺严重，要先稳住百姓为由拒绝了出粮食。”

    颜颂蹙眉，眼底是浓浓不悦。

    这皇帝明明是不想出购买粮食的银子。

    不就是想她出吗？

    说的那么冠冕堂皇。

    恐怕也是笃定她不可能不管自己的夫君。

    果真是天家无情，为了这一点银子，连至亲儿子的安危都可以任之不管。

    看来是该认祖归宗了。

    挂了视频就跟宫行君说起此事，宫行君高兴眼泪汪汪的。

    抬起袖子擦了擦眼角的泪水。

    他等了近三年，终于等到闺女愿意回去了。

    三年来，他每次提，她都说没到时候，他知道她是想等陈霆回来，也就没再说起。

    “好，我们明日就启程回京，我会让你哥哥提前安排好一切，到时候直接举办宴会就好，我要告诉所有人，我宫行君有女儿了，哈哈哈哈。”

    “不，我们今晚启程。还有，一切从简，上了皇家族谱即可。”

    颜颂怕四皇子他们支撑不了太久，她得早点结束过去支援。

    宫行君有些遗憾，却也支持女儿，他了解为心爱之人担忧的紧张心情。

    跟父亲分开后，颜颂踏入陈楠的院子。

    正躺在躺椅上享受陈楠投喂绿豆糕的郑月如一眼就看见颜颂，高兴的一骨碌坐起。

    动作利索的一点也不像有了四月身孕的人。

    “大嫂，你来啦，快坐下一起尝尝，这绿豆糕可好吃了。”

    颜颂顺势坐下。“有身子就要注意下，行动温柔点，虽然已过三月，你也别太大意了。”

    没想到她一个成亲三年还是黄花闺女的人，有一天会对一个孕妇叮嘱这些事，颜颂自己都觉得不可思议。

    陈楠这个宠妻狂魔，叫了一声大嫂又继续开始他的投喂大法。

    两人旁若无人的秀恩爱。

    看的颜颂牙酸。

    “我过来是有事儿给你们说，你们也知道今年这…………

    所以我要和父亲去京城。”

    陈楠没想到边疆的情况已经这么严重，担心兄长的同时又自责自己什么也帮不上，还得大嫂一个人到处奔走。

    “我与大嫂一起……”

    他本想说与大嫂共赴边疆，却被颜颂打断。

    他实在不放心，虽然她是有些玄之又玄的能力，可万一出什么事怎么办？如果他也跟着，路上也好照应。

    “说什么呢，你就好好在家陪月如和孩子，别忘了你可答应我会考个状元回来，别让嫂子我期盼落空。

    其他的事，你们就不用担心了，有我呢。”

    孕期的人本就多愁善感，颜颂的话让郑月如感动极了。

    “嫂子，就让夫君一起去吧，这样我也放心些。”

    “好了，你现在可是咱家的宝贝，就别操心那么多了，我自己可以。

    就这样吧，我先走啦！”

    颜颂走后，郑月如扑进陈楠怀中，声音哽咽。“夫君，大哥会没事的，大嫂也会没事的，对吧？”

    边疆战事吃紧，又没粮食，看嫂子这么着急，他也说不准。

    温柔的拍着怀里的人儿，“一定会没事的，大嫂那么厉害，我们要相信她。”

    “嗯！”

    郑月如发出一道鼻音。

    困意袭来，不知不觉怀中的人儿睡去。

    陈楠为其盖上薄被，立在窗前，愁容满面，担忧也爬上心间。

    希望大嫂一切顺利。

    这个家是因为有了大嫂才变得像家的，在他心里，比他还小五岁的大嫂就像母亲般的存在。

    眸中的坚定一闪而过。

    他一定要夺得魁首，只有自己有能力了，才能保护家人，不至于像现在一样，事事落在那个仅十七岁的大嫂肩上。

    月亮爬上枝头，九月的晚上，风有点凉。

    “宝贝闺女，咱们骑马去，你身体吃得消吗？”

    暗一到暗四，整整齐齐立在一旁，又没马车，宫行君便以为颜颂为了赶路要骑马，担忧的看向她。

    颜颂左右看了一眼，没马啊！

    疑惑的眼神看向自家老爹，从哪看出来她要骑马了？

    解释道。“不骑，我不会骑马。”

    “那你是打算跑回京城吗？

    我跟你说，那可不行啊，你是跑一个月都跑不到的，你还是坐马车吧。”

    说着就准备让暗一去套马车。

    颜颂数了数人，直接用意念从空间购买一辆雷克萨斯LM七座商务车。

    突然出现的黑色铁盒子，吓了几人一跳。

    终归是见过大场面的人，除了一开始吓到外，倒是没什么其他动作，只是五双眼睛齐齐看向围着车身打量的颜颂。

    宫行君吞了吞口水，震惊的看着他的宝贝闺女，指着车问道：“你是要坐这铁盒子回京？”

    暗一四人也好奇。

    郡主这铁盒子长的奇奇怪怪，又没有套马的地方。

    难道要他们推着走回去？

    想想就恐怖。

    骑马正常速度都需要半个月时间，要是推着铁盒子，估计一个月也到不了，他们腿也得废。

    四人齐齐打了个寒颤。

    颜颂前世十八岁就考了驾照，就是买不起车。

    没想到穿越过来，变成富婆有夫君，还有满心满眼疼爱自己的亲人，现在还拥有了上辈子想都不敢想的车子。

    艾玛！

    咋这么让人兴奋呐！！

    打开车门，坐好，系安全带。

    动作行云流水。

    把副驾驶和后座门都打开，拍了拍座椅向外面几人催促。

    “爹，你们快别发愣了，快上来，咱们得出发了。”

    几人坐好，说了句‘出发’就向前行驶。

    上车后，暗一几人敛声屏息，略带局促的坐好，动也不敢动。

    副驾驶座的宫行君被这速度震撼到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感冒发烧到39.6的我，更了四千字觉得快羽化了?(?????)?

