    韩非看着眼前的无量树汁，大概猜测到了什么。

    如果无叶之树在外面的话，恐怕实力会很恐怖。

    毕竟，这可是用对执法者都有用的东西，而且还出现了悬钓者级别慎用的提示。

    当即，韩非顾不得许多，对无叶之树招呼了一句：“树大爷，你现在自己恢复恢复，我先去修炼了。”

    片刻后。

    巨藻丛林之中。

    韩非看了自己的信息。

    主人：韩非

    等级：48级（高阶悬钓者）

    灵气：1982561（15452）

    精神力：2192/2192

    感知：20001米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【43级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第四层《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    “感知突破了。”

    韩非不禁愣了一下，这是一个好的消息，竟然不需要去观想《惊神图》就突破了。

    韩非大概猜到了原因，主要是自己在72妖境的时候吸收了大量的无主之魂，而在妖森通道的时候，自己多次使用裂魂术，可能就是因此而彻炼化了这些神魂，故而才会感知的突破。

    韩非看了眼炼化天地，二级魂晶还有36枚，应该是够用了，反正炼化魂晶快的很，正式修炼之前，还是将魂晶炼化了再说。

    只见他手握魂晶，开始观想《惊神图》

    “咔咔咔……”

    一块接一块的魂晶被炼化，一连炼化了16枚魂晶，正好卡在了惊神图第50小块。

    “呵！继续。”

    韩非似乎早有准备，一连炼化了10块二级魂晶，豁然间，惊神图第51小块被记住了。

    “嘶！二级魂晶，需求量增加了？”

    之前是3块二级魂晶，现在变10块了？

    韩非略一感知，发现你感知方位已经变成了23001米，不由皱起眉头：“嗯？感知增长幅度难道没变化？”

    韩非一看魂晶还可以继续炼化，只是魂晶数量只剩下11块了，当即一口气全部炼化。

    片刻后。

    “嗯？24001米，还能继续突破？而且，每记住一块《惊神图》碎片，感知范围增加变成了1000米？”

    韩非当即苦笑，最痛苦的事情莫过于我还能突破，但魂晶没了。

    而没有魂晶，想提升感知范围的办法就只能观想惊神图或者突破境界了，可惜观想惊神图太耽误时间，韩非好不容易得空几月，哪有空去观想？

    目光闪烁，他又掏出了大概只有20滴左右的无量树汁，想了一下，还是只塞了一半进入嘴里。

    顿时间，韩非感觉浑身开始发热，进入身体的每一滴无量树汁开始炸裂，滚滚能量没入血肉和经脉之中。

    韩非当即眼睛一瞪，这种感觉，竟然不比烛龙血的能量少了多少。

    特别是，这些无量树汁不仅仅蕴含了庞大的能量，似乎还在往自己得到32大穴中涌去。

    “咦！”

    韩非震惊了一下，自打修炼《108荒神体》的时候，那会儿就是32大穴，后来自己就没有修炼过了。

    当时，他考虑的只是用《108荒神体》来掩盖自己修炼过《不灭体》，所以从未刻意去修炼。

    但此刻，他发现这荒神体似乎异动，他还记得荒神体的目的，那就是练就唯一大穴，大穴归一，才算大成，才算是唯一穴漏之体。

    当即，韩非久违地修炼求了荒神体，身体在水下摆出108种稀奇股古怪的姿势。

    “不行，10滴不够。”

    “20滴……”

    “30滴……”

    ……

    时间在流逝，三个月的时间一晃而过。

    这三个月中，舒山就像是消失了一般，至今都还未出现。

    不过，韩非此刻正盘坐在地，附近的海水像是被扭曲了一般，8道旋涡在旋转，海量的灵气在往韩非身体中钻去。

    韩非用了三个月的时间，在地上布下了一座聚灵大阵。

    借助灵气和能量的冲刷，竟生生将之前的3**，练就到现在的8个大穴，速度堪称恐怖。

    “破！”

    “咔擦！”

    韩非豁然睁眼，周围灵气滚滚而来，体内也有大量灵泉化作灵气，被韩非吸收入体。

    片刻之后，韩非豁然起身，长长吐出了一口水柱，那一道水柱竟轰碎了一片草叶。

    “突破了啊！我还以为需要等到推演《虚空垂钓术》第五层的时候才会突破呢。”

    “力量和体魄凭白增强三成，果然不愧是天级神品炼体术，若是大穴归一，恐怕至少还能强化两成，不亏不亏。”

    主人：韩非

    等级：49级（悬钓者巅峰）

    灵气：1982561（17512）

    精神力：2308/2308

    感知：24001米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【43级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第四层《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    韩非不由得有些微微诧异，这三个月自己是真的在刻苦修行，效果竟出乎预料的好，竟然让自己提前突破。

    而且，这一突破，韩非发现灵气上限增长还不少，竟有2000点左右，比之前任何一次效果都好。

    “难道是因为经历了太多的战斗，磨砺够了？”

    韩非不禁道：“树大爷，时间如何了，我们现在可以出去了吗？”

    无叶之树的大脸出现，也不知道是不是自己的错觉，虽然依旧苍老，但是似乎要好了那么一丢丢。

    无叶之树：“再等我三天，三天后送你们出去。”

    韩非点了点头，就算无叶之树现在要送自己出去，恐怕自己也要跟他说推迟几天。

    在出去之前，他还有两件事请要做。

    第一件事，是推演《王霸玄咒》。

    目前王霸玄咒还只是妖级神品，以前一直没有推演，是韩非觉得五倍增福的状态差不多已经够了。

    可现在，这一次妖森通常之行，让他意识到自己的对手在变得强大，自己也必须要更加强大才行。

    “推演。”

    炼化天地之中，

    片刻之后，眼中信息浮现。

    《霸王诀》【天级中品】

    备注：观霸王玄龟吞海之法，开创的食之秘法，以巨大的能量为祭品，召唤霸体玄龟。短时间内根据施咒者等级，提升多倍战力。

    当前提升：8倍

    弊端：实力提升越强，能量消耗越多，一旦能量消耗过大，将会透支身体潜能。

    推演：未知

    推演消耗：0/3000万

    花了1000万推演出来的《霸王诀》

    韩非嘴角勾起，这才是真正的好东西，8倍实力提升，韩非自信就算是那什么海神降临，都不一定比霸王诀要强。

    只是，随着《霸王诀》展开，所需要消耗的能量也就越来越多。

    这段时间，无叶之树送给自己无量树汁已经被自己用完了，想到这老树自身实力大降，损伤严重，韩非也就没跟它多要。

    此刻。

    韩非趁着舒山不知道躲在哪儿修炼呢，来到无叶之树跟前：“树大爷，再跟我说说那根小藤，它为什么会在你这里？”

    树上，老脸浮现：“上一次这个秘境开启的时候，同样也是人类和海妖大战，有人类强者携带此物而来助我。只是，此物一来就占据了地脉中的核心位置，此刻已经跟地脉连通。你现在想要抽取，可能会让整个妖森崩溃。到时候秘境一破，后果难料。”

    韩非目光闪烁：“哦？那你说契机还没到，是为什么？”

    无叶之树幽幽说道：“我感觉它还吃饱了。”

    “没吃饱？”

    韩非错愕地看着无叶之树：“你是说，那跟小藤来这里是吃东西的？”

    树脸挑了眉毛道：“是的！它吃灵气，吃能量，我甚至都不知道它是好是坏。正因为这一点，所以我才无法确定人类的目的，不知道他们是来帮助我的，还是来强行抽取这根小藤的。”

    韩非目光闪动，陷入沉思：“这藤脉是谁带进来的？”

    无叶之树琢磨许久道：“一个叫做韩观书的身外化身，不过上一次是他救了我。”

    韩非当时脸色聚变，心头“咯噔”一下，又是韩观书？

    那一刹那，韩非感觉整个人都不好了，在自己的猜测之中，假如韩观书跟自己有关系……不对，他百分之百跟自己有关系，因为入海台阶的最底层也有一根小树藤，那一根已经被自己给拿来了，现在这一根是第二根。

    韩非悠悠道：“树大爷，你感觉它什么时候可以吃饱？”

    无叶之树：“可能……还需要五六年，或者七八年，也可能十年。这个我说不准，要看它。”

    韩非无语，合着是我来早了？

    韩观书放这根小藤在镇里到底是什么意思呢？是留给自己么？为什么是自己，他早知道自己会得到炼妖壶？

    韩非脑子里一锅乱粥，除了知道这必定涉及了什么大秘密，别的一概不知，就像是被人操控了一般。

    这种感觉很不好，让韩非心生不喜。

    韩非闭眼，想让炼妖壶动一动。

    结果，炼妖壶除了前阵子会剧烈颤动，现在已经没什么颤动了，难道炼妖壶自己也知道那跟小藤还没吃饱？

    ……

    三天后。

    韩非正盘坐在无叶之树前。

    忽然间，他睁开双眼，看见一道剑影以一个恐怖的速度飞来。

    韩非瞳孔一缩：“好快的速度，好强烈的剑意，舒大爷人呢？”

    只见那抹剑光在靠近韩非百米之外的时候，忽然就停了下来，变成了一个人，不是舒山又是谁？

    韩非错愕道：“你……变成剑了？”

    舒山嘴角翘起；“我本来就是剑修，人剑合一这不是基本操作么？”

    韩非无语，我咋没见过别人这么基本操作呢？

    “咔擦！”

    没等韩非和舒山交流太多，韩非就看见无叶之树的树枝又的断裂了一根。

    韩非错愕道：“树大爷，你这是干嘛呢？”

    只听无叶之树道：“你拿着我的树枝，下回只要在入口附近10万里内，掐断树枝，就可以进来。”

    舒山懒洋洋道：“我就不来了，如今的世界，我要去看一看。”

    韩非看向无叶之树：“那我怎么知道自己什么时候来？”

    无叶之树苍老的声音响起：“等到这根树枝生出第一叶子之后，任何时候都可以来。”

    说完，百米高空亮起了一个黑漆漆的空洞，无叶之树悠悠道：“我会将你们送到海妖入口附近10万里处。”

    舒山笑着往洞口钻去：“够了，新的世界，无尽海域，我来了。”

    韩非深深地看了眼无叶之树，头也不回地离开。

