    “方医生，你是不知道你这个美颜在圈子里带来多大的影响。”

    江少说了这么一句话，然后继续的说道：“那些各个大少们这几天已经和鹏哥进行好多次的了解了，然后都在找人做自己的美颜照，目的就是让自己帅出天际。但是他们却忘记了，这美颜是方医生你做的，那么你肯定能够做出比我找那些美颜照片还适合我的帅照片。”

    对方一边说一边笑。

    方青玄则也在笑，眼前的这个江少可是真的脑思路非常的快。

    所以他在笑之后，江少就更加的开心了，这种好事正好是自己所需要的。

    还是自己聪明。

    “江少，不知道你是打算做多久的套餐呢？我这里只有三十年的套餐才有优惠，其他的时间段都没有优惠。”

    “方医生你放心，咱不差钱的，所以先来一个月的。”

    “可以。”

    钱多钱少都是赚。

    方青玄当然不会嫌弃。

    虽然说自己赚了一千万是很轻松的事情，但是再多赚三十一万，自然是也会非常愿意做的。

    如此的话，方青玄自然是非常愿意的。

    “那江少你就躺上去吧，时间很快，三两分钟的事情，到时候你看，如果不满意就给我说。”

    “行！”

    江少倒也很容易的满足，于是听话的就躺在了方青玄说的手术床上。

    方青玄坐在了江少的身边，然后开始了进行美颜。

    他看着躺在床上的江少，这个哥们的身材还是很好的，可能平时的时候经常的锻炼。只是这一张脸稍微的有点瑕疵，需要稍微的修护一下就可以了。

    所以他直接的问道：“江少，你想要一个什么样级别的，是要美艳一方还是名动天下，亦或者清纯动人。”

    方青玄的意思很明显。

    这美颜是能够分等级的。

    当然江少在过来的时候也咨询过，自然是明白的。

    于是他就说道：“也不要太帅，就和鹏哥那样的差不多就可以了，这样的话别人看到了觉得这就是你，而不会觉得太假。”

    “行，明白了。”

    方青玄这话说完，接着就开始调整美颜的效果。

    很快一个和江少体型非常搭的美颜效果出现，接着方青玄确定，然后开始了美颜。

    时间指过去了两分钟，江少的脸上就发生了改变。

    方青玄很满意这美颜系统的强大，于是停手说道：“江少，好了。”

    “这么快？”

    江少坐了起来，很自然的就用手去摸自己的脸，以此来判断自己的脸是不是会有什么不适。

    但是这不是做手术，所以根本不用担心有术后恢复之类的。

    方青玄适时的把镜子递给了江少。

    “啧啧！！！！”

    “不错，不错！！”

    “真的神奇啊。”

    “拿着这镜子照，感觉就好像是在用美颜相机一样。”

    “实在是太神奇了。”

    江少自我的感慨，然后越发的喜爱自己现在的模样。

    “方医生，我决定了，我追加两个月的时间。”

    “看来江少是非常满意了，如此的话，那就是三个月零三天，总共是九十一万元。”

    方青玄说完，就把手机拿了过来，手机屏幕上有二维码。

    “你收到转账91万元。”

    “江少，加个微信吧，下一次你不用过来，直接转账续费就可以。”

    “行！”

    江少非常的好说话，他加上了方青玄的微信之后，就很是满意的和方青玄告别。

    至于方青玄说的话，江少自然是完全的记在了心上。

    在江少离开之后，方情玄就关了外面的霓虹灯，然后关闭了小店的门，而他则是到了卧室去睡觉。

    躺在床上的江鱼，看着又多了九十一万，他决定明天无论如何先拿下一套属于自己的房子。

    这样的话就能够一次性消费上千万，也就能够让自己的系统升级了。

    “这有钱人也不是全部都用支票的啊。”方青玄最后这样的想着。

    在方青玄看着自己钱包里的一千多万然后欣慰的睡着了之后，在这个小巷子出现了一个人。

    他走路小心，然后东张西望。

    看到了角落的一个水瓶，他小心的捡起，他是一个拾荒者。对于一个城市的拾荒者来说，没有多少人会说他们，毕竟每一个人的生活方式是不一样的。

    有些人的运气是天生的，有些人的变化是后天努力的，至于说安于现状的，也不要有成见，可能他们自身就有难以解开的心结或者是难以说出口的苦衷，最好是以包容心的态度去看这件事就可以了。

    随着这个拾荒者越来越近，他整个人也在方青玄小店的门口的路灯照亮。

    这个人消瘦到了皮包骨头。

    尤其是他的脸。

    看起来更加的瘦骨嶙峋。

    如果此刻有人看的话，就会发现他的这种瘦弱并没有弱不禁风，而是表现出来了一种机械一般的形体上的动作配合。

    除了他的瘦弱之外，剩余的就是他的脸。

    整个左脸完全的是变成了巨大坑洼伤疤状，似乎他的脸受过什么强酸腐蚀一样。

    他可是一个男人啊，是遇到什么样的事才会被毁容？

    随着这个人走远，没有人在这个时候知道这个拾荒者到底是经历了什么。

    方青玄不知道外面发生的事。

    因为他还是一个普通人，没有那么强的感知。

    整个人因为睡眠深入，对周围发生的一切完全的不记得了。

    第二天天亮。

    方青玄早早的起来，他先煮了粥，热了早饭，接着就开始打扫自己的小店。

    “昨天买的沙发等家具今天应该就能够送到。”

    方青玄这样的想着，然后他把店门打开，等待着工人师傅门送货上门。

    一早上小巷子里非常的安静。

    似乎昨夜的人多也仅仅是昨夜，今日还是恢复到了往日的冷静中。

    “铛铛铛！！”

    就在方青玄准备拿起电话给房东打电话，准备买下这一个小店的时候。

    小店之外的巷子里似乎有什么东西在滚动。

    滚动的声音很响，吸引了方青玄的好奇。

    他大着胆子来到了门口，就看到了一个拾荒者正在把掉在地上的易拉罐捡起来。

    对方似乎看到了方青玄，抬头的一瞬间，方青玄也看到了对方的脸。

