    轰隆隆！！

    从水狱山脉的上空望去，只见主峰之上的林地烟尘四起，无数树木被野蛮地撞断。

    与世俗间的冲锋不同，在世俗皇朝中，骑兵们需要绕过各种阻碍，而对三族军队来说，如树木岩石般这样的阻碍，根本就不需要去绕。

    位于三族军队最前方的牛魔军，其中每一名大力牛魔都如同战车一般，庞大的身躯，其中蕴含着毁灭性的力量，足以将前方的一切障碍都碾成粉碎。

    而当三族军队开始冲锋时，一名道宫境的四教长老瞬间飞回到玄襄阵中。

    “三族军队主力已经袭来，快按韩长老所言，边维持玄襄阵边向北方移动！

    速度可以慢一些！玄襄阵一定不能散！在韩长老他们发出信号前，一定不能露出马脚！”

    道宫境长老的话音落下，玄襄阵中的三百多名宗门弟子开始变换阵型，当众人变换成一个右前方和左后方留有空位可以穿插的队形后，原本与自身平行的两个草人，也被他们双手扯到右前方和左后方，将留出的空位补了上去。

    做完这一切后，三百多名宗门弟子便开始朝着北方撤退，因为要边撤退边向草人中注入灵气，维持着对后面冲锋而来的三族军队主力的迷惑性。

    所以玄襄阵中的这些宗门弟子的速度并不是很快，用不了多久便会被三族军队主力追上。

    那名道宫境长老位于玄襄阵的最后方，一边观察着后方冲锋的三族军队，一边看着玄襄阵中的三百多名宗门弟子，不禁轻轻一叹。

    “唉，希望韩长老他们能及时赶来吧。”

    有些事韩信与那些道宫境的长老们并没有与各宗的弟子们说，其实韩信也没有十足的把握能在维持玄襄阵的弟子们被追赶上前赶回来。

    毕竟就算是被称为兵仙的韩信，也不可能算尽一切，在这场双方兵力差距极其悬殊的战争中，能逆转局势，便已经是韩信能做到的最好了。

    至于这三百多名宗门弟子的性命，韩信也只能尽力却不敢保证。

    而玄襄阵中，几名宗门弟子牙关紧咬，虽然心中委屈万分，但却依旧紧紧抓着手中的草人，向北而行。

    不是所有人都看不清局势。

    但是。

    总有人要站出来不是吗？

    轰隆隆！！

    山石崩碎，林木倒塌，三族军队如一辆火车般，硬生生地在主峰山间冲撞出了一条如轨道般的道路。

    “嗯？向北方逃了？那还有什么可说的，给老子追！今日一定要将这些人族覆灭于此！用他们的鲜美血肉来聚宴！”

    牛魔军的统领牛锟海听着一直追踪着三百宗门弟子的斥候汇报后，粗壮的手掌前指，对着三族军队下令道。

    而一旁的冰甲军统领和苍古军统领也是一脸暴虐，虽然他们三个互相看不上，甚至在遗迹开启前还因争夺地盘有过纷争。

    但是牛锟海刚才说的那句话，也是他们两个想说的。

    覆灭人族，食其血肉！

    “人族朝北方逃了？牛锟海他们三个什么反应？”

    “牛锟海统领直接下令追击，而另外两位统领大人也默认了牛锟海统领的命令。”

    “呵，他们三个可真是没让我失望。

    不过没事，本来此战就应当是决战了，打了这么多天，也该分出胜负了！”

    姬枫槐走到三族军队剩余的两成策应之军面前下令道。

    “保持与主力军之间现在的距离，顺着主力军所行之路，进军！”

    “是！”

    姬枫槐的话音落下，三族策应之军也开始朝着北方进军，毕竟若是再留在原地，等两军距离过于遥远，怕是想策应也策应不上了。

    于是，此刻从水狱山脉上空望去，主峰山间三支军队皆向北而行，一军逃，两军追。

    哗啦哗啦咚咚…

    主峰一处山涧，瀑布飞流直下，河水波光粼粼，其中映着天空日光。

    这里原本是维持玄襄阵的宗门弟子与三族主力军中间的道路，此刻三族主力军已经越过这条山涧快一刻钟的时间，而姬枫槐所率领的策应之军，此刻才刚刚赶到这里。

    “牛锟海他们三个莫不是疯了不成！怎么追得如此急？”

    姬枫槐皱着眉头说道，经过一刻钟的追赶，前方的三族主力军速度越来越快，虽然快速度有利于追击人族，但却也将姬枫槐所率领的策应之军甩在了后方。

    “全军听令！加快速度！”

    为了不被三族主力军彻底甩下，姬枫槐也只能命令策应之军加快速度，追赶主力军的脚步。

    然而，就在姬枫槐刚下完命令，突然他好像感受到了什么，霎时间飞到策应之军上空，然后双手于胸前虚握，顿时一个巨型罡气护盾出现在策应之军上空。

    也就在姬枫槐使出的罡气护盾刚成型之时，突然一道杀机凛凛的霸道声音从一旁的山涧瀑布后传出。

    “火拳！！”

    轰隆隆！！

    一道由极致之火凝聚而成的火焰之拳从瀑布后击出，顿时整个如银河般的瀑布被烧出一道缺口，落下的河水纷纷蒸发成水蒸气，一时间水汽弥漫山涧。

    而就在水汽漫天之时，那道火焰之拳狠狠的撞击在罡气护盾上，在猛烈的撞击下，那火焰之拳瞬间化作火海将罡气护盾裹入其中，而被裹入的罡气护盾，竟然也随着那火焰的焚烧而燃烧起来。

    “这是什么火焰？竟然连罡气都能焚烧？”

    望着被焚烧殆尽的罡气护盾，姬枫槐无比震惊的说道。

    然这时，在那因被火焰焚烧而短暂出现一个缺口的瀑布后，数百道身影从其中飞出，每一人身上都散发出强横的灵力波动。

    为首的那一人更是周身被火焰环绕，宛如火中帝王，可操控世间万火，焚尽万物。

    “极致之火，可焚万物！区区罡气，又有何殊？”

