    午餐的教训让维斯顿长记性了，晚餐干脆就在有求必应屋吃的。

    我还是个孩子啊！维斯顿感叹着......

    晚餐过后，维斯顿径直出了有求必应屋的门，走向了麦格的办公室。

    “你来啦，维斯顿！”看到了维斯顿进来了之后，麦格和蔼地笑了掉。

    虽然麦格在平时很严肃，但维斯顿是知道的，这个大龄猫娘和斯内普一样，都是个大傲娇而已，只是没有斯内普傲娇的那样明显而已。

    别忘记了，麦格可是个正宗的格兰芬多啊！

    “晚上好，麦格教授！”维斯顿轻声问候了一句，走到了麦格办公桌前的椅子上，坐了下来。

    “稍微等我一下，维斯顿，你可以先看看书，我还有一些作业要批改！”麦格说了一句，随后又低下头去，哪里是一摞羊皮纸，看来就是学生们的作业了。

    看书么......维斯顿在办公室的左侧看到了一个不大的书架，上面倒是摆放了一些书籍。

    《高级变形术》、《野性的释放：阿尼马格斯详解》、《甘普变形法则解析》......

    等等，那是.......

    维斯顿看了看认真批改作业的麦格，悄悄地站了起来，走到书架前，悄无声息地抽出了他的目标——一本看起来有些年头的书籍。

    这书的封面上没有什么花里胡哨的插画之类的，只有几个红色的大字，下面就是作者的名字，看起来很是朴素。

    至于维斯顿选择这本书的原因......

    因为书的名字叫做——《炼金与变形》，作者是——尼可·勒梅。

    维斯顿皱了皱眉头，直觉告诉他，这本书讲的东西一定是非常惊世骇俗的东西。

    翻开封皮，扉页之上就是一段醒目的话语：“什么是炼金术的至高成就？若把自然看做是炼金术师，那么人本身就是一件炼金物品，因此，我认为炼金术的最高成就应该是——人体炼成！”

    卧槽了！维斯顿吓得差不点将书丢了出去。

    这岂止是惊世骇俗？简直就是大逆不道啊！维斯顿有点不敢看了，但好奇心驱使下，他还是向后看了过去......

    书不厚，紧紧几十页而已，却是看得维斯顿脸色发青，冷汗顺着额头不住地向下流着。

    这特么就是一疯子，什么黑巫师，比起炼金术师来，根本就是一孩子！维斯顿心里大骂着。

    没办法，这书中的内容如果传了出去，绝对会引起一场腥风血雨！

    人体炼成，血脉融合，生物改造......这本书虽然不是什么黑魔法书，但是如果想要实现上面的东西，那么要付出的人命最少是半个英国。

    书中还提到了魔法石，虽然没有材料的详细记载，却是大概提到了。

    魔法石的原理很简单，就是炼金术师们的至高法则——等价交换，而灵感，却是来自于吸血鬼！

    尼可·勒梅年轻的时候捉到过两只吸血鬼，他对这种黑暗生物极其感兴趣，因此仔细研究了一下，最终的收获确实不小。

    尼可·勒梅发现，吸血鬼本身实际不算是生物，而是死物，是有智慧，有武力，并且可以繁衍的死物。尼可勒梅称它们为“死灵生物”，意思就是死去却还活着的生物。

    死物可以活着，靠的是什么呢？一番研究之后，尼可发现了，吸血鬼的生命的延续，正是因为他们的食物——鲜血，也因此发现了血液中的力量。

    “巫师的血液中是有着力量的，这种力量不是魔力，却是魔力根源，我有理由怀疑，这种力量可以让人更强大，亦可以让人活的更久远！我称其为‘源’”

    “研究后，我发现，源的力量是可以被巫师吸收的，虽然没有让人变强，确是可以让人不断地的活下去，原理就是替换掉自己已经衰败的源。”

    “我猜想，如果许多的源都集中在了一起，是不是就可以随时让人变得年轻呢？是的，我成功了！这将是一个超强的发现！它将让我成为最伟大的炼金术师——贤者！我要叫它——贤者之石！”

    原来，魔法石就是这么个玩意！维斯顿脸色难看地想着。

    “这本书不是现在的你可以看的，维斯顿！”

    不知什么时候，麦格出现在了维斯顿的后面，将这本书从他的手中夺了下来。

    维斯顿也没有拦着，这本书中的内容实际上来讲，对他的作用并不大，顶多算是侧面证实了他的猜想的一部分是正确的。其他的作用并没有。

    看到维斯顿没有对这本书有什么留恋的行为，麦格暗暗松了一口气。

    一会就把那些不该放在外面的书收起来！麦格暗暗下了一个决定。

    “我已经听邓布利多教授说了，维斯顿！”麦格严肃地看着维斯顿，“你要学习变形术，我当然愿意教你，但是我有一个要求！”

    “你说，教授！”维斯顿乖巧地聆听。

    “你要知道，变形术是现代魔法中最为危险的魔法！如果你没有认真学习，认真思考，就胡乱地练习，将会引发很大的不良后果！随意，维斯顿，你一定不能胡来！这是我的要求和警告！”

    “好的，教授！”维斯顿赶紧点了点头。

    “很好！”麦格脸上露出了一丝微笑，但很快就散去了，“去你的房间吧，你知道我的意思！”

    有求必应屋!维斯顿知道麦格说的是这个，毫不犹豫地点了点头，在前面带路。

    路上虽然不长，但也足够麦格了解了一点维斯顿的水平。对于维斯顿无师自通初级变形术，麦格很是惊讶，但更多的是惊喜！

    老师都是喜欢聪明的学生的！

    “既然你已经学会了初级变形术，那么我们就从中级变形术开始吧！”麦格对着维斯顿笑了笑。

    “当然可以！我听你的，教授！”维斯顿赶紧点了点头，期待地看着她。

    “很好！”麦格满意地点了点头，“那么，你应该知道中级变形术的要求了？”

    “你是指示死物变活物么，教授？”维斯顿问了一句。

    “不，这样说是不对的！”麦格摇了摇头。

    “不对？”维斯顿有点懵。

    看着维斯顿的表情，麦格忽然明白了，叹了一口气：“我还是先给你讲讲基础吧，维斯顿。”

    基础？维斯顿有些方，但是看着麦格的表情，聪明的没有说话......

