    “贵妃娘娘，眼下绝非可以胡思乱想的时候！”

    “你的身体要紧，该说的，我都说了，你要平心静气！”

    林枫说完，转身就走了出去！

    看着那抖动的珠帘和林枫走出去的背影，她贝齿紧咬着下唇，脸上浮现出了一抹狰狞之色！

    “死太监，你既然是真男人，上一次对我施暴的，除了你还能是谁？”

    “我记得那种味道，只要你敢对我亲近，我敢保证，是你就逃不掉！”

    “我会让田纵横亲自杀了你，否则你的家人和田纵横的家人，都得死！”

    马贵妃并没有将这些话说出来，而是咽了下去。

    她不确定，林枫会不会给她验证的机会，喜公公已经死了，死无对证的情况下，她不敢妄下定论。

    如果让马贵妃知道，那夜是林枫夺走了她最珍贵的东西，她不可能不报复林枫的！

    林枫走出永乐殿的时候，以陛下口谕，让侍卫和不良人高手，掌控在寝宫内外。

    没有允许绝对不让马贵妃出行，而且也不许任何人随意进入，除了准许的宫女和侍卫之外。

    交代清楚之后，林枫累得不行！

    不是身体累，而是心累！

    当假太监太隐忍了，他期待有一天的爆发！

    一夜过往。

    第二天清早，林枫带着太医过来给马贵妃诊脉，情况好转了不少，身体里的毒素已经少了不少。

    林枫将好消息带回了御书房，给女帝汇报了起来：“陛下，马贵妃的脉搏比之前好转了，而且气色也变好了，已经没有任何危险了。”

    女帝一听，当即点了点头说道。

    “很好，林枫，你也要看管其他贵妃，我生怕他们也遭遇类似的情况！”女帝严肃说道。

    “其他的贵妇……”林枫暂时不敢去招惹，因为牵扯进去的话，那就应付不过来了。

    “怎么？你还怕她们找你伺候？”女帝笑了笑道。

    说到此处，她躺在了鎏金龙榻上，展示出了他曼妙的身姿。

    看到她这副模样，林枫就很识相的走上去，用手按在了他的头部，从上而下开始按摩！

    林枫虽然是粗糙大汉，可是十分的贤惠，只是按了一会儿，女帝就觉得一阵神清气爽了。

    “哎，还是你能让朕舒心啊！”

    “什么事情都是你出面，就连马贵妃的事情，都让你来代劳！”

    女帝美眸波光流转着，红唇轻启着。

    “陛下，奴家汗颜，我一个阉人，帮不上陛下生育儿女的忙，只能帮其他了！”

    “咋就帮不上忙了？你不是说已经找到了再生之术了？朕等着你长出来，和朕赶紧生太子出来继位呢！”女帝说着用手摸了摸林枫的大腿。

    林枫吓了一跳，马上运转起缩阳功，否则像马贵妃一样偷袭，那可就糟糕了！

    以后为了以防万一，还是在按摩的时候提前运功，否则迟早要出事情。

    “好的，我希望尽快找到特殊药方！”林枫用力地点了点头。

    看到林枫直接答应了，苏晴雪不由得心中一阵感动，忍不住的想起了那美妙的画面，俏脸一阵羞红。

    眼眸中闪过了一丝的温言细语：“朕好想尽快生下龙子啊，但是我不知道自己要坚持多少年的皇位，处理多少年的天下大事，朕好厌倦……”

    “陛下，奴家愿意为你分忧！”林枫马上接着说道。

    “哎，假如你名正言顺地成为朕的男人，这个位置你来坐好了，我才不管朝堂的争斗，和天下事呢！”女帝幽幽地说道。

    林枫听着激动，看来自己确实有当摄政王的资格啊！

    毕竟我林枫乃是假太监，亮剑的那一刻，不就是摄政王的开始吗？

    “对奴家来说，能为陛下延续血脉，生儿育女，是我上辈子修来的福气！”

    林枫眉宇间流露出了一丝的柔情。

    得此女帝，夫复何求？

    “来，你躺下，让朕感受一下男人宽阔的怀抱和胸膛！”

    女帝对林枫发出了圣旨般的命令。

    林枫解开鞋子爬上了鎏金龙榻，缓缓地抱住了女帝的盈盈一握小蛮腰，身体紧紧地贴着她S形的身材！

    “呼！”

    他吸了一口女帝身上的香味，又吐了出来，全都是热气啊！

    感受着林枫的空无一物，女帝的眼神中浮现出了一抹幽怨，用手一扯，外裙滑落了，那一大片雪白，让林枫几欲暴走了！

    可是这个时候外面传来了汇报声。

    “陛下，苏鹏大将军有要事回报！”

    林枫一愣，上次安排苏鹏去夺账本，难道有什么消息了？

    如果拿到账本的话，这些贪官，就可以一网打尽了啊！

    毕竟查询贪腐，只能查询到国库资金的流失记录，很难将证据落实，唯有对方的内部账本可以解决一切！

    “陛下？”林枫询问了一声。

    “去吧，我休息一会儿再批阅奏折！”女帝挥了挥手。

    “是，陛下！”林枫转身走了出去，但是考虑到事情可能和陛下有关系，转而说道，“我让苏鹏将军在珠帘帐外，这样我们的对话陛下也可以听到，可以作出某些决断！”

    “准！”女帝幽幽说着，然后拉起了那纱裙，盖住了自己肩膀上下一大片雪白。

    倘若苏鹏看到鎏金龙榻上的女帝那千娇百媚的姿态，肯定会想入非非的。

    “老臣拜见林公公！”

    “不用客气，你跟我却大声说话，陛下在里边能听到的！”

    拉来了椅子，示意苏鹏坐下，自己也坐在了椅子上。

    这个时候项晚月像个女仆人一样，给他们两人送来了茶水！

    这样的举动，让苏鹏感觉到自己受到了重视，“谢谢林公公的信任！”

    “不知道是不是因为账本的事情？”林枫蹙眉问道。

    闻言，苏鹏叹了一口气说道：“林公公的计谋是好计谋，不过我在执行的时候，遇到了难处，目前正在攻克，时间问题！”

    “今日来找陛下和林公公是为最近发生的事情，也就是严徐坤挑衅项将军的事情！”

    闻言，林枫不由得双眸中浮现出了一抹精光，急忙问道：“苏将军请说，有何重要发现？”

