
    第881章天心特技与超级大礼包

    恶臭袭鼻，直把辰申的眼泪都快熏下来了！

    他以前一直把“这味儿辣眼睛啊”当笑话来听。

    可现在，自己可算是真真切切的体验了一把，这滋味简直了！

    “哎呦卧槽，我忘了，我现在已经是神修天心境，五感六识都比先前提升了十倍，听觉和嗅觉自然也不例外。”

    辰申急忙捂着鼻孔，扭头怒视旁边那个放臭屁的小门卒。

    他这一瞪，玄王的气势不怒自威，煞气鸿烈，眼中仿佛射出了两道实质的利剑，直扎心房！

    那小门卒还以为自己做错了什么事惹得新主子动了杀心，吓的浑身一哆嗦，啪嗒一声瘫坐在地，当场尿了裤裆。

    这下可好，屁臭味再混合尿骚之气，吸入鼻中的辰申直接来了几次“孕妇反应”干呕了好几下，整个人都快被熏得背过气去了！

    “我尼玛……这晋级天心了好处多多，坏处也随之而来啊！”辰申无比郁闷。

    “叮！宿主晋级天心后，可以用意念操控天心属性，随时改变五感六识的灵敏度。最高可达十倍，最低可完全封闭为零。”

    这一声系统提示音宛如天籁，来得太是时候了。

    辰申急忙意念一动：“天心属性，给我把五感六识都变成正常人的水平！”

    “嗡！”

    眨眼之后，那股恶臭感消失了，空气中除了湿润的雪气外，什么味道都没有。

    “呼～总算是清静了！”

    辰申长出一口气，继而扭过头去，冲那个吓到小便失禁的可怜虫说道：“那啥，我就想试试看你们的胆识，看来还有待提高啊。”

    这小门卒心里一万匹草泥马飞奔而过，满脸委屈的想着：“我我我、我一个小小的六星玄徒，哪经得起您这么吓唬啊？”

    “再来两次，怕是我的魂儿都吓丢喽……”

    正当此时，系统之灵再度响于耳边，原来天心的奖励还远不止于此：“叮！恭喜宿主获得天心特技：心清神明。”

    “叮！恭喜宿主晋级‘天心’，获得神秘大礼包一份，现已自动存入空间包裹。”

    ……

    “哇咔咔咔，有大礼包，果真有大礼包。嗯……还得了个天心特技？先看看它的功效。”

    心念一动之下，辰申眼前赫然浮现出一个只有他自己能看见的半透明面板，可将神修“天心”相关的所有信息一览无遗——

    【特殊属性——天心】：神修的中层境界。当前天心炼神度：百分之零。

    【属性特效】：

    1、宿主的五感六识，都比同境界修者敏锐十倍（可随心调解，最高十倍，最低全封闭为零）。

    2、天心点数每增加一个百分点，宿主玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之十。

    3、天心特技“心清神明”，被动技能，可保宿主万毒难侵，就连其他修者的毒系玄能所造成的伤害，也会降低一半。

    【晋升方法】：当宿主吞服某种锻神炼魄的天地奇物，或是自己的心神感悟出现大彻大明之时，系统之灵都会做出判断，并给予宿主相应额度的天心属性。

    【特别说明】：当天心炼神度达到百分之百时，宿主还将获得神秘大礼包一个、并晋级新的神修境界：神驰。

    “哇塞这个吊了！以前，我的开识境界提升一点，玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之一。”

    “现在可好，天心每增加一点，就能增加百分之十！足足十倍的关系啊！”

    “更何况，我还得了个万毒难侵、毒系伤害减半的被动技能。以后就算遇上一群毒系玄能的修者，哥都能横着走了吧？”

    辰申太嗨皮了。

    要知道，玄气“金、木、水、火、土、风、雷、毒”这八大属性中，最让人感到头疼的就是毒系玄能，无孔不入不说，还有极强的后续伤害力。

    而现在，神修晋级天心，让辰申对毒系的抗性暴增，所有毒效对上他都只有一半的伤害，怎一个爽字了得？

    今天，系统之灵似乎格外的给面子，在辰申已经嗨皮到恨不得上天入地的时候，新一轮的意外之喜再度降临——

    “叮！恭喜宿主成功晋级天心，获得系统大礼包一份，现已存入空间包裹。”

    “哈哈哈哈哈，差点忘了，从开识晋级天心以后，还有个系统大礼包能拿。”

    辰申心头狂笑不止，意念一动，便探入空间包裹，锁定在了一口四方四正的粉红盒子之上——

    “叮！请问是否开启超级大礼包？”

    “是！”

    “叮！开启超级大礼包，需要金币万亿，下品五行灵石一百万斤。宿主当前资源不够，无法开启。”

    石化。

    听到最后面这句系统提示音以后，辰申整个人都石化了。

    良久良久，这少年才回过神来，破口大骂：“我叉叉你个圈圈啊！哥以为你丫的改过自新、不坑宿主了呢，敢情你丫的在这等我呢？”

    “想当年，哥玩了近百款各式各样的网游，还从没听说过开个新手礼包还要钱的，而且还特么要的这么黑！”

    “金币万亿？灵石百万斤？就算把一个王国的所有资源集于一身，也断然凑不出这笔数来，你丫……”

    就在辰申滔滔不绝之际，系统之灵似乎听不下去了，果断出言打断：“叮！请注意，宿主要开启的是‘超级大礼包’，并非是‘新手礼包’。”

    “超级大礼包内含的天地奇珍，足以令玄宗巅峰、乃至于玄尊境界的超级强者垂涎三尺！”

    “呃……”

    听到这，辰申不由转怒为喜：“礼包里的东西真这么厉害？”

    “……”

    系统之灵似乎是在赌气，没有任何回应。

    辰申却笑得越发灿烂：“嘿嘿嘿嘿，超级大礼包，恩，听这名字就不该是凡品。”

    “好吧，不就是一万亿金币、百万斤下品五行灵石吗？哥早晚能凑够。”

    “届时我定要看看，能让玄宗、甚至玄尊强者都垂涎的天地奇珍，究竟是何物？”
