    李云龙稳住了孔捷，拿起桌上的电话就给师长打去了。

    孔捷肯定是要走的，但绝对不能是现在。不然人心更散，队伍更不好带。

    刘师长接到李云龙的求情电话，对老总说：“老总，李云龙给孔捷说情呢！想把他留在独立团戴罪立功，你看呢？”

    老总靠在椅子上在醒酒，杀敌一千自损八百，把陈浩灌的不省人事，老总喝的也头晕，睁开眼睛没好气的说：

    “求情，让李云龙先管好他自己吧，他要是打的不好，一样撸了他。”

    刘师长拿起电话：“李云龙，老总的脾气你还不知道，别再火上找骂。

    你想让孔捷当你的副团长？找个好时候嘛！”

    电话那头的李云龙说：“师长，我哪儿知道什么时候好？要不你帮我问问老总？”

    师长失笑不已，放下电话扭头问：“老总，李云龙问你还生气吗？签了大单，心情可好？”

    虽然夜里发生的事情让老总很窝火，但上午签了军火大单，一顿小酒喝下来几乎是半买半送。

    老总的心情非常不错，好久都没有像今天这样放松了。

    如果不提孔捷打的败仗，那心情还会更好。

    他坐起身微微摇了摇头：“好吧，我就知道这个李云龙啊，脑袋转得快，汽车都撵不上。”

    刘师长笑笑拿起了电话，严肃地警告李云龙：“李云龙，副总指挥同意了。

    你先别高兴，我把丑话说在前面，你给我好好的搞，要是把天捅漏了，我拿你的脑袋顶上去。”

    “谢谢师长，您放心，我一定把独立团带起来。”

    李云龙挂断了电话，松了一口气。

    打电话之前他心里也没底，没想到还真成了。

    看来今天递烟倒酒好歹是没白干，本来都要撸下去喂马了，一个电话就留任副团长戴罪立功，老总还真给咱面子。

    李云龙瞧了瞧还在琢磨买军火的孔捷，上去叫醒了他。

    “老孔，老孔，刚才忘了告诉你了，老总让你留下来当副团长。

    嘿嘿嘿，其实咱俩谁跟谁呀，什么正的，副的，商量着来呗。要不然你当正的，我当副的也行。”

    孔捷还没明白过味儿来，纳闷：老总不是让我去喂马吗？

    “报告，陈顾问到。”领路的战士在门口喊了一声。

    陈浩大摇大摆的走进来，他在院子里听了一嘴，奇怪的问：

    “李团长，老总不是让你当团长吗，怎么喝了一顿酒，就变成副的了？”

    “嗨，没有，我还是正的。”李云龙解释了一句，赶忙给孔捷和陈浩介绍认识。

    孔捷自不必多说，陈浩很了解。

    但是孔捷对于陈浩，一直是只闻其名未见其人，好奇心早被勾起来了。

    上上下下仔细的打量陈浩，心中暗道：眉眼中带着杀气，不愧是贩卖军火，贩卖死亡的战争贩子。

    李云龙请陈浩坐下，殷勤的倒上开水，“自从来了独立团，我就开始盼你来。

    知道你喝醉了，也没敢给你打电话，你来的可是正好啊！”

    陈浩端着茶缸，冻僵的手掌渐渐的缓过来了，他抬起眼皮子一语道破：

    “一准儿是独立团的武器很差，想跟我买点军火，是不是啊！”

    李云龙认真的点了点头，果然还是被猜到了。

    独立团的武器装备差。

    过去的办法，是想办法找日伪军的麻烦，多打几场仗靠缴获，一点一点的淘换。

    但是现在有捷径，干嘛还费那个劲。

    直接买武器，买最好的武器，更能提高杀敌的效率。

    李云龙不贪心，照今天谈好的单子，给陈浩报数量：“我要的不多，来一个火箭炮，一百二十发火箭弹。

    再来十具火箭筒，一百发配套火箭弹。一百支ak枪，十万发子弹就行。”

    刚报了数量，一旁的孔捷就瞪大了眼睛：老天，你李云龙真敢要啊！

    这还不多？

    都赶上卖给老总那批军火的一半了。

    李云龙你这么贪心，老总知道吗？

    “有没有货，能行吗？”李云龙浑然不知，还询问陈浩能不能供得上货。

    陈浩摇了摇头，说实在话，这点武器装备还真不多，顶多是一个加强连的。

    要是放在他那个时空，别说一个连，就是一个师的轻武器，只要买家出得起钱，他都能在三天内解决。

    但是陈浩的随身空间限制了运输量，他现在就是有东风导弹，也没有办法弄过来。

    不是他不行，是条件不允许啊。

    被拒绝的李云龙很失望，追问道：“那你有什么货啊！能马上就提供的。”

    “你也知道，我的货都卖给老总了。”

    陈浩顿了顿：“不过，咱俩这铁关系，我当然给你留了一些。一百支ak四七，五万发子弹，三具火箭筒，够意思吧。”

    李云龙的心情犹如过山车一样，大起大落，听到还有这些个数量，顿时大喜过望，搂着陈浩的肩膀说：

    “够意思，太够意思了，明个我请你喝酒。”

    有这么些武器，对于独立团来说已经足够用了。

    上面应该也不会惦记。

    现在要真弄两具火箭炮来，他独立团能留得下吗？

    陈浩都替李云龙考虑了，服务的格外贴心。不过，这么些武器可不是只卖给李云龙一家。

    他对一旁的孔捷说：“孔团长，今天认识也是缘分。

    我知道李团长不一定能出得起那么多钱，孔团长也可以试一试，你出多少钱，我卖给你多少嘛！”

    说这番话，陈浩还是为了任务。

    任务上没有说具体的数量，他估摸着哪怕少量给孔捷卖点军火，应该也能行。

    前两次给的奖励都非常实用，如果能捞到手，陈浩自然不愿意错过。

    “这是什么意思，我李云龙是那种出不起钱的人吗？”

    李云龙死鸭子嘴硬，说完自己都心虚了。

    独立团的情况不比新一团好，想跟陈浩赊账？

    做梦！

    陈浩卖他们军火虽然打的折扣非常狠，卖的很便宜，但绝不可能白送。

    陈浩是军火贩子，不是慈善家。

    被陈浩怀疑的眼睛一盯，李云龙一拍腿站起身：“我现在就给你找钱去，尉官以上的武士刀，就是借，我也给你借几把回来。”

    “哎等等。”

    孔捷起身拦住了李云龙，他好像听见，这批军火他也能买。

    孔捷问：“如果我没有想错的话，我出一半的钱，就能买下这批军火的一半？”

    陈浩点了点头，“我只管收钱，你们都是八路军，谁给我钱我就卖给谁。

    当然，这一次如果没有买到也不要灰心，多搞点钱，下次我还来。”

    他纯粹是为了任务，倒并不是为了挑拨离间。

    那种脏活，只有五大流氓能那么干，其他人那么干，搞不好会被人打死。

    虽然话说的很明白了，但还是不可避免地撬动了孔捷急迫的心理。

    两人一起往外走，孔捷就商量：“老李，亲兄弟一样要明算账，我也不贪心，这笔买卖咱俩五五分。”

    李云龙不假思索地回绝了：“想得美，九一开，我九你一。

    你还别跟我讨价还价，你老孔在独立团就是个打短工的麦客，哪天别处需要了，一纸调令就把你调走了。

    要不是陈浩说了，照我的性格来，一成也没有你的份，老子要独吞。”

    李云龙丝毫不掩饰自己的心思，一百多支机关枪呢！

    少一半还了得？

    孔捷气的手都哆嗦了，前面还说两个人商量着来，现在有了好处就翻脸不认人。

    翻脸比翻书还快，李云龙属变色龙的吧？

    “三七开，独立团过去攒下的战利品，有我的一份功劳，你李云龙总不能昧着良心，拿我的东西换你的枪吧？”

    孔捷尝试着商量，给自己多弄点家当。

    李云龙有句话说的没错，他是迟早要走的。到时候分家，拿点好家当到新部队，起家也容易一些。

    李云龙站住脚步，板着脸：“老孔，就别做白日梦了，那点儿战利品，你喜欢哪个到时候你带走。

    老子不沾你的光，但你也别惦记这批军火了。多琢磨怎么搞点钱，黄金古董什么的。

    等陈浩下次再来了，你早点跟人家拿钱买。现在，他已经拿出了五百多支ak机关枪，也差不了你那三二十支。”

    唉，谁让咱是个副职呢！

    孔捷是一点辙也没有，望着李云龙离去的身影，喊道：“那他下次什么时候来呢？”

    “人在屋里，你回去问他啊！”

    ……

    一场战争，有胜利者就有失败者。

    太原的驻山西第一军司令部。

    第一军最高司令官，莜冢义男中将不紧不慢的，翻阅着手中的战斗报告，还有申请报告。

    “山本君，八路军一款新式的炮兵武器，就是你失败的理由？”

    他语气淡淡的询问。

    山本一木感受到了扑面而来的压力，低头惭愧回答道：“将军，是属下指挥无能。”

    他有两个理由，可以解释自己的失败。但此时说出来，无异于火上浇油，还不如老老实实的认错。

    上位者总是喜欢忠诚的手下，如果兼具有能力，那就再好不过了。

    莜冢义男放下手中的文件，山本一木是他最看重的手下。

    脑子灵活，经常有不同于其他人的见地是一方面，更重要的是对他十分尊重，或者说是忠诚。

    胜败乃兵家常事，谁都会打败仗，不能因为一场败仗，就否决一个人过去的成就。

    “山本君，详细的说说八路军的新式武器。”

    “嗨。”

    山本一木回忆那夜的战斗，他并没有看到新式武器的模样，只能通过挨炸时的情形，来进行想象判断。

    在他的讲述里，那天夜里他们遇到了八路军的一个炮兵营，全部装备了一百零五毫米口径的榴弹炮。

    这支炮兵部队经过专业人士的训练，能够在十五秒之内，打完一轮齐射。

    一百零五毫米口径的榴弹落下来，别说人了，就是坦克也得炸翻了。

    山本一木最感到庆幸的，是战斗发生在黑夜。

    如果是白天，八路军再来一轮齐射，他也别想回来述职了。

    “一百零五毫米的榴弹炮，八路军竟然有十二门？”

    莜冢义男古井不波的脸上，露出了惊讶的神色。

    105毫米口径的榴弹炮，可不是什么迫击炮，步兵炮，廉价便宜。

    能等同对标的是日军的九一式榴弹炮。

    这款火炮是法国人设计的，本土一年才能生产一百多门。

    目前总共也就只有几百门，现在装备的都是师团一级的炮兵联队。

    八路军是绝不可能从他们手里得到的。

    那会是谁给的呢？

    美国人，苏联人？

    也不可能啊，那样口径的大炮，六匹挽马才能拖拽得动。

    陆地海上都已被大日本帝国封锁，他们怎么可能运得进来？

    况且，就以八路军的穷酸样子，就是有大炮，他们也用不起炮弹。

    还打一轮一轮的齐射，简直是天方夜谭。

    莜冢义男怀疑山本一木被炸糊涂了，炸出心理阴影了，居然会有这样严重的误判。

    “山本君，这件事情现在还不能下结论。就先压在我这里。”

    “嗨。”

    山本一木试探的问：“将军，那属下的人员和武器补充？”

    他的特战队经此一战死伤超过三分之二，武器装备也都遗失在战场上。

    现在急需调拨重建，最快的办法就是从各部队挑选精英的人手，经过几个月的集训就能大致达标。

    如果从头来过的话，非得一年半载不可。

    莜冢义男说：“人员和武器的补充你自己去协调，但我要告诫你，许多人都在看你的笑话。

    如果下一次还是以失败告终，我将没有理由支持你了。”

    既是警告，也是鞭策。

    山本一木特战队的组建，人要挑最好的，武器是进口的，子弹敞开了用。

    几乎消耗掉了两个步兵大队的资源。

    最终训练出来的人数，才区区九十。

    如果不能拿出成绩的话，莜冢义男继续支持下去，就显得他一意孤行了。

    “嗨，属下一定不会让将军失望的。”山本一木昂首挺胸保证道。

    他认为这次只是一个意外，运气差了一些。

    实际上特战队在突袭八路步兵的时候，打的可圈可点，可以说是非常出色。

    “下一次的行动，必定会为将军拿回一份满意的答卷！”

    莜冢义男欣赏的点点头，他年轻的时候，也如山本一样斗志昂扬啊！

    只是可惜了，华北司令部的宫野参谋长前来视察，特战队恐怕拿不出手了。

