    下午1点，苏木一行人与苏天阳他们相继抵达罗布泊基地。

    一下飞机，猛扑而来的热浪差点把他们直接给带走。

    这地方属于荒漠，不属于那种会“吃人”的沙漠，但这两年的夜晚温度差异越来越大。

    具体原因谁也说不上来，最后只能“归功”于温室效应……

    反正这个世界现在就是已经开始变质的事物，到处都在发生不好的事件，坏的程度逐渐在加深。

    但是这些种种对于世界来说，就像是温水煮蛤蟆。

    除非发生什么特别大的事件，不然人们是不会醒悟的。

    相比之下，还是天启给人们带来的危机感更加直接，也更加有效果。

    ……

    苏木这边这次不再像以前一样固定的五个人，而是另外带上了李浩天。

    这让伟哥有些不开心，总感觉自己像是被玩腻的玩具。

    现在被苏木给抛弃了。

    而李浩天成了老大的新欢……

    “老大，你等等我啊。”

    伟哥追了上去，并且顺势揽住了苏木的胳膊。

    随后，对后面的李浩天扬了扬下巴：“哼~”

    李浩天皱了皱眉：“他们一直都是这样吗？”

    “习惯就好。”婉儿笑道。

    老何：“你便秘吗？”

    “什么？”李浩天不解，但由于是新人身份，于是老实回答道：“最近有点。”

    老何：“那你很快就不会了。”

    看着老何那别有深意的笑容，李浩天情不自禁夹紧了双腿。

    在这炎热的地方他居然感到背脊发凉……

    至于苏天阳和江齐，则是带来了大批人马，足足有上百号人。

    他们都是探险、考古、荒野生存等方面的精英，是接下来罗布泊冒险的极大保障。

    至少按照正常情况看是这样。

    ……

    苏木跟着苏天阳和江齐来到基地办公室，与李大山和他的三个副手见面。

    其他人则是根据安排，去自己的住所休息。

    办公室里，六个围坐在一张不大的办公桌旁，略显拥挤。

    “嘿嘿，我这小地方条件差的很，各位不要介意啊。”李大山一边派烟，一边笑呵呵的说道。

    在简单的相互介绍后，众人也迅速进入了正题。

    由于这次是苏木提出来要来罗布泊的，所以由苏木做主导开口说道。

    “我得到一些消息，罗布泊最近可能会发生一些怪事，李叔在这地方兢兢业业多年，近期有没有发现什么变化？”

    李大山嘿嘿一笑，道：“变化，肯定是有的。”

    听到这话，苏木三人不仅挑眉。

    “这两年的温度最高上升了17度，夜间最低相差了30多度，这变化应该算很大了吧？”

    苏木点点头，沉吟道：“温差变化，确实是一个点，其他还有吗？”

    “没了。”

    李大山摊摊手，道：“要是真的有什么大变动，我早就上报帝国了，哪还需要你们来问啊，这岂不是我的失职？”

    苏木：“……”

    这时候，苏天阳开口说道：“最近这边非法分子活动情况怎么样，比如盗墓一类的。”

    “哦，这些人啊。”李大山笑道：“前年不是进行过一次针对盗墓贼的大扫荡嘛。”

    “当时我们这边直接击毙了十多个，估计这两年都不会有人敢打罗布泊的主意了。”

    “那按你的意思，罗布泊很平静？”苏木眯了眯眼，问道。

    李大山耸耸肩：“平静吗？这恶劣的鬼天气，要不是再撑几年我就可以退休了，我早就申请换地方了。”

    “这地方，简直不是人待的。”

    众人：“……”

    “哈哈哈。”李大山突然大笑，站起身子，道：“不说这个不说这个，要是被上头知道，我该受处分了，我这嘴！”

    “各位大老远的飞过来，也是辛苦，我已经让人准备好了一些食物。”

    “要是不介意咱们这边东西糙的话，要不先吃个饭？”

    江齐双手环抱在胸前，默不作声。

    苏天阳叼着根烟，若有所思。

    在这时候，苏木突然笑了笑，道：“李叔哪的话，什么糙不糙的，对我来说有酒就行！”

    “好小子！豪爽！”李大山走过去拍了拍苏木肩膀，然后对自己的副手使了个眼色：“去，快去准备，把酒啊肉啊，都安排上！”

    “好咧！”两人爽朗的应声之后，变匆匆离开了房间。

    现在，房间只剩下了四个人。

    气氛，有些尴尬。

    因为突然之间，大家都不说话了。

    ……

    这时候，原本准备刷会斗音的苏木说道：“诶？怎么信号那么差，是受到什么干扰了吗？”

    刚抵达这里的苏木还特意看了一下手机，那会信号还是满格的。

    但是现在，手机信号却掉的只剩下一格了，几乎可以用没信号来形容。

    因为一格信号，连打个电话都打不流畅。

    这时候，苏天阳和江齐也都拿出了自己的手机，发现信号非常弱。

    更为夸张的是，他们身上的卫星电话信号在这时候，都变得非常不稳定。

    这有些让人不安。

    然而这时候，李大山却“咚”的一声将自己的手机丢到桌子上，然后咧嘴笑道。

    “这正常的啦，最近风沙大，信号差。”

    “要是遇到沙尘暴，别说一格信号了，它直接给你显示‘无服务’！”

    苏木：“好家伙，这是见过信号最差的基地了。”

    “嘿，主要是基站坏了一直没修呢。”李大山说道。

    苏木：“……”

    接下来，又是沉默。

    不过没多久之后，饭菜准备好了。

    由于条件有限，苏木他们几个在办公室用餐，其他人则是各自在自己的住所，或在刚搭建的帐篷内吃饭。

    这个基地的规模实在很小，小到连个餐厅都没有，李大山他们也是一直这么过来的。

    至于饭菜，也没有多好，硬邦邦的牛肉干是唯一的荤菜。

    吃完饭后，大家各自休息。

    按照计划，明天李大山会带大家进入罗布泊，先去一趟楼兰，然后再看具体情况做后面的决定。

    不大的房间里，苏木，苏天阳，江齐三个人坐在一起，商量明天的一些详细事情。

    毕竟罗布泊是出了名的凶险，虽然它表面上没有迷魂凼那么神秘，但是在这里死去的人，可远远要比迷魂凼多的多。

    然而，才晚上六点多，江齐就按着自己的额头，说道：“突然感觉，非常困……”

    “我也是……”在一旁的苏天阳皱着眉头说道。

    这时候，苏木冷不丁来了一具，让两人愕然。

    “下午的饭菜，有问题。”

