    她的动作掀起一阵轻风。

    顾野额前的发丝一起一落，暴露在外的肌肤感触到风吹过的残留。

    白术不喷香水，但身上残留着沐浴露的香味，干净清爽，味道若有若无。

    随手抓了个抱枕到怀里，白术往后靠着，开始讲述：“十五年前——”

    “这么久？”顾野打断她。

    “你听不听？”白术白了他一眼。

    “……听。”

    你说什么是什么。

    白术：“十五年前，网络还不算发达，我们还将上网称之为冲浪……”

    顾野：“你五岁就会冲浪了吗？”

    “……”白术冷漠脸，“你别逼我。”

    “我不说话。”顾野识趣闭嘴。

    “那时候有人在贴吧发了一个帖子，说有这样一幅受到诅咒的画……收藏它的家庭，小孩都会被诅咒。重则失去性命，轻则精神失常，也有畸形、残废、生病之类的。不过，也会有些特列，比如小孩忽然变得聪慧，拥有在某些领域的天赋……”

    “……你信吗？”顾野不合时宜地泼冷水，“类似的故事我听说过一打。”

    “……”

    白术沉默地看了他三秒。

    起身就走。

    “哎！”

    顾野眉眼染了笑，抬手拽住白术的手腕，将她拉了回来。

    他展开那那一幅画，问：“不会正好是这一幅吧？”

    “……”白术睇了他一眼，看着他的笑脸消了气，说，“我看到的就是这一幅。但是，是不是原画就不知道了。”

    “这么巧？”顾野仔细想了想，还是觉得意外。

    多年前的贴吧论坛，总是为引人注目，发表一些“都市传说”。有的是从国外传进来的，有的是自己瞎编乱造的。早些年信息流通不便，一些未开慧的人还会信，但现在都拿这些当笑话听了。

    “嗯。”白术点头，“这画是我妈离开白家时留下的，那是二十多年前的事了。我在网上搜了下那个传闻，资料很少……当时的帖子都被删光了。”

    “你想让我查？”顾野明了。

    “对。”

    白术一点都不含蓄。

    白术查起来倒也不费劲，不过，有顾野在这里“干活”，她一句话就能解决，又何必自己费心呢？

    “等等。”

    顾野看了她一眼，从茶几上拿起个笔记本，打开。

    不消五分钟，顾野就利用一点技术手段，将“都市传说”的完整版本查了出来，他将笔记本递给白术。

    白术迅速浏览。

    跟白术记忆中的差不多，但是，资料更加详细——

    比如收藏者的小孩从班内吊车尾一跃成为班级第一，最后十几岁就被某知名大学录取；

    比如收藏者的小孩陡然从一运动健将变成残废，一辈子都要躺在床上；

    比如收藏者的小孩在一个月后忽然暴毙，身上没有任何伤痕，属于自然死亡；

    ……

    “你不觉得有些过于详细吗？”白术手指摩挲着下颌，拧着眉问一侧的顾野。

    “……是有点奇怪。”

    “这幅画叫——”白术顿了下，“《一念天堂，一念地狱》。翻译的吧？文绉绉的。”

    顾野移动了下页面，道：“英文是潘多拉魔盒。”

    白术：“最早的传闻是在……唔，五十年前。”

    顾野：“那时你妈都没出生。”

    “她为什么要收藏这幅画呢？”白术不解。

    “你不觉得……”顾野语调一顿。

    “嗯？”

    白术偏了下头。

    二人凑在一起看笔记本，不知何时，距离又拉得极近。白术这么一偏头，清浅的呼吸落到顾野颈侧，顾野微怔，适时地往后拉开点距离。

    定了定心神，顾野瞧了眼白术白净的脸，淡淡道：“跟人体实验很像么？”

    “……”

    白术一惊。

    顾野继续道：“改造成功，就是天才；改造失败，就有后遗症。”

    “但……”

    白术抿了下唇，觉得时间对不上。

    “可能你妈知道这个都市传说，见到这幅画后，觉得有意思就收藏了。”顾野手指轻轻蜷着，口吻云淡风轻地分析道，“要不就是，你妈的品味确实很奇怪，对这幅画一见钟情。”

    “……”

    白术眉眼一耷拉，感觉他分析得挺有道理的。

    一幅画而已。

    跟人体实验能有什么关系？

    “这幅画就到此为止。”白术拍了拍手，结束了这个话题。

    “嗯。”

    顾野颔首。

    二人将白青梧的遗物收起来，然后，不约而同地去找别的事做，直至午饭摆上桌后才出现在同一空间。

    *

    白青梧放在白家的遗物，白术没有研究个什么出来。

    白术在白家的那一番行径，也没有被传播出来。

    白术就当这事没发生过，把其抛诸脑后，专心致志地在水云间里玩游戏，同战队另外三人打配合。

    BUG春季赛一天天临近。

    而，牧云河给白术约的看催眠师的时间，也到了。

    牧云河亲自来接白术。

    “又请假？”白阳捂着心脏，眼神哀怨地看着白术，但嘴上却说着心口不一的话，“注意安全，早点回来。”

    “嗯。”

    白术摆摆手，洒脱离开。

    来到楼下，白术瞥见牧云河的车，径直走了过去。

    她坐上副驾驶。

    牧云河斜眼看过来，张口：“这位置——”

    “嗯？”

    白术莫名地看他。

    “……你坐吧。”牧云河缓了口气。

    “……”

    白术将安全带扣好，在听到“哒”地一声响后，她后知后觉意识到什么，眼眸一眯。

    “你不会想说，这是你女朋友专座吧？”白术阴恻恻地看向牧云河。

    “……”

    牧云河打了个冷颤，不发一言，默默开车。

