    死亡之海上空，虚空破碎，只剩下元神的白玄龟出现，形体颇为虚幻，周身涌动着滔天的怨恨：“啊啊啊，龙十，你毁我几十万年谋算，我就算死，也要诅咒你！”

    成帝希望近在眼前，最终却是被龙帝给破坏掉，他如何能不恨？

    **了好一会儿才冷静下来，白玄龟打量着四周围，眉头皱了起来：“死亡之海，我怎么到了这里？”

    先前为了尽快的逃走，他是有些慌不择路的，并没有一个明确的方向。

    轰！

    骤然间，又一道虚空裂开，龙皇从里面走了出来。

    动用了自己最大底牌后，他也是将修为提升到了帝君大圆满，大道之力隆隆。

    虽然还没有恢复到前世的修为，但因为这一世多了冰之龙凰战体，现在他的实力已经相当于准帝了。

    龙皇目光睥睨：“帝君大圆满了啊，龙十那小子就算修炼再快，顶多就是帝君初期，本皇这次绝对可以碾压他。嗯？”

    刚一出来，就看到了白玄龟，龙皇瞪大了双眼，紧跟着狂笑起来：“准帝级的元神？本皇终于是时来运转了，哈哈哈！”

    话毕，探出一只龙爪，覆盖了苍穹，朝着逃跑的白玄龟抓去。

    事实上在见到龙皇的瞬间白玄龟就转身逃跑了，如果还有肉身的话肯定是吐血三升，这真的是倒霉至极，刚出狼穴又入虎口。

    只是以白玄龟现在的状态，根本无法逃走，很快就被龙皇给抓住。

    “本皇还在发愁该如何快速恢复至准帝，没想到就有一个大餐送到嘴里，运道昌隆啊，有了你，本皇有信心在一年之内恢复准帝。”

    龙皇没有选择直接吞服炼化，这样会造成未来都无法突破大帝，他有别的方法，可以避开这个隐患。

    噗通！

    一手抓着白玄龟的元神，龙皇跳入死亡之海内。

    ...

    “此物内...还有一缕生机！”

    当龙帝在观察着帝棺的时候，有了一个惊人的发现。

    此刻他依旧保持着龙凰战体的形态，刚一靠近就与帝棺产生了强烈的联系。

    而后整个帝棺发光，在龙帝面前凝聚出一尊身姿曼妙，面孔被一层迷雾遮住的女子。

    羽化大帝！

    龙帝肃然，抱拳道：“晚辈见过前辈。”

    说起羽化大帝，那也是一个传奇。

    她乃是凤凰血脉，并不是人族。

    不过她自幼就跟人族生活在一起，对人族感情很好。

    用了很短时间，就达到了准帝之境，但却发现无法再更进一步了。

    为此，她足迹遍布宇宙各处，最终花费了五百年创造了帝功：永恒涅槃经！

    她舍弃了凤凰血脉，转化为人族血脉，而后又转化为凤凰血脉，如是九次，终成大帝！

    羽化大帝可以算是凤凰族，但也可以算是人族，成帝之后也是为人族奉献了一切，所以也是值得龙帝尊敬。

    “后裔...”这只是羽化大帝的一道能量烙印，在感受到了龙帝身上属于凤凰的血脉才显化而出，并没有自主意识。

    她缓缓伸出一根青葱如玉的手指，点在了龙帝眉心上。

    轰然间，龙帝识海沸腾，一头美轮美奂的凤凰出现，展翅翱翔间化作了无数字体，深深的烙印在识海内。

    永恒涅槃经！

    一股涅槃的气息随着龙帝运转这门功法而涌现，浑身每一寸血肉，每一块骨骼都充满了前所未有的旺盛生命波动。

    这门功法，将龙帝的寿元狠狠增加了四五千年！

    凤凰一族本就是寿元悠长的种族，不出意外的话可以轻松活过十万年。

    而如果成帝了，再有一些顶尖天材地宝，活个二十万年不成问题。

    寿元增加不算什么，真正让龙帝惊喜的是，自己现在几乎是拥有了不死之身！

    这门帝功最大的特性就是涅槃，每死亡一次，只要不是在一瞬间被彻底磨灭了一切生机，都可以涅槃重生。

    这再配合自己的不灭龙凰体，简直就是逆天了。

    许久，龙帝才睁开双眼。

    羽化大帝的能量烙印已经消失了，她所存在的意义就是将这门帝功传承下去。

    那帝棺被龙帝收了起来，此物以及永恒涅槃经他出去后都会一并转交给小九，由她传承并且发扬光大下去是最合适的。

    整个宫殿内部损毁严重，已经有海水灌注进来。

    龙帝身形闪烁，将整个宫殿都检查了一遍，没有发现什么有价值的东西，这让他沉思了起来，感觉有些不对劲。

    先前所击杀的那些准帝，除了道果之外，他们身上也没有储物戒，并且死亡之后各自的准帝之兵也凭空消失了。

    “事情，似乎没有那么简单啊。”

    龙帝感觉头顶上还是有阴影笼罩，绝这个组织还有秘密没有被挖掘出来！

    又检查了一遍，并且以本命神火焚烧了整个宫殿，都没有什么发现，他只能摇头，选择离开。

    这宫殿裂痕越来越多，也是废掉了，龙帝也没有要收走的想法。

    等他离开一会儿后，整个宫殿四分五裂，在海水的挤压之下，不断往下沉。

    漆黑如墨的海底深处，忽然亮起了一双冰冷无情的眸子，冷冷的注视着龙帝离开的方向！

    返回永恒大陆已经是几天后的事情了。

    那场大战让大家看到了目前实力还是很不足，从上到下都拼了命的开始修炼，比以前更加刻苦。

    万族的赔偿已经到了一部分，依依将其分为了好几份，分别用在基础建设，人才培养跟修复上面。

    龙帝把整个大陆都检查了一遍，将一些隐患提出来，让下面的人去解决，随后才找到了栖息在梧桐树上的小九。

    先前那一战，让她有了突破，现在已经是造物主初期的修为了。

    见到龙帝到来，小九开心的飞了过来，变化成巴掌大小，停留在他肩膀上。

    将小九捧在手心，龙帝说道：“收敛心神，我有好东西给你。”

    小九眨了眨眼睛，满是好奇。

    龙帝没有多做解释，直接就将《永恒涅槃经》传送了过去。

    下一刻，小九就瞪大了眼睛！

