    一击过后，银河和路基艾尔纷纷单膝跪地，用武器支撑着自己。

    虽说银河和路基艾尔很强，但是现在他们本就不是满状态，在到达光之国前，他们就已经打了很久了。

    “你们……”路基艾尔看着这一大票人，有一点点小委屈。

    明明自己和银河是同一个个体，为什么银河总是能获得友好的待遇？

    不过看看银河和自己同样的惨状，他也就放心了。

    “路基艾尔……”

    “银河！”

    银河用尽全力丢出了银河火花枪，插进了路基艾尔的身体，将他彻底打出光之国。

    他算是看明白了，要是再在这里战斗，他和路基艾尔都要挨揍。

    虽说自己原本实力很强，但是现在是受伤状态，发挥不出来。

    银河刚准备起跳，离开光之国再去追路基艾尔，就被泰罗拎住了背鳍。

    银河：……

    自从自己诞生这么久，还是第一次被这样拎着。

    “你想去哪里啊，银河？”泰罗笑眯眯的，但是银河怎么看怎么不怀好意。

    五个哥哥们也从泰罗体内脱离出来。

    “那个……能不能放我走？我还要去追击路基艾尔，要是他再次把怪兽们和奥特战士们变成人偶就大事不好了。”

    银河对奥特战士们倒是没有恶意，他来自未来，自然也知道一些事情。

    “大队长，收集好了。”一个警备队的成员收集好所有的人偶交到了奥特之父手中。

    “银河，拿来吧。”

    “喔！”银河秒懂。

    乖乖递出银河火花，看着泰罗一个个地戳人偶脚底。

    “你怎么这么熟练啊？”银河有些好奇。

    “喔我还是第一次。”

    之前看到别人用过，实不相瞒，泰罗自己也想玩玩。

    “泰罗哥哥！”梦比优斯的记忆还停留在刚才。

    “没事了，梦比优斯。”

    “咳，这位，是银河奥特曼吧？”

    “你们都认识我？”银河有些疑惑。

    自己明明是从未来过来的，不应该啊。

    “认识。”

    “银河！”一个深蓝色的身影跑过来。

    “怎、怎么了？”银河有些懵。

    这群人怎么都认识自己，自己明明是第一次见到他们。

    “来一管子，你自己来还是我来？”希卡利晃了晃手中的针管。

    上次来的银河是礼堂光超实体化的，这次这个可是银河本尊。

    据说实力不一样，所以希卡利很乐意再来一管子。

    银河今天不知道第几次沉默了，默默地接过针管子，抽满了之后又还给了希卡利。

    “各位，我要去追击路基艾尔了。”

    “泰罗去送送。”奥特之父见所有奥和怪兽们都变回来了，就让泰罗出去了。

    泰罗别的不说，机动性是真的强。

    “好，赛文哥，麻烦告诉一下泰迦我很快就回来，他还在家里等我。”

    泰罗跟随着银河出了光之国，银河和路基艾尔有天生的感应，跟雷达似的。

    “到这里就好了，对不起，破坏了你们的家。”

    银河有些愧疚。

    “没事，以后常来做客。”

    泰罗寻思着这一趟回去光之国应该建好了，毕竟奥特曼造房子快得很。

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    告别银河，泰罗直接开启返程通道。

    踏出通道本以为会看到一个熟悉的光之国，却没想到比自己离开的时候还惨。

    “泰、罗……唔嗯……”断断续续的声音。

    泰罗有些疑惑，走上前一看。

    这不看不知道，一看……那家伙，不是我吗？

    不，外貌似乎比自己成熟很多，尖锐地仿佛要戳死人的双角，还有那布满裂纹的身躯。

    他不会就是塔尔塔罗斯身边的那个泰罗吧？

    “放开他！”泰罗一个飞踢上去了，却被躲闪开了，不过也救下了那个被捏住了脖子的奥。

    破灭泰罗呆呆地看着眼前的泰罗，没有一丝动静。

    “杀掉眼前的所有生物。”

    破灭泰罗仿佛接受到了什么指令一样，开始执行。

    “塔尔塔罗斯！”

    泰罗接下破灭泰罗的攻击，喊出了罪魁祸首的名字。

    破灭泰罗完全不惧疼痛，不、或者说，他根本没有疼痛。

    “斯特利姆光线！”泰罗拉开距离朝着破灭泰罗发出了攻击。

    破灭泰罗完全不躲，光线砸在了他的胸口。

    “喂，你到底怎么了？”泰罗有些担忧地看着对方。

    对方到现在，一直没有说过一句话，战斗都是以命搏命的打法，这真的是自己吗？

    虽然和自己不是同一个个体，但是都是“泰罗”，不可能差别太大的。

    “塔尔塔罗斯你到底对他做了什么？”想来想去也只有塔尔塔罗斯的锅。

    塔尔塔罗斯并不现身，但是有声音从不知名的地方传过来。

    “什么都没有，见到他的时候他就是这副模样了。”

    如此完美的工具，无论是他的身份，还是实力，都是极好的助力。

    “泰罗！”奥特之母落下，牵着泰迦。

    “爸爸？有两个爸爸！”泰迦从奥特之母的披风后面探出头，好奇地看向了那边的破灭泰罗。

    破灭泰罗僵硬地把头转向泰迦，似乎想伸手做点什么又被他压了下去。

    “两个泰罗？”奥特之母好像想到了什么一样，走到破灭泰罗身边，抓着他的手臂将他拖走，“泰罗你刚从另一个时空过来，我带你去休息，现在光之国已经解决那些怪兽了。”

    “等等啊母亲！”

    “怎么了？”奥特之母看看泰罗再看看破灭泰罗，“泰罗你也可以一起过来。”

    奥特之母也不是第一次见到平行时空的奥特战士们了。

    这次居然是另一个泰罗么，是另一个儿子，看样子应该是“未来平行时空”的。

    看着奥特之母兴冲冲地带着破灭泰罗离开，泰罗想追上去却被泰迦拉住了。

    “怎么了？”

    “爸爸，我以后是不是有两个爸爸了？”

    “……”泰罗沉默了几秒，“不，那不是你爸爸，我才是。”

    那个家伙，现在是塔尔塔罗斯的手下，是危险份子！

    绝对不能让他留在光之国。

    塔尔塔罗斯的声音再没有出现，破灭泰罗任由奥特之母给自己治疗着伤口。

    一些刚刚造成的外伤被治疗好了，身体崩裂结痂留下的疤痕却永远消除不了。

    “泰罗，受了很多苦吧。”奥特之母心疼地给破灭泰罗擦拭着脸。

    破灭泰罗还是呆呆的，像是毫无意识的机器人。

    奥特心脏依然在他体内跳动着。

    “也不知道在你的时空，妈妈有没有变成老奶奶。”奥特之母轻笑，“如果是老奶奶也好，那泰迦也一定长大了，说不定都有孩子了。”

    “如果你父亲退下大队长的话，那接任的人应该是佐菲或者泰罗你吧，你们兄弟几个一定要好好的……还有赛罗和梦比优斯，一定也成为出色的战士了吧……”

    奥特之母絮絮叨叨的。

    泰罗隐约听到了里面奥特之母的话语，放下了准备敲门的手。

    “也许，他不是敌人……”

    ----分割线----

    破灭泰罗是泰罗曾经做过的一个梦，大概在100章左右，泰迦不要玩弄艾斯哥重要的洞洞，这一章。

