    “不是说你病着了么？怎么还出来了？仔细又加重病情！”江老太太关切了几句，又笑道，“是不是晓得阿宛和你大哥过来了？特地赶来的？”

    “我就说你这孩子念旧。来，好些日子没见过了吧，好生说说话！”

    竟是丝毫都没把方才赵容则说的那些话放入心里的样子。

    江逐月竟也没反驳，而是又低眉顺眼地走到赵容则跟前，抬眼望了望他，福了福身，“大哥，许久未见，甚是惦念。见得你好，我心里也高兴！”

    赵容则还真有些不习惯江逐月这副模样，要知道以前江逐月可都是小霸王，家里谁不让着她点？

    那她便要闹！

    他勉强扯了扯嘴角，随口应了句，半句多余的都没有。

    江逐月心里也委屈，她以前都是赵家的宝贝疙瘩，平日里最是怕她磕着碰着，哪里被这般对待过！

    现在，赵容朗对她的生死不管不顾，赵容则对她的示好不理不睬，她心里颇感愤懑和难受。

    他们怎么敢？

    江逐月看了眼旁边的赵宛舒，她觉得是因为赵宛舒说了她的坏话，这才让赵容则对她这般态度。

    她压着怒气道，“大哥，你为何对我这般冷淡？可是再怪我没回去看望你们？”

    赵容则莫名其妙地觑着她。

    他是真觉得江逐月如今脸皮越发厚了。

    但是开口却只道，“我哪里敢怪江大小姐。你可别折煞了我！”

    说完，就别过了头，一副不想跟她多交谈的模样。

    江逐月心烦意乱，她又转向赵宛舒，嘴里含着许多话，都是事先打好的腹稿，可对着赵宛舒那张可恶的脸，却是半句都说不出来。

    她不想跟赵宛舒示弱。

    江老太太看着她，就晓得她心里如何想，她打趣道，“怎么，见到姐妹激动得说不出话来了？哎，都是自家姐妹，哪里有什么嫌隙的。”

    “阿宛啊，”她对赵宛舒道，“以前阿月是任性了些，但如今她在家庙潜心清修了三个月，而今改进了许多，也知道了自己从前的妄为。我让她跟你说声，对不住，以后啊都是姐妹，可不要生疏了。”

    “毕竟，都说百年难得同船渡，这难得成为姐妹，虽是阴差阳错的事，但也是难得缘分啊！你说是不是？”

    赵宛舒但笑不语，只微微垂下了头。

    去你的缘分！

    孽缘才是真吧！

    江老太太见她没接茬不在意，只让江逐月摘下了脸上的面纱，露出了脸上的累累伤痕。

    “阿宛，我知道，你对阿月有些怨言。但是呢，你瞧，眼下她也得到了惩罚，你也是一个懂事的孩子，也别跟她多计较成不成？”

    这还是赵宛舒头回见到江逐月伤好后的模样，上回她就知道顾夫人没有留手，而今看到伤痕，她才终于明白为何江家非得纠缠于她了。

    只因为，江逐月的伤太惨太吓人了！

    她整个两颊都是交错的疤痕，深深沉沉的伤痕交替着，肤色都是不均衡的，光是看一眼就足以止小儿夜啼。

    赵宛舒不由挑了挑眉。

    就是赵容则都倍感惊讶地瞪大了眼。

    江逐月涨红了脸，眼眶都发红了。

    两人的眼神让她倍感羞辱，她连忙哆嗦着手把面纱重新戴上，别开了眼去，身侧的拳头也紧紧握住。

    江老太太也很是心疼，她第一回见到，也是又惊愕又恼火，恨那下手毒辣无情的顾夫人，却也知道如今无济于事，便只能来求助赵宛舒。

    “阿宛啊，我听说你而今能做出那治伤祛疤的好药。就是燕王妃都对你的药赞不绝口，你看能不能给阿月也做一罐？钱家里肯定给的，无论多好的药材，都能给你弄来的！”

    赵宛舒终于知道了江老夫人请她的目的，她不禁有些想笑。

    她但凡真的盼着江逐月好，她当初就不会不阻拦顾夫人动手。

    再说，江逐月可不是个能记住恩情的人，她没事救她这条毒蛇做什么？

    但话总是不能那么直白的，她只笑着问道，“老太太，你可知道江小姐脸上的伤是怎么来的？”

    江老太太当然知道，是阿月冲撞了顾夫人导致的。

    赵宛舒也没等她回答，继续道，“想来江小姐也不好跟你说实话吧！她啊，是见不得我好，见我往顾府给顾姑娘治病，便打探了顾姑娘的病情，得知顾姑娘是腹部隆起，顾夫人又命下人三缄其口。”

    “她便以为是什么脏病，把这消息传出去，让顾姑娘名声扫地，以此来嫁祸于我！若不是顾夫人明察秋毫，今日落得下场的怕就是我了！”

    江老太太愣了愣。

    儿媳妇可没说这茬！

    赵宛舒：“顾夫人是什么样儿的人物，您想必也是清楚的。她只得了个女儿，如珠如宝的，而今因为这事儿，顾姑娘都被退亲了！”

    “你说，顾夫人能出口气吗？都说祸从口出，江小姐想必而今也是深有体会的吧！”

    “如今，便不提我不愿意这事儿，就说顾夫人替我洗刷冤屈，后面又救我于水火，这份恩情在先，我如何敢替江小姐治脸？你们都不愿意惹顾夫人不快，却把我往前推，这是哪门子的道理？”

    她笑了笑，“我今日只是来给老太太请安的，既是见过了，腊八粥也喝了。旁的也帮不上忙，我就不添乱了，告辞！”

    江老太太是晓得儿媳妇有些偏激，孙女也有些跋扈，但却没料到事情是这般的。

    如此也难怪顾家大怒！

    只是，江逐月是江府的嫡女，她总不能看着她毁了前程在家里！

    故而，在看到赵宛舒决绝起身，江老太太开口道，“阿宛，不管如何，家里总是养了你一场。没有功劳也有苦劳，你就当帮家里最后一次吧！”

    赵宛舒却听出了她其中的生意，她勾了勾唇角，“您这是威胁我吗？”

