    “五万两！”

    苏悦灵开心地数着银票，她还以为自己得多来几次抬价才能够让吴家大出血。没想到以前一贯小气的吴家，这回给银子倒很大方。

    “难道是因为这段时间被打压得够呛，所以被刺激到了？”她疑惑说道。

    胡珍沉声说道：“那倒不是。只是因为在吴家眼中，这钱迟早要重新回到他们手上。如果我没料错的话，吴家肯定一直紧盯着丁铁牛，找到能够撇清吴家嫌疑的机会就会出手。”

    论对吴家行事风格的了解，在场没有人比得过她。

    苏悦灵恍然大悟，难怪吴家今天给钱给得爽快。可惜吴家算漏了这从头到尾都是苏悦灵给他们挖的坑。那位根本不是真正的丁铁牛，有莫家在，他不仅性命无忧，这两天就可以轻巧脱身了。

    苏悦灵将五十张银票分成两份，把其中一份推到吴舒面前，“说好的，这是你的那份。你这段时间和他们周旋辛苦了。”

    苏悦灵也就出个图纸和主意，计划是元随君帮忙完善的，人手是元随君找的。最辛苦的便是吴舒了，这过程中但凡露出点破绽，吴舒便可能会暴露。

    不过这过程中，吴舒也没吃亏，加上前段时间从吴家陆陆续续坑来的经费，她现在也有了三万三千两，后半辈子可以说是衣食无忧，甚至还可以当富家翁。

    只是她容色出众，身边只有胡珍，目前还是留在元家更为安心。不然她一个弱女子，拿着这么大笔钱，就如同三岁稚童抱金过市，不是一般的危险。

    在她有自保能力之前，苏悦灵肯定不会让她离开。再说了，吴舒在她身边可好了，什么都给她安排得妥妥当当的，尤其她梳的发髻还格外好看，品位也好，她和胡婶甚至还会自己做绢花，而且做出来的绢花比市面上雅致多了。

    多了这么一个造型师，这些天苏悦灵都有心情把自己打扮得美美美。

    她钱分了一半给吴舒，准备另外五千两给元随君。如果没有元随君帮忙安排后续扫尾，事情也不会这么顺利。

    元随君拿到这钱后，抽出一张千两银票给莫家，算是多谢他们的帮扶。另外四千两则准备看广宁县若是有出手的良田就买下来。

    这田照例是要记在苏悦灵名下，也算是帮她攒着。若不是如此，元随君也不会收下这钱。

    ……

    房间里。

    胡珍自从来到元家后，元家因为空房子不少，她也有了自己的屋子，平素主要指点元家几个丫鬟们的绣活，或者是教导他们礼仪。

    对她来说，来到元家以后的生活比原来在吴家要安宁许多，不再像以前一样胆战心惊的。

    她望着吴舒，一脸慈爱，“有了这些银钱，你的后半辈子也算有靠了。”

    女子的嫁妆便是一种底气。

    吴舒并没有要嫁人的想法，嫁了人，也不过是从一个坑跳到另一个坑里罢了，还不如留在苏悦灵身边自在呢。

    胡珍感慨，“咱们也是运气好，才能遇到夫人这样善良又大气的人。”

    这么一大笔银钱，说给就给，从她脸上丝毫不见半点的不舍。

    要知道，即使是家产百万的吴家，也没法做到面对这钱都能心如止水。吴家还不是派人紧盯着丁铁牛，随时准备将钱拿回来。

    吴舒点点头，她也是头一次见到苏悦灵这样的人。她们那时候相识不久，苏悦灵便交付给她那弥足珍贵的信任。

    “听说以前还有人诋毁夫人，说她恶毒又作，像夫人这么好的人都算恶毒的话，那世上就没好人了。”

    胡珍想到这个，就不由皱眉，至于苏悦灵那点作在她眼中，也不是什么大问题，她不过是对于生活环境要求高了点。她也不曾妨碍到别人。

    吴舒淡淡道：“不过是嫉妒她生活自在无忧无虑，所以故意用这种手段恶心人罢了。”

    她也知道，左右不过是苏悦灵那堂姐搞的鬼。

    她将这些银票和首饰收好，很快返回苏悦灵身边，也快到苏悦灵每日练字的时候，她该去给她磨墨了。

    ……

    州府吴家。

    吴修平第一时间将纺车和图纸送回吴家后，吴世林也找人亲自使用脚踏纺车。

    脚踏纺车的效率无疑让他们格外惊喜，对吴家来说，下一步要做的便是找工匠制作出足够数量的新型纺车，再尽可能多采买人手来纺织棉和丝。

    吴家卖得最好的一种布一匹是200文，因为结实价格低廉，许多百姓都买得起，而这布的成本一匹差不多140文。等他们吴家拥有足够的女工和纺车后，成本能够降低到到时候能够将布的价格压到50文以下，到时候吴家只需要一匹卖120文钱，不仅赚得比以前更多，还能吸引更多的客人。

    到时候其他竞争对手拿什么和他们争？他们吴家都能用价格将其他人家拖垮，再低价收购这些破产的产业。

    仿佛看到了吴家成为大夏第一布庄的未来，吴世林十分激动，一道道命令下达。

    只是很多木匠靠着手艺都能吃一辈子，并不愿意卖身到吴家，不卖身的话，吴家又信不过他们，怕图纸泄露。

    最后吴家不得不花高价——毕竟他们没时间花几年功夫培养一批木匠。一个木匠的卖身银子都花了两百两，还许诺说他们的后代不需要为奴。再加上其他采买女工花的钱，不过半个月时间，吴世林便花了三万多两，再加上花出去的五万两，即使是他都忍不住肉疼。

    吴世林只希望丁铁牛赶紧离开广宁县，好方便他们下手。

    这段时日，根据他收到的消息，丁铁牛整日跟着狐朋狗友一起，去京城的时间一推再推。

    年关即将到来，吴家还得拿钱准备厚礼，最近的确很缺钱。

    十一月十六号。

    吴世林收到了广宁县那边的管事送过来的信。

    丁铁牛和朋友泛舟湖畔的时候，喝醉酒后不小心坠入湖里，尸骨无存。

    管事领着好些人几乎翻边了丁铁牛的家里，可以说是掘地三尺了，但依旧没找到那些银票。管事猜测丁铁牛应该是将钱给随身携带在身上。

    那些钱只怕也随他一起葬入湖里。

    吴世林看得睚眦欲裂，五万两！他的五万两居然就这样打水漂了？

    “噗——”一口鲜血喷了出来，将他的衣服染上了朵朵红梅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再气一次，就可以达成中风成就了。

