
凌晨五点钟，天色还黑着，这个时间段正是容易困乏的时候，然而红军的指挥部里……却忙的热火朝天。

“去通知部队，立即做好作战准备！”红军首长来到指挥部对着各部军官命令了一句，然后皱眉自语道：“也不知道蓝军犯了什么病了，多大仇啊？竟然连夜进攻？”

“A区发现蓝军步兵部队跟炮兵部队，请求首长指示。”

“B区发现蓝军野战部队跟装甲兵部队，请求首长指示。”

“C区发现蓝军坦克部队，请求首长指示。”

“D区发现蓝军航空兵部队，请求首长指示……”一时间，红军指挥部中各种战报传递而来，每个人的表情都严肃了下来。

“什么？蓝军倾巢而出？”红军首长的警卫员一愣，麻木的望向红军首长，这太不符合实际了，蓝军完全是准备鱼死网破，同归于尽的趋势啊。

“这群混蛋，看来是真的想把这次演习搞大了啊，既然如此……那就陪他们玩玩！通知各部队，迅速迎敌！”红军首长下达了命令，这时候他不迎敌也没办法了，蓝军都已经打到家门上来了。

指挥部中的电台声‘吱吱’作响，各自在下达着命令。

“留下一组狙击手跟加强连保护指挥部！”红军首长回想起少将跟他说过的话，再次命令道：“狙击手藏于暗处，加强连将指挥部给我围起来，一只苍蝇也别让它给我飞进来！”

“是！”指挥部中的众人齐声喝道。

……

“蓝军进攻了？这可不像是蓝军一向的风格啊。”一间帐篷内，李建军跟少将被调动部队的声音惊醒，李建军跟少将都认识蓝军首长，蓝军首长的性格应该不是这么莽撞的人。

“凡事都有意外，咱俩还是小瞧那小子了，想不到他行动这么快，而且……”少将一边穿衣服，一边说道。

“您是说龙牙已经斩首了蓝军？”李建军一愣，这行动也太快了吧？要知道这才多长时间啊！

“斩首蓝军？如果他斩首了蓝军，蓝军的部队会打到这里来吗？估计是那小子只杀了蓝军首长，蓝军首长没有了指挥权，自然落在其他人手里！演习中第一天首长就被杀，这可是百年难得一遇的屈辱，接替蓝军首长的人一生气，自然就全军出动了！”少将说道。

“那他现在就算成功杀掉咱俩，然后斩首红军，他还能回去再斩首蓝军指挥部不成？”李建军皱眉问道。

“你怎么这么笨。”少将叹气，没有再说什么。

“难道说……他已经在蓝军指挥部装上定时炸弹了？”李建军一愣，继续说道：“但这么做太冒险了吧，万一被发现了，可就前功尽弃了。”

“发现毛线！红军中有人可以在蓝军神不知鬼不觉的情况下在蓝军指挥部安装定时炸弹吗？”少将反问道。

“的确……没有。”李建军应了一句，红军跟蓝军都不知道有王宸等人的加入，更不知道有特种兵的混入，所以……他们不会想到那一点儿。

“而且他们也没心思想那些了，目前这个局面，蓝军跟红军即将交战，两军指挥部光交战还忙不过来呢，哪有功夫去查军火库！而且就算查了，他们也以为是他们自己部队的人带走的。”少将正色说道。

“这一招高啊，不过将军……咱们怎么办？总不能坐以待毙，被那小子给毙了吧？”李建军问道。

“想击毙我们？还没这么简单，我已经跟红军首长说了，周围已经设下了一个加强连，暗处也有四个狙击手，他没那么容易成功的！”

少将说到这里，皱眉沉思了一会儿，继续说道：“我猜想他定时的时间是三十小时到四十小时之内，咱们只要帮红军守住这些时间……等到蓝军指挥部一爆炸，蓝军出局，龙牙就废了！”

“恐怕这小子……没这么安分的！”李建军说道。

“我还怕他安分起来呢，如果他安分了，那我给他设的陷阱……不就白设了？”少将笑了笑，轻声说道。

……

红军战俘营。

“怎么回事？红军怎么这个时间调动部队了？难不成蓝军直逼红军战区？”飞虎等人被惊醒，望着前方说道。

“游戏开始了，我记得龙牙离开的时候是朝着蓝军方向去的，虽然不知道发生了什么事，但估计他已经行动了！”夜狐说道。

“没错，这次蓝军跟红军交战，红军基地里兵力几乎为空，是个下手的好机会！”张少云点头说道。

“红军指挥部摧毁不摧毁的无所谓，把将军还有眼镜蛇给干死就行！MA的，太气人了！”血狼咬牙说道，显然这次少将跟李建军的背叛，让众人窝火。

……

与此同时，蓝军侦察连以及铁拳营聚集在了一起，他们接到的命令是绕过直面战区，偷袭红军指挥部，争取直接对红军进行斩首行动！

华北军区的侦察连是个加强连，有着近三百人，接近一个普通营的人数配置！但参与演习的，却只有不到一百人。

同样，铁拳营也是一个加强营，但参与演习的，只有三百人！无论是铁拳营还是侦察连，王宸都在里面待过，铁拳营是他新兵营之后去的第一个地方，这个地方只有新兵营中的佼佼者才可以去。

侦查连是他离开铁拳营后去的地方，也是他的连长****的连，现在是吴军的连！这个侦察连的战斗力毋庸置疑，在热带雨林的海选赛里，他们就展露过锋芒，几乎将王宸等人给逼入了绝境。

“铁拳营分六组，以不同方向朝着红军指挥部前进！”

“侦察连分两组，以不同方向朝着红军指挥部进行斩首行动！”铁拳营跟侦察连参与演习的人数不下于四百人，这么多人的目标实在太大，而且被红军发现，一旦发现，很容易被全灭！

而分八组行动，这样不仅提高了斩首成功率，而且人数目标也减小了，不宜被发现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063482"  chaptername="第263章  各为所战">加入书签</a>
</div>
