    三日后，被朝鲜传统艺能所迫，清军不得不从牙缝中挤出粮草三万石，用以增援停滞宽甸的朝鲜军。

    在确定第一批粮草已经在路上后，统制公李舜义终于率麾下兵马从宽甸起行，模仿故人姜弘立，以每天二十里的速度，向六百里外的沈阳战场，龟速前进。

    ~~~~

    沈阳东郊二十里，静安堡前沿阵地。

    一面巨大的织金龙纛大旗下，大清皇帝杜度坐在一张太师椅上听镶蓝旗甲剌额真恭阿汇报宽甸情形，周围站着一群八旗将领。

    这些年轻面孔都是爱新觉罗家族的新生代势力，依次为：正白旗旗主多尔衮、镶白旗旗主多铎、镶蓝旗旗主艾尔礼，正红旗旗主萨哈廉，镶红旗旗主硕讬。

    艾尔礼是阿敏的次子，硕讬、萨哈廉是代善的次子和第三子（长子岳托在赫图阿拉之战中战死）。

    此外，黄台吉的儿子豪格则负责留守赫图阿拉，统率镶黄旗人马（不过已经被抽调一空）。

    皇帝杜度亲领各旗中最为强大的正黄旗、正蓝旗。

    再加上几位汉人、蒙古大臣，这便是后皇太极时代的满清最高层权力分配。

    从表面上看，这种权力架构对各派的利益都有所照顾，所以还能维持着某种微妙的平衡关系。

    “这么说，你被李舜义那狗东西耍了？把粮食给了人家，人家却不来打沈阳，咱大清的脸都让你们丢尽了！”

    不等恭阿和皇上说完，镶白旗旗主多铎便率先发难，大声打断两人道。

    多铎小旗主今年刚满十三岁，他是清太祖的第十五子。

    女真风俗，宠爱幼子，老奴生前对多铎更是倍加宠溺，还想着把最精锐的两黄旗传给十五贝勒，小贝勒自幼骄横跋扈，为所欲为，在原本历史上，满清主持的嘉定三屠、扬州十日，背后都有多铎身影，他也是靠着一路屠城杀人，被后世某些历史学家称为清初名将。

    可惜现在老奴早早死在了浑河战场，多铎的两黄旗旗主梦想便落了空。自他记事起，便对开原军恨之入骨，对刘招孙更是恨不能食其肉寝其皮。

    周围没人敢搭话，二十二岁的杜度笑吟吟的望着这个比自己小近十岁的叔叔，没有说话。

    旁边站着的多尔衮狠狠瞪弟弟一眼，镶蓝旗旗主艾尔礼气得脸色发白，身材魁梧的萨哈廉不阴不阳道：

    “朝鲜蛮子的话你们也能信？当年我阿玛在萨尔浒和姜弘立约定好了杀刘綎，姜弘立那狗东西背信弃义，去了沙尖子大营便没了音信，害得镶蓝旗旗主在浑江吃了战败，这才便宜了刘招孙！他就是从那时开始发迹的·····”

    艾尔礼见有人这样侮辱自己阿玛，如何忍受得住，他勃然大怒，站出来指着萨哈廉鼻子骂道：

    “正红旗旗主萨哈廉，眼下大战在即，你还说这些事情作甚！”

    萨哈廉仗着有皇帝撑腰，根本不怕这个阿敏的儿子，针锋相对道：

    “艾尔礼，汉人有句话叫什么，前什么不什么，后什么师，老子提起往年的败仗，就是要你们······”

    阿敏一直是镶蓝旗的痛点，是历任镶蓝旗旗主抹不去的心理阴影，萨尔浒之战、开原之战、浑河血战、赫图阿拉之战，建州部与开原军的这四次大战，都是镶蓝旗最先崩溃，连累其他各旗。

    所以萨哈廉提到当年镶蓝旗打败仗，艾尔礼才会反应如此。

    杜度目光收紧，脸上的笑容渐渐消失，神情变得冰冷。

    萨哈廉的兄长，镶红旗旗主硕讬连忙出来打圆场，他刚要说话，却见抬头望向眼前刚刚修葺完毕的静安堡墩墙，望着城墙密密麻麻的齐军战兵，眼中露出了深刻的恨意。

    大清皇帝望向周围众人，目光落在多铎和萨哈廉身上，冷冷道：

    “过去的事情，都不要再提了，朕是老汗的长孙，论起辈分，你们都是我的叔叔辈，只是四大贝勒都已战死，论资排辈，排到了朕，所以朕是大汗，是皇帝。老汗在位时便说过，八旗合而为一，方才为八旗，眼下，大清的敌人就在对面，不在诸位中间。”

    周围一众旗主忽然都不说话，大纛之下静的出奇，风吹拂过戈士哈铁甲甲叶，发出令人不安的呼啸声。

    “不要以为朕只有二十二岁，以为朕资历浅薄，朕今日告诉你们，若非朕当年为建州保全血脉，你们现在都去库页岛喂棕熊了！平日在赫图阿拉争斗，朕可以不管，今日上了战场，都得团结一致，若再有挑拨离间，阴阳怪气的，朕便斩了他脑袋祭旗！”

    皇帝身边的戈士哈将手指按在刀鞘，只等杜度一声令下。

    几位旗主都自觉把脖子往后缩去，杜度目光似剑，逼视众人，继续道：

    “当年八旗最惨的时候，只剩三千多人，朕都挺过来了，现在大不了再杀你们几千人，大清少了谁都能活下去！现在，镶蓝旗立即攻城！先拿下眼前这静安堡，艾尔礼，要像你阿玛当年那样，屠光堡内汉民，给老不死的康应乾一个下马威！”

