
　　面对黄角的调笑，羽妗银牙紧咬，若不是顾忌场合以及对方的身份，以她的性格早就将黄角撕碎剁烂了！作为妖皇之女，她可从来都不是什么善茬！

　　老龟见众人落座，于是便正式开启流程，高声道：“今日午时第一场,九连胜金丹境叶玄，对战十连胜金丹境后期獠牙！”

　　“本轮获胜者，可获本轮竞赌收益的五成利润！”

　　黄角闻言好奇道：“你们这斗兽场还能下注？”

　　羽生笑道：“那是自然，没有彩头光看他们打有什么意思。”天籁小说网

　　此时兽栏打开，本场对战的双方从斗兽场的两头走出。

　　黄角有些跃跃欲试，问道：“我现在下注还来得及吗？”

　　“当然来得及。”羽生指着下方说道：“我先给你介绍下，左边那个名叫叶玄的家伙，是个龙属族裔,实力还不错,右边那个，名叫獠牙，是已经完成十连胜挑战的家伙，一身实力颇为不俗，已经被我二弟收入麾下，是他的得力臂助！”

　　说完，羽生喊来老龟：“来，老龟，给我压上五十万下品灵石，我赌獠牙胜！”

　　黄角见状有样学样，扔出一袋灵石：“我相信羽生老弟的眼光，五十万下品灵石，压獠牙胜。”

　　一旁的羽洺和羽燊也纷纷跟上，掏出灵石压上，全都压獠牙胜出。

　　而羽妗却与众人反其道而行之：“五十万灵石，压叶玄胜！”

　　羽生见状笑道：“小妹，你不会不知道獠牙是哪一族的血脉吧,这你也敢压叶玄胜？”

　　羽妗冷哼一声：“纵使他身负山膏之血又如何，那你又可知叶玄是何种血脉？”

　　山膏，上古异兽，其状如猪，赤毛獠牙，性格火爆喜好骂人，力大无穷可撼山！

　　獠牙之所以能够完成斗兽场十连胜，凭借的就是山膏恐怖的血脉之力，一力破万法！论及气力，便是同境界的蛟龙犀象也都非其对手！

　　可羽生听羽妗这意思，这叶玄也是大有来头啊……

　　羽生只知道叶玄是龙属，然而龙属分脉何其之多，而叶上秋又从未显露过真身，他就是想知道也无从得知啊。

　　羽生笑容微敛，试探道：“小妹清楚叶玄的根脚？”

　　“不清楚。”羽妗淡淡道。

　　羽生顿时无语：“你都不知道他的根脚，为何还对他如此有信心？”

　　“虽然獠牙身负山膏之血，也拿到了十连胜，但他的实力早已被摸透，而叶玄至今都还未使用真身战斗，说明他根本未尽全力，当一个妖修现出真身,那才是他发挥出真正实力的时候！”

　　羽生闻言正欲反驳，场下战鼓声响起，只好讪讪道：“谁胜谁负，等会儿便知！”

　　…………

　　叶上秋第一次来到斗兽场，当夜就是獠牙拿下十连胜的那一场，后面就再也没在斗兽场中见过他，没想到在他冲击十连胜的时候，居然又碰上了他。

　　不用想也能猜到，獠牙都已经被二皇子羽洺收入麾下，整天吃香喝辣哪还用得着上斗兽场拼命，今天之所以会上台对战，多半是斗兽场为了给两位妖皇用餐助兴特意安排的。

　　多日不见，獠牙似乎又胖了一圈，身上肥肉层层堆叠，行动之间犹如一座不断颤动的肉山，手上拎着那根满是钉齿的狼牙棒。

　　獠牙每走一步，地面都在震颤，看着叶上秋狞笑道：“爷爷我吃过马肉牛肉孔雀肉，却还从未尝过龙肉，今天就拿你尝尝鲜！”

　　说着，獠牙大步向前，一棒砸出！

　　瞬时，风雷涌动，力贯千钧！

　　狼牙棒带起呜呜狂风，即便叶上秋是精铁铸就，正面挨了这一棒也要被活活打成肉泥！

　　却听一声巨响，獠牙一棒落空，狼牙棒在地面砸出一个大坑！

　　“嗯？”

　　獠牙四处张望，却见叶上秋不知道什么时候已经闪到了他的身后，速度快的他都没反应过来。

　　“你个小泥鳅跑的倒挺快，给我死来！”

　　一击不成，獠牙更是癫狂，转身一棒接一棒的连续砸来，在叶上秋的不断闪躲下，将斗兽场地面砸了个稀巴烂！

　　眼见叶上秋跟个跳蚤似的到处躲，獠牙气得双目冒火，鼻孔喷出一口热息，低吼道：“精气化元大法！”

　　随着獠牙的一身低吼，他身上的肥肉顿时仿佛活了过来，开始不断颤动收缩，瞬息之间整个人暴瘦一圈！

　　但随之而来的，是急剧暴增的速度！

　　叶上秋一个不察，险些被他一棒子打到，连忙闪开两个身位，单手成爪，掌心喷涌出一股泛着熠熠神辉的玄元重水，长袖一甩，重水化作一根长鞭，蛇行蜿蜒，快若闪电的缠住了獠牙的双腿！

　　獠牙脚下收绊，顿时身体失衡重重摔倒在地。

　　还未等他站起，叶上秋凌空而起，右腿高举如战斧一般轰然劈下！将獠牙的肥猪头重重砸陷入地面！

　　头部遭受重击，獠牙发出一声惨嚎，但也趁叶上秋出招之际立即反手一棒！

　　叶上秋躲无可躲，重水在身前化作一面厚盾，但依旧被獠牙直接锤飞出去，凌空翻了好几个跟头才卸去力道。

　　獠牙双手撑地，将脑袋从地里拔出来，刚甩了甩头将耳朵眼里的土甩出去，迎面而来一记飞踹重重踹在他的脸上，沛然巨力直将他五官都踹的骨折深陷进去！

　　“嘭！！”

　　獠牙倒飞出去，砸在场边的石阶上嵌入进去，脸上一片血肉模糊，双眼爆凸鼻歪口斜，就连嘴边的獠牙都断了一根，模样十分凄惨！

　　叶上秋拍了拍脚上的灰尘，收脚而立。

　　獠牙从石阶中挣脱出来，张口唾出一口血沫，狠戾道：“小泥鳅，你真的惹怒我了！”

　　说罢，獠牙发出一道震天的怒吼，浑身泛起血一般的红光，体型以肉眼可见的速度变得愈发精悍强壮，再也看不到一丝丝肥肉横生的迹象！

　　于此同时，獠牙的气势也变得越发强盛，犹如一座即将喷发的海底火山，令人见之不禁心生惶恐！

　　獠牙现在的状态有些恐怖，不过叶上秋一眼就看穿了他这所谓《精气化元大法》，无非就是平日疯狂进食，将血食化作灵元堆积在体内，待有需要时便可随时燃烧灵元换取强大的力量！

　　对付此等妖术其实很简单，一个字，拖！

　　獠牙现在就像是一个填满干柴的火炉，待其柴火燃尽之时，便是他力竭之时！

　　不过獠牙也明白这一点，所以在他将精气化元大法运转到极致的那一刻，他就做好了拼命的准备，必须快速将叶上秋拿下！

　　“砰！！”

　　獠牙一脚踏碎地板，身形爆射而出，犹如一头快若闪电的疯狗对叶上秋展开了狂风暴雨般的猛烈狂攻！手中狼牙棒舞成一团，一棒快过一棒，一棒重过一棒！

　　然而叶上秋周身雷弧狂闪，雷亟陨铁和空冥玄铁的双重特性叠加，爆发出无与伦比的恐怖速度，宛若一抹飞驰的雷光在场内闪烁不定！

　　獠牙打了半天结果就只是打了个热闹，连叶上秋的一根毛都没有捞着！

　　北看台，妖皇羽沨目露异色。

　　这小子好快的速度，完全超出了金丹境妖修的范畴，这速度几乎堪比他那四个儿女了。

　　可要知道，他们一家体内流淌着上古神兽金翅大鹏的血脉，在速度上有着得天独厚的优势，而这家伙明明只是一个不以速度见长的龙属族裔啊！

　　怪事，怪事……

　　獠牙久攻不下，心中更是焦急，一咬牙，双手紧握狼牙棒，灌输浑身妖力，随后开始原地旋转。

　　獠牙越转越快，妖力卷起烟尘，化作一道狂暴的龙卷，狼牙棒撕裂空气发出令人头皮发麻的呜咽之声。

　　叶上秋认得，这一招正是那天獠牙击败对手一锤定音的绝招，只不过今天的獠牙更加拼命，獠牙所掀起的飓风龙卷更是庞大，几乎占据了大半个斗兽场！

　　场内的青砖被飓风掀起卷入风中，龙卷接连天地席卷全场，恐怖的声势每一秒都在上涨！

　　在龙卷的封锁下，叶上秋再也不能肆无忌惮的到处乱窜，心念一动，蛮荒之力加身，身躯陡然变得沉重无比，犹如足下生根，任凭飓风席卷他自巍然不动！

　　叶上秋强提一口气，张口吐出一束熊熊赤焱。

　　赤焱迎风燃烧更旺，叶上秋浑身妖力狂泻而出，火势猛然大涨！

　　獠牙顿时意识到不妙，但也为时已晚，龙卷飓风不由自主的将漫天火海吸入其中，通天彻地的龙卷顿时化作一道火焰龙卷！

　　“吼！！！”

　　被赤焱焚烧獠牙发出一道惨痛的嚎叫，浑身皮肉以肉眼可见的速度变得焦黑，可他不仅没有停手，反而像是陷入了疯魔，强忍着赤焱焚身之痛继续向叶上秋攻去！

　　叶上秋深吸一口气，玄元重水化作长剑落入手中，横剑于胸，双眸之中似有雷霆生灭！

　　“轰隆……”

　　黄角疑惑的看着天上，不知何时天空竟变得乌云密布，纳闷道：“怎么忽然要下雨了？”

　　而羽沨与金角两位妖皇，抬头望着天空，随后互相对视一眼，眼中若有所思。

　　而就在此时。

　　在獠牙充满了痛苦与疯狂的嚎叫声中，火焰龙卷将叶上秋吞没！

　　“咔嚓！”

　　一道璨目雷光闪过天际，雷声滚滚横扫数十里！煌煌天威震慑得一干牛鬼蛇神四散奔逃！

　　全场所有看客都不由地屏住了呼吸，他们都知道，胜负已分，只是因为火焰龙卷的遮挡，让他们一时间看不清场内的战况。

　　良久，风消火熄，场内已然化作一片茫茫焦土。

　　而在斗兽场中央，叶上秋傲然挺立，而那獠牙，整个人连同那柄狼牙棒被一斩两段！尸身上甚至还冒着枭枭黑烟！

　　十连胜！达成！

　　老龟出现在场边，高声道：“本场胜者，叶玄！”

　　“吼！！！”

　　全场瞬间响起一片虎啸狼嚎，声浪震天！全场看客激动的兽血沸腾，他们见证了一位斗兽场新王的诞生！

　　叶上秋高举双臂，作为胜利者，享受着此刻全场欢呼。

　　全场躁动，而在北看台上，几位皇子们却陷入了久久的沉寂之中。

　　獠牙居然输了？

　　五十万灵石打了水漂？

　　尤其是黄角，斗兽场的乐趣还么尝到，上来就先尝了个苦头，他可不是羽生这种阔少，五十万灵石即便是他也要狠狠肉疼一下的！

　　而羽妗此刻笑得比花儿更灿烂，甚至还故意为叶上秋的胜利鼓掌庆贺，笑道：“大哥，我之前说什么来着？山膏血脉又如何，和叶玄相比，他什么都不是！”

　　羽妗闻言冷哼一声，仰头干下一杯苦酒，灼热的酒液穿肠而过，双眼紧盯着台下的叶上秋，脸上满是冷意。

　　一而再，再而三，这叶玄再一次让他失了面子！

　　几百年来，羽生一路顺风顺水，从未有人敢忤逆他的心意，这一次他是真的把叶上秋给恨上了，不把他除掉，他心里这口恶气难消！

　　而黄角一边心痛他的灵石，一边见羽妗如此夸赞叶上秋，心中更是吃味，顿时气冲脑门，一拍桌子飞身而出！

　　叶上秋正收拾獠牙的尸身，为自己的精血库多了一份异兽血脉而感到高兴，却忽然看到北看台上的皇家坐席上，飞落下来一个头顶一双黄角浑身肌肉虬结的壮硕男子，心下顿生警惕。

　　即便不认识，但从这身外形和坐席位置也能分辨出来，这人定与金角妖皇有着十分密切的关系，甚至极有可能就是金角妖皇的儿子！

　　羽沨见黄角突然下场，夹菜的动作一顿，淡笑道：“贤侄这是技痒了啊。”

　　金角却没有说话，眉头微蹙，目光停留在儿子身上。

　　黄角活动了一下脖子，眼神不屑的看着叶上秋说道：“你好像很厉害啊，不如我来陪你玩玩儿。”

　　羽生三兄弟见状脸上顿时浮现出一抹戏谑的笑容，黄角亲自下场，那家伙死定了！

　　修为上，黄角是金丹境圆满，距离碎丹成婴只有一步之遥，绝非叶上秋能比。

　　血脉上，黄角和他父亲金角妖皇，都是身负上古异兽呲铁之血，生来便是铜头铁骨力大无穷，而且喜食铁器，粪便更是硬如钢铁，是用来炼器的极品灵材！

　　身份上就更不用说了。

　　即便叶上秋能胜过他，可在两大妖皇的眼皮子底下，他敢赢吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百四十四章 山膏之血免费阅读。https://xs.23sk.com 