    　　成邺楠的眼神很飘忽地闪了闪，他窝在椅子中，动作很懒散，随手拿起桌上已经凉透的隔夜茶，猛灌了两口，才戏谑，“说什么呢？我都听不懂。”

    　　装！

    　　砚时柒坐在他的对面，好整以暇地望着他。

    　　她不说话，清澈透亮的眼睛瞬也不瞬地落在他的瞳中。

    　　成邺楠顶着她这道格外专注的视线，顿觉头皮发麻。

    　　他什么都能扛得住，就是扛不住十七如此认真的眼神，想点根烟来掩饰自己的情绪，但拿起烟盒才发现，里面已经空了。

    　　成邺楠低着头摆弄烟盒，这是他今早上刚打开的，才几个小时的时间，一盒烟都抽没了。

    　　不敢看砚时柒，索性他就垂下眼睫，似乎打定主意不想和她多说一句。

    　　办公室里，浓重的烟味还在鼻腔里蔓延。

    　　砚时柒有些受不住，起身将窗子推开一条小缝隙，尔后她站在窗边，双手环胸，目视着成邺楠一副‘我就不说’的表情，不禁调侃，“你要是还打算一个人扛着的话，那我可就要找一下邵总，和他谈谈解约的事了！”

    　　‘啪嗒’一下，成邺楠手中的烟盒没拿住，掉在了地上。

    　　他紧锁着眉宇，抬头对上砚时柒要笑不笑的神色，语气很急，“好端端的谈什么解约啊？！”

    　　“好端端？”砚时柒重复了一句，咀嚼着他的用词，她眼波清浅，却没什么温度，踱步站在办公桌前，骨节敲了敲桌面，“你确定，现在还是好端端的？”

    　　成邺楠不说话了！

    　　到底是谁嘴欠，把公司的事情告诉了十七？！

    　　虽然现在形势不太好，但他还是能解决的。

    　　砚时柒幽叹一声，拉开他对面的椅子，重新落座后，收敛了几分笑意，语气很慎重，“天承娱乐里的情况，我都听说了！”

    　　成邺楠的眉心，隆起了高高的弧度，“谁跟你说的？”

    　　“谁说的不重要，但很显然这是事实！包括，昨天纪素辛在活动现场，和我撞衫的这件事，应该也是公司里有人授意的吧！”

    　　砚时柒的口吻很淡然，丝毫没因此而受到任何的影响。

    　　而成邺楠在听到这句话后，整个人的脸色瞬间阴沉了许多。

    　　他没有直面回应，却垂下了眼睑，似是默认了她的猜测。

    　　砚时柒轻笑出声，指甲有一下没一下地刮过自己的唇角，“我猜，应该是邵正兮的意思吧。”

    　　成邺楠很烦躁！

    　　他双手顺过头顶，将垂落在额前的发丝拨到脑后。

    　　今天的他，没有打理头发，哪怕他理顺发丝，仍旧显得很凌乱。

    　　砚时柒打量着成邺楠，心里不太好受。

    　　他们是搭档，合作了这么久，鲜少会见到他这么狼狈的样子。

    　　成邺楠最是注重外表，他的衣着打扮向来一丝不苟，何曾如此散漫过。

    　　砚时柒忖了忖，在成邺楠面前，她没有伪装，还是道出了心底的疑惑，“我很奇怪，邵正兮为什么会突然针对我！

    　　如果是因为这段时间我推掉了工作，这也说不过去。往常我也有推掉通告的习惯，为什么这次他的反应会这么强烈？”

