    宋潜心想，自己以后，一定要提前做好时间管理。

    否则就会像现在这样。

    带着厄尔皮斯和雅典娜来到公司。

    把公司所有高管召集，蔡蔡因为‘工作积极’、‘成绩优异’，成了销售部的副经理。

    经过宋潜的加持，蔡蔡身上也终于有了一丝性感的味道。

    看着宋潜的眼神，透着慢慢的爱意。

    太帅了，她都快爱死宋潜了。

    她却不知道，这个办公司里，似她一样的女人，还有三个！

    程明悦就不用说了，她还挺克制的，在公司，绝对不流露出一丝一毫的情感。

    厄尔皮斯无辜的大眼睛，只有在看到宋潜，才会变得温柔。

    至于脑补怪，别提了，她明明都穿的这么性感，改变了风格为什么小霸总还是不多看她两眼？

    这让她难受极了。

    宋潜坐在主位上，公司越来越大，高管也越来越多。

    “明天就是元旦，先提前祝贺大家新年快乐！”宋潜在高管群，给每个高管发了一千元的过年红包。

    然后在公司员工内部群，每个人发了三百块的元旦红包。

    也就几十万的事情，主要是为了让员工感受到老板的关怀。

    “正式开会！”

    众人全都正襟危坐起来。

    宋潜道：“汇报十二月总结吧！”

    这一次不是程明悦站起来汇总，而是由各个部门的负责人说话，最先站起身的是王云，“魔云工程十二月交付三千八百六十七套房产，十月份签单客户交房完毕，验收率98.7%，其中有六十四套房产存在问题，目前已经要求团队无条件返工，整改至客户满意为止！

    目前我们已经全面覆盖了西江的地级市，现拥有员工两千四百七十人，其中六百四十人正参与咱们义安小区的建设。

    十一月份还有一千三百三十三套房产尚未交付，预计一月份可以交付完十一月份签单。

    一月份，力求突破四千单交付。”

    宋潜点点头，王云这一块的确做得非常好。

    他想了想，“飞龙地产和飞龙装饰是密不可分，却又互相关联的兄弟企业，两边的工人区分开来，便于管理，两套不同的体系强行融合，必然会出现排斥现象。”

    王云汇报完工作，才是程明悦，“十二月份线下签单3300单，线上新增1700单，总计签单5000单，昌南670单，赣市810单，饶州......”

    众人听到这个数字，都暗暗振奋。

    五千单是个什么概念，大概就是昌南三个月总装修房子的总数。

    简直夸张到离谱。

    “十月份一亿尾款，收九千七百万，还有三百万尾款没收，主要是没有验收合格的房子，十一月份三亿两千万尾款，收两亿尾款，还有一亿两千万尾款。

    十二月新收定金两亿，还有三亿七千六百万尾款没有收到。

    十一月和十二月新增客户，累计六千三百三十三单尚未交付。

    合计四亿八千九百万尾款没有收到。

    十二月份，飞龙装饰营收四亿九千七百万，投入义安，贤进，昌南县共计四亿.......

    在工行存入了两亿保证金，公司账户上，有五亿三千万活动资金。

    飞龙之家app下载量突破3000万，日活五百四十万，线上每日资讯8000+，目前义安线上资讯和昌南线上咨询客服人员共有八十人，西江渠道勉强能忙过来。

    入驻飞龙装饰平台材料商，正式突破一千家，设计师一千五百家，发布视频超二十万！

    颤音幸福之家，一百个快速改造/装修名额已经完成三分之一，全网累计播放十二亿。

    幸福之家综艺全网播放4亿，单集成本一百六十万左右，目前幸福之家已经被鹅厂独家买断，七千万，第一季制作二十期！”

    宋潜是真的意外。

    这么赚钱的吗？

    一个装修综艺节目也能买七千万，原本就是推广宣传的，结果倒赚了三千多万。

    “有不少材料商找我们打广告，但是都被我给拒绝了，我们打算全线推广我们自己的材料。”

    宋潜点点头，广告费那点钱他看不上。

    既然幸福之家综艺点击率这么高，用来宣传自家产品，才是正途。

    “飞龙之家当月广告费突破六百万。

    线上打赏十二月共计一千九百万，咱们取两成运营费用，余下一千五百二十万。”

    这一来又给装修团队增加了工资，平摊到每个人头上，工资增收8000+。

    他们工钱本来就挺高的，现在人均收入都快摸到两万了。

    所以，在飞龙集团当工人，是一件幸福的事情。

    “如果我没记错的话，十二月份定下的目标已经超额完成了。”

    程明悦笑了笑，继续说道：“咱们在西江基本无敌了，所以接下来，我打算进军浙省，或者徽省！

    十二月的外省咨询，足足有四十三万，有强烈装修意向的客户超过了六千人，算上前两个月累计，合计超过一万人。”

    就算这些人签下十分之一，那也有一千人。

    那又是几千万的盈利。

    “进军浙省吧，适当的抬高价格，浙省是发达省市，我们推出特别定制，基础的定制不变，哪里人有钱，你这么低价给他们，恐怕他们反而觉得东西有问题！”

    这就是现实。

    有钱人真的不会在乎钱的问题，他们注重的是使用体验，和品质。

    这也就意味着，飞龙装饰开始向着中高端市场进发了。

    程明悦点点头，将宋潜的话记录下来，紧跟着接着说道：“先覆盖浙省每一个地级市，我做了估算，前期仓库，备货，后勤，算一起大概需要一亿左右的投入！”

    “投，干嘛不投！”

    宋潜道：“只要是利于公司的投资，再多也要投！”

    发展到现在，飞龙集团靠什么站稳脚跟，不就是快准狠和砸钱？

    去昌南看看，现在那些同行有多少打出了透明化装修的广告？

    不透明人家压根就不鸟你。

    “一月份，冲刺七千单，年底装修需求增多，我打算做个团购价。

    另外，一月份飞龙之家app下载突破五千万，日活超七百万。”

    程明悦说完，宋潜将目光投向了幸福之家门店负责人，胡峰！

