    第135章 解决办法

    袁泽看好他，但袁泽不会去干预他。

    每一个人都有自己需要走的路，所以东方月初也应该在自己选择的道路上越走越远。

    处理完人族修士晋升的事情后，袁泽算是松了一口气。

    要是因为自己的原因，对人族的发展造成巨大的损失的话，自己还真不一定有办法弥补。

    还好，这件事到最后取得的结果是好的。

    袁泽回到不周山，遥遥望着远方，听风吹过，听鸟飞过。

    听脚下哗哗的水流过。

    正气长城的概念提出，也就意味着人族即将彻地的崛起。

    刚刚拥有姓氏的五人将在短时间内组成一股强大的力量来扫平一切。

    只是，现在的袁泽还有头疼的事儿。

    因为刚刚使用阵法的缘故，栖霞镇周围的灵气降到了一个极低的水平。

    哪怕有聚灵阵这种强大的阵法，栖霞镇的灵气也无法在短时间内恢复。

    因为刚才的情况紧急，即使袁泽知道后续带来的后果，他也无法找到更好的选择。

    袁泽明白，身为施术者的倪芊芊也明白。

    所以，刚刚作为施术者的倪芊芊正站在不周山下凝望天空。

    他在同刚才自己的行为做着斗争。

    因为人族的自私，使栖霞镇的灵气水平降低。

    但这其中只有人族的自私吗？

    应该还有着神明的偏心。

    但，神明的偏心有错吗？

    神明当然是不会犯错误的！

    虽然袁泽不这么觉得，但这种神明无错的观念早已深深的印刻在她的心里。

    犯错了，就要改正错误，就要勇敢的承担责任。

    现在的结果是人族造成的，当然要人族来承担。

    “父神，您现在有解决的办法了吗？”

    下一秒袁泽就出现在他的身后。

    “暂时还没有。”

    因为没有进行模拟，袁泽当然没有办法解决栖霞镇现在的困境。

    听到父神的回答，倪芊芊非常沮丧。

    果然，这种涉及到自然和能量的事情，就连神明也无法在短时间内解决。

    “父神，我想见无字神碑！”

    倪芊芊抵着脑袋用力的说道。

    “无字神碑？”

    袁泽当然知道这个姑娘的想法。

    无字神碑的妙用，她是知道的。

    通过参悟无字神碑，所有的事情都能在其中找到相对较好的解决办法。

    代价，不过是生命的流逝而已。

    普通的度过一天，也需要流逝一天的生命。

    但对于参悟无字神碑时来说，那就等同于时间静止。

    对人族来说，参悟无字神碑时造成的生命流逝，简直相当于开闸放水。

    而且人族寿命的蓄水池还小的可怜。

    袁泽能让倪芊芊去参悟无字神碑吗？当然不能。

    所以，还是需要袁泽亲自解决现状。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来辖区动态！】

    【第三日，您使用1000神性值兑换了1块神晶，利用神晶的能量让栖霞镇的灵气再次充盈起来。】

    【您发现了神晶的妙用，第二十日您用神晶填充了护国大阵的能量，护国大阵威力恢复到全盛时期的一成】

    【两个月后，您创造神晶的能力被修斯发现。一场针对您的阴谋开始展开】

    【三个月后，您被修斯囚禁了，您成了修斯的神晶提取器。】

    【您见到了和您一样，成为神晶提取器的其他神明。】

    【四个月后，您失去了利用价值，卒。】

    请选择固化事件：

    事件1：您掌握了栖霞镇灵气恢复的方法

    事件2：您创造神晶的能力被修斯发现

    事件3：您失去了利用价值，卒

    这，卧槽？

    袁泽震惊的张大了嘴巴。

    怪不得，怪不得之前修斯只是对自己感兴趣，原来是因为自己还不能创造神晶。

    如果把神明的一生比作是母猪妈妈的进阶的话。

    现在的自己，还是一个没有发育好的猪崽子。

    等自己能下崽儿之后，自己将要面临的就是修斯的圈养。

    这，简直是太可怕了。

    在担心的同时，袁泽也庆幸个人面板没有直接将神性值变成神晶。

    如果修斯看到自己几天产一块神晶的话，自己早没活路了。

    也是在这次模拟过程中，袁泽得知了一些相对重要的信息。

    那就是，这个世界还存在其他的神明。

    身为神明的袁泽，自然也对其他的神明感兴趣。而且是非常感兴趣。

    如果未来有机会，袁泽还是想要去见一见他们的。

    不过，下一步的落脚点还是要落在当下的。

    看到事件1，袁泽就不得不吐槽一下鸡贼的模拟器。

    曾经，模拟器会把最终的模拟结果直接体现在可固化事件上。

    但现在，居然只告诉自己解决的办法。

    这难道就是授人以鱼不如授人以渔吗？

    但是，袁泽只想吃鱼不想钓鱼呀！

    既然没得选择，那固化之后再进行下一次模拟就好了！

    “请固化事件1”

    【事件1已固化！】

    随着事件1的固化，一股如同电脑代码一般的信息传输进袁泽的大脑里。

    在模拟器中，栖霞镇灵气水平下降又被称为灵气短缺或者灵气枯竭。

    如果依靠自然恢复到正常水平的话，最起码需要五十年的时间。

    但，袁泽没有那么长的时间等待。

    第二种方法就是用神性值直接凝聚成神晶，然后埋进栖霞镇地下就行。

    第二种办法是最快的一种方法。

    第三种就比较血腥了，第三种方法，需要用大量的魔晶或者灵兽以上生物的内丹来对环境进行改造。

    这种方式，动辄就需要结果百万生物的生命。

    要知道，现在栖霞镇一共拥有的妖精数量，不过是185万。

    直接屠戮百万的话，栖霞镇就没什么动物了。

    至于说去和风狼部落发生战争和冲突，屠杀风狼。那更是天方夜谭了。

    现在的栖霞镇，无意于风狼部落发生冲突。

    因为在暗处盯着的，还有一只看不见又看得见的魔鬼修斯。

    但袁泽感觉，灵气水平下降的解决办法不止这三种。

    还有第四种就是依靠万能的模拟器。

    如果模拟一次解决不了问题，那就多模拟几次。

    只要模拟的次数多了，问题总是会解决的。

    (本章完)

