
    第1474章一个承诺

    “你是什么身份都无所谓！”

    而就在秦逸尘心中有些失望间，一道轻灵的声音突然在门口处响起，在那里，一道靓影正缓步走来。

    那道身影，正是药溪，仿若是知晓秦逸尘准备离开了，她的美眸之中噙着一抹深情的爱慕之色，再也没有半点掩饰，一道坚定的声音，也是从其小嘴中轻吐而出。

    “反正我药溪认定你这个夫君了！”

    听到药溪的话语，秦逸尘心中也是忍不住微微一颤，一股暖流也是从心中流淌而过。只是，面对那一双噙着爱意的美眸，他却不敢去直视。

    秦逸尘心中清楚，跟随在自己身边，是有多么的危险。

    “药重长老，这些时日里，多谢你们的款待了。”

    秦逸尘深吸一口气，对着药重抱了抱拳，道，旋即，他轻轻的抚摸了下肩膀上的小兽，大步对着门口走去。

    在经过药溪身旁时，秦逸尘终于是忍不住带着一抹歉意看向后者，然而，下一瞬，一只柔弱无骨的玉臂，却是直接挽住了他的手臂。

    “不管你去哪里，都要带上我。”

    与此同时，一道充满了委屈的低喃之声，也是在其耳畔响起。

    “秦先生，就依药溪吧，这孩子从小乖巧，不会给你惹麻烦的。”

    而在秦逸尘打算拒绝之际，药重的声音也是突然响起，他竟然是主动将药溪推向秦逸尘。

    “药重长老，你可记得药天心族长所说的话？”

    听到这话，秦逸尘忍不住摇了摇头，侧身问道。

    “嗯？”

    药重微微一愣，有些不解。

    “实不相瞒，他所说的府主，便是人族圣天府府主。”

    秦逸尘沉吟少许，轻声道。

    “圣天府府主？”

    听到这话，药重眼中也是闪过一抹震惊之色。

    那日在药天心的殿宇中，赐予秦逸尘生死藤之际，药天心曾经说过，这东西对于那个老府主，没有什么太大的效果。

    当时药重他们都是一头雾水，生死藤有着逆天改命之效，仅仅是拿来延年益寿的话，更是有着堪比精灵族精灵果的效果，怎么会无效呢？

    这个时候，药重终于是知道，为何药天心会那般说了。

    人族圣天府府主，乃是人族的顶梁支柱，即便是药重这种丹痴，也是听闻过这尊存在的事迹。

    难怪药天心会拒绝秦逸尘提出拿复合丹配方换取生死藤之事，难道秦逸尘真的是人族？

    “而我此行，便是要将生死藤去送给他。”

    秦逸尘微微一笑，淡淡的说道。

    但是，即便是没有经历过生死历练的药重也知道，在这轻描淡写的话语之中，蕴藏着多么危险的事情。

    一旦药寂猜测出秦逸尘的动向，将其消息传出去，绝对会有无数的大能会出手阻拦秦逸尘，断然不会让他将生死藤这种逆天之物送到人族之中！

    这一路之上的风险，绝不是常人所能想象得了的！

    在说完之后，秦逸尘也并未推开药溪，也是静静的看着他们两人。

    但是，药溪却依旧没有半点要松开秦逸尘手臂的意思，在那美眸之中，充满了坚定之色。

    “秦先生，如果你觉得药溪会拖累你的话，我可以把她留在这里，不过，你也知道对外宣称她是您的妻子，她定然不会再改嫁了。”

    在沉吟许久之后，药重也是深吸一口气，缓缓道。

    见到药重考虑片刻，最后竟然是这个回答，秦逸尘心中也是不由的升起一抹惊愕之色。

    “还请你不要误会我之前的态度，对于我而言，你是神级种族也好，人族也罢，都不会影响我对你的态度。”

    “只要你一声令下，即便是与万族为敌，我们家族也在所不惜！”

    在秦逸尘诧异间，药重也是缓缓说道。

    其实，对于药重而言，秦逸尘就如同救命恩人一般，如果不是他的出现，此时，他们家族的处境恐怕极为艰难。

    而且，身为药族之人，对于神级种族也好，或者万族公敌的人族，都没有什么太大的观念。

    精神力妖孽的他们，不需要依附在神级种族麾下，也不像别的修武强者一般，需要去掠夺人族来增长自己的实力。

    听到药重的一番话语，秦逸尘微微一愣，在其脸上也是涌起了一抹欣慰的笑意。

    看来，自己的付出，并不是没有回报啊，至少，在药族之中，他已经有了一个贵为长老的盟友。

    虽然药重并未展露出多少底蕴，但是秦逸尘知道，身为药族十大长老之一的他，只要振臂一呼，定然能够汇聚起一股强大得可怕的力量！

    “你要跟我走吗？”

    在沉吟少许之后，秦逸尘也是看向了一直挽着自己的手臂，乖巧的站在一侧的药溪，轻声问道。

    “父亲说过，嫁鸡随鸡嫁狗随狗……”

    药溪点了点头，那细若蚊虫的声音也是悄然响起。

    听到她这话，秦逸尘脸上也是不由的浮现起了一抹苦笑之色。

    这话，也不知道谁教给她的。

    而且，虽然他们这段时间看似极为暧昧，但是，他们之间还是清清白白，仅仅是牵牵手做做形式而已。

    那所谓的夫妻名头，更是为了家族，迫不得已才如此做的。

    以药溪的身份，完全可以找一个顶尖种族的天才子弟……

    “留在这里，好吗？”

    望着药溪依偎的模样，秦逸尘心中也是涌起了一抹不舍，但是，理智告诉他，他的处境极为危险，连自己的安全都无法保证，他怎么可能抽得出身，去照顾好药溪的周全呢？

    听到秦逸尘婉言拒绝的话语，药溪的娇躯微微一颤，美眸之中有着一抹失落之色浮现。

    “在这里等我，待我再次踏入这间府邸，我将用我种族最高的仪式，来迎娶你！”

    秦逸尘深吸一口气，一抹轻柔而又带着坚毅的声音，也是在后者耳旁轻轻响起。

    听到这个承诺之际，两行清泪终于是忍不住从药溪的美眸之中夺眶而出，那一双不舍的玉臂，也是乖巧的松开了后者的手臂。

    夕阳渐下。

    丹城内城的一个传送阵中，随着光芒的闪烁，一道修长的身影，已经消失在了其中。

    而随着那道身影的消失之际，在暗中数道身影也是快步的闪掠离开，对着一座高大的府邸中奔掠而去。
