    “他洛无极有什么？”“

    什么都没有！”老者嘴角露出冷笑。“

    可是，父亲洛无极他”

    “唉，你们这一代人啊，还是太年轻了，没有正在经历过一些东西，不明白在修法界靠的到底是什么，我们陈家之所以如此低调，不正是因为我们的底蕴出了问题了吗？”陈家的掌舵者，也就是这老者叹息一声。

    “说难听一点，就是他洛无极身后没有人，若是真上了各大名山去讨个说法，那么将会惹来滔天大祸！”“

    各大名山能够屹立不倒，自然是有其道理的。”“

    所以我才断定，他洛无极只是吓唬吓唬各大名山而已。”陈家掌舵者摆摆手道。“

    可我还想去结识结识那洛无极呢。”中年男子一脸的兴奋。“

    打消这个念头吧，自古以来，多少天骄天才？”

    “但是你可曾有过听过哪个天骄天才最后是靠自己一个人的？”

    “在修法界靠的还是底蕴，否则大家都去散修好了，何必要组建家族？”“

    何必要创建门派，建立道统？”陈家掌舵人冷笑道。不

    仅是兰州陈家这边，其实各地的修法者都不太相信。

    “老天师当年杀了人，各大名山只能吃哑巴亏，总不能唤醒自家的老前辈，去对龙虎山出手吧？”“

    毕竟人家龙虎山也有老前辈，大不了打一场。”

    “但是他洛无极呢？”“

    若是真的带着人上山去了，那么日后各大名山的那些老不死跳出来，他洛无极找谁帮他顶？”许多老一辈的人物都在理性的分析。

    这并不是毫无道理的妄言。因

    为在修法界讲究的就是底蕴！

    “各大名山围攻他洛无极，这是各大名山的不对。”“

    被他洛无极在修法者盛会上一锅端了，那也只能吃了这个哑巴亏！”“

    但是他洛无极如果敢真正的杀上各大名山，那可就是他洛无极过分了！”

    “到时候，可就不是半个修法界要对他洛无极出手了，而是搅乱了整个修法界的秩序，修法界会坐视不管？”许多人纷纷发出质疑。

    对洛尘会杀上各大名山的事情都觉得不太可能。毕

    竟一旦这么做了，那可就是真正的在结死仇了。如

    果你洛无极也是某个道统的人，背后有靠山，那么这么做无可厚非！

    但是你洛无极没有靠山，那这样做了，可就是捅了马蜂窝了！

    甚至这个消息瞬间就传到了外界去了。在

    网络上都引起了热议。

    “这洛无极也太霸道的过头了吧？”“

    在修法者盛会上坑杀了那么多人，此刻居然还要去各大名山讨一个说法？”

    “真无法无天了不成？”而

    此刻，各大名山虽然震怒，但是也没有把这件事情当回事。

    倒是此刻在武当山上的前山，一个剧组正在拍一部大片。

    毕竟一些古装戏需要到武当山取景。

    而一个穿着古装的年轻男子正躺在躺椅上，一边是一个年轻貌美的助理正在帮他拿捏肩膀，一边是另外一个化妆师正在帮他擦鞋。

    而这男子则是一位流量小天王。粉

    丝据说有三千多万！这

    在目前的国内来说，绝对算是红的发紫了。甚

    至国外许多的片约也不断。只

    是整个剧组的人此刻都在等这位小天王，就因为这小天王说累了想要休息。而

    这小天王躺在躺椅上，翘着二郎腿不断的刷新的自己刚刚发出去的自拍。只

    是翻着翻着就有些不耐烦了。“

    真他妈烦死了，天天洛无极，天天洛无极，搞得他好像才是什么大明星似的。”这

    位小天王本来摆拍了一个自己受伤还在拍戏的照片。想

    要搏一搏眼球，上一上热搜。

    结果打开论坛一看，全是关于洛无极的讨论帖子。

    而他的帖子和照片早就不知道淹没到哪里去了，刷了老半天了，依然没有找到。

    “齐哥，您要不喝口水，消消气。”助理在一旁小心翼翼的开口道。“

    算了，不喝了，拍戏吧，这山上连个好一点的星级酒店都没有，时间太晚了，又睡的不舒服。”小天王杨齐不满的开口道。好

    歹他也是一位流量小天王，结果风头还被一个圈外人给盖掉了，一次两次也就罢了。结

    果这几天，天天都是关于洛无极的帖子，让杨齐大为光火！

    只是杨齐刚刚才站起来，一个胖乎乎满脸络腮胡的导演就跑了过来。

    “齐哥，咋们这戏怕是今天要停了，不能拍了。”导演露出苦涩的笑容。

    “怎么了？”杨齐不耐烦的开口道，他是流量小天王，所以对导演态度也不是很好。

    “这不网上都在流传那洛无极要上各大名山讨一个说法吗？”

    “咋们在这里，万一真的动起来手来了，咋们可没那么能耐保护自己的周全。”导演苦涩一笑。“

    又是洛无极？”杨齐眉头一挑，一下子火气就冲了上来。“

    齐哥，你别生气，这不怕万一，就怕一万。”导演陪笑道。

    “行，咋们惹不起，还躲不起吗？”杨齐冷哼一声，其实他也不想拍了，这已经拍了两个小时了，他早就累了。“

    记得这也得算我钱就行。”杨齐摆摆手，然后站起来，随后向缆车那边走了过去。

    但是坐上缆车后，杨齐干扫了一眼关于洛尘的帖子，随后就在随手发了一帖子。

    “那洛无极真敢上人家名山讨说法？”“

    呵呵！”

    这个帖子杨齐是随手一发的，然后就将手机丢在一边没管了。

    但是没过多久，助理忽然兴奋的开口道。“

    齐哥，咋们上热搜了。”“

    上热搜了？”杨齐也是一愣，然后点开帖子，果然真的上热搜了。小

    天王杨齐质疑洛无极！

    洛无极上名山讨说法到底是真是假？

    而杨齐的那个帖子瞬间就被顶到了热搜第一！

    杨齐这一开口，下面的粉丝纷纷跟风！

    顿时直接霸榜了！而

    杨齐一看也乐了。

    “做人还是要有点底线，他洛无极真敢去各大名山，我看未必！”杨齐再次随手就是一个帖子发了出去！ 

