    9ooo93728帝48章

    两会在紧张有序的讲行着。黄安国亦以仓国人大代表的身“川加会议，这是其在担任海江市市长时当选的，而各地的情况并不太相同，有些地方是市委书记是人大代表，有些地方是市长，不能一概而论。

    何家位于京城的家中，老中青三代济济一堂，也都在讨论着这几天召开的两会，何平作为何家这一代中年龄最大的人，也是目前职位最高的人，是何家这一代的掌舵人，何老去世后，他也理所当然的扛起了何家这面大旗。

    中青一代的人互相聚成一圈谈论着，偶尔会有人生一两声低笑，也没人敢大声的笑出来，何老去世的影响还在，这时候谁也不敢那么没心没肺，否则肯定要招来何平的斥。

    “这些人，都还没感觉到危机。”何平看着何家中青年一代，无奈的摇了摇头。

    “大哥，我想这次两会出台的一些政策显示了中央未来几年工作的重点，但能否顺利实现还是五五之数，何况有利益的又不只是我们何家一家，这是牵一而动全身的大事。重则要伤及国家经济，中央也可能有那么大的决心整治。”何家老二，也是何老的二儿子，现任西南省的副省长何昌顺说道。

    原来，在这次的两会中，中央出台了一系列的宏观调控政策，其中就有加强就涉及国民经济命脉的重要国有企业的管理，而在高层中，很多人都在里面有着巨大的利益，可以说，中央出台这样的政策，是经过巨大的争论后才通过的，里面涉及了惊险的博弈，虽然最终显示了中央的决心，但决策通过是一回事，最后能否执行又是另一回事，何家在国家石油领域占有很大的一块利益，而像何家这样在一些重大战略资源中享有利益的还不止一家，中央新出台的政策触动了不少人的神经，何家就是其中之一。

    “不管怎么说，这是中央的一个信号，我们还是要谨慎对待。”何平叹了口气，虽然中央的政策不见得就是针对他们，但何老的去世，让何家这一代的主心骨心里也没了底子。

    “不错，我们确实应该慎重。”何家老三，现今在中石油内部工作的何定一附和着何平的话。

    “那黄天这时，何昌顺看了看自己大哥，欲言又止。

    起黄天。几人的神态不一，对待黄天各自持有不同的态度，有人对黄天这一年来越来越注重自己的利益感到不满，也有人觉得黄天这么做也是正常，抱着宽容的态度可以理解，但不论是哪一种态度，此封黄天的地位不是谁都可以撼动的，但若是何家也站在黄天的对立面的话，不论是情感上，还是政治上，都将给黄天带来很大的影响，开枝散叶的何家，仍然是有着非常寻常的影响力。

    几人说着黄天的功夫，前面的人议论中也有人提到了黄安国，何平听了眉头微微皱了起来。

    持续了将近十天的两会终于闭幕，黄安国也才从京城回到了省。并没有选择直接到海江，而是先到了省城。

    “放心，没事的。”黄安国看到了前来接机的苏清雅。对方的脸上隐有几分担忧，最近几天突然有人在调查国天集团，杨洁这位国天集团在省的负责人都被调查人员问询过，苏清雅在省城，同样是被问话，这在以前是从未生过的事，两人不禁也深深的担忧起来，特别是黄安国现在仍然风光无限的时候突然碰到了这样的事，两人不禁也担心是不是涉及到了黄安国政治上的事。

    “公司现在的经营有问题吗？”黄安国同苏清雅一同上车，这才问道。

    “他们暂时封了公司的财务部门，说是要检查公司的账项，现在也没法工作。”苏清雅摇了摇头。海江港的第二期工程招标，国天集团同样是报名参与，当时正逢国天集团被调查，海江市政府与审查不合格为由拒绝了国天集团，让国天集团错过了二期工程的招标，现在看来，是幕后有人在推动着这一切的展，这是再明显不过的事情。

    “楚倩呢？回去了？”

    “嗯，前几天走的。”

    黄安国眉头蹙成一个个小结拧在了一起，这一次当真是祸不单行，背后的力量似乎前所未有的强大，而且看情形，还不止有一股力量在推动，不止在省，国天集团在省的总部也受到了调查，楚天霸前些日子跟他打电话就说起了这件事情。黄安国当时就震惊了，国天集团的底细他有跟高建强交底过，在高建强的眼皮子底下，也有人敢做这种小动作，可见对方并不畏惧，他就不信这些动手的人会没弄清楚国天集团的

    。

    黄安国意识到这么一次跨省份的大动作也不是段志乾一人可以搞出来的，到底代表着哪几方利益的人参与到了这次的事件当中，成了黄安国当务之急要搞清楚的问题，他要组织反击，他从来都不是被打不还手的人，有多少人在背后敲他闷棍，黄安国势必都会一一记住，现在收拾不了他们，可以隐忍，将来总有算账的一天。

    “公司的事情先放着，有人想给你们放假何乐而不为呢，你和杨姐也辛苦了很久了，早该好好休息一段日子了，正好趁这段时间好好给自己放个假。”

    “我和杨姐都快急死了，你还有心情说笑。”苏清雅娇嗔道，嘴上如此说，心里却是放下了一块大石，黄安国的表情却是让其感到轻松了不少。

    “今晚留下吗？”到了苏清雅所住的小区门口，苏清雅希翼的望着黄安国。

    “不了，今天就回海江去。”黄安国摇头，“公司的事情你们先不用管了，这段时间你们就放松心情，该干嘛干嘛。”

    将苏清雅送走，黄安国果断的上车，对薛兵吩咐道，“走，去省委招待所。”

    天华路八号的省委招待所，薛晓军依旧是住在这，这里的环境让其深深喜爱，省委大院那边的房子早给其腾了出来，薛晓军都没有过去

    。

    “舅爷您长时间住在这，估计要给人家招待所的同志增加压力。”黄安国一进门就调侃道。

    “你还能笑的出来，看来还没给你造成压力。”薛晓军看着黄安国笑了笑，眼里有几分欣赏。

    “兵来将挡水来土掩，愁是解决不了问题的。”黄安国笑着摇头，

    “省城的调查组是从哪来的？”

    “不是省厅的。”薛晓军的脸色也凝重起来，“这次对方是下足了本钱，除了省检察院有人外，他们直接绕过了省厅，从下面各部门抽调组成了一个调查组，我都插手不进去。”

    “国天集团的底细他们估“洲就调杳清楚！自然不会再用我们泣边的人就是不知盘，几方参与到其中。”

    “省的事情我也听说了，哼，有人想试探我们的底线，真以为我们是那么好捏的。老爷子还没下去呢，就有人坐不住了，迫不及待的想生事了。”薛晓军冷哼了一声，“安国，你只管解决好海江的事，其他的不用担心。”

    “我也没有担心，我倒是很想陪他们玩一玩，看谁能笑到最后。”黄安国眼里寒光一闪。

    “对了，这次去京城拜祭何老碰到了何家人没有？”

    “碰是碰到了，不过他们不认识我，我也不认识他们，见到了何家的两个中青年一代。”

    “呵呵，何老在这个时候去世，幸好单衍忠书记调到中组部这步棋老爷子提前走了一步，不然要是等到何老去世，这中间恐怕又要增加许多波折。”薛晓军笑了笑，老爷子这步棋走的巧，单衍忠的运气也不错，事实上远在京城的单衍忠本人听到何老去世的消息后，也着实出了一身冷汗，到了京城后知道一些内幕的他也大感庆幸，从省委书记往上迈出来的这一步差点就夭折了，那他这辈子真的就止步在正部级这个。关口上了。

    “好了，你先回海江吧，这个时候你在海江。知道你回来，对方可能也会有所顾忌。”

    黄安国在下午三点多的时候回到了海江，第一件事就是见了市检察院检察长金木林。

    “黄书记一回来就见我，可让我受宠若惊。”金木林略微谦卑的笑了芜

    黄安国没说话。用力的拍了拍金木林的肩膀，这里面蕴含的意思，两人都心知肚明。段志乾曾经找过金木林，在海江里面，政法系统，纪委，都在黄安国掌控之中，段志乾找来找去也只有检察院的金木林没有明显的黄系标签。段志乾费了一番功夫打听，才知道金木林跟黄安国走的并不近，就是正常的工作上来往也很少。

    段志乾想对国天集团下手，就想到了要用检察院的力量，公安局，纪委乃至其他有关执法部门他都不敢用，就是生怕黄安国的积威太深，所以才会找来金木林。却没想金木林拒绝了他，金木林的理由可谓是冠冕堂皇，让段志乾都无从反驳，除了强忍住内心的愤怒外，他对金木林也别无他法。

    “听说省里另外成立调查组在调查国天集团？”

    金木林的消息也是极为灵通，调查组的人当中有省检察院的，金木林从中了解了一些底细，听说省里也有领导话，金木林对于段志乾的决心吃惊之极，同样对其能运作的能量也感到惊讶，没想到省里也会有领导表态支持段志乾。否则段志乾一个市长也不可能从省里着手。金木林此刻大为庆幸的是省检察院没有下指示来要求海江市检察院调查国天集团在海江市的分公司，否则他也会处在两难的境地。

    “清者自清。浊者自浊，我到是不怕他们调查，真要是被调查出了什么问题，那也是欲加之罪何患无辞。”黄安国话里也没有掩饰什么，到了这个时候若是还一味的掩盖其跟国天集团的关系。反倒是把别人当傻子了。

    “金检察长坚持原则，这一点我是极为佩服的。”黄安国仍是赞扬了对方一句，对方能反驳段志乾的意见，黄安国对金木林的印象更

    。

    任强大部分时间已经在省厅工作，海江市的事情也已经顾不过来，其头上兼着的海江市委常委头衔也只不过是挂个名而已，明眼人都知道是个过渡，为了给后面的人接班做准备而已，黄安国琢磨着是不是由金木林这个检察长顶上任强的位置，反正陈成军现在资历尚浅，让金木林来过渡这个市委常委也未尝不可。金木林虽然也是副厅，但若走进入常委，无疑能大大增加金木林这个检察长的地位小海江市检查系统亦会相应的水涨船高。有利于检察院展开工作是一回事。金木林心里对自己的倾向性肯定会更强。

    将这个不成熟的想法放在心中，黄安国并没有直接说出来，这事还有待商椎，陈成军那边也该知会一声，获得其理解应该也不难。

    送走了金木林。黄安国听着钟涛汇报有关招标会的情况，看着手中的资料，黄安国心里也是冷笑，中标的是李氏地产集团，这家集团的董事长是李怀伯，但这只不过是摆在明面上的负责人而已，黄安国心里清楚李氏集团真正控股的人是京城李家，而李忠义负责李家在商业上的运作，这家地产集团就是由其在幕后操作，李怀波只是李家一个旁系人员而已，而这也仅仅是李家商业体系中的一环，李家并不仅仅是只有这一个地产集团，那只是构建成李家商业帝国中的一员。

    但这十多年来，房地产井喷式的展，不知道让多少地产商一夜暴富，在财富榜上占有一席之地，李家的地产集团就是在这样的契机上建立起来并且利用手上的政治资源和人脉关系取得了常规的展，在李家的整个商业体系中。李氏地产是占着十分重要的地位的，李忠义当时亲自跑了一趟海江，就是瞅中了海江港这个几十亿的大蛋糕，当时被黄安国回绝，李忠义终是又采取了另一种方法达到了目的。

    “颜峰能顺利接替单衍忠的位置，这背后估计有李家在帮忙出力，而颜峰将李家引入省。着实了引来了一只永远也吃不饱的恶狼。”黄安国眉头微微蹙着。省里成立的调查组调查国天集团，这件事有段志乾在推动，照招标会的结果来推测，也有李忠义的影子，就是不知道颜峰在里面是什么样的态度。

    黄安国现在心里的郁结可想而知，颜峰现在是省委书记，其的态度能起着很大的影响。再者，新来的省长弗济，黄安国跟其不熟，常务副省长万本也在一旁虎视眈眈的盯着，省里面的局势对黄安国来说越来越不利。

    傍晚五点多。黄安国正要离开市委，杨洁这眸子在海江，黄安国还想着今晚去见她，手机就先响了起来。

    “董清玫？”黄安国疑惑的看着手机。

    “黄您这大忙人有没有空，今晚能否抽空一起见个，面？”董清玫的声音动听之极，总是能轻轻的撩拨人的神经。

    “时间，地点。”黄安国很是干脆。

    “今晚什么时候都行，地点是郊区的公园。”听到黄安国这么干净利落的回答，董清玫也爽快起来，“不过在这之前要黄书记先帮我一个忙。”

    “还要先帮你一个忙？”黄安国声调一高小有明显的不高兴。

    “黄书记别误会，我现在出竹邢有人跟踪。直接就纹样旦你恐怕不行，我希望你那个盾犹尔帮我引开跟踪的人。这样我才能放心。”董清玫赶紧解释道，她上次有见识过黄安国那个司机的本事，相比较起来，她自己请的那个司机敏锐性差之太多，被人跟踪了那么久还不知道，最后还是要靠黄安国提醒。

    “好，这个没问题。”黄安国答应了下来小两人又在电话里商议了一阵这才结束通话。

    晚上八点多的时候，黄安国和董清玫才在郊区的一家公园会面。

    “不好意思。让黄书记您久等了。”董清玫下车后，上了黄安国的车子，抱歉的说道。

    “可以理解。”黄安国看了下时间，淡然的点了点头，他已经在这等了快一个小时。

    “这还的多亏了你那个司机，不然想要摆脱掉后面的尾巴恐怕没那么容易。”董清玫称赞道，又半开玩笑的说着，“黄书记您那个司机是从哪的找的。给我也介绍一个怎么样，我这几天可有了换过一个司机的想法，却苦于找不到合适的。”

    “我这司机你找不到。”黄安国摇了摇又，“再说有钱也不怕找不到好司机，军队中也不乏有一些退役的出色女兵，想找也不是很难。”

    “是谁在跟踪你？”扯了一两句闲话，黄安国突然转头盯着董清

    “是董清玫正要说着话，后面一辆车子悄无声息的开过来，直至到了五六米的距离才亮起了刺眼的车灯，把前面一片地方照的通亮。

    董清玫一见到车子，脸色就是一变，眯着眼看着后面，“不会是没甩掉又跟上来了吧。”

    “放心。那是我那个司机的车子。”黄安国鸣了下喇叭，后面的车子便熄了火，灯光也跟着暗了下来。

    看到两人默契十足的配合，董清玫不由得露出一丝讥讽，“黄书记您是不是也太过小心了，还怕我谋害您不成？”

    “我这司机还是兼职保镖，保护我是他的职责，我身为领导自当也该配合其工作。”黄安国不为所动，这也算是他对董清玫的解释，心里多少也有点汗颜，好像真的显得他一个大男人太过猜忌，摆了摆手，黄安国岔开话题，“不说这个”你网才还没说是怎么一回事，是谁在派人跟踪你？”

    “谁派人跟踪我。”董清玫眼里的恨意一闪而过，“要是我不说出来，你猜都猜不到。派人跟踪我的人正是万本。”

    “万本？”黄安国心里一震，车厢里昏暗的灯光下小紧紧的盯着董清玫的双眼，仿佛能穿透人的内心。

    “怎么。是不是不信，感到惊讶了？上次在省城，后面跟踪的人也是他安排的。当然，具体的事情可能不是由他操作。应该是由其秘书林峰指使的。”说到这里，想到黄安国被带进公安局的趣事，董清玫就咯咯笑了起来。“说起来，上一次我跟你在酒店偶遇，他们把你当成了酒店的牛郎。那个林峰才一手导演了那出好戏，却没想到牛郎竟会是你这个海江市的市委书记，哈哈，估计林峰事后知道肠子都悔青了。”

    “哼，要是换成普通人恐怕非得在黑牢里受苦个。几天，这事虽然跟你没关系，但你没安好心。”黄安国冷冷的看了董清玫一眼，一眼就看穿其当时的心态。

    “黄书记这话可就严重了，你当时是我请的贵客，我怎么会不安好心，再说我也不知道后面有跟踪的人，我当时急于去找万本理论，再说你也不让我说出您的身份，而且我知道你也不可能真在公安局里吃亏，我想了想也没必要跟去。”

    “好了。今晚是来说事的，不要说这些无关紧要的话题了。”

    “怎么会是无关紧要的话题呢，我可觉得一个市委书记被人当成牛郎可不是无关紧要的事，那可是天大的事。”董清玫戏诸的看着黄安国，难得能看到黄安国出糗的样子，千年难得一见的奇观，董清玫似乎并不想简单放过。

    “咦，网才出来还感觉挺冷的，现在怎么有点热热的了，你这车里的暖气一直开着呢啊。”董清玫说着脱掉自己的外套，伸展双臂的时候，将自己完美的身体曲线展现的淋漓尽致，不知是有意无意的，身子朝黄安国的方向倾斜着，两臂往后展的时候，胸部那漂亮的弧线就在黄安国眼前。

    黄安国平静的坐着，冷眼旁观，心里远没有表面这么平静，董清玫这个妖娆女人无疑很懂得展现一个完美女人的魅力，那出色的身体条件也不是谁都能拥有。

    “终于没那么热了。”董清玫动作慢条斯理的。终于将一件简单的外套脱了下来，里面穿着一件薄薄的黑色单衣，束身的那种，那柔软的小腰，丰满的胸部都被恰到好处的勾勒出来。

    “着么。忙完了？”黄安国慢悠悠的看了董清玫一眼，“要是没忙完的话，我就先下车了，改天咱们再见，反正这几天我有的是时

    。

    “你这人。真是一点情调都没有，我都怀疑你是不是个男人。”董清玫羞恼的白了黄安国一眼，网才故意在黄安国面前做作了一番，她对自己的身体还是十分自信。这种犹抱琵琶半遮面的诱惑比之赤身**的勾引更能让男人热血沸腾，黄安国却是没丁点反应，董清玫都想问问其是不是生理有问题。

    “我是不是男人你可以试试。”冷不丁的，黄安国爆出了一句令董清玫目瞪口呆的话，冷冷的瞧了董清玫一眼，黄安国心里其实有苦自知，他一个血气方刚的男人怎么没有反应，强自克制着罢了。再加上表情掩饰的好。愣是让董清玫没瞧出一点什么变化来，董清玫最后那句话反倒是激起了他的一些火气。

    “咳咳。好了。该谈正事了。”黄安国正色道。

    “我现你也是个挺闷骚的人。”萎清玫盯了黄安国一阵，才扑哧一声笑道，见黄安国黄安国大声呼喊：是书虫闷骚小不是我闷骚。脸色变化才赶紧道，“好了，说正事，今晚找你出来是想跟你再次合作，不知道你意下如何。”

    “跟我再合作？”黄安国瞥了董清玫一眼小脑袋结合网才知道的信息快思考着：万本派人跟踪董清玫，董清玫在这个时刻又要找他合作一条条信息被黄安国过滤了一遍。

    “上次咱们合作，是因为我想整顿公安局，你能给我提供帮助，这次合作，我完全看不出你能给我带来什么。”黄安国好整以暇的看着董清玫。

    “听说杨姐的公司被调查了？”

    董清玫不答反问，一脸笑意的看着黄安国，没有三两三，怎敢上梁山。她也是做足了一四才来的，这件事事关她的前途大事，她也是经过了深思杰心小冒险来找黄安国一搏。

    “你到知道的不少。”黄安国沉默了一下。董清玫这话无疑已经告诉他，她有跟他合作的资本。

    “我跟杨姐也是好姐妹关系，她的事情我自然关心，我知道的可比黄书记想象的还多。”董清玫笑了笑，“我还知道在黄书记不在海江的几天里，段志乾曾经将近半夜到省城去见万本，而后，杨姐的公司就开始受到了调查。”

    董蒋玫能知道这个事还是巧合，那晚她偏巧就跟万套睡在平都酒店后面的别墅里，段志乾给万本打电话时，万本还颇为恼火的咒骂着大半夜还让不让人睡觉，但接起电话后，跟段志乾说了几句，万本就出门去了。

    “怎么样，黄书记觉的现在咱们能不能谈不谈合作的事情？”董清玫看着黄安国笑道。

    “说来听听。”

    “万本虽然派人跟踪我。但我跟了他这么些年，也知道他的不少事情，从他开始当海江市委书记，我就跟了他，这些年他仕途春风得意，我都看在眼里，背的里干了什么勾当，我也了解的不少，我想以这些来跟黄黄书记觉得够不够诚意。”董清玫直接道出了自己的底牌，心里自言自语着：万本，你也不要怪我这么做，是你让我走上这一步，跟了你这么多年，你对我霸占还不够，还想要控制我辛苦打拼下来的事业，虽然这事业是靠着你展起来的，但这是我的心血，就是你想要动也不行。

    “你应该知道到了万本这个级别，光靠女人问题是不可能把他拉下马的，如果你仅仅是指女色。那我们这合作就缺乏基础了。”

    “放心，我不是那天真的小姑娘的，这么年耳濡目染，我也知道一些规矩。”

    “那就好，我多心了。”黄安国心里放下一块大石，他还真怕董清玫会仅仅只是以女人问题就想把万本这样重量级的副省级干部拉下马来，那根本就不够分量。

    “既然你有证据，那你的交换条件是什么？”有了自己想要的东西，黄安国开始想知道自己需要付出什么样的代价。

    “很简单，我的公司最近遇到了资金问题，万本想要更加严密的控制我，所以他从银行掐断我的资金来源，现在我急需一大笔资金度过这个难关。”董清玫睁着那双清幽的大眼睛同黄安国对视着，她这是**裸的向黄安国要钱，就看黄安国给不给了。

    “要钱没问题，但我没看到实质性的东西，我怎么能放心将钱就交到你身上。

    同董清玫对视了一阵，黄安国移开了自己的视线。

    “黄书记当真是不见兔子不撒鹰。”董清玫摇头轻笑，屁股不着痕迹的挪动着，往黄安国的方向靠近着，“我跟黄书记合作；从来都是带着十足的诚意，有过前一次的合作，黄我不是随口应承的人，既然说了我就会做到。我会先给黄安国一些东西的，黄安国看了之后就知道我有没有诚意。”

    “还有，我可以顺便先透漏*点消息给黄，万套以前担任海江市委书记时，跟时任省科娄主任田汉生过从甚密，高科集团当时曾经是省风光无限的明星科技企业，手里握有省国投，各大银行的真金白银，这么一家有着充分的政府资源优势的企业，我就不信会在短短几年里就亏损一空，最后贱价卖给了朗寰集团，可惜我那时候没多长个心眼，否则那也是个小有力的证据。”董清玫颇为遗憾的说着，“不过江元波收购高科集团，他可能会知道点高科集团之前的财务状况，他不是已经放出来了吗，黄书记可以从他那里着手，或许也能知道点什

    。

    “好，这些事情我会去了解，看到我想要的东西，我自然也会兑现我的承诺。”黄安国点点头。董清玫需要的资金估计不在少数，黄安国心里打的算盘是只要万本一倒，董清玫的掣肘自然也就消失，到时候他在跟银行方面打个招呼，银行也不会特意留难，那时候资金问题自然迎刃而解，也不需要他太头疼什各，他眼下只需以自己的名义去担保从银行贷出款项然后再让人转借给董清玫，就能缓解董清玫的一时只需，并不是多难的事。

    正在沉思着的黄安国都没注意董清玫的身体离他越来越近，“好了，今晚就先到这，以后有事我们再联系。”黄安国说着转头过来，“砰，的一声，鼻梁骨就碰上了董清玫的前额，两人都颇为疼痛，董清玫不知怎的，一下子就跌落到黄安国腿上。

    “你存玩火。”黄安国眼睛眯了起来。董清玫网才的姿势能跌倒就是怪事了，一看就知道怎么回事，腿上半躺着一个千娇百媚的女人，暖香扑鼻，黄安国心脏也不争气的跳动了几下。

    “玩火？咯咯，谁不会玩火呀，我可最喜欢刺激了。”董清玫娇声笑着，浑然不觉的继续躺着。一点也没有起来的意思，“我网才一直在想着黄个谈工作的人，一点也没有人的七情六欲，现在看来，好像也还差了点哦。”董清玫说着话，躺在黄安国腿上的身体轻轻的摩擦着。

    黄安国内心一阵阵波澜起伏，董清玫穿的束身衣布料十分的滑腻柔软，他都能感觉到那丝质的柔滑，十分的舒服，董清玫的身体更是有意无意的紧靠着腿根部动着，从他的角度看下去，更是能看到胸口那起伏的曲线所形成的漂亮风景。

    这无疑是一场玫色诱惑的攻婆战，考验着黄安国的神经，黄安国迟疑着，犹豫着，内心里似乎也在经历着天人交战，他的双手仍旧是垂放在身体两侧，没有任何动作。

    “黄书记可没有自己身体表现的老实哦。”董清玫舔了舔自己的嘴唇。

    “我现你的胆子真的不小。”黄安国依旧不动。

    躺着的董清玫终于缓缓的坐了起来，黄安国心里刚要松一口气，虽然身体做出了本能的反应。但他一直在克制着自己的**，董清玫坐了起来，既让其感到一下子轻松，心底深处又有几分失望。

    冷不防的，董清玫突然跨坐在他双腿上，嘴唇附在其耳朵上，吹着丝丝热气，“男人憋着可对身体不好，难不成我的身体没有杨姐有魅力嘛。”董清玫的声音说不出的魅惑，这一切也都生在电光火石间，黄安国脑子当时就轰的一声，原本建立起的精神防线一下子就崩溃。

