    毓秀不知所措，条件反射性地拉过一旁的被褥，将自己严严实实地包裹成了粽子。

    他连脑袋都躲在被褥里，只敢露出一双圆溜溜的眼睛，惶恐不已地盯着邪神。

    他想这是怎么回事？！

    这、这也太迅速了吧！他们连恋爱都还没谈、连手都还没牵，就开始往炮/友的方向发展了？！

    很快，毓秀又意识到了一件严重的问题——他刚才是把邪神踹下床了？

    对……

    他就是把邪神踹下床了。

    因为此时此刻，邪神也是一脸懵逼地坐在地上，还好他身上披了一件黑色长袍，柔软的衣摆堪堪挡住某个尴尬部位，但精壮白皙的胸膛敞露了一大片。

    只是邪神并没有怔愣太久，他从地上爬起来，随后便要往床上爬。

    毓秀被邪神的动作吓得脸色骤变，赶紧往后挪，却很快碰到身后的墙壁。

    他退无可退，只能眼睁睁地看着邪神离自己越来越近……

    接着——

    邪神伸出手，连人带被褥地将他搂进怀里。

    毓秀：“……”

    他下意识想挣扎，无奈邪神的力气极大，将他搂得很紧，让他连一点挣扎的余地都没有。

    不得不说，邪神这架势真是像极了抓着玩具不放手的三岁小孩。

    当然，真正的三岁小孩可没有他这么危险。

    “你、你松开一点，我快喘不上气了。”毓秀咳嗽了下，想拍邪神的背又不太敢下手，两只手就那么僵硬在半空中。

    邪神没说话，好歹听话地放轻了力道。

    毓秀挣扎无望，也就任由邪神这么搂着他。

    于是两个人一直维持着这个姿势。

    直到约莫一刻钟过去，毓秀见邪神仿佛要搂着他到天荒地老，终于忍无可忍地开口：“对了，我这是在哪儿？”

    他只知道自己在一间屋子里，坐在一张柔软的床上，屋内摆放着红木做成的桌椅和木柜，以及看着价值不菲的地毯和花瓶等。

    空气中还弥漫着一股淡淡的花香。

    但是屋内窗户紧闭，看不见外面的明与暗，只有数盏烛台燃着明亮的火光。

    邪神把脸埋在他的颈窝里，闷声回答：“清桂院。”

    毓秀闻言一愣。

    清桂院是江府里用来供奉邪神的院落，也是他两年前住过一段时日的地方，没想到时隔两年，他又回来了。

    没等他反应过来，忽然有敲门声响起。

    敲门声轻而缓，隔着门板都能感受到敲门那个人的谨小慎微。

    “大人。”门外那个人道，“江诚来了。”

    毓秀皱了皱眉，他怎么听着那个人的声音有些耳熟。

    然而邪神丝毫不动，好像没有听见那个人的声音似的。

    那个人也很识趣，只把话说了一遍就安静下来了，不过毓秀猜测那个人应该没走，而是一直在门外等待。

    毓秀还是轻轻拍了下邪神的背，小声说：“有人找你。”

    邪神道：“嗯。”

    毓秀问：“你不去吗？”

    邪神沉默片刻，不情不愿地放开了毓秀：“那我去了。”

    禁锢着毓秀的力量忽然消失，毓秀悄悄松了口气，趁着他们之间的距离被拉开，飞快地抬眸扫向邪神的脸。

    邪神皮肤极白，却是病态的苍白，他似乎习惯了面无表情，眉眼间都是拒人于千里之外的冷意和疏离。

    以前毓秀时常好奇白色面具下面的脸。

    如今白色面具没了，他竟有种恍恍惚惚不真实的感觉。

    原来邪神长这样……

    毓秀正要收回目光，谁知下了床的邪神蓦然转头。

    四目相对。

    毓秀顿时犹如被人揪住脖子的猫，浑身猛地一僵，此地无银三百两地撇下目光，假装刚才什么事都没有发生过。

    然后他就看见了邪神下面没被长袍遮挡的部位……

    刹那间，毓秀整张脸都烫得如火烧一般，脑海里开始不受控制地回想不久前发生的事。

    偏偏邪神这个当事人还无知无觉，弯腰在他发间亲了一下后，转身要朝屋外走。

    毓秀赶忙扯住邪神的衣袍，满脸惊恐地说：“你就这么出去？你不穿件衣服？”

    邪神这才意识到自己只穿了一件长袍，下一瞬，浓稠的黑雾从他身体里溢出来，将他包裹。

    等黑雾散去，他已经衣着整齐。

    毓秀：“……”

    他一时半会儿不知是该惊讶还是该羡慕。

    邪神走后，毓秀赶紧从被褥里爬出来，他未着寸缕，低头就能看见自己胸口上布满了红印子。

    红印子一路往下蔓延，甚至在腿根都能找到几个。

    毓秀不忍再看，捂住额头，半晌也只是长长叹了口气。

    他在屋子里翻找许久，都没有找到一件可以蔽体的衣服，而他原先穿在身上的衣服也不知所踪。

    无奈之下，他打算去外屋看看。

    谁知还没走出去，又听见一阵敲门声响起，紧随而来的依然是那道熟悉的说话声：“小师父，我们可以进来吗？”

    刚才毓秀没有听出来，这会儿听对方喊了一声小师父后，他霎时反应过来——丁元？

    门外的人是丁元！

    毓秀又惊又喜，没想到两年后还能再见到丁元，他把被褥裹到身上，赤着双脚跑出去。

    打开门。

    外面站着的人果然是丁元，还有丁文。

    两年不见，他们除了长高了些外，几乎没有其他变化。

    “丁元！丁文！太好了，出了这么多事，我还以为再也见不到你们了。”说着，毓秀已是眼睛发酸，视线也模糊了一片。

    丁元和丁文也很高兴，但是他们的高兴没有持续多久，尴尬的表情逐渐爬上脸颊。

    “若是你这会儿方便的话，我们便把洗澡水给你抬进去。”

    听丁元说完，毓秀才后知后觉地注意到他们身后还放着一个木桶，桶里装了冒着腾腾蒸气的热水。

    这些热水拿来做什么，无须明说，在场三个人心知肚明。

    毓秀脸上的喜悦瞬间凝固。

    他看了看表情尴尬的丁元和丁文，又看了看那桶热水，这一刻无比想直接找条地缝钻进去。

    最后，毓秀硬着头皮让丁元和丁文把热水抬进屋。

    丁元和丁文进屋后就一下子变得十分拘谨，他们似乎不敢过多逗留，手脚麻利地把木桶抬到外屋中间，并布好清洁用的工具。

    “我们在外面候着，有事的话，你喊一声，我们便能听见。”丁元说完，要和丁文一起退出去。

    毓秀忙不迭喊住他们，挠了挠头，颇有些难为情地说：“我的衣服不见了，还要麻烦你们帮我找一套能穿的衣服来。”

    丁元和丁文沉默了，两人对视一眼，依然是丁元嗫嚅着开口：“小师父，没有大人的吩咐，我们不敢自作主张。”

    毓秀诧异道：“只是找一套衣服来，这也算自作主张吗？”

    丁元又不说话了，但他的反应已经给出了答案。

    这下，即便毓秀再迟钝也能猜到是怎么回事了——邪神故意把他的衣服拿走，就是要让他赤着身子没办法出门。

    一时间，毓秀内心五味杂陈。

    两年时间，说短不短，可说长也不长，怎么邪神就跟变了个人似的，以前他怎么没发现邪神还是个白切黑，这么损的招儿都能想出来。

    毓秀没再为难丁元和丁文，让他们离开了。

    过去两年里，他每隔一段时间就会把新长出来的头发剃得干干净净，这样在洗澡时倒是方便。

    他洗澡向来用不了多久，这次也没有例外，不一会儿便从桶里出来，拿起帕子擦拭身子。

    擦拭到一半时，他冷不丁瞧见手臂上有一条黑线迅速蜿蜒而过。

    他动作一顿，差点以为自己看花眼了。

    可他确信自己没有看花眼，因为他两年前在邪神的皮肤上看到过同样的黑线，密密麻麻，几乎覆盖了邪神的手背和脖子。

    这黑线怎么到他身上来了？

    毓秀想来想去想不出个结果，也不知是不是屋里水蒸气太多的缘故，他的大脑和身体都慢慢变得沉重起来。

    他回到床上躺着，裹在被褥里歇息了半天才缓过来，只是身体仍旧不舒服，好像被什么沉甸甸的东西压着。

    期间，丁元和丁文轻手轻脚地进屋把水桶抬走了，到饭点时还送了两次膳食过来。

    虽然毓秀没什么胃口，但还是裹着被褥坐起来把饭菜吃干净了。

    他又昏昏沉沉地睡了很久，直到感觉有只略凉的手在抚摸他的脸颊，才迷迷糊糊地睁开眼。

    一眼便看见邪神近在咫尺的脸。

    邪神靠坐在他身旁，却是半撑在他上方，眉心微蹙，似乎在思考着什么。

    见毓秀醒来，邪神低头亲了下他的嘴巴，问道：“好些了吗？”

    毓秀心想邪神究竟是如何做到这么熟练地做这些亲昵动作的，而且脸不红心不跳，只有他跟烤熟了的红薯似的。

    邪神没等到毓秀的回应，忽然拿开抚摸着毓秀脸颊的手，随即往毓秀裹紧的被褥里钻去。

    毓秀大惊，赶忙要把被褥攥紧，结果晚了一步，被邪神一把将被褥扯开了大半。

    邪神抓住毓秀的手臂，抬起一看。

    在明亮的烛光中，只见手臂的皮肤下有许多黑线游走，那些黑线仿佛在急切地寻找出口，看着有些吓人。

    显然毓秀被吓着了，脸色发白，一动也不敢动：“这是什么？！”

    邪神转头看见毓秀睁得圆溜溜的眼睛，就这么一瞬不瞬地看了好一会儿，才解释道：“这是我传给你的怨气，有它们在你身体里，妖怪不敢再随意靠近你。”

    说着，他放下毓秀的手臂，“可惜你的身体暂时还没适应，也没很好的压制住它们。”

    “……”毓秀急道，“那我该怎么做？”

    邪神顿了顿，随后一本正经地吐出三个字：“多尝试。”

    没过多久，毓秀便明白了邪神说的“尝试”是怎么个尝试法。

