    李唯一与莉莉丝走在街道阴暗处。

    莉莉丝看看四周没人，开口说道：“主上，刚刚那个叫白的，他身上的味道好好闻呢。”

    “你是闻到他身上的血腥味了吧？”

    “不是哦，有点不对。”莉莉丝手指点在猫脸面具面颊处，歪着小脑袋：“虽然血的味道也很香，但最香的，应该还是他身上的味道！”

    “......你别是想吃他的肉吧？”

    “才不是呢！莉莉又不吃人！”莉莉丝不满地推了推李唯一的背脊：“还有啊，他身上有很重的药味，臭死了！”

    “药味？可能他受伤了吧。做杀手的，受个伤很正常。”

    李唯一不是很在意：“不管他，反正我和他也不会有什么交集，除非有人悬赏我的人头，然后又刚好请他来杀我，哈哈哈。”

    李唯一笑了几声，感觉到不对味，笑声渐渐停了下来：“......不对啊，要是有人悬赏我的人头，有很大的概率会找白啊，毕竟这个家伙，现在风传是地下街的第一杀手啊。”

    莉莉丝眨眨眼：“是哦，那么会有人悬赏主上的人头吗？”

    李唯一停下脚步：“......我最近得罪的人还蛮多的，这个、还真不好说。”

    他顿时有些头疼起来。

    就今日所见，单是白的武道实力就很棘手，而且他还精通暗杀，这几个月来杀人都杀疯了。

    李唯一粗略算了算白的任务难度和任务频率，眼角抽了抽：‘白赚的钱，应该比我还要多很多啊......’

    李唯一自己用‘枭’的身份赚的钱，已经买了6、70张【血翼幅】、4张【换衣卡】、1张【黏黏鞋】，还有其它各种情报费、物资费等等乱七八遭的开支。

    白赚的钱更多，这么大一笔钱，也不知道他用来做什么了，如果全部投入到卡牌方面的实力发展的话，那可是不可小觑。

    被这么一个危险的家伙盯上......说不定真的会死啊。

    “莉莉，我们去别的街买些物资。要真是运气不好被白盯上了，可得准备拼命了。”

    “是~”

    *

    *

    *

    街道上。

    一支长长的商队行进着，队列里马车一辆跟着一辆，引得行人不断驻足围观。

    打头的马车插着一支旗子，旗面纹着一扇半开的圣洁大门，门两侧还延伸出两支修长的天使之翼。

    “天堂之门”纹章。

    安茉特商联的标志。

    车队前方的行人见了，忙不迭地闪开到道路两侧，生怕挡了车队的路。

    普通人招惹上安茉特商联，与死等同。

    领头的马车上，一名蓝色短发的西洲青年看着前方狼狈逃窜的夏人，眼神轻蔑：“这些下等人，简直像是猪猡一样。”

    他相貌英俊，眼神锐利，穿着修身的水蓝色作战服，右前臂装备着水滴型度仪。

    大卫·哈默，安茉特商联驻南明岛分部护卫队队长，一阶上位的精锐卡师。

    一旁闭目养神的金发青年接口道：“我们安茉特商联威名赫赫，这也是难免的事。”

    琼斯·尼达姆，安茉特商联驻南明岛分部护卫队副队长，一阶上位的精锐卡师。

    这一次，安茉特商联派出了足足三支卡师小队作为护送货物的护卫，每支卡师小队有4人，每一位都至少有一阶中位的实力，他们卡牌成套，战斗经验丰富，配合娴熟。

    这一股力量，就算放在战场上，都足以作为一支精兵，穿插切割战场。

    大卫无趣地收回目光：“这一趟根本就不会有什么危险，维尔奈特分部长让我们这么多人出马，未免过于谨慎了。”

    琼斯睁开双目：“谨慎好。这一趟‘货物’毕竟有黑珍珠商联的人，我们两家争斗了这么久，他们为了面子，说不定会派人来毁了这批货。”

    “哼！”大卫轻蔑地说道：“在南明岛经营的黑珍珠商联的人，早就被我们挤压出去了！”

    “现在他们的增援船队又被狂鲨海盗团全灭，在东洲已经难成气候啦！哪里还有多余的力量来袭击我们！”

    琼斯一笑：“这倒也是赶巧了，他们可真倒霉。”

    大卫嗤了一声：“什么倒霉，我看是有人把他们船队的航行情报卖给了狂鲨海盗团！”

    “咱门前脚把黑珍珠商联的人赶下岛，后脚他们的增援就被劫了，哪有这么巧？指不定这件事就是维尔奈特分部长的手笔呢！”

    琼斯嘴角抽搐：“你这家伙，还真是什么都敢说。”

    他劝说道：“现在斯图亚特帝国正因为这件事憋着一口气，到处找人麻烦呢，你可别给咱门商联招来麻烦。”

    “知道了知道了，我又不在外面乱说。”大卫不耐烦地摆了摆手，转移话题：

    “说起来，这一趟分部长还派了什么‘小猫帮’在外围守卫，真可笑，那些用不了卡牌的凡人有什么用呢？”

    琼斯随口纠正：“是‘猛虎帮’，那些下等人做个肉盾还是可以的，再说，领头的几人不是卡师么？虽然是最低阶的。”

    大卫冷笑道：“用【沸腾】强行提升起来的水货算什么卡师，技巧低、经验差，卡牌还废，做个炮灰我都嫌弃。”

    【沸腾】卡牌。

    一种可以强行燃烧使用对象的精神力，提高精神强度的一次性卡牌，只对一阶以下的卡师有效。

    这种提升方法极为粗暴，不仅会强烈损伤使用对象的精神力，还会削减潜力，提升的精神力量还暴躁、难以操控。

    这种卡牌以前在西洲，是用来给精神修炼天赋极低的人使用的。

    猛虎帮投靠安茉特商联之后，商联方面嫌弃他们实力低下，就赐下了4张【沸腾】，让他们的领头人强行提升为一阶下位的卡师。

    至于什么副作用之类的，就不在商联的考虑之中了，反正也只是打算把猛虎帮作为低档的工具使用。

    琼斯微微一笑，眼神带着高傲：“你也别在公开场合这么说，毕竟猛虎帮自从投了我们安茉特商联，做事还算尽心尽力，在人前就稍微给那只‘小猫’留点脸面吧。”

    大卫冷笑着：“说了又怎么样，一条走狗难道还敢咬人么？我侮辱他，他照样得乖乖给我办事！”

    “嗯？有谁过来了。”琼斯的眉毛一挑。

    他擅长侦查，一直用探测类卡牌监控着整支队伍，有人靠近就像石头投入平静的水面，激起大片涟漪，瞬间就被他发现了。

    “哦？还真有不怕死的？”大卫一瞬间坐直身体，水滴度仪流转着蓝色光晕，做好了战斗准备。

    琼斯闭着一只眼睛：“……不，不是敌人，是猛虎帮的一个头领。估计之前是去哪里办事了吧。”

    “啧。”大卫又坐回去：“这些下人，做个搬货运货的杂活都要偷懒！等会儿要敲打一下，让他们知道谁才是主人！”

    *

    *

    *

    陈辉兴冲冲地进了商队，找到在外围守卫的胡运盛：“大哥！我找到人动手了！”

    胡运盛看向他：“哦？是个什么样的人？”

    陈辉兴奋地压低声音：“是个戴着石膏面具的男人，据说是现在地下街最强的杀手！亲手杀死的卡师都有7人之多！”

    他猛地一握拳：“那个李唯一，死定了！”

    “好！”胡运盛一击掌，双目带着杀机：“就让这个李唯一，下地狱向我那二位弟弟赔罪！”

