    范文斗趁着热火，小心的提出了这次赵兴的使命：“边地多战事，然而那些边军实在不尽职尽责。尤其是那个王尽忠，实在是太不象话了。”

    赵兴端着酒杯，看了眼太原知府，他就是一个事不关己高高挂起的态度，尤其在范文斗面前，根本就不像是一个父母官，反倒是随时陪着笑脸的下人一般。看来，他已经被范文斗等的银子压塌了腰啦。

    赵兴就对范文斗道：“本官这次是来处理这事的，现在还没有决定是安抚还是围剿呢。这次，就算是本官微服私访吧，想听听范老板对这件事，这个王尽忠的看法。来来，说道说道。”

    至于能不能在这群卖国的奸商口中获得准确的情报？能，只要你反着听，就绝对没有半点问题。

    范文斗抓住了这个机会，当下痛心疾首道：“王尽忠，祸国殃民，是真正的残暴小人阿。”

    赵兴点头，心中评论：“王尽忠，忠君爱国，宽厚仁者的伟丈夫啊。”

    “他残酷士兵，克扣军饷以自肥。”王登库愤怒的揭批。

    赵兴评论：“厚待士兵，与将士同甘共苦。”

    “他戕害当地百姓，比土匪杆子还凶残，种种罪状，罄竹难书。”靳良玉咬牙切齿。

    “爱护当地百姓，帮助赶跑杆子流寇，种种功绩，有口皆碑。”

    “对我们商贾更是百般盘剥，在他的辖区，处处关卡，吃拿卡要，让我们简直不能活啦。”

    “严防走私，处处设卡严防死守，断了你们这**商的黑心财路。”

    “以官权谋私，贪婪无比。贪官。”王大宇已经接近气急败坏。

    “拒绝贿赂，清廉自守，好官。”

    太原知府也帮腔：“蔑视上司，不听调遣，不从军令。”

    “拒绝你们这群吃饱喝足的混蛋以势压人，不听你们的话。刚正不阿。”

    “杀害良善，杀民冒功。”

    “呦呵，还挺能打的吗，是个猛将，这个我需要。”

    “欺压良善，欺男霸女。”

    “嗯，看来他没少为当地百姓出头，和士绅官吏们斗，好汉子。”

    太原同知最终总结：“此撩，必杀之以为边军整肃。”

    好了，我的总结就是：“这个汉子，必须为我所用，在未来的战争中，发挥他的能力，为国为民做番功绩。”

    “好啦，从诸位揭发那厮的总总恶行，招安他，就等于为国遗患。”

    知府赞同：“大人果然果断，巡抚大人也是这个意思，对这样的人，只适合围剿，没必要耗费国库钱粮。”

    赵兴点头：“是啊，在我们钱粮紧迫时候，怎么能将这有限的钱粮浪费在这人渣身上呢？”

    “对对对，大人果然是果断无比啊。”

    “只是围剿，我手中无兵啊。”赵兴一摊手。

    太原的诸位官员就一时间面面相觑了，要是自己手中有兵，还要你何用？再说了，前面派去围剿的边军，转眼跟着哗变了，我们怎么敢再派？

    赵兴想了下：“其实本官认为，派当地的兵也不现实，为什么呢？”然后体谅大家的自问自答：“因为王尽忠就是边军一员，难免有这样那样的牵连人情，若要毕其功于一役，让本钦差快速解决差事回京复命，那就必须要调动其他地方的兵。”

    大家一起松了口气，同时一起拍手叫好。官员们心中高呼：“只要这事你都揽下，你爱怎么折腾都行，到时候好与坏，都是你的责任啦。”

    赵兴又为难了：“可是这外地兵从哪里调呢？”

    洪承畴怒而起身：“别打我主意，我有兵无饷。”然后直接甩袖子走人。

    结果他这么一表现，倒是让大家想起，感情这酒席中，还有一个洪承畴呢。

    范文斗一见，当时大急，王尽忠卡住了陕西最近的出关要道，严重的影响了大家走私的利润，多次请耿如起派兵解决这个问题，但正如赵兴说的那样，派出去的兵，那就是肉包子打狗，还给王尽忠壮大实力。

    现在赵兴可算是来啦，用他钦差的身份定下了围剿了，那么再用钦差的身份，逼迫洪承畴出战，那一定是水到渠成。大家可是共知的，洪承畴知文武，能打的很。

    范文斗赶紧的站起来，一把拉住洪承畴：“洪大人，洪大人，坐下坐下，不要着急走吗。”

    洪承畴坚持要走，范文斗倒是不敢强拉，因为他和洪承畴真的没有那种“交情。”

    知府赶紧上前帮忙：“洪大人，酒席还没完，怎么能离席而去，这有失体统吗，来来来，坐下咱们继续聊。”

    似乎洪承畴也感觉自己做的鲁莽了，只得半推半就的做回了自己的位置，却只是闷声喝酒，不答理诸位。

    这时候，一个师爷身份的人进来，悄悄的趴在知府的耳边小声的嘀咕了两句，知府立刻站起来，对着赵兴拱手，歉意的道：“对不住，下官有点小事，去去就来。”然后再告个罪，急匆匆转到后面去了。

    于是，赵兴就开始极力的鼓吹洪承畴大人的能打，大家当然灌酒帮衬，倒是弄的洪承畴喝也不是，不喝也不是。

    不大一会，知府回来，坐下之后，探身趴在赵兴的耳边嘀咕：“外兵，就是这洪大人了，若是钦差大人能下令他出战，本官愿意拿出五百石的粮食，再由本官向在座的诸位员外老板商借一笔军费，这事就成了，到时候，您也可以快速完差，我们这里呢也能得到太平，大人以为如何？”

    赵兴就躲开他的臭嘴，微笑点头，表示了同意。然后对着洪承畴一脸严肃道：“洪大人，一路你我同行，深知大人之能。正所谓能者多劳，现在，本钦差就抽调你部为剿灭哗变之军的统带，请不要辜负了圣上的期待。”

    这就是拿大帽子压人了。洪承畴愣愣的坐在那里，不知道该怎么反驳了。

    太原知府哈哈笑着出来解围：“洪大人，既然钦差大人交代了差事，可不敢再推脱辜负了圣意。当然，本官也理解大人的苦衷，这样吧，看在你我相邻省份同僚份上，我太原资助大人军粮五百石。”

    “五百石，哼。”

    “一千，一千石上好的米面。”

    洪承畴苦着脸：“可战时的双饷还有战后的奖赏却怎么解决？您要知道，重赏之下才有勇夫啊，否则一旦打起来，那些只认钱的丘八阳奉阴违，可就危险了。”

    太原知府立刻向在座的八大家拱手：“本官深知诸位爱国爱民，这次为了国事，铲除当地毒瘤，还请诸位襄助一二吧。”

    八个人互相看看，最终还是范文斗出面：“不知道需要多少？”

    “五千。”

    五千，对于刚刚贿赂赵兴是个小数目，但这其中性质不同啊。贿赂赵兴是能为自己等带来好处的，但给那些丘八，真的是肉疼。

    但最终范文斗咬咬牙：“一万，我代表诸位答应了。”

    范文斗咬咬牙：“成交。”

    这样一来，有了钱粮的洪承畴也就变得慷慨激昂：“这事我应承了，一旦钱粮齐备，我立刻出兵。”

    随着洪承畴的表态，双方感情更加融洽，交情越来越热络。不多时，赵兴已经面酣耳热，说话舌头都大了。显呗的在酒桌上大谈特谈他所知道的京师秘闻，锦衣卫内幕，禁军消息，以显示自己在皇上面前是多么的红，在锦衣卫里是多么的重要，在京营里，自己和小弟和他老爹的关系是多么的铁，铁到把他们家的宝贝女儿都拉进了洞房。

    面对这么多秘笈消息，范文斗欣喜若狂，暗中得意。只是这点消息，就足可以卖出十倍今日送出的价格啦。

    于是，劝酒更欢，最终双方做到了不醉不归。

    在赵兴又收了一万两八家孝敬两位夫人钱之后，醉醺醺的拍着胸脯道：“放心，以后我们有的是机会多亲多近，你们的买卖身家，都是兄弟我的啦，诸位，不要忘记了今日的交情哦——”

