    洛槐静静的跟在金刚狼的背后，尽可能的不发出声音，以免打扰他的回忆。

    现在的金刚狼正在一点一点的解封当年在这个基地时候的记忆。

    循着记忆，他一步一步的向前走去。

    越来越熟悉，哪怕这些他只经历过一次，但对于失去记忆的他来讲，一次就已经很多了。

    两人最终走到了一扇门前。

    这是一个圆金属门，有点像金库的那种保险门，很厚，强度也很高，现在看去除了光泽上黯淡了点，其他都很完整。

    不过，这门没锁，是开着的，手臂粗的锁芯被锋利的东西划断了。

    这是爪痕……

    又是几个画面在金刚狼的脑中闪过。

    “我从这里逃了出来。”他说道。

    “那实验室就在里面？”

    “嗯。”他点点头，双手抓住那扇门准备开门。

    洛槐上前帮忙，东西就在眼前，他也想快点拿到手里。

    但是就在两人把门开到一半的时候，洛槐的能量感知范围内忽然出现了一伙人。

    “小心！”他一掌推开金刚狼，另一只手格挡住了背后突如其来的攻击。

    但是刺痛从掌心传来，对方的力量不大，可是却能够破开他的肉身防御。

    这没啥稀奇，但是那刺穿他手掌的东西却有点熟悉。

    “艾德曼金属？”

    命运之眼在面具之下睁开，彻底看清了袭击的人。

    细爪狼她不是被关在学院那里吗？难道是移交警方的路上出了差错？

    但疑问再多，细爪狼的攻击可不会停，爪刃刺穿对方手掌的一瞬间，她就用力一握手掌，转动的爪刃顿时就在洛槐的手臂上划开了很大的一道血口。

    “嘶……这可有点疼。”艾德曼金属之所以能削铁如泥，不止是因为其硬度，还因为其能够在碰撞时产生一种极微幅度的高频振动，就像是微观层面上的“打桩机”一样，而且随着振动产生的高热能也是一大杀器，对于刚性物质都很克制，更别说血肉。

    “……”细爪狼不会说话似的，一招得手，继续向前杀来。

    但被推开的金刚狼已经反应过来了，从边上悍然扑了上来，两人顿时缠斗在了一起，两双爪子不断的在周围墙壁和对方身上留下抓痕。

    这一次，金刚狼借着更好的夜视效果，占到了一些优势。

    说起来，要不是洛槐不想看起来太神棍，他直接砸瓶夜视药水就是了。

    但现在也不错。

    起码对方不会把他看做是个危险人物。

    是的，来的可不止细爪狼。

    她的异能可没法跟踪到这种地方。

    “这位先生，我想情况已经很明显了……”一个带着白手套的中年男人从另一个方向的通道走了出来，他身后还跟了一男一女两个人，画风都有点蓝。

    他们看了眼洛槐还在滴血的手臂，也不去管另一边还在打斗的狼。

    “如果阁下这回也是为了艾德曼金属，那恐怕得割爱了。”中年男人默默掏出了一把枪。

    “我更好奇你们是怎么来这里的。”洛槐随手一甩，血珠倒流，伤口肉眼可见的长好了。

    中年男人脸色一变，“异变可以带来一切可能……看来你也不简单。”

    既然对方也可能是个危险人物，那就没比较搞虚伪的那一套了。

    “妖精，杀了他。”男子说完，自己先开了一枪。

    而他身后的那个女人忽然脱下了厚实的外套露出了纤细的身体，一对小巧的透明翅膀从她背后展开，如同蝉翼。

    翅膀振动，脚尖离地，她有着很强的空中悬停能力，像是蜂鸟。

    洛槐一歪头躲开了子弹，随手拍掉了妖精口中吐出来的火球。

    爆炸的火球让整个通道都亮堂了起来。

    “好吧……”一瞬间的交锋，中年男人看出了对方的不简单。

    “你打算亲自动手了？”洛槐还是没想起来这个电影中的哪个角色。

    当然，也有可能是这个世界其他的势力。

    “当然。”男人微笑着取下手套，并从口袋里拿出了一个手雷，“不知道你有没有打败我的自信。”

    洛槐看他把手放在拉环上，好心提醒道：“这种狭隘的地方用手雷可不太好。”

    “我知道，但我不怕。”男人最喜欢的就是他做出这种行为时候，别人提醒他的时候。

    “因为……”

    轰！手雷豁然炸开，可是不论是冲击还是火焰，都被牢牢的束缚在了男人的身前，他的双手化作了数个虚影，仿佛在不断的将能量压回去，最后能量越来越少，直到消失。

    而男人此时的面容，精神焕发。

    “呵……”他长长的舒了一口气，好像饱餐了一顿。

    “嗷～我还以为是哪个呢……”洛槐这波看下来，想起来是哪个能力了。

    “你知道我？”男人仿佛年轻了好几岁，现在看上去只比洛槐大一点。没有在洛槐脸上看见惊讶和害怕，他有点失望。

    “不知道。”洛槐才没想起来名字呢，顶多知道个能力。

    “那既然如此，我也不藏了。”男人看一眼就知道洛槐是知道的，于是一摊手，“我能够吸收各种形式的能量，然后使用这些能量，更重要的是…我能够借此永葆青春。”

    又是一个长生者。

    “羡慕吗？”男人为自身作为一个长生之人，而感到一种天然的优越感。

    可没想到对方不仅没有露出任何反应，还一撇嘴，“已经有的东西，我为什么要羡慕？”

    说完，就冲了上来。

    “好吧，看来现在的年轻人是越来越不知天高地厚了。”男人也冲了上来，挥出一拳。

    一颗手雷爆炸时产生的能量，可以让他拥有超人一般的体质。

    虽然他可以直接用这些能量引起爆炸，但是他还是更喜欢这种拳拳到肉的感觉。

    嗯，拳拳到肉。

    “噗！！！”然而他挥拳还没挥到一半，对方的速度忽然飙升，一记右勾拳措不及防轰在了他的面颊，他的颈椎差点因为忽然转来的巨力直接折断。

    血，撒了一片。

    洛槐这冲锋一拳差点没有直接让他交代在这了。

    这……这是什么玩意儿？

