    李哲已经消失三天了，这一下，陈栩青都急了。

    无边的大海上，一艘游艇正在疾行。

    “露丝，恭喜你踏入好莱坞巨星，今天我们不醉不归！”

    帅气的亚伯高高的举起手中的美酒，在他的身边，还有好几个金发碧眼，妩媚迷人的大美女依偎在他身上。

    “谢谢你亚伯。”如同众星拱月一般，露丝被一群人围在那里，她微笑着抿了口红酒，笑道：“我能够成功的踏入好莱坞巨星行列，也要谢谢我的经纪人，自然还有亚伯你们的帮助。”

    露丝太美了，暗灰色的头发稍微的有点波浪感觉，皮肤雪白，淡蓝色的眼睛充满了迷人的光芒，完美的身材在紧身的牛仔衣下，显得性感无比。

    亚伯忍不住吞了吞口水，眼神有点贪婪，不过对于自己的摇钱树，他还是很有理智的。

    “对了，神奇动物世界已经邀请你为女一号了，不过我不建议拍，你现在名气刚刚上来，不能挑战这种不稳定的电影，你若是愿意，我们可以给你寻找最合适的，先让你的名气站住脚。”

    神奇动物世界是世界著名导演卡利夫的作品，作品中的动物极为传奇，就有人改变成剧本了，动漫的方式已经得到了极高的票房，但所有人都期待能够以真人与动物来拍摄，毕竟动画比不上真实。

    只不过拍摄的难度太大了，这一点，让很多剧组望而怯步。

    露丝的经纪人是一个很美的混血女子，美丽的程度不属于露丝，不过没有一丝表情的脸上让人看了就有点不舒服。

    “露丝，这个神奇动物世界确实是不能拍，亚伯说的没错，你现在若是接了，到时候会浪费你的时间不说，反倒是让你名气受损，到时候一旦跌下去，对你影响太大了。”

    苏冉做露丝的经纪人已经三年了，与露丝的关系很好，对于亚伯很反感，毕竟一直在打她和露丝的注意，不过亚伯说的话，倒是让她比较认同。

    “可是我答应了……”露丝犹豫道：“我已经答应了，这个不能拒绝吧？”

    “怎么不能？”亚伯不屑道：“你那时候还没有成为巨星，也没有签合约，为什么不能拒绝？拿着以前的钱以好莱坞巨星的身份去拍？”

    露丝是他公司名下艺人，一直以来都是他花钱培养的，现在到了赚钱的时候了，自然不能让她浪费时间坏自己的名气。

    “可……”露丝露出一丝难色。

    “现在我先给你接几个广告，已经有很多大品牌联系我们了，而且价格不低，露丝，不要想着拍神奇动物了，那些是会毁了你的。”

    亚伯看露丝想说话打断了露丝，对着苏冉示意道：“你可以问问苏冉，她很清楚这一点的。”

    苏冉没有说话，虽然她讨厌亚伯，但亚伯说的却很有道理。

    突然，有人惊呼道：“哦，上帝，海里有人！”

    海里有人？一群人都好奇的看了过去，他们已经行驶了半个多小时了，这片区域还没有看到有船，海里这么可能有人？

    露丝走过去一看，吓了一条，海水中，一个闭着眼睛的东方男子赤裸着上身，下身是一条破烂的裤子，手中还抓着一把漂亮的长剑。

    “东方人！”亚伯疑惑道：“这里怎么会有东方人？”

    苏冉听到以后，走过去看了一眼，连忙道：“快点救人啊！”

    “救什么救啊，早就死了，都不知道在海里飘多久了，你以为还活着呢？你们愿意下去捞死尸么？”

    亚伯转身，举起红酒道：“我们喝我们的，别管这个尸体了，等一下我们打电话报警，让警察来处理吧。”

    他们是出来玩的，遇到尸体已经是够晦气的了。

    “不对啊，尸体若是漂浮，不应该头朝下……”

    有人好奇，可是说了一般，瞬间哑火了，张开的嘴巴不断的颤抖。

    其余人也是如此，一个个的都在不自觉的后退。

    “你们怎么了？”亚伯突然感觉不对劲，转头看去，吓得一屁股坐在甲板上，刚刚飘荡的尸体，此刻居然立于水面之上，静静的看着他们。

    “啊！！！”

    “上帝，救命啊！”

    “啊！！有鬼啊！”

    “恶魔，是恶魔！”

    一片惨叫，平日里优雅的小姐，贵族，大明星们，此刻都吓得要崩溃了，特别是看到这个脸色煞白的诡异男子嘴角露出一丝微笑，不少人都吓得瘫软在地上。

    “嗖！澎！”一声巨响，所有的声音都消失了，李哲提着青鲤剑一跃跳了上来。

    一群老外？李哲坐在考虑用自己蹩脚的英语与他们沟通一下的时候，突然看到了苏冉，眼睛一亮道：“会汉语么？”

    声音沙哑，李哲已经处于感悟状态好几天了，也是刚刚被惊醒的。

    苏冉也吓得脸色发白，闻言点头道：“我的父亲来自华夏南都，我会，我会，你是？”

    “迷路了。”李哲一挥手，手中的青鲤剑收入储物袋中。

    来到餐桌旁，毫不客气的坐了下来，在一群外国美女的目光中，拿起红酒就是一顿灌。

    一瓶红酒下肚，李哲嫌弃的扔掉瓶子，扫了一圈道：“妹子，有水么？”

    “有，有水！”苏冉送过来几瓶水，李哲灌了两瓶才恢复一些，牛排面包什么的，吃了差不多几个人的量才停下来。

    一群人看到李哲并不是想象中的恶魔，而是一个落难者，你看我我看你的，最后都靠了过来。

    “你……你刚刚会飞？会飞么？超人？”亚伯吓得不行，李哲刚刚是飞上来的，一下子就上来了，而且还是站在水面上的，他记得清清楚楚。

    对于这外语，李哲倒是可以听得懂，想了一下用英语道：“不是飞，是跳，这里是什么地方？距离华夏多远？”

    李哲肯定，自己绝对已经脱离了华夏的范围。

    听到李哲会英语，在场很多人都松了口气，而亚伯也出了口气。

    苏冉惊异的看着李哲道：“这里是M国……你怎么来的？”

    还在吃牛排的李哲愣了一下，他没有想到自己飘这里来了，前几天突破以后，突然心有所感，就进入了感悟状态，他知道自己一直顺着海流，只是没有想到自己一直没有飘到岸上去，而是直接来到了m国区域？

    “这真的是够远的。”李哲吞掉牛排，自储物袋中拿出了手机。

    手机还有点，李哲给家里打了个电话。

    陈栩青也是够厉害的，家里居然什么都不知道，只是骂了他一顿让他早点回去，根本不知道他消失好几天了。

    给陈栩青打了个电话，那边一阵哭爹喊娘。

    “大哥，你再不打电话来，我爷爷要弄死我了啊，呜呜，大哥啊，你去哪里玩的啊？我们找了好几天了都没有找到，我爷爷说今天找不到就把我关一辈子啊！”

    陈栩青这个花花公子，要是被关一辈子，那真的是要了他的小命，李哲的电话让他也放心了。

    “没事，突然在海上有所感悟，就流浪了几天，对了，和颖儿说一下，我手机马上关机了，这件事情不要宣扬出去，和老爷子说一声。”

    李哲提醒了一下陆栩青，这要是让家里知道，回去以后估计会被骂死的。

    陈栩青趁机一顿诉苦，甚至还去找来了陈老爷子。

    现在陈老爷子对于李哲恭敬的很，整个药仙门都对李哲极为恭敬，惊雷果在李哲手中，让他们的实力更上一层楼了。

    若是李哲出事，恐怕陈老爷子真的会让陈栩青一辈子出不了门。

    挂了电话，李哲看向苏冉道：“你叫什么？”

    “我叫苏冉，你怎么来的？”刚刚李哲的电话她听的明白，什么叫做海上有所感悟，在海上流浪了几天？就这样躺在海里流浪？

    苏冉有点头皮发麻。

    “本来在海底玩的，突然遇到了暴风雪，这个给你们，算是我的船票钱。”

    李哲扔出一叠子m元给苏冉，他不屑赚人家小便宜，刚刚身体需要水分和食物，他才不打招呼就吃的。

    “哦，不用，不用！”亚伯眼睛冒光的走过来道：“不用客气，能不能冒昧的问一下，你是不是华夏的古武高手？”

    华夏古武高手威名极大，亚伯虽然是一个花花公子，但是知道的东西绝对不少，要不然一个偌大的经纪公司也不会让他接手。

    李哲看了一眼亚伯，没有理会。

    看到露丝的时候，李哲惊讶了一下，这个美女好眼熟啊？他突然想起，以前上大学的时候，死胖子的女神不就是这个么？

    “露丝？”李哲确定无疑，因为死胖子就把一张海报挂在床头的，至于干什么用的，李哲是没有兴趣深入了解的。

    露丝被吓了一跳，听到李哲喊自己，这才紧张道：“先生您认识我么？神奇的先生您好，我是露丝。”

    还真是？李哲摸了摸下巴，惊讶道：“是大明星露丝么？”

    亚伯立刻凑过来道：“对，露丝昨天已经成功的成为了好莱坞巨星，你说的，应该就是露丝了。”

