    唐宁一脸色越发难看，唐欣用匕首割断他的头发这件事，是他有记忆以来，最无能为力，最害怕的一次经历。

    他嘴硬道，“就算没有你，唐欣也不会有胆子对我动手，就是吓唬吓唬我而已。这里是唐家，我是唐家未来的家主！难道你以为，她真的敢动手？怎么可能！”

    这是不肯认账了。

    管家忍不住绝望。时隔两年，他依然记得清清楚楚，八小姐当时眼中的决绝。

    谁会放过想要自己命的人呢？

    可如今十少爷这么说，他毫无办法。

    因为他的制止，八小姐动手没成功，只把匕首插在十少爷旁边。自然，十少爷怎么说都可以。

    早知如此，他就不阻止八小姐了。

    等匕首插进十少爷的胸膛，他就能清楚知道，八小姐的杀意有多重。

    管家突然开怀大笑，笑得眼泪都流了出来。

    唐宁一莫名其妙，看着管家状若疯癫，心里琢磨着要不要喊人过来，把管家架出去。

    笑了很久，管家慢慢收声。

    他擦擦眼泪，深深看了眼唐宁一，不复从前的恭敬，“唐宁一，光凭你，是绝对斗不过八小姐的。”

    唐宁一被逗笑了，他傲然道，“将来，整个唐家都是我的。斗不过唐欣？你老糊涂了吧！赶紧回去歇着，别说点笑死人的话。”

    “我等着看你输。”说完，管家不再多言，摇摇晃晃离开。

    唐宁一心里不爽，又不便对一个即将要离开唐家的老人动手，只能恨恨道，“算你走运。”

    没多久，有人经过花园，在花园的池塘里看见了管家的尸体。

    发现的时候，管家已经溺毙多时。

    就像他说的那样，生是唐家的人，死是唐家的鬼。

    唐靖南得知这个消息后，长叹一声，吩咐道，“打捞起来，厚葬。”

    唐宁一听闻后，则嗤笑一声，“自己是个废物，不中用，实力大幅倒退，还妄想留在唐家？凭白脏了唐家池塘里的水。”

    严皓暗中盯着唐欣的粉唇，心里像几百只蚂蚁在爬，痒痒的。

    他在思考一个严肃的问题，如果飞快偷袭，亲近下主子，会不会被恼羞成怒的主子赶出房？

    唐欣瞥见严皓时不时飘过来的目光，轻叹，“你是不是觉得很奇怪，我毫不犹豫对管家出手，却没让你对付唐宁一？”

    并不好奇。主子爱怎么折腾，怎么折腾，做什么都支持。他只对“如何偷袭主子、偷袭后继续活着”这件事感兴趣。

    严皓顶着冰块脸，暗搓搓想道，目光继续偷瞄。

    在唐欣看来，严皓不开口是因为他不多嘴，强行克制住自己的好奇心。

    于是，她无可奈何地坦白，话里透着丝宠溺，“好吧，我说实话。两年前，唐宁一喊打喊杀，想要我的命。不管是为了什么，不管他是不是成功了，对我动手是既定事实，我不会忘记。”

    “只是，我在犹豫，要对他做到什么程度。”

    严皓回过神，有些疑惑，“做到什么程度？”

    唐欣点头，“对。在我看来，唐宁一就是个熊孩子，只长年龄，不长脑子。虽说我依然觉得，每个人都该为自己的行为负责，但不得不承认，孩子所作出的行为，家长需要负大部分责任。”

    “但唐宁一即将成年，他长得再歪，从此也要为自己的行为负责。究竟做到什么程度，复仇是恰到好处的呢？这个度挺难把握的，所以有点迟疑。”唐欣扒扒头发，略烦躁。

    严皓不解，“十少爷曾经威胁到主子性命安全，做任何事，不都是占理的么？报复的程度轻了，是主子心善，小惩大诫。报复的程度重了……十少爷打算取主子的性命，最多以牙还牙，杀掉十少爷，没有比这更重的报复了。”

    唐欣默然，“你说得好有道理。”

    “主子本就不用看别人脸色做事。心里想怎么做，放手去做就好。”严皓提醒道。

    思路瞬间清晰。

    唐欣一拍桌子，站起身，“就这么决定了。你帮我做件事。”

    她冲严皓招招手，后者识趣地走到她身边，低头附耳，认真聆听。

    唐欣随口吩咐几句，严皓不时点头。

    “去吧，尽快做好。从小被家里宠坏，也该让唐宁一吃点苦头了。”唐欣笑道。

    严皓突然低头，在唐欣嘴上“吧唧”亲一口，然后头也不回，飞快跑出去。

    唐欣捂住嘴，呆愣当场。

    许久，她悄悄把住自己脉搏，发现心跳很不正常。轻松破百，心跳越来越快。

    并且面红耳赤，脸上燥得慌。

    “色胚！流氓！”唐欣一边暗骂，一边做了个冰袋敷脸上，希望可以降降温。

    唐靖南派人搜查整个唐家，誓要找出盗贼。

    可把唐家里里外外搜完一遍，愣是没发现可疑的地方。

    盗贼已经离开？还是内鬼作祟？唐靖南游移不定。

    书房一团乱，他整理好后，发现没有少重要的文件。事实上，重要的文件他不会放在书房桌上。

    盗贼没摸去其他地方，而是直奔书房，这点挺可疑。然而，没能拦得住盗贼，如今人还在不在唐家，不好说。

    唐靖南沉思良久，决定唐家加强戒备，增加护卫队巡逻，当作这事已经过去了。背地里再派人慢慢调查。

    “不好啦。”有人惊慌跑到书房，跌坐在地上。

    唐靖南微微蹙眉。屁大点事就惊慌失措，开始恐慌。管家在的时候，可从来没有这样失态过。一点没有泰山崩于前而面不改色的淡然。

    “什么事？”唐靖南淡定询问。

    那人低着头，哆哆嗦嗦道，“十少爷，十少爷突然晕倒在花园里了！”

    “啪——”唐靖南手上用力过猛，捏碎了手上的陶瓷茶杯，不敢相信自己的耳朵。

    他铁青着脸，不复往日的泰然，“你说什么？把话再说一遍。”

    按照正常流程，今天是老十呆在家的最后一天。明天就该坐飞船去其他星球。

    “有人发现十少爷晕倒在花园里，身旁没有别人。”那人只能硬着头皮又说了一遍，末了补充了一句，“就像管家一样。”

    晕倒，花园，管家。

    唐靖南心中涌起不祥的预感。

    此刻，白胡子药师正在抓狂。

    他小心地给十少爷做完一遍检查，然而检查结果和管家一样，毫无异常。但他不敢把结论轻易说出口。

    管家死在池塘的事他已经知道。他还记得，管家昏迷后，他检查完说一切正常。然而现实是，管家的实力倒退很多，他没能检查的出来。

    如果这次他再说没有异常，而十少爷身体也出现问题了呢？

    白胡子药师想想就不寒而栗。

    难得误诊一次不算什么，反正被误诊的是个下人。可十少爷以后是要继承唐家的！

    因此，白胡子药师紧皱眉头，苦苦思索，轻易不开口。

    “什么情况？”唐靖南一进房间，立即询问白胡子药师。

    白胡子药师回答的很有技巧，“从身体状况来看，一切正常。不过十少爷无故晕倒，怕是有隐疾。慢慢调理一段日子，再观察一下。”

    唐靖南心知肚明，管家晕倒的时候，白胡子药师就查不出任何异样。如今说什么隐疾，再观察一下，含义就是依然看不出。

    不过白胡子药师是家里最好的药师，辛劳多年，唐靖南不好当面斥责。

    “不用检查了。等老十醒了，让他和护卫试试手。”

    白胡子药师一愣，转念想，是个好主意。比起测一堆数据，依然不晓得身体好坏，直接比一下，有问题直接能知道。

    很快，唐宁一苏醒。

    他阴沉着脸，问白胡子药师，“我是怎么了？”

    管家突然昏迷，结果实力大减。难道他也会变成管家那样？！

    唐靖南随手招来一个四级武者，沉着脸，“打一架就知道了。”

    唐宁一咬牙，从床上一骨碌爬起来，正面迎敌。

    两人你来我往，过了十几招，唐宁一越打越轻松——他依然稳赢四级。

    又打了一会儿，唐宁一主动停了手，笑容满面，“我没事，身体很好，跟之前一样。”

    唐靖南脸色依然阴沉。

    这几天发生了太多事，他总有种不太好的预感。

    “谨慎起见，做个综合检查。马上给老十测下基因等级，再做个血液测试。完全没事，我才能放心。”

    然而，刚检测完基因等级，所有人脸色大变，一个明晃晃的“B”级出现在仪器上。

    严皓办完事，很快回到房间，一脸轻松地道，“办妥了。”

    唐欣眼皮子直跳，刚刚非礼过她，现在装的跟没事人一样。

    “怎么办的？”唐欣一副洗耳恭听的样子，打算鸡蛋里面挑刺，找个理由把人赶出房，让他在外面过夜。

    “十少爷让漂亮女护卫离开办点事，他一个人站在池塘边嘀嘀咕咕，像是对池塘里的鱼在唠叨。我看只有他一个人在花园里，机会难得，就出手用药迷晕了他。过程挺简单的，很顺利。管家刚出事，十少爷又晕迷在花园，肯定会全身上下做详细检查。很容易查出来，他的基因等级降低了。”严皓老老实实道。

    “……”完全没有可挑刺的地方。

    唐欣恼羞成怒，“给我做饭去！今天算计了唐宁一，我心里高兴，你去给我做六菜一汤庆祝下！”

    “六菜一汤会吃撑了的。我去做四菜一汤。乖乖在房里等我。”严皓轻声哄道。

    唐欣望着严皓撩起袖子，跑去厨房做菜，无语望天。他竟然当真了。

    她忍不住扶额，该拿他如何是好。

