    第4693章那就走吧

    云黛想了想，回眸一笑：“忘了。”

    “你不会给我下药吧？”

    “怎么可能。你时时刻刻与我在一起，我就算想……不，我不想。”云黛笑着靠到他怀里。

    赵元璟拉开披风，把她裹进去，“是不是还要再看看小二？”

    “就不看了。”

    云黛埋首在他怀中，声音闷闷的，“小二是男孩子，我对他和晏儿都极放心。”

    “那就走吧。”

    “嗯。”

    云黛把手给他，二人撑着伞，离开静悄悄的，只有落雪声的落英宫。

    角门外，停着一辆马车。

    赵元璟坐到车辕上，亲自驾车。

    云黛侧靠到他身边。

    “时候还早，你去车厢里面睡一会儿吧。外面太冷了。”赵元璟侧头在她额头亲了下，柔声说。

    “不，我要在你身边。”

    “好。”

    赵元璟没有拒绝。

    他把她的风帽带到头上，披风系好，又拿了一块柔软的巾子，把她的脸裹住，只露出一双眼睛。

    确保没有一粒雪可以吹到她。

    “我现在不怎么怕冷了。”云黛靠在他身边，伸出手，接掉落的雪花，“雪落到手上，好像暖呼呼的。”

    赵元璟没说话。

    马车缓在行冷冷清清的街道上。

    好一阵子没听到她说话，赵元璟低头，发现她已经睡着了。

    她的小脸被狐毛包裹着，靠在他的肩膀，安安稳稳的闭目沉睡。

    赵元璟注视她片刻，抬头看向前方。

    马车到达城门的时候，城门守卫过来盘问。

    宫门宵禁后，一般情况下，是不允许人随意进出的。

    除非有特殊的紧急情况。

    守卫过来问话的时候，看见靠在赵元璟身边的云黛，心中不免有些警觉：“那人怎么了？”

    “睡着了。”

    “是吗？”守卫朝云黛张望。

    她只露出一双眼睛，还是闭着的，完全看不出是什么情况。

    按理说，这么大的动静，又是坐在马车上，怎么也该被惊醒了。

    守卫面露狐疑，问赵元璟：“你出城做什么？”

    “有事情。”赵元璟随手递过去一个牌子。

    守卫一看，是宫里的牌子。

    但，守卫是个机灵的，只是有牌子能说明什么？那个女人一动不动的，难道是……

    守卫仔细看了会牌子，示意伙伴去找人来，自己拖延时间。

    赵元璟气定神闲的等着：“可以开城门了吧？”

    守卫说：“急什么？你把那个人叫醒，我得问她几句话。”

    “她睡着了。”

    “什么人能睡这么死？”守卫心中越发怀疑，怀疑眼前这个容貌俊美的男子，是个作奸犯科的人。若非他衣衫华丽，满身贵气，守卫大概便要直接动手了。

    赵元璟知道云黛睡的这么沉的原因。

    因为身体原因，她现在的状况，甚至不能叫睡觉，而是半昏迷。

    除非她自己睡醒，否则便很难把她叫醒。

    当然，不包括暴力叫醒的情况。

    赵元璟怎么可能允许那种事情发生。

    除了在云黛面前，他从来不是个有耐心的良善之人。

    如果守卫再啰嗦，他便可能直接动手。

    (本章完)

