    众人寻了一处太阳伞下落座。

    这时通过大家坐的位置能够看出，王易彤几人似乎淡淡的疏远了一些安歆月。

    因为安歆月极其出众的外貌和身材，都让更多的男人把注意力都放在她身上。

    安歆月虽然没说什么，但以她之前那“毫无廉耻”的话来看，不说什么就是在默默炫耀。

    这让王易彤有些不喜。

    她和几名好闺蜜有说有笑，谈的话题并没有让安歆月加入的打算。

    偏偏她们说到兴致高昂的时候还扭头看一眼安歆月。

    这种隐秘的孤立自然也被那边几名男青年看到了。

    他们偷偷看了一眼坐姿优雅，皮肤光滑白皙得吓人的安歆月。

    张少顿时觉得微微一石更，坐在椅子上向前挪了挪，用桌面挡住了裤裆。

    妈的，要不是这妞摆明冲着王易水来的。

    自己说什么也要上去要个号码……

    “真骚……我喜欢。”

    旁边传来粗重的呼吸声。

    张方遒不用回头也知道这是马犇的声音。

    【马B。】

    张方遒心中暗暗骂了一声。

    “嘿嘿，咱们易水大少魅力无限啊。”

    马犇没想到自己刚刚的嘀咕被张方遒听了进去，他嘿笑一声，整了整衣袖向左前方走去，临走时用手随意拍了拍张方遒的脑袋。

    “方遒，我去放个水。”

    说话粗俗，却又不避讳什么。

    周围的朋友们顿时发出会心的笑声，纷纷回应：“犇哥快点啊，一会比赛开始了。”

    张方遒苦于吉尔梆硬不能直身，对马犇那拍脑袋的动作敢怒不敢言，看上去有几分畏畏缩缩的意思。

    这也让旁边几人看他的目光带了一些小小的鄙视。

    觉察到这些视线后，张方遒的心中有些恼怒，但刚直起上身就又觉得裤裆磨得难受。

    【老子回去非得砸了那个裁缝店。】

    ……

    安歆月的眉毛细长又弯弯，在眉梢处又有微微的上挑。

    大大的眼睛带着淡淡的水意，旗袍式礼服勾勒出诱惑的S型曲线。

    她在哪里便是哪里的焦点。

    她自然觉察到了王易彤等人细微之处的孤立，也知道男人们传来的灼热视线。

    甚至有着隐秘修行底子的她也能多少听到男人那边的议论。

    难免有些粗鄙下流之言。

    不过她并不在意。

    女人么，修行是下乘。

    容貌才是最大的资本。

    她也不避讳自己被某些人当做待价而沽商品的说法。

    毕竟有些人连待价而沽的资格都没有。

    卖与粗鄙之民和卖与帝王家都是卖，但这其中的意义可不太一样。

    现在她的兴趣在王易水身上。

    王家是极有权势也极有力量的家族。

    真能以另一种方式进入王家，那么自己家族的下一个十年延续就有着落了。

    万一自己这具干净无暇的身体能再得到宠爱的话，没准能延续二十年。

    安家的使命，不就是红颜祸水么？

    女人的嘴角浮起一丝讥讽。

    不知道是嘲讽所谓使命，又是在嘲笑自己。

    这一抹笑容被她端起的鸡尾酒杯挡住，展现出来的依旧是那份迷人到极点的媚态。

    嗯？

    安歆月的视野里忽然出现了一名单手插着休闲西裤裤兜走向竞技场边缘的身影。

    一名很帅气的男生。

    这是安歆月的第一印象。

    雅痞！

    竟然有男生能够很好的驾驭这种气质，要知道这里可是白银王家的庄园。

    这是她的第二印象，而且她眨了眨眼，又多看了几眼。

    正如男人喜欢欣赏美女，女人也同样喜欢欣赏帅哥。

    安歆月的嘴角翘起，眯起妩媚的眼睛，丝毫没在意她这个动作有多魅惑。

    能够在一群衣冠禽兽里看到这样一名帅哥，倒是让人极为开心呢。

    咦？

    安歆月眯了眯眼睛。

    她看到那名雅痞帅气的男生，竟然走到了竞技场的边缘，走到了……管家吴文的边缘？

    毫无表情的吴文在看到那名男生后，表情出现了些许的变化。

    而且不是错觉，吴文真的认真看了那男生几眼。

    两人似乎在交谈，只是四周嘈杂，听不到说了什么。

    最后吴文深深看了那名帅哥一眼，点了点头。

    所以……

    这是达成了某种协议？

    安歆月微微蹙眉。

    ……

    啪。

    一声脆响。

    嗯？！

    安歆月的身侧传来一道清脆的声音，有些远，却足够清晰。

    她收回了落在那名帅哥身上的目光，好奇回望。

    身旁，王易彤等人一同抬头看去。

    只见刚刚说去洗手间的马犇，一脸阴沉的站在远处的某个太阳伞下，手里捏着一瓶红酒？

    另一边，一名穿着小西装，气质冰冷的女生与马犇相对而立，目光冷漠。

    发生什么事情了么？

    “马犇那里好像出了一些事。”

    “和女生的纠纷呢。”

    “呵呵，怕不是看人家好看就上去调戏了吧。”

    好闺蜜们你一言我一语纷纷发表意见。

    王易彤皱了皱眉，倒是没说什么，因为这倒是很符合马犇的性格。

    不过马犇的胆子也太大了。

    这可是他哥哥王易水举行的宴会。

    来者皆是王家的客人！

    马犇怎么有胆子去调戏女宾？

    “咦，卧槽，马少竟然找到那个禁欲系女神了。”

    “别说，那张高傲冷淡的脸蛋，真他妈漂亮！”

    几名男青年凑的小群里发出惊呼。

    张方遒看了马犇一眼，心中暗骂一声马币，虚情假意的提议道：“呵呵，咱们去看看马少吧。”

    听到几人这样说，王易彤的眉头皱得越发紧了。

    “去看看什么情况。”

    她走过去。

    如果不是太过分的事情，就抹过去吧。

    毕竟稍后比赛开始了。

    ……

    “你这是什么意思？”马犇目光阴冷的看着面前又高又美的飒妞。

    “送你一瓶酒，用你的爪子拿着这瓶酒，走远点。”

    唐英琪冷冷的说道。

    要不是顾忌这个场合，她早直接动手了。

    刚刚那只下贱的爪子想要过来拍她脸蛋时，她真想起身凌空一脚。

    但自己毕竟是和阿泽一起来的。

    没确定最终复仇对象之前，自己不能给阿泽添乱。

    所以这充满火气的话已经是唐女王非常克制的后果了。

    “我就想认识一下，美女不至于吧。”马犇连带邪气的笑了。

    “我跟你很熟么？”

