    “你们两个也是想要爬上战士之巅，获得成为光之战士的力量吗？”

    被问的两人，并不认识伽古拉和凯，不过他们倒是自然把伽古拉给当初成了和他们一样，想要获得成为光之战士的力量。

    “不过你们也不要去白费功夫了，那上面的力量已经被人给捷足先登了。”

    一个男人说着，又感慨了一句：“也不知道是哪个强大的家伙得到了光之力量，竟然能登顶战士之巅。”

    “你说什么？！”伽古拉听完，表情变得有些难以相信。

    现在的伽古拉，可是一直都想获得强大的力量，而战士之巅上的力量，也一直是他和凯的目标。

    可现在居然听到有人捷足先登了，对现状的伽古拉来说，他真的很难接受。

    凯也是走到了伽古拉的身边，表情同样也是有了一些变化。

    “怎么？你们不相信吗？这可是我们两个亲自看见的，得到了光之力量的那家伙，从战士之巅上面下来，正好被我们给撞见了，你们可别不信。”

    而后，两个宇宙人就将他们见过红玲时的样子给说了出来，虽然当时只是短短的看了几眼，但他们依旧记住了红玲的大概特征。

    “我们走。”

    不再去理会伽古拉和凯，两个宇宙人就略过了伽古拉，朝他们来时的方向走去。

    “伽古拉。”凯忍不住叫了伽古拉一声，因为现在的伽古拉有点失神的样子，似乎是接受不了战士之巅上面的力量被人先得到了的事实。

    “凯，”伽古拉回神，扭头看向了身旁的凯，“你相信战士之巅上面的力量已经被别的人得到了吗？你相信这里还有比我们更强的人存在吗？”

    伽古拉忽然扯起了嘴角，呵呵的笑了两声，“我估计，刚才那两个家伙看到的光之战士，根本就不是在战士之巅上面的。”

    凯似乎是对伽古拉的变化很习惯了，对于他上一秒还在不敢相信战士之巅的力量被捷足先登，而下一秒又是说出了很理智的话来，凯对此已经见怪不怪了。

    伽古拉和凯，伽古拉一直都是擅于动脑，而凯则是有些鲁莽。

    别看刚才伽古拉一副失神，不敢置信的模样，其实他自从听完了那两个宇宙人的叙述，他就有了怀疑。

    伽古拉一直都是见识渊博，刚才那两个宇宙人的描述中，根本就不是他知道的欧布奥特曼的模样。

    对的，没错，伽古拉其实是知道战士之巅上面有着什么样的力量的。

    回顾原剧中，在伽古拉自己被欧布之光拒绝了之后，凯得到了欧布之光，伽古拉直接道出了欧布奥特曼的名字，并且表现得还有些了解欧布的样子。

    “伽古拉，这是你的直觉还是你的猜测？”凯看着伽古拉，表情怪异。

    “自然是两者皆有。”伽古拉斜视了一眼凯，凯什么表情，他就知道凯在想着什么了。

    “不过嘛，既然不能彻底确定，那就亲自登上那最顶端去看看，不就知道了吗。”伽古拉转身，面向了战士之巅的方向。

    现在伽古拉已经肯定了，战士之巅上面的光之力量，还没有被人给得到。

    他刚才一时间被那两个宇宙人给说得先入为主了，直接被他们给绕了进去，现在缓过劲来，发现覆盖在战士之巅山体周围的恐怖寒风还在呼呼的席卷着空间。

    这也就说明了，存在战士之巅上面的欧布之光还在，根本就要被人捷足先登了。

    “那我们走吧。”凯虽然对伽古拉的话半信半疑，但他想攀登上战士之巅这是真的，先不说什么的力量有没有被别人得到了。

    他们两个可是一直都在为了登上战士之巅而做准备，每天都在进行着严酷的训练。

    很快的，两人就来到了恶劣环境的外围，隔着一段距离仰望着里面战士之巅的轮廓。

    “凯，我们必须保持最好的状态上去，要不然我们也会在中途力竭。”

    凯刚想往里面走一步，却是被伽古拉忽然拦住。

    他们两个刚才可都还在相互对战，体力消耗了不少，原本只是打算过几天再来登上战士之巅，可被红玲搞出来的动静吸引，感觉不能再耽误下去这才提前的。

    凯被拦住，刚想说什么却又被伽古拉抬手打断。

    凯的这反应，伽古拉就知道凯想要说什么，他露出了傲娇的表情：“凯，我只不过是不想到时候只有我一个人登上了战士之巅，而你却是因为体力不足半路没了力气攀爬，那样可就没意思了。”

    言下之意，就是伽古拉觉得自己就算消耗了一些体力，他也能成功的登上战士之巅。

    不过他和凯是好友又是竞争对手，他可不希望凯到时候会中途力竭。

    “那我们就在这里休息一下，调整出最好的状态。”凯没有拒绝伽古拉的提意，说实话他消耗的体力的确是比伽古拉要多。

    在前不久的对战中，他虽然和伽古拉打的有来有回，但他不是伽古拉的对手，渐渐的被他给压制，身上现在还有些地方有轻微的疼痛感呢。

    而红玲现在，她已经来到了一个有人烟有建筑物的地方。

    前不久在天上飞的时候，所看到的，进行了空间转移到了这里。

    这里有坚硬，且占地面积极大的石板，出现在她眼中的人没有几个，都是一副灰布麻衣打扮。

    这里算得上中央，像一个广场，周围有着小镇一样的建筑物，她的突然出现，没有人注意到。

    红玲其实倒也是对这O-50很好奇的，原剧中并没有过多的画面，只出现过战士之巅那边的画面。

    不过这也不能说明其他地方没有建筑物或者人类的存在，其实和地球上的很多地方都很相同的。

    原剧红凯就曾经说过，他没得到欧布之光之前，他是在什么所谓的救助队待着的，可想而知这里还是和地球很多相同的地方。

    “先找个落脚点，然后再试着打听一下红凯和伽古拉他们两个，也不知道他们在这O-50出不出名。”

    环顾了一圈，看见她的其他人都是有意无意的打量着她，不过红玲倒也懒得去理会。

    找个落脚点，到时候再慢慢打听一下伽古拉他们也不迟。

     O-50的天，自从红玲来到了之后就一直是阴沉沉的一片，没有看到一点的光亮，没有太阳的照射。

    在红玲寻找着可以落脚点地方的时候，她找到了一个角落的小村庄。

    不过这小村庄可不真是小村庄，看起来还是挺有科技感的。

    穿着一身靓丽衣裙的红玲，来到了一座只有一楼的房子前。

