    昨夜复盘之中，推广红薯一事，随着农业部的成立，随着郑钧的入主副职，基本上就已经落实了，接下来就是敦促东郊实验田改进、优化水稻和小麦的种植。

    杂交水稻这个……

    黄昏是真不懂，只能给他们提一个方向，看有没有那么一丢丢丢丢丢的微渺希望。

    不过随着工业的发展，倒是可以推动农业工业化。

    那样的话，大明只要将鞑靼区域彻底掌控好，再管理好奴儿干都司那边，就能让东北成为大明的粮食基地。

    有一说一，杂交水稻是不得已而为之，吃是一点也不好吃。

    不过在当下时代，若是弄出杂交水稻，是天翻地覆的好事。

    关于应天全程铺设电网的事情，时代电网也会在明日去接洽工部，然后正儿八经的全力推动这个项目，大概也需要两三年才能竣工。

    这两件事解决之后，剩下的就只有三件事：继续拆解明教，清缴白莲教，以及杀纪纲。

    所以简单吃了晚膳后，黄昏对绯春道：“你去西院一趟，通知乌尔莎、卡西丽、穆罕穆拉准备一番，等下随我出去一趟，另外，叫上阿如。”

    绯春：“阿如？”

    黄昏笑道：“阿如温查斯，她是鞑靼人，我怕黄府之外的人歧视她，所以简称阿如，以后你们也这般称呼她便是。”

    绯春哦了一声，又小声的道：“可以不让乌尔莎去不？”

    黄昏不解，“她怎么了？”

    绯春呵呵乐了，又有点酸的道：“她今天忽然有点呕吐，有点像是在……害喜。”

    一旁的徐妙锦闻言，眼睛一亮，“真的？”

    绯春点头。

    黄昏还没说话，徐妙锦就道：“那要好生照顾着。”

    黄昏咳嗽一声，“锦姐姐，我从关外回来才几天功夫，怎么着就有喜了，这事可别张扬，得让御医好好检查后再说。”

    就算从关外回来了睡了乌尔莎，可孕反不会这么快出现。

    妈蛋，难道老子被绿了？

    徐妙锦也愣住，弱弱的道：“是啊，时间对不上呢。”侧首对绯春道：“估计不是害喜，可能就是这几日吃坏了肚子，你明日找个郎中来把把脉。”

    绯春一想也是，捂嘴偷笑道：“那就不用请郎中了，肯定是吃坏肚子了。”

    她一点也不担心姑爷被绿。

    乌尔莎可是黄府所有女眷中，除了小姐和自己外，对姑爷最死心塌地的女子，永远也不可能把姑爷绿了。

    黄昏放下碗筷，“那就让乌尔莎休息罢。”

    走向房间，“绯春你去通知其他人，我回房间里换一身衣衫，要去见明教圣女，还是注意点形象，免得让明教的人小觑了。”

    徐妙锦若有所思，“那个少妇？”

    黄昏心里一哆嗦，回头谄笑道：“锦姐姐你可别乱想啊，我对方娇可没任何想法，今夜去主要是因为应天这边的明教高层现在只有她，我需要她的明教的人帮我做一些事。”

    拆分明教，清缴白莲社，都需要方娇出力。

    徐妙锦格格的笑。

    也觉得自己想多了，方娇已近四十，就算再风韵犹存，夫君也看不上。

    换了衣衫，从房间里出来时，穆罕穆拉、卡西丽和阿如已经在主院门外等他，黄昏正准备出发，徐妙锦却喊道：“夫君，别忘了个事，与弼夫妇之前写过家书，大概会在明后日抵达应天，到时候你是不是抽空去城外十里折柳亭迎接他一下，并为之接风洗尘？”

    黄昏笑道：“好嘞，我们一起去。”

    想了想，再问道：“锦姐姐，你确定国子监那个和于谦齐名的少年叫刘宁然，其母亲是国子监附近坊子里的方娇？”

    徐妙锦笑着点头。

    在比邻国子监附近的鸡笼山的坊子里，有一座不甚起眼的院子，住着一对孤儿寡母，坊子里的百姓虽然不知道这对孤儿寡母的来历，但知道不是普通人。

    那少年可是在国子监的太学读书。

    那寡母虽然平日里大门不出二门不迈，可这片区域的官老爷们对她很是客气，甚至有些畏惧，而且还经常有身份不明的人来拜见她。

    更让人羡慕的是，她家那小子在国子监那可是风云人物，被监正大老爷青睐的少年天才之一。

    一灯如豆。

    虽然儿子已经在国子监的太学就读，自己也得到了朱棣的安顿和赏赐，但方娇知道由俭入奢易由奢入俭难，所以依然过着简单日子。

    倒不是她，主要是怕儿子误入歧途。

    儿子刘宁然根本不知道，其实他母亲的房间里，至少放着上万两的宝钞。

    看着儿子刘宁然在灯下苦读，方娇做着绣活，觉得人生如果就这样该多好，自己不是明教圣女，儿子又个是天才，未来的轨迹必然是科举，中第，入仕……

    可惜，自己的身份特殊。

    院子外忽然响起敲门声，方娇听了一会儿，知道是官府的人，若是明教的人，敲门会有暗号，也有些奇怪，这个时候了，官府怎么会来人？

    起身，让儿子刘宁然继续看书，方娇来到院门外，打开门，看着院外那个已经快要记不清模样的青年，讶然，“是你？”

    黄昏呵呵笑着往里走。

    方娇只得让开道路。

    黄昏站在院子里，看着坐在床畔读书的少年，这就是那个和于谦齐名的少年？

    也没什么特别的。

    一样的两个眼睛两个耳朵两个鼻孔一张嘴，但人比人气死人，这少年虽是方娇的儿子，却是不折不扣的人才。

    黄昏笑着回首看着方娇，皮笑肉不笑的那种，“不错，有点读书人的样子了，不愧是和于谦齐名的太学天才。方娇，我今夜来也不和你绕弯子了，直说罢，你的平静日子得来不易，想要守住这宁静，你付出的远远不够，还需要更多，而我当下就有事情要你去做。”

    方娇哂笑，“你是陛下？”

    自归顺官府，也就朱棣敢对自己下旨意，其他人谁敢？

    北镇抚司的镇抚使李春都不敢！

    黄昏冷笑一声，“你大可以试试，别忘了，明教不止你一个圣女，还有教主唐青山，还有长老韩长青，没了你这个圣女，我依然能办成我要办的事情，所以你没得选择，也许你认为我在威胁你，那么你可以试试拒绝我看看！”

    方娇沉默了。

    身在京畿，又有明教教众作为耳目，她哪会不知黄昏在朝堂的炙手可热。

    片刻后才问道：“你要我做什么？”

    肯定不是暖床。

    方娇有自知之明，不提黄昏身后那三个明显不是大明人的女子，就是黄府那个徐妙锦，自己再年轻三十年也比不过。

    黄昏道：“两件事，第一件事，我要你以圣女之名，勒令你能掌管的明教势力，以及知会那些你无法掌控的明教高层，让他们的人帮助我全面寻找白莲社的行踪。”

    顿了一下，“白莲社没明教的命好，我要在入冬之前，在全国范围内大肆清缴白莲社。”

    方娇犹豫了下，“好！”

    清缴白莲社，这其实和明教的利益并不冲突，何况方娇也明白，若是白莲社被清缴了，对明教而言也是好事，以后大明就更不会对明教亮屠刀。

    又问道：“第二件事呢？”

    黄昏眸子倏然阴沉起来，锋芒毕露，浑身充满锐气，“第二件事，你以圣女的名义，并教主唐青山和长老韩长青的名义，命令全国境内所有的明教高层到京畿来议事。”

    是时候将全国的明教彻底解决了。

