    却没想到被陈强给破解了！‘咕哆～’墨镜男握住眼前的杯子，轻轻用力，杯口好似碎裂开来。

    “帅哥，有什么不开心的事情你都可以和我们说。”

    “是呀，来这里不都是玩的吗？

    放开心，让姑娘们好好安抚一下你那受伤的小心灵。”

    “滚！”

    墨镜男轻轻一推，那几个女的都被推开一旁，一脸无辜。

    想起陈强将自己的计划全部给扰乱了，他内心深处痛苦无比，甚至还想要爆发出来。

    可他知道，他爆发不出啊！关键是陈强的势力已经渐渐渗入到了帝都内，许多家族宁肯与陈强合作，也不愿意与陈强为敌。

    哪怕是被陈强给坑到最惨的欧阳家也不愿意与陈强正面对。

    因此，他没法借助欧阳家的力量让自己在帝都之内有一个基础的势力。

    吞并陈强的集团是一个最好的办法，可是这办法也是需要计划来执行的才行。

    他有些心态崩了，拿起酒杯便一饮而尽，而后冷冷的看向了天花板，脑海之中满是陈强的身影。

    他不明白，一个如此年轻的小子为何会有如此强横的实力，资源以及丹药并存！要知道，华夏之内已经许久没有过修炼丹药的人存在了。

    哪怕是各大城市内拥有丹药的家族也屈指可数，那些丹药他曾经见到过，都是一些过期丹药，就算吃了也没多大效果！可陈强的丹药，却隐约之间散发出一股丹香，能不让他震惊吗？

    若是能得到陈强的丹药，都不需要创立集团，都不需要创建产品，光是丹药就足以让他们享福到底。

    八辈子都享福不完。

    “陈强，你特么到底是怎么修炼的？

    一个看上去只有二十五岁的青年人，却能拥有如此豪横的实力！最关键的是丹药，阵法，针法，还有功法齐全，别人都说这些东西都在你的脑海之内，我特么才不相信呢！你一个小破脑袋能装下多少的东西！你竟然敢挡我的荣华富贵，那我便要你的性命，我要让你知道，阻碍我，下场就是死！”

    杀意渐起，嘈杂的包厢之内一下寂静了下来。

    妖艳女郎眼中害怕，不敢看向墨镜男。

    那一股杀意落在她们身上，吓的她们瑟瑟颤抖。

    这时，包厢大门轻轻被人给推开，一个身穿黑色西装的男子徐步走来，察觉到墨镜男身上的杀意，看着包厢之内已经害怕的人，他淡淡一笑道：“你们都给我出去。”

    ‘轰隆～’一瞬间，包厢之内只剩下他与墨镜男两人。

    他坐在了椅子上，拿起一根烟朝着墨镜男递了过去，而后说道：“现在你见识到陈强有多么厉害了吧？

    这家伙不是一般人，他有敏锐的洞察力，还有铁血的手腕，还能一下将劣势给扭转过来，强横的实力之下，境界神秘不说，谁也窥探不了！这样的一个人，若是一人修炼，身后没有势力，我是不相信的。”

    “你的意思是说……”墨镜男一听，当场没反应过来，他愣神片刻，眸光紧紧盯着欧阳龙，“陈强的这些东西并非是他一个人的，而是因为在陈强的身后有人支持？”

    “没错！”

    “你想想看，正常一个人怎么可能拥有如此之多的丹药？

    他的口袋难不成是百宝袋吗？

    至于功法以及阵法那些东西本就已经失传了将近千年，现实之中即便有，那功法的力量也不可能蛮横到这种程度。

    所以，陈强的身后应该是有人支持的！否则的话，以他的能力断然不可能强横到这程度。”

    欧阳龙深吸一口气，他微微皱眉，看向了天花板，“想想当初，连我师傅都没有办法在他手中讨得一点便宜，甚至还被他好几次压制到人都快要崩溃了！任何一个人怎么可能会有如此强横的实力？

    他明明看上去岁数还没有我大，却能爆发出比我还要厉害的境界。

    还有，从几个月前，陈强出现的那一刻起，没人能调查出来陈强的背影，也没人能发现的了。

    你不觉得奇怪吗？

    我欧阳家曾经花费了重金调查，可最后呢？

    却始终都没有半点下落！唯一有点线索的，就是他和我师傅提起过的极寒之地。”

    “极寒之地？”

    墨镜男一脸懵逼，他皱起眉头，有些难以置信，“那可是一个与华夏其他地方完全不同的地方，不光修者的实力以后天境为基础，更有传说有人已经到达了真祖之境，只是……传闻归传闻，一直没人提起罢了！陈强难不成是从极寒之地过来的吗？”

    “我也有这个想法，可是转念一想又有些不太对劲。

    你好好想想看，要是陈强真的是从极寒之境过来的，那么他为何还要联合我师傅一起去极寒之地找人？

    为何不动用自己身后的势力。

    这就可以直接排除他与极寒之地的联系。

    因此，我可以肯定，陈强他不是来自极寒之地！但，这不重要了。

    你的计划已经破灭了！没有办法从经济上面制衡陈强。

    就算真有办法，陈强拿出一些丹药就能搞定了，这可是要比任何一招都强势啊！”

    “是啊！”

    听着欧阳龙的话，墨镜男就算是不想承认也难啊，尽管这样的承认让他着实有些心里不甘。

    他今天算是看到了陈强的实力，也算是被陈强给上了一课，甚至明白但凡出现陈强这样的人，他都没有办法在经济上面取得一点优势，唯有等到自己安排的杀手到了阳城，才有解决陈强的可能。

    只是，这需要时间。

    但，他有些等不急了。

    既然欧阳家与陈强有仇，既然很多家族都不敢与陈强作对，那他就和欧阳家合作。

    以他在海外的资产足够让欧阳家有对抗任何一个家族的资本，他倒是要看看陈强如何吞并欧阳家，如何将他比下去，他相信，陈强做不到！想到这，墨镜男笑了，他似乎想到一个更好的办法，于是乎转过身来，对着欧阳龙笑了起来。

    

