    方缘、谢青依回到研究所的时候，手机洛托姆果然已经做好了大餐。

    毕竟方缘出门时候提醒过它，中午你们校长会过来。

    看把孩子给吓得，菜系特别全。

    自爆磁怪这边，也临时制作了许多妖精系精灵喜欢吃的能量方块，来招待谢青依的精灵。

    正所谓吃饭不说话，香味少一半。

    这么多菜，一直吃也不合适，方缘、谢青依两人索性便一边吃，一边聊了起来。

    聊的是让其他精灵提不起兴趣的研究话题。

    只有两人的手机洛托姆，听的津津有味。

    “月窟秘境收获很大？”

    “嗯，经此一行，我已经打算全力研究妖精能量的本质。”

    谢青依抿了抿嘴，笑颜逐开。

    “妖精能量的本质？”方缘好奇。

    “也可以说是妖精能量的起源。”谢青依道。

    “妖精能量与月亮、月光息息相关，但月球本身并不发光，只反射太阳光，在反射过程中，太阳光发生变化，形成了妖精能量，这便是妖精能量的起源，所以从某种意义上，妖精能量不仅和月光能量有关，更与太阳能量有关。”

    “它们之间这种联系，是掌握妖精的奥义的核心。”

    “根据肖菲耶定律，我已经整理出了一条妖精能量的转化公式，目前正在延伸研究中，等我把这个体系完成后，探索出妖精能量的起源真谛，我一定可以打败你。”谢青依自信道，表情神采奕奕，继续说了一堆理论。

    方缘能有这样的实力，是因为研究出了超进化，波导、生命力量的用法等等。

    谢青依也从方缘的成长轨迹，发现了自己的路走歪了。

    她不应该因为世界赛的临近执着于提升实力，放弃自己的专长，妖精系的研究。

    力量建立在知识之上，这句话，谢青依如今彻底醒悟。

    所以，现在她的目标很明确，重新拾起自己的研究工作，暂时放弃训练家身份，也不去追求四天王冠军，而是专心积累底蕴。

    说到这里，谢青依精致的脸庞，弥漫一丝不好意思的笑意。

    嗯……自己好像说多了。

    在方缘面前说什么研究，果然有些班门弄斧了。

    “额……”

    方缘眼巴巴看着谢学姐，公式？

    肖菲耶定律是什么。

    前面说的能听懂，别扯什么专业名词啊。

    算了，不接了，避免露馅，自己个假学霸。

    “这么说，学姐你已经打算这之后，专心投入研究领域了？”方缘沉吟后，转移话题问：“课题还够研究吗？”

    谢青依：？？？

    “研究课题这种东西，不是一个重要课题就足以倾尽一生去研究的吗？”

    谢青依觉得，妖精系的起源这种研究内容的话……已经能让她做好投入一生去研究的准备了。

    “啊……这样吗。”方缘一怔，也对。

    “有什么事吗？”

    “我这边有几个研究项目，已经忙不过来了，想找合作伙伴……”方缘道。

    “什么？”谢青依露出好奇表情。

    “超进化石检测装置……”

    这项研究，建立在神秘科学体系的生命能量运用方法上，其内的部分知识理论，让方缘看到了研究出超级石检测装置的希望。

    “古代种虫系幻之精灵，盖诺赛克特化石复活项目。”

    这个已经有化石，以及具体的思路方向，还差一些突破。

    “嗯还有精灵传送装置。”

    这个，也是方缘一直日思夜想希望地球出现的技术，不能随时随地通过机器传送精灵球，实在太麻烦了。

    除此之外，还有一些无关紧要的研究项目。

    “额……”

    这回轮到谢青依眼巴巴看着方缘了。

    超级石检测装置，这个她可以理解。

    现在训练家协会搜集超级石，就是大海捞针，如果方缘拥有这个技术的原理，那才真正的是超进化普及。

    古代种虫系幻之精灵，盖诺赛克特化石复活项目……复活古代的幻之化石精灵？？

    听到这个谢青依也是眼前一亮，这完全相当于造神了。

    “精灵传送装置？”她提出疑惑。

    “也叫精灵球传送技术，可以理解为，一种可以将精灵球，一瞬间从帝都，传送到魔都的空间传送技术，不，准确来说，也可以说是电子传送技术。”方缘思考道。

    根据原著内容的蛛丝马迹，他不难找出精灵传送技术的突破口，但是嘛，他能想到的信息还是太少了。

    自己一个人，肯定无能为力了，毕竟他和洛托姆不是神。

    现在，洛托姆想完善宇宙战舰磁怪号战术，都头痛的要死，预计需要很长很长时间。

    超级石检测装置、灭世虫复活计划，以及方缘的一些其他想法耽搁下来，是不可避免的事情。

    实在是精力不足，其中有些内容，也不是单纯洛托姆自己就能做的了。

    方缘的想法是，之后索性直接提供思路，给协会去研究算了，反正他依然是主要负责人。

    不过现在方缘觉得，或许可以经下谢学姐的手，先和对方合作一下。

    谢青依可以说是方缘见过的最优秀的年轻研究员了。

    而且，手机洛托姆的研究能力，方缘是体会过的，现在华国的研究所，基本都配备了洛托姆助手。

    作为洛托姆学园的校长，谢青依未来一定是华国研究领域的顶尖人物，就像方缘有化石军团一样，对方肯定有洛托姆军团，所以，找她合作，准没错，可以说是强强联手。

    最主要的是，这些重要的研究内容，交给过去对自己帮助很大的谢学姐，方缘非常放心。

    方缘自己也知道，自己不是研究的料，可以给洛托姆的帮助太少，所以和谢青依合作后，他和洛托姆，都能分担出许多压力，去做更有意义的事情。

    “精灵球传送技术……”

    随着方缘说出一堆项目名称，谢青依终于知道方缘为什么会问自己课题够不够研究了。

    方缘这里，恐怕忙的焦头烂额了吧。

    方缘说的这些项目，随便一个，都是足以震惊世界的课题，如果方缘全部掌握相关思路，也太可怕了……

    一瞬间，谢青依像看怪物一样看向方缘……

    别用这种眼神啊！你才是怪物吧……方缘对上对方的眼神，心里嘀咕，

    “你确定……这样重要的项目，要和我合作吗？”谢青依问道。

    毕竟，这些项目影响太深远了。

    超进化领域的延伸、化石领域的延伸……还有精灵领域革命性的技术突破……

    任何一个研究员在项目之下挂个名，都足以流芳百世。

    “这个……”

    方缘笑，他还有其他选择吗，他直接站起来，走到谢青依身边，向着对方伸出手来。

    谢青依微微一怔，思考后做出了决定，也伸出手来，两人进行了握手。

    那么，合作愉快。

    “洛托……”

    “不好了洛托……”

    不远处，两人的手机洛托姆自然偷听到了刚才的“饭桌谈话”。

    方缘、谢青依口中讨论的事情，都是足以影响精灵领域格局的大事件，就这么，如此糊弄了事的决定了……

    它们两个洛托姆，都知道自家训练家的厉害，现在，这两部手机面面相觑起来，已经可以想象到，接下来华国研究领域，被两人支配的情形了。

