    在圣女峰庭院中，先前见到莫阳的一行人也来到了圣女峰上，那少女的几名随从在院中观摩那棵帝木，而少女则在屋中和羽瑶说悄悄话。

    那少女从纳戒中取出一个木盒，笑嘻嘻的开口道：“羽瑶姐姐，这是我专门给你带来的！”

    那木盒中躺着一棵灵参，盒盖打开便能嗅到一股灵参独有的幽幽药香，闻之便让人心神舒坦。

    羽瑶也有些吃惊，这灵参药龄已经过了千年，虽然算不上举世罕见，但也很难得了。

    “这灵参是养颜驻容的佳品，而且对修为也有大用，最适合羽瑶姐姐这种修炼天骄外加绝世美女！”那少女笑嘻嘻的介绍。

    羽瑶也被逗乐了，取出一枚赤血灵果递给她。

    “嘻嘻，谢谢羽瑶姐姐！”少女满脸笑意，脸上荡起两个小酒窝。

    “你呀，你们沐家还真放心让你一个人出来，也不怕你闯祸吗！”羽瑶笑着调侃。

    此人是沐家的明珠沐小萱，虽然性子古灵精怪，每次溜出家族都会惹出不少事情，但她修炼天赋极佳，去年中域一场盛会上，她于擂台上当场突破到战王境，逆转局面直接击败了比自己高出一个境界的对手，名声早已不胫而走。

    “嘻嘻，我父亲在闭关，听族老说你们圣地帝木有异象，我这不是想念羽瑶姐姐了吗，所以就悄悄溜出来了！”

    她大眼睛眨了眨，道：“可能过几日家族族老会来，我得提前离开，不能让他们知道我来过！”

    羽瑶有些哭笑不得，沐家祖上和玄天圣地便有交情，数百年来双方一直互有往来，只不过沐家家教很严，沐小萱此次也算是第一次来玄天圣地，以往她们几乎都是在盛会上见面。

    “对了，羽瑶姐姐，来圣女峰途中，我的一名随从得罪了你们圣地的一位天骄，不小心将那家伙居住的阁楼毁了，不过我已经赔礼道歉了，给了他一株灵参。”

    羽瑶皱眉，圣地天骄的居所都在圣地的中心位置，皆是一座座独立的院落，进入圣地前往圣女峰，途中并无天骄弟子居住的院落。

    她皱了皱眉，随后联想到了莫阳，忍不住问道：“你说的是不是翠竹林旁的那座阁楼？”

    沐小萱拄着白皙的下巴想了想，点头道：“好像是有一片翠竹林，那家伙看上去年龄和我差不多，不过修为好像比我还强，以往盛会上我没见过那家伙啊，是你们圣地新晋的天骄吗！”

    “修为比你还强？”

    羽瑶一听，蹙眉不解。

    沐小萱此行带来的四名随从皆是战王层次的修为，不可能看走眼，而莫阳好像才突破到宗师没几日吧，怎么可能比沐小萱还强。

    不过她知道莫阳身上带着一种东西，寻常时候能遮掩自身的修为，连她都看不透，隐隐间也明白了缘由。

    她第一感觉就是沐小萱铁定被莫阳坑了，顿时又好气又好笑。

    “他不是我们玄天圣地的弟子！”她笑着开口。

    “不是你们圣地的天骄？难怪那家伙连我都不知道，当时我还让他给我传话，他直接无视我，哼，当时我还以为他有个性，看来我得去吧那株灵参要回来！”沐小萱仔细想想，顿时一阵磨牙，也发现自己被骗了。

    “灵参你恐怕拿不回来了！”羽瑶笑着开口，对莫阳的德行她多少还是了解一些的，只怕早已被莫阳炼化了，就如之前她给莫阳那颗赤血灵果，当场就被莫阳当寻常果子吃了。

    “为什么，他敢不给？既然不是圣地的天骄，居然欺骗本小姐，我得教训他一顿，让他长长记性，以后看到本小姐都得绕道走！”沐小萱磨动小虎牙，脸上虽然带着笑意，但却有种张牙舞爪的气势，古灵精怪的性子展露无遗。

    “你还是别去招惹他，灵参恐怕早就被他炼化了。”

    “不对啊，既然不是圣地的天骄，为何会在你们圣地中修炼，也是此次特意来拜访的其他宗门天骄吗？”

    提起莫阳，羽瑶脑海中便浮起之前发生的一幕，大陆上赫赫有名的神算子推演莫阳，居然遭受了极重的反噬，而且神算子和太上长老的那些对话在她脑海中挥之不去。

    她脸上神色复杂，轻叹道：“他是一名炼丹师，我们请来炼丹的！”

    “原来丹宗的人，难怪胆子那么大，咦，你们圣地中不是有很多炼丹师吗，怎么会请这么一个小屁孩来炼丹？”沐小萱虽然古灵精怪的，但心思也很细腻缜密。

    羽瑶摇了摇头，只说了一句：“他炼丹术造诣不低，这家伙很神秘，灵参给就给了，你还是别去招惹他。”

    虽然莫阳修为不强，但身上秘密太多，若是沐小萱去找麻烦，只怕还要被莫阳坑。

    “嘻嘻，羽瑶姐姐，你不会是在担心那家伙吧，你放心，我不找他麻烦就是了！”

    她接着开口道：“我哥哥此次刚好在闭关，不然也定然会来拜访，他经常提起你！”

    羽瑶微微蹙眉，道：“你再这样我可生气了！”

    ……

    在星皇塔中，莫阳接连打了几个哈欠，他睁开眼睛皱眉道：“奇怪，难道哪个小妮子在想我？”

    他在星皇塔中修炼了两天的时间，那株灵参的灵力被彻底炼化了，离开星皇塔时他才发现那阁楼居然被修好了。

    莫阳不用想都知道这应该是羽瑶让人修好的，毕竟寻常时候与他有往来的也只有羽瑶一人，忍不住嘀咕道：“这圣女小妞真是越来越会关心人了！”

    只是莫阳没想到，他回到阁楼中没多久，屋外便传来一声娇喝：“你们去把这家伙绑了，本小姐要亲自审问！”

    莫阳听到这声音就感觉有些熟悉，皱眉一想便明白此人是谁，这不就是那个口口声声要让他吃小白兔的少女吗？

    还未等他反应过来，四股强大的波动便一瞬间冲进阁楼中，紧随其后，四道身影接连出现在屋中，少女的四名随从直接将莫阳团团围住。

