    轰！

    阴阳太极将众人法术全部击溃。

    法相（炼神了的定神）真人的修为比显圣强不知多少倍。

    王奇还是法相大圆满。

    阴阳太极图案犹如巨大的磨盘，在头顶上方不断旋转。

    强大的压力席卷而来。

    法相真人顾名思义是魂魄影响现实，在世人眼中形成了法相。

    阴阳太极覆盖百丈，其产生的威压像是无形力场，将众人牢牢控制。

    轰！

    阴阳太极如大磨盘一般压下来。

    众人感觉自己像是磨盘中的粟米，下一秒就要碎成渣渣。

    碧璇的玄阴域是由阴气形成的领域，一个幽绿圆环圈住众人。

    在领域之内, 那种泰山压顶一般的压力感削弱了不少。

    “诸位道友，我可能撑不了多久。”碧璇俏脸煞白，玄阴派的徒弟都是女子，此时也有些撑不下去。

    “逍遥子道友，我全力轰开一道缝隙，你用天遁之法带领大家冲出去！”玄素表情严肃。

    “道友，你……”逍遥子似乎意识到了什么，面色大变, 说，“你先冷静，或许还有其他方法！”

    “太晚了。”

    咔嚓咔嚓！

    两人说话的同时，碧璇的玄阴领域嘎吱作响，就要崩塌开来。

    “准备！”

    玄素手掐灵官诀，双目赤红，皮肤青筋暴突，心脏砰砰跳的声音清晰传到每一个人耳边。

    “门主！”阴阳门众弟子悲痛高呼。

    “尔等可要记住了，将来莫要学王奇！”

    玄素是个儒雅的中年人，如今以肉眼可见的速度衰老，转瞬间变成白发苍苍的老人。

    哗啦！

    风云突变，虚空又再次浮现两只数百丈长的黑白双蛇。

    双蛇的头顶长出龙角，威力是以往的十倍。

    “你……”王奇看到这一幕, 心里有些莫名触动。

    这人是拼命了！

    可是这一切都值得吗？

    轰！

    阴阳太极真正的称呼为阴阳大磨盘。

    顾名思义, 便是以阴阳为磨盘的杀敌手段。

    黑白双蛇不要命似的撞在阴阳大磨盘之上。

    阴阳大磨盘磨掉黑白二蛇的鳞片, 巨蛇痛得仰天长嘶。

    按理说这是法术造物，不应该有痛觉才是，不过这是玄素的魂魄所化的法术，其实痛的是玄素。

    咔嚓咔嚓！

    两条蛇真将阴阳大磨盘往上面撞了一点, 真就撞开一道缝隙。

    这时，逍遥子动手了。

    只见他袖袍一挥。

    哗啦！

    一行人化为白光消失在天边。

    “王施主，你还是留手了。”天意神僧说道。

    “失误。”说罢，王奇身形消失不见，原来是追踪逃跑的人了。

    天意神僧双手合十，告诉旁边剩下的三大高僧，说：

    “渡厄，渡难，渡劫，你们带领众弟子前去拦截，莫要再让魔门卷土重来。”

    王奇看着众人离开的背影，心想人情已经还了，接下来他们能否活过来就看命了。

    这些冲动的人把他的计划全部打乱。

    王奇也不是不念旧情的人。

    只是众人不理解他的想法。

    他的底线就是不要破坏和平。

    苍生何苦，好不容易结束了数百年的分裂，如今又要陷入道统的争斗。

    对于这点，王奇问心无愧。

    如果按照他的计划，道门会慢慢恢复元气，这是最稳妥的办法了。

    两拨人一前一后追了一个晚上。

    东海之畔。

    一道道白光降落在地。

    数百人连夜奔赴，早已精疲力尽。

    玄素昏迷不醒, 逍遥子和碧璇真气耗尽。

    不远处可以看到王奇和众多和尚赶过来。

    这下逃不掉了。

    “可惜了，识人不明。”苍老的玄素苦笑道。

    当年道门要是不把希望放在王奇身上，不要消耗那么多资源，说不定还能打。

    普渡禅院势大，但触角也不是遍布全国各地。

    可惜只能到此了。

    唰唰唰！

    僧人手持水火棍，从四面八方包围过来。

    很快，王奇又来到众人面前。

    面对虎视眈眈的禅院僧人，王奇这一次不会包庇了。

    “给你们很多次机会了，我的底线是不破坏天下和平。”

    “所以我们才是祸乱天下根源？”玄素笑道，“王奇啊王奇，果然被普渡禅院洗脑了。好，这次我们都死了，天下就太平了吧？你拭目以待吧！”

    王奇眉头一皱，再也维持不住仙风道骨的气质。

    “老夫强调多次，你怎么不明白？道门不能参与政治，否则为天下带来祸乱！汉末张角，晋朝孙恩之乱还得不到教训吗？”

    佛门讲究出世，即便人数再多，最多在山上念念经，下山做做法事。

    道门讲究入世和出世兼行。

    孔子见老子，老子说：“君子得其时则驾，不得其时则蓬累而行”，后来被孟子衍生为“穷则独善其身，达则兼济天下。”

    道门人数一多，就很容易形成庞大的组织，就会被统治者忌惮打压，而后又发生叛乱，导致生灵涂炭。

    这个问题，他曾与天意神僧讨论三天三夜。

    王奇正是意识到这一点，才不会去当什么道门领袖。

    可惜这些人不理解。

    “哼，道不同不相为谋。”逍遥子冷哼一声，“你不怪昏庸的皇帝，不怪贪官污吏，不怪喝人血的豪强，反而怪饥肠辘辘的农民，怨他们闹事，恨他们杀皇帝。”

    “动手吧。”

    哗啦！

    无需多言，王奇即刻动手。

    路线之争，本身就是你是我活之事。

    王奇自有大道，即便别人说得再冠冕堂皇，也无法改变其心志。

    如果那么容易被人三言两语打动，他也不会成长到这个地步。

    轰！

    阴阳大磨盘压下。

    这一次，王奇不再留手。

    阴影覆盖方圆数百丈，如巨山一般压下来。

    “可惜了。”逍遥子闭上双目。

    “还有机会，方仙道没来，老夫相信他们能创造奇迹！”玄素说道。

    八百多年前，方仙道击败阴阳家，一举成为当世第一大派。

    数百年来，方仙道异人留下传说无数。

    战国谋圣鬼谷子，千岁翁安期，战神白起，魔帝嬴政无一不是横扫一世的人物。

    虽说现在已没落，但底蕴还在，日后说不准也有翻盘的希望。

    “希望他们好好躲起来。”玄素心想。

    轰！

    这时，天空落下一道紫色神雷。

    雷电击中阴阳大磨盘，阴阳大磨盘四分五裂。

    众人得救。

    玄素睁开眼睛，只见天边飞来无数阴云，不可计数的鬼神在云层之上。

    阴风呼啸，邪气冲天。

    “方仙道前来支援！！”

    “鬼神！！”玄素忽然想起什么，眼睛闪过一丝不敢置信和惊喜，“传闻鬼谷圣人有驱使神鬼之能，难道说？”

    “鬼谷圣人出世！尔等叛徒还不快快投降！！”

    魏紫虚喝道，她一席黑色道袍，身后是一千猖兵，像个英姿飒爽的女将军。

    “不好！”

    渡厄施展神足通，整个人化为一道金光，一步跨越千丈距离，来到玄素跟前，手中的禅丈带着为万钧之力朝着玄素脑袋敲下来。

    这一杖连山峰都能敲碎，若是结结实实落下，玄素指定魂飞魄散。

    渡厄心想不能让他们里应外合，否则他们这些人危险矣。

    嗖！

    刺耳的破空声传来。

    薄如蝉翼的飞剑带着百丈尾焰，朝着渡厄眉心刺过来。

    “该死！”

    渡厄无奈收招格挡。

    铛！

    飞剑与禅杖碰撞。

    震得渡厄倒退数十丈，而后定眼一看，玄素面前出现一个英武男子。

    “老和尚，你的对手是我！”

    正阳轻轻抚摸蝉剑，眼神柔和，宝剑轻轻震动，似乎在回应。

    “老朋友，两百年没有饮血了吧？”

    嗡！

    蝉剑凌空飞起，分化万千，剑气如雨，朝着渡厄落下来。

    与此同时，接近四万的猖兵如潮水一般汹涌而来。

    猖兵之中有七个妖魔大将以及一个三眼统帅。

    在他们带领下，猖兵不是数量众多的炮灰，而是训练有素的整体。

    三大高人人均对付一万，压力顿时暴涨。

    没有一个猖兵靠近王奇身侧。

    王奇目光灼灼，望着远方的宋麟，两人隔空对视，火药味十足。

    法相真人！

    这是王奇内心第一个想法。

    定神大成？

    宋麟感受到王奇的气势。

    有一种紫元的感觉，跟紫元差不多是筑基冲关的层次。

    用这个世界的话来说是半步天人。

    想到这里，宋麟对身旁的安期说道：“你带领剩下的猖兵拦住去路，不要让任何一个人逃了。”

    说罢，宋麟一步踏出。

    脑后出现一个不断转动的金色光圈。

    光圈转动，如烈日璀璨，光耀四方，玄奥无比。

    此乃魂魄外放的显化，这个世界又称作法相。

    王奇头顶同样出现阴阳大磨盘。

    气势攀升到极点。

    宋麟用神念观察四方，体内先天五脏气被调动起来，心脏如一团烈火燃烧。

    帝流浆真气带着先天气来到右手。

    宋麟掐剑诀，指向天空。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰！

    千丈之外，王奇头顶虚空破开一道裂缝，裂缝之中出现一道湛蓝雷电。

    轰！

    雷电落到阴阳大磨盘之上，将其打出个裂缝。

    这还没有结束。

    宋麟右手一挥，霎时间风雨大作。

    风雨加上雷电，威力显得更强了。

    雷电原本只有三尺，在风雨加持之下不断落下。

    轰轰！

    一连十几道雷电，打得王奇措手不及。

    “好强的雷法。”王奇心中暗道。

    “不过……”王奇眼中放光，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“谋圣鬼谷子就只有这种程度吗？”

    轰！

    阴阳大磨盘炸开，无数黑白二色的阴阳之气形成一条条小蛇。

    小蛇不惧雷电，大不了同归于尽。

    黑白二色的小蛇如潮水吞噬数千猖兵，余势不减朝宋麟冲过来。

    轰！

    “还挺强！”

    宋麟右手一招，变出五雷天师令。

    真气输送进去，天师令散发赤光。

    与此同时，瞳孔变成淡金色，炼神之后，太阴金瞳的威力又强了许多。

    很快便发现破绽。

    “疾！”

    宋麟轻喝一声。

    神雷现世，荡妖诛邪。

    十丈长的紫色雷电，所到之处，阴阳蛇灰飞烟灭。

    “不好！”

    轰！

    这一道雷电击打在为王奇身上，电浆将其吞没，形成三丈大光球。

    五雷之一的神雷破坏他的经脉、内脏、丹田，五官，四肢……王奇当场变成焦炭。

    不过到了他这个级别，这点伤势也不至于让他死了。

    王奇化为遁光消失在原地。

    宋麟看着消失不见的光芒，并没有上去追击。

    他的目标是三大道门的人。

    再看下方，三大高僧被安期和正阳击杀，二郎神也将剩下的和尚全部歼灭。

    宋麟在众人敬畏的目光之下，缓缓乘龙落下。

    本来魂魄炼神之后就不需要法术也能飞天，只不过御龙看起来比较有面子。

    “拜见鬼谷祖师！”

    玄素、逍遥子、碧璇三人各自带领门徒行礼。

    “起来吧，好样的。”

    宋麟微微点头，而后挥手打出一道晶莹灵光。

    光芒落到人的身上，宛如九天降下甘露，伤势顿时缓解了不少。

    此乃帝流浆真气的妙用。

    日后若修为高深，轻轻一点就能点化精怪。

    “多谢鬼谷祖师。”

    这等神力让惊魂不定的众人心中大定。

    这才是道门第一高手的风范，道门大兴矣。

    “不要叫我鬼谷祖师，鬼谷已逝，叫我东华先生。”

    “是！”

    玄素并没有对传说中杀死开派宗师的人有敌意，毕竟这种事太遥远了。

    而且阴阳门只是阴阳家的分支，本质上还是后来残存的先秦炼气士的传承。

    “东华祖师，请问我们要打回中原吗？”玄素问道。

    “不，先去海外，以后再说。”

    普渡禅院势大，而且背后还有天竺的高僧。

    根据恨王所说，天竺还有小乘罗汉级别的圣僧，也就是结丹期高手。

    宋麟现在打不过，还不如去海外先发展势力。

    至少先拿将神荼郁垒救出来，然后再谈进入中原。

    “遵命。”有了宋麟发话，众人没有意见。

    只是可惜让王奇这个家伙跑了。

    宋麟打量这几百号人。

    如今四大道门齐聚，差一个子午天罡派也不要紧，反正这些人加入了“正道”，和他们不是一路人。

    “祖师，我们回方仙岛吗？”魏紫虚说道。

    方仙岛是个小岛，根本不能容纳那么多人。

    如果让众人各回各家的话，又有被人逐一击破的缺点。

    “不，安期，你说的那个海国可在？”

    安期是众弟子游历最广的人。

    “当然，此国名为陀汉，在南海，岛屿数十，水界千里。”

    这是地方很偏远，不过地方大，人口足足有一千万以上，足以养活四大道门。

    “南海？”

    他们现在在山东，距离南海还有老长一段距离。

    不过也没事，可以慢慢飞过去，路上顺便了解一下这些新人。

    诺皋记十九年初。

    “魔门”战败，集体撤出中原；王奇重伤逃回普渡禅院，两大神僧联手将其治好。

    四大高僧陨落，天意神僧气急败坏对鬼谷子发出佛门通缉令。

    此后的格局已然明朗。

    正派以普渡禅院为首，魔门为鬼谷为首，人人唾弃。

    宋麟与众人回南海的过程中，也了解到了其他三大道门的能力。

    玄阴派修炼月华阴气为主，各个皆是擅长隐蔽身形，精通暗杀的高手。

    天心道感悟天人合一，借用自然之力。

    阴阳门修炼阴阳二气，与先秦练气士有异曲同工之妙。

    “天人合一……”宋麟心想。

    修炼五雷法最关键是天人合一。

    按理说只有精气神三宝合一的结丹修士才有机会领悟这天人合一的境界。

    如果提前领悟，那么势必对自身修行有极大的增幅。

    天人合一这个境界与天地沟通，不管修炼什么法术，都会受到极大的加持。

    或者说天人合一就是一种加持。

    “逍遥子，可否借用门派典籍一看？”宋麟问道。

    “当然。”

    天心道的祖师爷是庄子，开派宗师从庄子逍遥游一篇中领悟天地逍遥的天人合一之境。

    不一会，一行人来到邕州。

    从这里在往南边走就是南海。

    即便是经过数百年的南下开发，邕州这一代处于比较蛮荒的地带。

    这里的首领为洞主。

    城池下方似乎传来一阵骚乱。

    天上的众人看了一眼便不再理会。

    凡人的争斗不值得他们关注。

    安期下意识扫了一眼，惊奇道：“咦，陀汉国的兵？”

    陀汉国人是秦汉时南下的汉人，他们的衣着有着浓重的秦汉风格，几乎一眼就能认出。

    “陀汉国？怎么来中原了？”宋麟有些疑惑。

    干脆让众人停在一座山上，自己带着安期下去查探究竟。

    邕州城。

    八百陀汉国的士兵进入城中。

    对比这些甲胄齐全的士兵，当地的洞主土兵像是拿着锄头的农民。

    “赵将军，你们这是？”

    当地几个洞主壮着胆子前来询问。

    赵将军从玉匣中拿出一只精致的金鞋，鞋子由金丝制成，其上镶嵌着各色宝石，本来应该很重，将军拿起来却轻如鸿毛，一看便知这是稀世珍宝。

    宋麟和安期悄无声息混入人群，看着两边的对话。

    “大家放心，本将军不是来闹事的，而是找一个人！”将军坐在高头大马之上，趾高气昂道。

    “将军请说，我等必定不留余力帮助将军找人。”

    “一个女子，能穿下此鞋的女子。”

    很快，几个洞主命人找来十里八乡的女子。

    “鞋子？”

    看到这个动静，宋麟想起一个故事《叶限》。

    在《酉阳杂俎》的上卷《诺皋记》中，故事和灰姑娘差不多，比灰姑娘成书时间要早。

    叶限是洞主之女，因其是前妻所生，经常受到后母和姐妹起欺负，后来捡到一只一丈长的金鱼，偷偷养在池塘里。

    后母等人偷偷吃了金鱼，鱼骨埋在粪坑里，叶限伤心无比，在鱼骨埋藏之地碰到一个长发老者，老者让她挖出鱼骨，以后朝着鱼骨头祈祷即可心想事成。

    叶限照做了，果然什么想要的都能得到。

    至节日时，所有人穿着华丽的衣裳出门，后母让叶限看家，自己带着姐妹们去了。

    叶限许愿出华丽的衣裳和金鞋子，后来故事和灰姑娘一般，鞋子丢了被商人卖给陀汉国王，没人能穿下这鞋子，后来找到叶限，并且当上了陀汉王后。

    “许愿的鱼骨头吗？”宋麟饶有兴趣道。

    诺皋记是志怪图录中记载神鬼志异以及海外志怪最多的篇章。

    收集了前唐志怪传奇、列异记、汉武洞冥记等等奇闻异事，篇章比较杂，大多三言两语。

    虽说宋麟读了不少，但要想靠这个获得先知优势太难，大多数没有完整故事。

    叶限故事这一篇恰好是有头有尾的。

    能许愿的鱼骨头，属实有趣。

    “祖师，要不要离开？”安期说道。

    在他看来，也就普通的小插曲。

    “不，再等等。”

    宋麟继续等待。

    不一会，鞋子的主人终于试出来了，这是一个长相美艳的妙龄少女，这便是叶限。

    起初，鞋子试出来之后，后母和姐妹都贬低叶限，让众人以为是个巧合。

    后来叶限拿出另一个鞋子，才让赵将军相信。

    很快，叶限回到家中取出藏有鱼骨头的宝箱，跟随赵将军准备出海回到陀汉国。

    “女儿啊！不要丢下娘亲！”

    后母和姐妹后悔不及。

    宋麟两人对视一眼，身形隐形，来到叶限马车之上。

    叶限百无聊赖趴在宝箱上，心中对未来充满憧憬，幻想着英勇帅气的国王。

    其实她不知道的是，国王是八十多岁的糟老头子。

    这时，微风吹起了马车的帘子。

    车门站着两个道士。

    “你……”

    叶限想要尖叫，下一秒昏睡了过去。

    宋麟上前打开宝箱。

    宝箱打开，里面是七零八落的骨头。

    宝箱打开刹那，黑气从中冒出。

    黑气之中汇聚成一名披头散发的糟老头子。

    老头很是邋遢，像是不知从什么泥巴地里跑出来的。

    老头见到宋麟两人，非但不惊慌，反而一脸惊喜，纳头便拜。

    “天书老叟拜见鬼谷祖师！”

    “嗯？你认识我？”宋麟一下子不淡定了。

    难道又是大巫身份的功劳？这个加持也太逆天了。

    “还记得当年在汾水之畔，秦始皇抓到的那条小金鱼否？”

    此话一出，宋麟遥远的记忆顿时浮现出来了。

    当年小嬴政确实在水边抓到一条大金鱼，却被刘邦这个小子骗走了。

    居然还串起来了！

    “你就是那时成了精？”宋麟露出古怪的笑容，不知道嬴政见到这位故人是什么表情。

    “非也！在下当年只是普通金鱼，没有灵智，只不过长得较大；此时另有缘由！”

    嬴政钓鱼、刘邦偷鱼还有汉武击鱼的主角都是这个家伙。

    因此赋予了很多典故，被人当做国运的象征。

    这条大金鱼也因此成了神。

