    蠢卡很烦躁，摆摆手：“你们换个屋子吵，我好累。”

    　　“谁愿意和他吵。”晶撇撇嘴，看向王太卡：“你还在这干什么？快走。”

    　　王太卡看着这个尴尬的情况，也不矫揉造作的装下去了，站起来看向晶：“能让我和你单独说两句吗？”

    　　“有这个必要？”晶露出了一丝嘲弄的笑容。

    　　“有。”王太卡看了看蠢卡正在闭目养神，又继续对晶说道：“如果你想绝交的话，我也接受。我的错误，我愿意承担。但是在绝交之前，总要努力一下吧，哪怕是试图解释，哪怕是狡辩，也应该有这样一个机会吧？如果这些都没必要，也得说声再见。要不然......会有遗憾。”

    　　晶侧过头去：“我没有遗憾。”

    　　“我有。”王太卡说道。

    　　晶有些委屈，但是就是不表现出来：“你为什么这么霸道？”

    　　“只是为了防止以后会后悔的必要措施而已。”王太卡说道：“就算离开，也得要说再见才行。不好意思，是我个很注重仪式感的人。”

    　　“唉......”蠢卡有些生气：“你们换个屋子吵，我好累。”

    　　晶咬咬嘴唇，站起来：“我看你有什么狡辩的。”

    　　王太卡就这样，跟着晶来到了客厅的位置。晶直接坐到了沙发上，完全不搭理王太卡，就当王太卡是空气一样。

    　　看着晶在那自顾自不理人的样子，王太卡忽然有些发呆，脑海中似乎有什么回忆泛起，但是仔细去找，又一无所获。

    　　叹了口气，王太卡在晶对面坐下来了，没有在沙发上，而是在椅子上。

    　　“听说你在淋了雨，不好意思......”

    　　晶漠然的拿起一本时尚杂志看，这杂志本来是蠢卡看的，晶平时根本不看，现在倒是端起来好像看的认真。

    　　“我以为你生气的时候喜欢打人，看了我错了。你只有跟一个男人熟悉的是，才愿意打他。”王太卡说着，晶依旧不搭理。

    　　忽然间，王太卡觉得自己的行为有点幼稚可笑。

    　　过往的事情不提，现在知恩酱离开了，晶看样子也要离开了。下一个会是谁呢？

    　　当初自己为什么来韩国？可是随着这条路蔓延，却多了那么多一起走的人。可是为了一个目标，自己又要亲手讲那些人驱赶。自己一贯的坚持，是对的吗？

    　　曾经不曾怀疑的问题，现在却隔三差五的浮现在脑海。可是已经坚持这么久了，纵然是千夫所指，自己也要走下去！

    　　转瞬间，王太卡已经思绪转了好多。然后看了看完全没有搭理自己意思的晶，心气忽然卸掉了。

    　　站起身，王太卡恢复了冷淡，看向晶好一会，没有说话，就是这么看着。

    　　晶虽然假意看着杂志，其实还是观察王太卡的动态来着。看到王太卡这么盯着自己，觉得特别不舒服，忍不住开口说道：“看什么？”

    　　“没什么。”王太卡点点头，也不知道是在跟谁肯定，然后淡淡说道：“是时候说再见了。”

    　　晶手指头颤了颤，瞳孔微微一转，又恢复原样，语气在冷淡中，却有怎么也隐藏不住的慌：“你不是来道歉的？”

    　　“嗯，向你道歉。”王太卡对着晶微微鞠躬，真的是很认真很真诚的说道：“那天我失眠，吃了安眠药，不小心吃多了，所以睡着了，一直没醒过来。”

    　　晶抿抿嘴：“我知道，我欧尼跟我说了。”

    　　“放心，我没有用这个解开为我开脱的意思，也没有那么必要。毕竟结果已经是这样了。”

    　　王太卡笑了，说话的语气忽然变得轻松起来。

    　　晶在一刹那，就感觉王太卡好像变了。不是变成了别的样子，而是变成了最开始两个人完全不熟悉的样子，语气里时而亲近时而冷淡时而犯病，但是怎么都有一种对谁都不在意的冷漠劲。

    　　“向你道歉，对不起。”

    　　王太卡说完，也不知道怎么居然笑了，好像是解脱一般，然后转身离开。

    　　步伐轻盈又快速，完全不像是欲擒故纵，也不是施展什么计谋。事实上也全都没有，就这么无所顾忌的走出去。

    　　而在屋子里，听到“砰”的关门声后，晶的心态就彻底炸了。

    　　晶从来不是无理取闹的人，但这一次王太卡真的很过分。但是晶也没有真的打算为难王太卡，只不过是稍稍惩罚，如果王太卡能早点道歉，也不会一点点闹的越来越严重。

    　　可是王太卡却想等晶消消气，这个态度让晶很误会，所以导致闹到了不可收场的地步。

    　　晶很委屈，很难过。自己好像又失去了一个亲故。讽刺的是，这次失去的方式，和多年前的那一次一模一样。那次失去了一群，这次失去了一个，可是难过的感觉却愈演愈烈。

    　　在王太卡毫无顾忌，甚至步伐轻盈的离开那一瞬间，晶脑海里第一个浮现的画面居然是那一天，在观看完行车记录仪的视频之后的事情。

    　　当时泰妍、充儿和知恩酱三个人对宋香菜的怒意，让晶一直都不理解。

    　　为什么会这样呢？晶还记得在王太卡出现之前，v欧尼和少时的泰妍欧尼、允儿欧尼关系其实是不错的。就算不到亲故的程度，也能在见面的时候愉快的聊天。

    　　晶不理解，一直都不理解。为什么那一天的泰妍欧尼、允儿欧尼和iu情绪失控成那个样子。

    　　而此时此刻，晶居然在这种情况下，忽然理解了泰妍欧尼和允儿欧尼她们当时的心情。

    　　王太卡曾经在宋香菜面前什么样？恐怖的舔狗，不管怎么打骂折磨都赶不走。那样的毅力简直是让人难以相信。特别是行车记录仪里面的视频，宋香菜对王太卡所说的话，是何等的残忍。可是王太卡还是没有走。

    　　可是......换成其他人呢？晶虽然不知道在别人面前怎么样，但是王太卡在晶自己面前，明明是王太卡做错了，明明好好道歉就能原谅的事情，却闹成了这样。

    　　王太卡虽然不舍，虽然难过，虽然也不想失去这段友情。但是即使到了最后关头，王太卡也没有越过底线妥协一下，甚至保持着足够自傲的自尊。

    　　当王太卡最后恢复冷淡，步伐轻盈的走出之时，那一身自然的气势分明是在表达，我认真的道歉了，你不原谅？不原谅就算了，大不了绝交咯！反正我无所谓，但是少跟我耍脾气，我不伺候！

    　　绝对是这样！晶瞬间明悟了，她明白那天为什么v欧尼被针对了。

    　　因为不公平，仅此而已。

    　　大概泰妍欧尼、允儿欧尼和iu也经历过累死的事情吧，那个在宋香菜面前不断妥协委曲求全的人，在自己面前却总能保持恰好的距离，如果真的离开总是轻而易举，毫发无损，甚至没有丝毫的犹豫，步伐轻盈的离开。

    　　如果是这样，那自己算什么？难道真的是会哭闹的孩子才会有糖吃吗？

    　　双标，王太卡居然双标到如此程度。可是此时此刻，晶首先想到的却不是王太卡的事情，而是......而是v欧尼。

    　　还记得那天不欢而散之后，晶对宋香菜说永远会站在她这一边。可是此时此刻的晶，却不再那么想了。

    　　因为晶也不是一个不讲理，完全意气用事的小孩子。在这一系列的事情经过之后，她在关于王太卡这件事上，内心其实是更偏向于泰妍、充儿她们的。

    　　那种被随意抛弃的极度落差，如果没有对比，大概也不会如此难以接受。可偏偏在经历极度的对比之后，显得格外残忍和绝情。

    　　此时的晶忽然对泰妍欧尼他们感同身受，甚至连她自己，都顷刻间在内心充满了绝望。

    　　v欧尼，今后我该如何面对你？

