    随着宫少卿等人出现在百里红妆二人的身旁，不少修炼者的目光都落在了百里红妆等人的身上。

    对于这个获得了遗迹传承的中等王朝队伍，不少修炼者都是十分关注的。

    感受到周围一众修炼者的注视，百里红妆等人则显得低调而内敛，忽略了众人打量的目光而仔细的看向了前方的山洞。

    想来，那风灵虎的幼崽就在这山洞之中了。

    “老大，看着这群修炼者的状态，他们似乎已经在这里等待了好几天了。”

    夏芷晴打量着周围的一些队伍，他们也有着在森林中过夜的经验，因此，从给他们的状态便能够判断出来。

    百里红妆微微点头，“的确，他们应该是一直等待着幼崽的降生，只是不知道谁将这个消息传了出去，所以赶来的修炼者越来越多。”

    刚才通过白狮的一番感知，她便已经了解了一些情况。

    那风灵虎应该还在生幼崽，之前的一些修炼者注意到了这怀孕的母风灵虎之后便一直跟着它，只等着它将幼崽生下来。

    妖兽生幼崽是一个比较缓慢的过程，因此这些修炼者只能在外边等待着。

    “老大，你可知道这里边是什么妖兽的幼崽？竟然能够吸如此之多的修炼者。”袁小曼不由得问道。

    百里红妆微微一笑，“应该是风灵虎。”

    此话一出，宫少卿等人的神色皆是变化了几分。

    风灵虎向来都是很多修炼者理想的契约兽，只是风灵虎的数量不多再加上难以捕捉，因此拥有风灵虎契约兽的修炼者并不多。

    他们怎么也没有想到这山洞之中的幼崽竟然会是风灵虎，这未免太让人惊喜了！

    “如果能够与风灵虎契约，那可真是让人羡慕啊。”

    夏芷晴眼中难掩激动之色，平日里想要找到一只等级不错的契约兽就已经十分困难了，想要找到如此称心如意的契约兽更是平日里不敢想象的局面，没想到他们的运气竟然会如此之好。

    墨云珏打量了一番周围的情况，道：“先别光顾着兴奋，在场实力强的队伍可不少，想要和他们竞争抢到风灵虎的幼崽可不容易。”

    听着墨云珏的话，夏芷晴等人这才从激动中回过神来，纷纷冷静了下来。

    的确，现在的他们只不过是有幸见到风灵虎的幼崽，能否将其弄到手中还是一个问题。

    “最左边那个队伍是青林王朝的队伍，第二个是名武王朝的队伍，右边第二个是云剑王朝的队伍。”

    墨云珏略微扫了一眼便已经判断出了这些队伍的身份，“这三个王朝队伍在这所有的王朝队伍之中是实力最强的，我们需要多加小心。”

    见墨云珏知晓对方的身份，宫少卿等人的眼中亦是浮现了一抹惊叹之色。

    事实上，他们除了一些中小型王朝的队伍之外，对于大型王朝的队伍根本就判断不出来。

    好在有着墨云珏这个军师在，帮他们解决了不少麻烦。

    “青林王朝和云剑王朝之间素来有恩怨，名武王朝的修炼者则是出了名的笑面虎。”

