    一听东姝这样说，林顺又有些不好意思，觉得可能是自己说的太过了，伤了东姝的心。

    毕竟还是梁家捧在手心里的小王子，万一有点玻璃心什么的，也是正常的。

    原本林顺还想说点什么话，圆一下回来。

    结果，旁边的符举倒是及时救了一下场：“没关系，可以慢慢来的，谁也不是一天就变成天才的，谁也不是一天就变成了大力士，都是日积月累。最后站到顶峰的人，大多是厚积薄发。这世上天才很少，更多的还是普通人，所以努力了，付出了，也是可以站在天才的高度，只要你的努力，方向是对的，也是真实的付出过。”

    符举这番话，说的倒是很客观，而且这鸡汤，熬的味道还不错。

    至少，东姝还挺想吃的。

    “说的好。”林顺觉得符举说的很好，还在身边拍了一下掌。

    谭仲夏：……！

    勿cue，头疼，谢谢。

    他脑子里还在响呢，对于这种情况，他也是不太明白，这会儿正在求助系统。

    【回宿主，我们的数据统计并没有问题，而且系统统计，是经过了数千万次的实验之后，才正式推行出来，所以，请宿主不要怀疑。】

    听到系统这样说，谭仲夏觉得自己要不还是先去死一死吧。

    这特喵的这么响下去，这谁顶得住啊？

    一众人回了寝室，然后洗漱回床，各忙各的事情。

    符举觉得自己今天的表现可圈可点，既不过分的热情，却也并没有太冷淡。

    适时的熬了一下鸡汤，看着东姝眉眼充满期待的样子，说不定对方心动了。

    以后，接触的机会，想来也会多起来吧。

    深吸了口气，符举开始在光脑了上看电子书。

    不得不说，任务完成度100%的大佬，其实也不是说说而已，至少符举也是真的努力过了。

    每到一个世界，他也是认真的融入这里，而且也努力的学习过这里的东西。

    而东姝则是，接着看……

    梁柯和梁萌送过来的剧本，顺便还有一本梁柯刚拿到的综艺。

    星纪元时代的综艺，那真是全方位360度无死角式的现场直播了。

    因为各种电子监控，可以随时在艺人的身边飞。

    不过综艺的形式并不多，因为很多艺人，端着身份，并不愿意参加这种。

    所以，综艺推行的并不顺利。

    梁柯给东姝推荐的是一档为美食在线打call的综艺，每期有两个固定的MC，这两个已经是娱乐圈的老人，如今两三年拍一部电影，基本属于养老状态的那种。

    然后每期还会再请四个MC过来。

    大家抽签决定，两个老MC带哪两个新成员，接着便是在线作饭，接着通过星网投票，来决定最后的胜利。

    大家要的是这个过程，最后不一定出成品。

    但是娱乐性一定要足。

    大约是知道，梁柯这边发了综艺剧本过来，梁萌也不甘示弱，给东姝发来了一档恋爱综艺。

    《恋爱99分甜》

    这个是每期找三组搭档，假装是情侣CP，然后发布各种任务，甜甜的完成任务。

    别说，还真有人，在这档节目里，脱了单，最后跟自己的节目CP在一起了。

    当然，更骚的还是，最后好的两个人，其实是两组CP里的不同人物。

    他们没跟自己同组的CP目标，撞击出火花，却跟邻组的CP撞出了不一样的感觉，然后HE了。

    这个可以说是，这档节目的神奇之处。

    据说，这档节目的脱单率还挺高的。

    这档节目，每期打底是会有一对娱乐圈CP的，剩下的两组，可以是素人CP。

    梁萌觉得，东姝年纪小，可以试着去学习一下恋爱的技巧，省得以后变成单身狗。

    当然，梁萌没说的是，她忙于事业，而且心里有人，所以并不想再关注这些。

    虽然上面还有一个梁柯顶着，但是她并不希望，以后梁父和梁母催婚，催到自己头上。

    所以，推着弟弟出去谈恋爱，最好能直接脱单，那么梁父梁母就会忙着东姝的事情，短时间内并不会催她。

    完美。

    这是东姝的猜测，想了想原主记忆里，梁萌其实也挺期待东姝和郁萧萧在一起的，估计也是因为这样的原因。

    这真是亲姐。

    东姝表示，心好累。

    只是吧……

    自己骨子里是个女孩子，喜欢的是男孩子啊摔。

    如果我上个节目，然后公开出柜，不知道梁家人是不是受得了？

    东姝将两个剧本都认真的看了，觉得都挺好的，而且档期可以错开。

    给两个人发了消息说，自己完全可以接的，然后东姝又去看了看往期节目，寻找一点经验。

    对于符举和谭仲夏的调理，这个时候已经结束了。

    最后，谭仲夏的好感度，停留在-22。

    两个二，很贴切了

    谭仲夏已经在线自闭，电影也不想看了，蒙着头在睡觉。

    至于符举，看在对方鸡汤还挺不错的份上，东姝算是给了他一个比较好的好感度。

    22。

    一正一负。

    虽然说正的会吞食自己的气运，但是东姝其实是想试探一下。

    他们是不是有什么东西，是可以吸了这些好感度带来的气运，然后将这些基数，直接返到零，从头开始的。

    自己虽然并不知道，具体的数据，但是你对这个人的好感控制在多少，印象怎么样，这个是东姝可以抓住的。

    所以，如今是想试探一下。

    不仅是符举这里，最主要还是郁萧萧那里。

    东姝想知道，原主那么多的气运，最后到底是怎么样被人吸干的。

    符举这会儿看着这个22的好感度，也是自闭的躺在床上，不过却还在坚持看书。

    他的系统里，确实有可以消耗好感度来购买的物品。

    但是消耗的东西都很大。

    毕竟气运之子身上的紫气很多，自己刷的越多，最后获得的好处也越大。

    不是说，刷到100便是到头了。

    中间，他们可以从系统商城里换些物品，然后将好感度压低之后，再重刷。

    当然，符举的系统是这样，其他人的系统是不是这样，暂时还未可知。

    这个其实也不能算是BUG，只是看系统的等级高低而已。

    符举不确定别人的，但是却明白自己的。

    