
　　第267章计划赶不上变化

　　“不好！是丧尸！好多的丧尸！”

　　此刻，才刚刚做好战斗计划的俞老三人，同样被突如其来的炮火声惊动。

　　而从高楼俯视之下，他们这才发现，并不是叶琛的队伍打到了这里，而是无穷无尽的丧尸，直接将整个新人类基地给包围了！

　　这一点，实际上就连叶琛也万万没有想到。

　　在其他三线基地攻破之后，叶琛立即让江清撤退到之前说好的汇合点，而新秩序基地的人，则同样后退了一公里等待。

　　叶琛的原意，是让自己控制的听音者，直接带着一路丧尸前去攻击新人类的基地。

　　在大量消耗新人类的力量之后，再度发起进攻。

　　一来能够看看自己的听音者的能力，以及引动丧尸的作战计划威力究竟如何。

　　二来，又能够大大减少人员损耗，不费吹灰之力的拿下新人类基地。

　　实在是一个完美的计划。

　　可惜计划赶不上变化。

　　因为叶琛之前没有意识到一个极其重要的问题。

　　那就是他所掌控的听音者，在整个丧尸群中起到的作用，仅仅只是引导。

　　他虽然能通过听音者控制普通丧尸，但是那些同样身为异种丧尸的群体，却根本无法起到任何作用。

　　所以，在其他两路纷纷撤退，丧尸大军高歌猛进的时候，意外发生了。

　　这一个庞大的丧尸群，原本就因为聚集了数量庞大的异种丧尸在不断的吸引着无数丧尸聚拢。

　　而在其他两路的队伍全部后撤之后，这两个方向，居然也开始聚拢丧尸向着新人类的基地涌去。

　　此时此刻，首当其冲的，就是目前还没有被攻击过的西线前哨基地。

　　看着遍地都是的丧尸，在高楼上的叶江云神色焦急。

　　“师父！怎么办！现在怎么办？”

　　俞老看着遍地的丧尸，整个人也有些傻眼，他们三个之所以会组成一个侦查小队，就是因为他们三个的异能，都是适合侦查的类型。

　　叶江云是标记，他是洞察，而唯一的战力俞越，也不过是一个普通的【体能强化】。

　　甚至从某种意义上来说，这个【体能强化】还不如对面新人类的常规异能【极限突破】。

　　若是在一群普通丧尸之中进行救援，凭借他们手中的刀枪，俞老是绝对没有任何问题，立刻选择趁乱搜救。

　　但是他刚刚可是看得清清楚楚，在那些丧尸群中，分明有着不少的异种丧尸！

　　也不知道是受了什么刺激，这些异种丧尸今日格外的残暴，几乎是见到的每一个人，都会被他们撕裂分食。

　　这让楼上的三人惊惧异常的时候，更是对他们自己此刻的环境感到了危机。

　　因为他们此刻所处的大楼，仅仅只是一个五层楼的建筑，稍有异动，恐怕就会引起外面丧尸群的警觉，给自己带来杀身之祸。

　　此时此刻，恐怕也就只有叶江云这个愣头青，还想着怎么救他的小女友了。

　　而俞老则早就在思索，如何能够在尽量保证存活人数的情况下，逃离这里。

　　“叶江云！你给我冷静下来！”

　　俞老看着一脸焦急的叶江云，神色肃然。

　　但叶江云此刻却显然没有在意那么多，周遭全是丧尸的情况下，他居然还是想着文柳蕙是否会出什么意外。

　　所以听到俞老的话，他一时也是有些失控的吼道：

　　“我怎么冷静？现在这么多丧尸，蕙蕙她一个人，我要是不下去，她怎么…”

　　啪！

　　清脆的巴掌声，让房间内的三个人同时安静了下来，而俞老则对着叶江云低喝道：

　　“你给我看清楚周围！你现在自己的命都顾不上了！我们现在要做的，是冷静下来寻找出路！只有你安全了，才有机会去救人！”

　　叶江云的脸上，印着清晰的巴掌印，在听到俞老的话后，更是缓缓的低下了头。

　　而这时候俞老却再度说道：

　　“现在周围的丧尸，不仅仅只是普通丧尸，还有不少的异种丧尸，这些异种丧尸的资料，我们都是看过的！”

　　“以我们现在的战力，遭遇一个都是九死一生！更别说现在外面还有成千上万的普通丧尸！”

　　“我答应过叶统领，要让你活着回去，所以你现在别想着救别人，你自己都有可能活不下去了！”

　　俞老看着叶江云的样子，长叹了一口气，随后对着俞越说道：

　　“把门窗反锁，等外面风声过了再出去，现在，也只能自求多福了。”

　　俞越听到这话，默默照做，而等到他小心翼翼的拉上房间窗帘后，却忽然问道：

　　“对了，叶统领不是就在新人类的基地吗？能不能让他来救我们？依照叶统领的实力…”

　　听到俞越的话，叶江云的双眸陡然一亮，然而，俞越的话还没有说完，俞老却猛然呵斥道：

　　“你是嫌我们现在还不够丢人吗？你见过哪个士兵的任务没有完成，是靠长官来给你擦屁股的？我们的任务是进去里面，搜寻人员，而现在呢？我们只能躲在这里！”

　　被俞老一顿训，俞越只能无奈的耸了耸肩，躺在房间的地板上，等待着这丧尸群离开。

　　现在他们的位置相对安全，只要不弄出什么大的动静，那么便不会有异种丧尸会注意到他们。23sK.com

　　虽然这一次任务很失败，但是最起码性命无忧，也算是不幸中的万幸。

　　只不过，俞越服从安排，但一心想着小女友的叶江云，却是在此刻悄悄打开了自己的身份卡，对着叶琛的频道，开始了沟通。

　　实际上，他知道这是一个很冒险的举动，因为他并不知道，叶琛会格外的关照他。

　　毕竟，从他进入基地之后，他就再也没有见过叶琛。

　　后来对于俞老做他的师父，教他各种技能，他也只是因为基地中的那一句“不养废物”而努力着。

　　所以，他的心里没有任何把握，能够联系到叶琛，并且让叶琛前来帮助自己。

　　这一刻，他因为自己的弱小而感到羞愧，从未有过的耻辱感，以及千万分之一的希望相互碰撞，让他攥紧的拳头，渗出了丝丝鲜血。

　　“大不了，从今以后，就把自己的命给他！只要蕙蕙还活着！”

　　这样想着，叶江云，最终，点下了身份卡上的发送。

　　咔哒！

　　消除器的扳机被扣动，但是随之而来的，却仅仅只是一声枪响，消除器的枪口，却并没有出现什么异样。

　　看到这一幕，李雷微微一愣，但旋即却立刻拍手大笑起来道：

　　“哈哈哈哈，兄弟果然不一般！来，喝酒！”

　　叶琛面带微笑的收起了消除器，同时接过李雷的酒，嘴角带着莫名的笑意看着李雷。

　　通过听音者的眼睛，他早就知道现在的新人类的其他几个方向的前哨基地已经全军覆没了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第266章 计划赶不上变化免费阅读。https://xs.23sk.com 