    “嘶嘎——”大黑呼啸着从野人营帐上空飞过，金色的阳光被阻挡，投落下巨大的阴影。

    “啊啊，魔龙，魔龙来啦！”

    挤羊奶的矛妇，砍伐木柴的兽皮男人，宰杀肥猪的屠夫......乃至走出营帐，思索龙女王信中内容的曼斯雷德，抬头看见蓝天下盘旋飞舞的黑龙，都禁不住面色大变。

    有孩子哀嚎哭喊，有母亲急切呼唤，有野人破口大骂，奋力拉圆硬弓，向天空射出急若流星却又软绵无力的箭矢，有巨人捶打胸脯，仰天咆哮透出长矛，还有猛犸象拉响嘹亮若汽笛的长嚎......

    但这些都没影响到碧蓝天幕下的丹妮，东升旭日的金黄指头探进清晨的朦胧白雾，辽阔的鬼影森林在她眼前一览无遗，其中除了高大挺拔的大橡树、士卒松、铁树，还有众多的河流湖泊镶嵌其中，河面裹上一层冰雪，在阳光下反射灿灿金光。

    寂静的森林，少有鸟鸣兽啼，听不见流水潺潺的声音，除了高速移动带来的呼呼风声，丹妮什么也听不到。

    不由得，她拍拍大黑后背，与她心意相通，黑龙向下划过一道弧形，从树梢上方轻轻擦过。

    “咔嚓咔嚓......”尖锐的树梢弯曲，又弹起，抖落一蓬蓬积雪，可下方依旧没半点动物喧哗之声。

    “动物都躲起来了？死绝了？”丹妮喃喃。

    不过她也不敢继续作死了，万一夜王从林子投一支冰晶标枪出来，她可惨了。

    大黑飞快拉高身形，再次进入安全的一千米高空。

    在鬼影森林转了一圈，没发现异鬼与尸鬼，丹妮继续往北，大地上的树木变得稀薄，日照不弱，空气却越发寒冷。

    飞行了七八个小时，靠近长城一千公里以内的塞外大致飞了一圈，异鬼似乎恐惧阳光，躲了起来，丹妮一只也没找到。

    不过她并非一无所获，塞外雪景瑰丽壮观，地形复杂多变，畅游在高低起伏的峡谷，滑过冷冽冰寒的湖面，与影子山猫在雪原赛跑，和白头苍鹰在天空竞技，丹妮生出一种神龙遨游九天的自在感。

    特别是在风声峡，峡谷深而窄，大黑时而侧起身子，翅膀在刮到峡谷两边岩石上，带起雪沫纷飞；时而降低高度，躲避头顶粗长晶莹冰棱；时而喷出龙炎，清扫前方挂在冰块的藤蔓、岩树；有时空间实在太小，大黑不得不纵身而起，跃出山谷，与山脊平行飞行。

    丹妮握紧龙背上的骨刺，有时也紧张得哇哇大叫。那种复杂的飞行路线，她第一次玩，特别刺激。

    “啊啊，巨龙，真的是巨龙，真龙复活啦！”

    大黑靠近长城，一大群黑衣守夜人挤在墙垛边激动大喊大叫，有些人直接在城墙上跪了下去。

    与早晨离开时相比，城墙上的守军多了几十人。

    “嘶嘎——”大黑掠过欢呼的人群，又向南方飞了一段距离才扑扇着宽大翅膀，滑落在国王塔前。

    “守夜人主力部队回来了？”丹妮看着院子里的好奇探头张望的守夜人问。

    巴利斯坦迎过来说道：“影子塔的守夜人把波文马尔锡送了回来，往东方巡视的守夜人也回来了。”

    “这是丹妮莉丝·坦格利安陛下！”院子里老伊蒙对着守夜人大喊。

    丹妮跃下龙背，来到石阶前，近两百个黑衣或者放下手中活计，或者听到动静从塔楼、马房、铁匠铺、主厅内走出来，好奇又惊惧地打量丹妮身侧的巨龙，迟疑片刻，便有人跪下行礼。

    有了带头人，下跪的人越来越多，没一会儿，几乎所有人都开始高呼：“女王陛下万岁，龙女王万岁，真龙万岁！”

    既震惊于坦格利安的出现，又对传奇故事中的巨龙降临眼前感到如梦似幻，但守夜人还是很快接受这个现实，除了时不时偷看一下趴在石阶上假寐的黑龙，他们手上的工作并没停顿。

    丹妮左右看看，问道：“小白去打猎了？”

    “您离开没多久他就往东边林子飞去了。”巴利斯坦道。

    “陛下，我为您介绍......”老伊蒙带领几个守夜人汉子走过来，除了独臂唐纳丹妮都不认识。

    “这位是波文·马尔锡总司令，也是我们的总事务官。”老伊蒙指着一个又红又胖，活像一颗红石榴的绷带人说道。

    嗯，马尔锡腰腹受伤，在羊毛披风里缠了厚厚白布。

    “见过陛下！”石榴人拘谨行礼。

    “丹尼斯·梅利斯特爵士，影子塔司令官。”

    “感谢陛下能来援助长城。”

    一个六十多岁的白胡子老人，高大健壮，面似红枣，声若洪钟，双眼精光闪闪，是一个与巴利斯坦类似的人物。

    “杰诺斯·史林特伯爵。”

    一个双下巴的矮壮男人，看着丹妮眼神闪烁。

    “史林特伯爵？”丹妮眉梢一挑，古怪道：“伯爵大人，你先帮兰尼斯特阴死艾德史塔克，又为瑟曦杀了劳勃13个私生子女，肯定属于兰尼斯特铁杆心腹。我有个问题一直弄不明白，能否向你请教一下？”

    “呃......”双下巴男面色涨红，结结巴巴道：“陛，陛下，我，我与兰尼斯特关系...并不那么亲近，我......我已披上黑衣，您不能再因为我曾经与兰尼斯特的关系而惩罚我。”

    “呵呵，你在圣贝勒大圣堂前砍艾德史塔克脑袋的勇气哪去了？”丹妮冷笑。

    “砍首相头的人是伊林·派恩，我只是，只是......”

    “你只是死命把艾德·史塔克摁倒在地上，方便伊林派恩挥剑砍头。“巴利斯坦冷冷道。

    “爵士，我......”史林特刚要争辩，突然反应过来，别有所指地强调道：“丹妮莉丝陛下，艾德史塔克与劳勃可是抢夺您父亲王座的罪魁祸首！”

    “哎，我不关心你那些烂事儿，就像你说的，披上黑衣，前缘旧孽一笔勾销。”丹妮摆摆手，没好气道：“我只想问，作为兰尼斯特的心腹，你能不能为我答疑，乔佛里为何临场变卦？

    兰尼斯特之前对艾德承诺过，只要他俯首认罪，披上黑衣，就放他和他女儿回北境。

    如此，狮子与狼怎么也打不起来了，这对他们两家都是最好的选择。”

    “呃，这个呀......”史林特刚松了一口气，却又脸蛋纠结起来。

    瞥见伊蒙与几个守夜人长官皆一脸事不关己的好奇神色，而龙女王身后那头怪兽又“饥渴”地看着自己，他咬咬牙，豁出去了一般说道：“小指头花了六千金龙收买我为艾德·史塔克效忠——为了欺骗史塔克，让他以为一切尽在掌握中——其实小指头与我早已投靠太后，或者说，我从一开始就是瑟曦王后的人。

    本来那笔钱该退回去的，毕竟只是做戏。

    但小指头找到我，诉说自己的担忧，他和我背叛了首相大人，等艾德回北境后，也许不会拿兰尼斯特怎么样，却一定会报复我们两个小人物。

    然后，他对我说......七神在上，那家伙真聪明，完全摸透了乔佛里的性格，知道他必然会反悔！

    小指头让我在乔佛里国王下令之后，立即在所有人——特别是瑟曦与瓦里斯——反应过来前解决掉艾德史塔克。

    那笔钱成了我的劳务费......事情就是这样了。”

    “原来小指头真的......”巴利斯坦心神震荡，神色复杂，他想到河间无旗兄弟会驻地，丹妮当时对凯特琳说的那番话。

    丹妮只神色淡淡点点头，便对老伊蒙道：“继续，还有几位爵士呢！”

    “什么？喔......”伊蒙学士好不容易从那个“大瓜”中回过神，继续把东海望的艾里沙·索恩、葛兰登·赫威特介绍了一遍。

    就像之前说的，守夜人的指挥官全部是爵士，个个贵族出身，受过良好教育，具备较高军事素养。

    几人寒暄过后，丹妮疑惑发现自己的门卫，琼恩，不见了踪影。

    不等她好奇询问，伊蒙便主动说道：“既然陛下回来了，就随我们一起审判琼恩雪诺吧！”

    “审判？琼恩雪诺犯了什么罪？”丹妮惊讶道。

    “陛下，那个私生子杀死黑衣人兄弟，还投靠了野人。”艾里沙·索恩爵士十分积极地说。

    ......

    黑城堡木头大厅，座椅拖开，中央区域留下大片空地，琼恩·雪诺焉头搭脑跪在冷冰冰的木地板上，壁炉火光的映照下，他神情愤怒而沮丧。

    上首一条长木桌，中间坐着史林特，他身边是伊蒙学士与马尔锡总务长，其余几位爵士也坐在木桌后面。

    丹妮没和他们坐在一起。守夜人内部之事，国王有权知晓全部真相，但不能直接出手干预。

    她和巴利斯坦坐在壁炉边，身边还有佩雷斯坦与十多个守夜人。

    “野种，你杀了科林，这点有野人俘虏作证，他们亲眼见你割断自己长官的喉咙，你否认吗？”杰诺斯?史林特严厉地质问。

    琼恩争辩道：“我是卧底！科林告诉我，不管野人要我做什么，都不准违抗，统统照办。然后他让我杀了他取信野人，我照办了。”

    “谁知道你是卧底？”

    “断掌科林，他让我干的。”

    “他死了，死在你手里，”艾里沙爵士兴奋之情连观看审判的守夜人都感受到了，“你小子以为我脖子上长的是芜菁？好话歹话全让你说了。”

    “我是叛徒就不会回黑城堡通知大家加强戒备了。”琼恩愤怒道。

