
        昏暗的酒吧里，灯光闪烁，酒客众多。

    “珍维耶芙……”卡特默默记下这个名字，知道这是一条很重要的线索。

    可是，这个酒吧的客人个个青臂纹身，膀大腰圆，大部分都是亚洲面孔，看起来就不像是什么好人。不过，酒吧里的靓妹倒是身材火爆、五官标緻，但是眼睛、鼻孔都翘到天上了。满脸写着嚣张两个字。

    卡特警长凭藉丰富的办案经验，一眼就能看出这是一个华裔黑帮酒吧。非常符合三合会的调查标准。

    在这种酒吧里找人太危险，要是问错人了，岂不是会杀手干掉？

    好在李sir目的性这么强，恐怕找一个女人应该很简单。

    那就不用他出马了吧！

    于是卡特在进入酒吧后，一本正经的掏出墨镜戴好，指着中间的舞池讲道：“李，我去那里打探一下情况。”

    李少泽点点头道：“小心别摔死。”

    这家伙大晚上在酒吧里戴墨镜，实在是太装逼了。

    这像是来找人吗？

    摆明就是想到舞池里揩油，怕人记住他的脸。

    幸好，李少泽本身就没有想要靠卡特找人，会把“珍维耶芙”的名字告诉他，只是希望他帮忙多注意一点细节。

    这时他不再理会卡特的去向，同样把手探进衣内，拿出一个墨镜戴上……

    他这张脸太帅了，很容易被人记住。

    如果哪个古惑仔看过他的报道，认出他这张脸就不好了。

    “威特，来杯威士忌，加盐，不加冰。”

    李少泽坐在吧台前的转椅上，使用纯熟的英文开口点单。

    “好的先生。”

    吧台后的调酒师点点头，转身从酒柜上拿起一瓶威士忌，顺手按下案头的一个银色按钮。

    很快，一杯威士忌放在吧台。

    清澈的古典杯，纯净的酒水，杯底衬着一块纯棉杯垫，背口插着一个红色的樱桃。

    李少泽拿过酒杯，眼里还能看见一点点海盐，正在杯中泛着气泡。那是精盐加进酒业里的化学反应。

    他把酒杯举起，左手搭在吧台上，大口饮下半杯，表情讚许的掏出一张100欧，直接拍在吧台上。

    “很好。”

    “剩下是你的小费。”

    “多谢您，慷慨的先生。”调酒师也不客气，面带笑意的把钞票收进裤袋中。

    这杯酒确实还不错，但是远远达不到100欧的水平。

    李sir会给100欧的原因很简单，因为他身上面值最小的钱就是100欧。而去给点小费，已经是李sir的生活小习惯了。

    在酒吧里装大佬？没必要，他就是一个真大佬。

    旁边几名金髮女郎看见这一幕眼神亮起，用手撩起头髮，朝向李sir的方向眨眨眼睛，暗送秋波。

    可惜，李sir不是来找她们的，丝毫没有接过女郎们的暗示。手指把玩着杯口，表情非常镇定。他知道该做的已经做完了，很快就会有人来联繫他。

    果然，这时一名亚洲面孔的女人手持摺扇，穿着旗袍走到李sir身边坐下：“华人？哪里来的。”

    “唰”的一声，她把摺扇合起，扭头看向他。

    “港岛。”

    “大佬叫我来找人！”

    李少泽穿着一身西装，挑挑眉头，五官在墨镜衬托下非常硬朗。再加上四周乌烟瘴气的环境，身上倒突然很有社团气质。

    不过这名旗袍女人长的可真丑，一看就是华裔混血儿……

    要知道，世界上不是所有混血都长的漂亮。好人的华人跟好看的鬼佬结婚，混血孩子当然也好看。但是一些歪瓜裂枣的混血，看起来可就很奇怪了。

    而且华夏传统的旗袍，配上鬼佬审美的烟熏妆，这种美人真是让人无法苟同。

    不过旗袍女郎丝毫没有一点自知之明。朝向李sir露出一个自认美艳的笑容后，竟然拿起摺扇轻轻抵住李sir的脸蛋问道：“靓仔，你是林怀乐的人吗？”

    李少泽瞬间寒毛直竖，五指一紧，用力攥住酒杯。

    为了把案子办下去，他只能忍住心里的噁心劲，深吸一口气后，才平复好心情答道：“嗯。”

    “我们大佬让我来找煞星，他问为什么还没看到今年的名单。”

    小机灵鬼又开始套话了。

    而且他语言中透露出的资讯，确实很了解“煞星”，一听就是自己人的感觉啥。

    旗袍女郎点头微笑，收起摺扇讲道：“林怀乐想看煞星？”

    “跟我来吧。”

    她在撂下这句话后，便起身离开吧台，走进酒吧角落的一道走廊。

    李少泽双目一扫，发现四周没有异样后，起身紧跟旗袍女郎。

    最后两人来到走廊的一间包厢门口，一前一后走进房间里。

    卡特则是在旗袍女郎出现的时候，便已经把目光锁定在两人身上。现在看见李sir带着一个靓妹离开，连忙一步跳下舞台，迅速跟在两人身后。

    等他来到反锁的房间门外，陡然听见一声惊叫。

    “李，你应该温柔点。”

    卡特靠在墙壁旁，双手抱胸，表情非常兴奋。

    ……

    包厢内。

    李少泽侧身闪过一道犀利的飞尺后，踩在椅子上，腾空一脚把面前的旗袍女郎踹翻在床上。

    妹的，这个丑女刚进门就拔衣服。

    他还差点认为这家伙就是“煞星”。

    没想到，对方拔完衣服就想摘他墨镜。李sir闪躲掉这个动作，连连后退几步，心里已经起了警惕。

    果然，对方的摺扇一开，抽出里面的一片扇叶，竟然就跟飞镖一样，唰的一声，朝他头部扎来。

    这可把李sir吓了一跳，立即断定消息泄露了。

    雷纳德那家伙确实有问题！

    不过“铁扇门”这类奇门兵器，在国内虽然少见，可是一样对李少泽无法造成多大威胁。他的速度、反应都是人类的极致，轻而易举就能避过对方的偷袭。

    奇门功夫，胜就是胜在出其不意。何况，对方也才LV3的身手。李少泽一脚就把她踹的五脏翻腾，躺在地上直不起腰。

    可是旗袍女郎看见他大步逼近，竟然躺在床上，连连抽出扇叶，手速飞快的朝他扎去。

    “唰！唰！唰！”

    李少泽一动不动，站在原地，连续八面扇叶抓在手里。每一次动作都是又快又准，惊的旗袍女郎撑着床垫后退，已经想找机会逃走了。

    这个人她对付不了！

    “煞星在哪里？”

    这时李sir手上捏着扇叶，语气肃穆的开口问道。

    对方那三脚猫的功夫，在他眼里就跟弱鸡没有多大差别。

    “煞星已经死了。”

    “从她泄露的那一刻起，她就已经死了。”

    旗袍女郎说着中文，目露狰狞，竟然还不肯说真话。

    愿意找到一个记载“煞星”名单的人有多难？

    目前来说“珍维耶芙”还有利用价值，世界三合会的人不会轻易杀她。如果，要杀的话，在qiāng击韩大使的时候，就已经会选择杀人灭口。

    所以“珍维耶芙”这时候大机率还没死，不过自己现在找到巴黎来了。这班人发现解决不掉自己，恐怕就真要对“珍维耶芙”下杀手了。

    最好是今天晚上就要找到“珍维耶芙”，越晚一天，变数就越多。

    “呵，还在死鸭子嘴硬。”李少泽冷笑一声，眼里一闪过一抹狠辣，非常果断的抽出一根铁扇叶。手腕用劲，唰的一下，刺中旗袍女郎的手臂。

    “啊！”

    旗袍女郎声嘶力竭的惨叫一声，额头上的冷汗，瞬间便冒了出来。

    “温柔！”

    “温柔！”

    “李，你一定要让女人享受这个过程，哪有你这么暴力的男人！”

    卡特站在门口听墙角，表情非常感歎，感觉李sir真是一个biàn tài。

    如果，不是害怕得他的话，卡特现在恨不得亲自上场，进去给李sir做个示範。该怎么温柔的对待女人，并且让她享受过程。

    李少泽则是继续站在房间里，把玩着扇叶道：“那我再换个问法，请问珍维耶芙在哪里？”

    “不知道。”

    旗袍女郎靠着床头，捂住手臂，仍旧死咬的牙关讲道。

    “唰！”

    又是一根铁扇脱手而出。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    卡特站在门外气急败坏，几度想要推开门，最后都忍了下来。

    男人口碑都是被这样败坏的！

    可是当卡特看见一群三合会华裔qiāng手，手持武器冲进走廊的时候，他不想推门都得推了。

    “嗙！”卡特撞开木门在地上一滚，双手捂着眼睛讲道：“李，快点穿裤子闪人，有qiāng手来了！”

    说完话后，他透过五指间的缝隙，发现李少泽压根没有躺在床上。

    “哒哒哒。”

    一排子弹打在走廊的地面。

    李少泽看了一眼包厢的窗户，出声喊道：“走，我们从窗户出去！”

    这时候一队qiāng手冲到门口，唰啦啦！李少泽瞬间一把飞出手中剩余的铁扇，齐齐命中他们的脖颈。

    门口的qiāng手们瞬间齐齐倒地，连惨叫都发不出一声。

    吓得其他qiāng手站在门边，脚步一顿，一时不敢露头。

    “砰！”

    紧接着，李少泽手掌也出现一把手qiāng，乾净利落的击中旗袍女胸口。

    “李，我也要qiāng！”

    卡特站在窗户边回头喊了一句。李少泽随手再抛出一把手qiāng给他，两人随后纷纷跳床窗冲出包厢。

    深夜，法兰林克的街道，十几个qiāng手已经站在四周等待着他们。
  