    

    短暂的懵神后，徐老爷子只能召唤徐老太太。

    王氏要生了，身边只有小丫头是不成的，必须得有个长辈在啊。

    稳婆现在只有一个，还得再找一个！

    或者，大儿媳妇现在就生了，该有多好！

    徐老爷子这心里，那叫一个百味杂陈。

    女人生产，那是在鬼门关前走一趟的事儿。一个不慎，就得把命给搭进去。甭管之前是不是生过，生过几个，每一次生产，都是一次玩儿命的事情。

    周氏心里也是很怕。

    但有自家婆婆在旁边，她才稍稍觉得心安。

    可现在，听到外面徐老爷子的喊话，依稀听到三弟妹的惨叫声，周氏的心一下就悬了起来。

    徐老太太刚转身，周氏就忍不住喊了声“娘——”。

    如今的她，男人不在家，若是婆婆也走了，周氏真的不知道自己会咋样了。

    徐老太太听到徐老爷子的喊话，当时也是慌了。毕竟王氏这是头一胎，而且还是双生。可就在她准备走人的瞬间，听到了周氏的喊话声。

    对这个大儿媳妇，徐老太太是很满意的，勤劳肯干又听话。

    “老大家的，你先忍忍，娘去把你三弟妹弄过来，娘不走，就在这儿，你放心，别慌！”

    这个时候，徐老太太只能如此处置。

    周氏听了自家婆婆如此说，总算是又稍稍安了心。

    等徐老太太叮嘱了稳婆两句后，这才匆匆地冲出房间，直奔徐老三和王氏的房间。

    王氏这会儿已经躺在了炕上，一个劲儿地叫唤。

    徐老太太进屋，赶紧查看了下王氏的情况，急切的心思总算是稍稍安定了几分。

    “别喊了！”

    徐老太太瞪了三儿媳妇一眼，“你这才发动呢，距离生产，还早着呢！”

    “立春，初夏，赶紧的，来搭把手，把人送到那边屋里！”

    都是她的儿媳妇，在生孩子的时候，徐老太太不可能厚此薄彼。

    所以，最好的办法就是送一个屋里生吧！

    至于徐老大这个儿子回来后住哪儿，徐老太太根本就没想到这一茬儿。

    王氏还想跟矫情两句，但是被徐老太太一句“不管她”给吓到了，只能由小丫头扶着，往那边徐老大和周氏的屋里过去。

    周氏躺在炕上，看到徐老太太真的把王氏弄了过来，心里最后的那一丝不安也就散了去。

    因为徐老三读书有出息，王氏的娘家又不一般，不管是徐老大媳妇周氏，还是徐老二媳妇李氏，都觉得比王氏低了一头。虽然她们嘴上不说，但心里也都觉得自家的公公婆婆对老三媳妇儿有些高看。

    可在这一刻，徐老大媳妇终于安心了。

    因为在她婆婆的心里，她跟三弟妹王氏是一样的。

    而随着周氏的心安定下来，生产也终于顺利了。

    等徐老大和徐老二急匆匆赶回来，前后不过半个时辰的样子，周氏终于生了！

    大胖小子一个！

    刚进到院子里的徐老大听到屋子里的哭喊声，身子就哆嗦了下。

    “娘，咋样，我媳妇儿咋样？”

    徐老大冲到门口，没敢往里冲。

    徐老太太听到大儿子的喊话声，连忙回了句：“你媳妇儿好着呢，生了个大胖小子！”

    “呼……”

    听到是母子平安，徐老大长出一口气，一屁股坐在了地上。

    甭看他一路跑回来，但其实，这心都是悬着的。

    万幸，老天保佑啊！

