    

    影鬼立刻返回西蒙的住所，西蒙拿着魔能长剑喜不自禁的打量着。

    好东西啊，绝对价值连城。

    卖了怪可惜的。

    西蒙不打算卖掉，他打算将魔能长剑作为影鬼的武器。

    有如此好的武器傍身，影鬼的战斗力必然能再上一层。

    赏析完魔能长剑后，再度分离出来影鬼，控制着影鬼将柜子搬开，然后拿着先前缴获的匕首开始挖地。

    他估计自己已经被卡莎警长怀疑，他不敢保证那些警察不会上门搜查，如果搜出影鬼序列秘法笔记或者是今天缴获的魔能长剑，他就麻烦大了。

    本来他想着将东西埋到外面，不容易被发现，可他又不放心。

    最后还是决定埋在家里，埋得深一点应该没人会发现。

    匕首质地坚韧，挖地轻轻松松。影鬼力量又奇大，不知疲累，没一会功夫就挖出一个一米多深的坑洞。

    他将笔记左一层右一层包裹的严严实实的，先放在一个小盒子里，再放在了最底部。将魔能长剑竖着放在坑中，靠着坑壁。

    然后开始填土，土层一直填到一半，将两颗包好的烟雾弹放进去，再接着填土。

    填土的过程中，外面出现响动，有灯光在街道上频繁闪过，蒸汽车的巨大轰鸣声，嘈杂的马蹄声由远及近。

    是风衣男带黑衣男和污染怪物返回内城区。

    西蒙吓了一跳，吹灭油灯，趴在窗户上看着。

    等蒸汽车和骑警们彻底消失后西蒙才松了一口气，继续填土，将地洞埋好。

    最后用扫帚从其他地方扫来灰尘覆盖上去，掩盖坑洞位置的新土。

    这才满意的让影鬼将柜子移回原处。

    干完这一切后，西蒙美滋滋的躺回床上睡觉。

    第二天，西蒙睡得挺晚，他起床时天已经大亮了。他着急着出门，去打探破烂房区那边的情况。

    破烂房区那边还设置着警戒线，有荷枪实弹的警察在看守，房区里面还能看到有警察在出入。

    这些警察是昨晚过来的，风衣男将黑衣男和污染怪物送走之后，便是再度调动警力赶到这里处理现场，同时调查污染怪物为什么会出现在这里。

    黑衣男一伙人抢夺污染怪物这件事本身就疑点重重，结合着近期下城区频发的污染怪物案件，其中定是存在隐情。

    市政厅肯定要查清楚其中的缘由。

    西蒙去了曼宁老爹的店，店里坐着不少的警察，他们昨晚忙了大半夜，到现在还没休息，此时在这里吃东西，顺便休息一下。

    西蒙一眼就看到了人群中鹤立鸡群的卡莎警长，她此时满脸疲累的坐着吃饭。

    似乎是察觉到有人在看她，抬头打眼看过去，发现了西蒙。

    西蒙尴尬的干笑，然后走向吧台。

    卡莎皱着眉头，脸色微微不渝。

    昨天下午她已经得到了西蒙的个人信息，不查不知道，一查发现西蒙真不简单。

    除了西蒙昨天如实回答的信息之外，她得知了西蒙属于功勋后裔，他的爷爷是超凡骑士，为联邦立过赫赫战功，拿过白银骑士勋章。

    便是这层身份，西蒙最差也能在内城区混个工作，不至于沦落到外城区。

    不过西蒙家族一代不如一代，西蒙的父亲将西蒙爷爷留下的基业挥霍的差不多，西蒙又将剩下的基业一败涂地。

    所以卡莎对西蒙的感官是非常之差。

    西蒙刚坐上吧台，曼宁老爹走了过来。

    “西蒙，我给你找到一个不错的生意，酬金相当丰厚。”

    西蒙打起精神来：”什么情况，酬金多少，别又是去下城区啊。“

    “这次不是去下城区，是外城区的顾客，是个富翁，有钱的很。不过情况有点复杂，很多人都不愿意接这个活，不然也轮不到你。酬金很高，足足有一万块。”曼宁老爹在西蒙耳边小声的道。

    听到一万块的酬金，西蒙心里是一惊。不过听曼宁老爹的意思，这个病人的情况似乎不太好。

    曼宁老爹示意西蒙进休息室，西蒙跟着曼宁老爹走进休息室。

    卡莎一直看着西蒙，注视他们二人走进休息室。眉头紧蹙，脸色相当不好看。

    “卡莎警长，你身体不舒服吗，要不要去休息。”旁边的青年警员立马是献殷勤。

    “是啊，是啊，接下来只是搜查工作，不需要你亲自监督。况且九局的骑士大人负责搜查，你完全可以放心休息一两个小时。”另一个人立马接过话茬，关心道。

    卡莎面无表情的摇摇头：“我还能坚持，这次的案件很重要。我们不能有任何的松懈，赶紧吃吧，然后去换下一批同事休息。”

    休息室里曼宁老爹将顾客的情况做了说明。

    其实具体什么情况，曼宁老爹也不清楚。他就知道那位富翁很着急，在外城区到处寻找黑中介，给出的佣金相当之高。有不少医生去过，结果都是无功而返。

    曼宁老爹这边接到这个消息，一万块的酬金啊，如果西蒙能治好的话，他能抽两千块佣金。同时还能从富翁那里抽一笔不菲的佣金。

    里外里能赚小五千块，绝对是一笔大生意。

    当然没治好，也无所谓。

    权当是试一试。

    曼宁老爹自己也没报多大希望。

    西蒙有些犹豫不定，他可没觉得自己的医术有多好。

    曼宁老爹告诉他，可以去看看，如果觉得自己不能治好，可以选择不治。不会有什么生命危险。

    没危险就好。

    西蒙答应去看一看。

    “他既然是个大富翁，为什么不去内城区和中央区找医生，跑来下城区干吗？”西蒙很是疑惑。

    “谁知道呢，我估计他肯定是找过了，都没治好，所以才来下城区碰碰运气。”

    “西蒙，如果没把握就不要动手。一旦动手了，没治好的话，情况就不一样了。那些富翁没一个是简单角色，千万不要莽撞。”曼宁老爹提醒道。

    “放心吧，我可不会拿我的小命开玩笑。”

    西蒙打定主意去看一眼，治不好，咱立马就走。

    西蒙走出休息室，握着两个猪肉卷，一边一个，边走边吃，往外走。

    “西蒙·古斯特，站住。”突然卡莎警长出声叫住了西蒙。

    店里的其他警员，还有曼宁老爹等人都错愕的看过去。西蒙一下子成为了焦点。

    西蒙也有些错愕，脑子迅速过了一遍，没有暴露什么吧。

    卡莎警长起身，迈着修长的大长腿走到西蒙面前。

    “卡莎警长，您找我有什么事吗？”西蒙对这位冷峻美艳的警长有点发怵，被一个大美女盯着真压力山大。

    “跟我来。”

    卡莎警长头也不回的往外走，西蒙硬着头皮跟了上去。

    两人站在店门外，西蒙小心翼翼的问道：“卡莎警长，有何吩咐？”

    “外城区庞拉德警局正缺法医，你明天过去应聘吧。你是维多利亚大学医学院的学生，也做非法医生。医术方面应该没有问题。先去做个实习法医，好好干，转正没有问题的。将来你干的不错的话，我可以把你调到内城区。”卡莎很强势，说话有一种不容置疑。

    他和卡莎之前完全不认识，到现在为止也就见过两次面。西蒙很好奇卡莎为什么会这么热心肠给他介绍工作。

    难道是看上我了？

    我有这么打魅力吗？

    西蒙越想越觉得有可能，看向卡莎的目光也变得有些古怪。

    心里还有点小期待呢，卡莎可是一个大美人，和她发生一段关系，西蒙绝对很乐意。

    卡莎察觉到西蒙的古怪眼神，立马知晓西蒙心里的想法，脸色更加难看，冷哼道：“我是看在你爷爷是联邦骑士的份上，不想他的孙子玷污了他的荣耀。”

    卡莎的爷爷也是联邦骑士，不过她爷爷不是超凡者，而是魔能武士。

    卡莎的爷爷和西蒙的爷爷一样战死在卫国战争中，正因为这层关系，卡莎才会对西蒙另眼相看。

    原来是这样，西蒙心里有点小失落。

    “您的好意我心领了，不过我有自己的人生规划，工作方面就不劳烦您了。”西蒙客客气气回应。

    卡莎脸色有些不好看。

    “机会给你了，你要不要是你的事情。我们的爷爷是联邦骑士，就算不能继承先辈的荣耀，也不能玷污。你好好想想吧。”卡莎有点恨铁不成钢的意思，丢下一句话，头也不回的离开。

    西蒙摸了摸鼻子，他怎么感觉卡莎警长有点故事呢。        

