    第92章暴君少年时18

    系统莫名觉得好感动：“呜呜呜，男主真是小可怜，过得这么惨还心思这么简单，他肯定觉得宿主是个大好人，所以才这么痛快跟宿主走。”

    盛盼有些惊诧：“你在想些什么？”

    系统还无法克制自己傻白甜的思路：“男主他心思好单纯啊，宿主只是对他释放出善意，他就愿意跟了。”

    盛盼失笑：“怎么可能，一个备受欺辱的敌国质子，如果真的毫无心机，早就死了千万遍了，怎么可能在这后宫活到如今。”

    系统的感动戛然而止：“哈？”

    盛盼道：“你当他为什么跟我走？不过是觉得以他的身手，即便我骗他，他也可以在我杀他之前先把我杀了——我好歹是一国之后，以命相抵，他不亏。”

    “而我如果没骗他，愿意给他一份安稳生活，那跟在我身边，他早晚有一天能看见狗皇帝周祁正，和上面的假设一样的想法，只要看得见狗皇帝，他便能手刃这个害他如此的罪魁祸首。”

    盛盼很清醒：“综上所述，这就是男主小可怜愿意一见面就跟我走的原因，他只是觉得这样划算而已，并没有其他个人感情因素。”

    系统隐隐觉得好失望：“哦……”

    盛盼暂时没时间理会系统的玻璃心，对上燕弋波澜不惊的眼眸，道：“嗯，燕弋，在你跟我走之前，我们得先约法三章。”

    少年安静看着她。

    盛盼道：“第一，我要你完全相信我，我叫你做什么你就做什么，当然，我会给你时间适应。”

    “第二，我要你认我为主，发誓此生永远忠于我，不会背叛我。”

    “第三，我要你现在，在我面前跪下来宣誓，重复一遍刚才我说的话。”

    少年瞳孔骤然收缩，握着她手的力道蓦然变大，甚至让盛盼生出一种骨头都要被捏碎的错觉来。

    她脸色丝毫不变，瞳孔里满满的只倒映出他一个人的身影：“我知道你为什么愿意跟我走，但是——燕弋，你想过没有，如果我对你另有居心，以我大周皇后的身份，根本不需要绕这么大的弯子，燕国现在没有能力保你，早就弃你于不顾，所以你是死是活根本无人在意，我想要你的命，只是一句话的事情而已。”

    潜台词就是，以他如今的身份，根本不值得她如此大费周章。

    “我找你，当然是事出有因，且这个因，关系甚大，所以我必须要求你对我绝对忠诚。”

    “我知道燕国传统，当一个男人愿意在某人面前下跪宣誓的时候，就表示他将自己的灵魂献祭给这个人，此生绝不背叛。”

    盛盼直视他的眼睛：“你心思太重，我不能保证你会不会在某一天突然挥刀向我，所以我的所有图谋，都建立在你对我的忠诚之上。”

    她顿了下，突然想起来一件事，于是补充道：“当然，既然是约法三章，你也可以对我提三个条件，而我能答应你的第一件事就是……跟着我之后，你无须向除我之外的任何人行跪拜礼，包括大周皇帝周祁正。”

    但就这句话，几乎便囊括了她此番的目的与图谋。

    盛盼知道，燕弋听得懂她话里的意思。

    ?  ?PK跪了，这几天应该就会上架，目前时间暂不确定，但最晚不会超过十一月一号。

    ?      唉，扑街预定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

