    到了夜里子丑相交之时，李虞身着一袭深青色衣裤，翻跃出了自家院墙，去了西街邹家，从邹家旁边的巷道走到邹家后院，蹬上院墙，跃进了邹家院里。

    站在院墙根下，看见左边正房的窗户纸里，透着微弱昏黄的灯光。走到堂屋门口，拿出薄刃细刀拨开了堂屋的门栓，

    进屋后，见堂屋两边的房间门都敞开着，探头看了一眼左手边亮着油灯的那间，只见床上躺着一个，眼上缠着纱布的男子，正是邹祖德，看他的样子大概四五十岁，长得肥头大耳的，右手边房间的床上躺着脸色蜡黄，面相刻薄的童婆子。

    李虞点燃迷香，插在童婆子房间，又在邹祖德房间插了根迷香。

    转身出去，在廊檐下坐了一会，去灶房用水打湿蒙面的布巾，蒙住嘴脸，去了那邹祖德屋里，熄灭了迷香，打开了窗户，用绳子把邹祖德捆绑起来，堵住了嘴，拿出匕首，抓住邹祖德的脚，挑断了他的脚筋，邹祖德痛的一抖，接着另一只脚筋又被挑断了，邹祖德头一歪，昏死过去。

    李虞把他手筋也挑断后，解开了绑在他身上的绳子和堵住嘴的破布，去了童婆子的房间，打开窗户，把童婆子绑起来，把她的手筋脚筋也挑断了，用两人的血在墙壁上画了个钟馗画像，才翻墙回家去睡下。

    当天半夜，周嘉、沈武还有如意，带着人已经趁着夜色到了青龙寨。

    如意和沈武还有扮成山匪的士兵，牵着驮着砂石和碎稻草的骡子，去了石壁前，石壁后值夜的山匪喊道：“一盘猪头肉。”

    如意回道：“虎头寨抢的。”里面的山匪笑着迎了出来，“兄弟们送粮回来啦？”

    如意和沈武遮遮掩掩的，牵着骡子朝山匪走去，“是啊！总算回来喽！累死了！”

    两个山匪举着火把，一个看着骡背上的麻袋，一个看向如意，疑惑道：“看兄弟有些面生，三当……”

    话还没说完，就被如意和沈武一人一个割断了喉咙，如意和沈武在转角处解决了两个放哨的山匪，牵着骡子，沿着石阶继续往上走，周嘉举着弩机，跟在两人后面朝山上摸去。

    跟着上山的士兵有的端着弩机，有的握着砍刀，跟在后面上了山。

    半夜时分，山上的山匪都陷入了沉睡中，沿途放哨的山匪坐在那里，昏昏欲睡，还没回过神来，就被如意和沈武，一一解决后轻轻放倒在地。

    放哨的山匪解决完了，沈武朝后面打着手势，士兵分批站在了山洞前，等每个山洞前都站好了士兵，沈武挥手令下，士兵端着弩机，举着砍刀鱼贯而入，山洞里响起了哀嚎声和砍杀声，一时间血肉横飞，青龙寨变成了修罗场。

    如意和沈武解决了守在左青洞口的山匪，没想到里面还有山匪守着，打斗声惊醒了搂着小妾熟睡的左青，左青暗道不妙，翻身拿起床头的双刀，一跃而起，和闯进去的如意打斗起来，

    周嘉端着弩机射倒几个山匪后，拔出砍刀和山匪厮杀起来，一个山匪举刀砍向周嘉后背，被沈武一脚踹飞，一刀插进胸膛，

    如意和左青打得难分难解，左青举着双刀，一刀劈向如意头顶，如意举刀隔挡开后，左青另一刀划向如意脖子，眼看如意的喉咙就要被刀划开，

    周嘉触动袖箭，袖箭飞出击中左青手里的钢刀，周嘉接连射出袖箭，如意趁左青疲于应对袖箭时，一刀劈开了左青的后背，左青摇晃着扑倒在地。

    小半个时辰后，结束了战斗，大家开始清扫战场，俘虏了山匪三十多人，还有左青几个人的妻妾十余人。

    二对一的战斗，沈武带去的士兵重伤几人，轻伤十几人，沈武和周嘉在左青的山洞里的暗洞中，抄出了金银珠宝十几箱，库房里还有上百石粮食、布匹和美酒。

    搜检结束后，沈武揽着周嘉肩膀，指着那些金银珠宝，房产地契，道：“周兄，我们当兵的都是粗人，上场拼死拼活的就是为了这些东西，大家见者有份，剩下的再上报朝廷。”

    周嘉笑道：“当然，死伤的兄弟也要安抚，沈兄安排就成。”

    沈武心想：果然没看错人！哈哈大笑道：“我就知道周兄和那些酸腐不一样，那我就先把士兵的分发了，咱们兄弟的等剿灭了虎头寨再分！”

    周嘉含笑点了点头，沈武给士兵分派了赏金后，大家抬着把战利品装进麻袋和箩筐，用骡子和马匹驮着，人背着抬着，往山下走去。

    至此；盘踞在青川，为恶多年的青龙寨从此飞灰烟灭。

    邹耀宗一早起来，戴着顶草帽，遮遮掩掩的去了邹祖德家，站在门口拍了一会门，也无人应答，心里觉得纳闷，也没有在意，转身遮遮掩掩地回家去了。

    半个时辰后，童婆子忍痛从屋里爬到了院门口，用头撞响了院门，扯开嗓门喊道：“快来人啊！救命！···救命！”

    隔壁邻居听到喊声，跑到邹家门口问：“童婆子，你男人打你啦？大白天的在那喊救命！你院门关着，就算要救你，也进不去啊！”

    童婆子凄厉地喊道：“快去邹家叫人来，我家昨晚来贼啦！把我和老头子的手筋脚筋都割断了！呜··呜···呜···”

    邻居心想：来贼了，我家也没有听见动静啊！听童婆子的叫声也不像假的啊！“好，我去帮你叫人。”

    邻居急忙跑到邹耀宗家，喊来了邹家的族人，大家搬来竹梯翻进了邹祖德家，看见童婆子趴在院门口，手脚软趴趴的，提不起来，也站立不了。

    大家急忙进屋，看见了同样被挑断了手筋脚筋的邹祖德，还有墙上血红的钟馗画像！

    看热闹的婆子小声说：“原来如此，这才是现世报啊！这是再劝世人，做人要积德，别做那天理不容事！”

    一行人看得心惊胆寒，连忙去衙门报案去了。

    李虞把邹祖德夫妻弄残后，一早起来，见刘婆子和张嫂几人已经把麦种晒出来了，

    李氏和邹霞在玉娘的开导下，比来时显得有了些生机，在院子里帮李虞筛选起麦种来。

    李虞这才发见，邹霞这小姑娘长得眉清目秀的，是个典型的小家碧玉。

