    众人闻言，纷纷抬头望去，只见在寻道大殿的上方，两道靓丽的身影，身着一身如同寻道宗一般的白衣，仿若圣洁的仙女，缓缓的下落。

    其中一人，盘头束发，风韵迷人，白玉一般的肌肤，完美精致的五官，似乎在诠释着十方大陆美女的巅峰。

    尽管美得不可方物，但却被身上那如同女王一般的威严所掩盖，居高临下，目空一切，空灵的眼神仿佛无视了所有人，眼中只有那全身僵硬的白衣少年。

    此人，正是通神宗大长老，三境第二美女，苏曼！

    而另外一人，却让人体会到了什么叫做无可言喻的美，如果说苏曼的美，可以用完美来形容，那么她的美，已经超脱了完美这个词。

    只剩下了迷醉和欣赏，这样的女人似乎不应该称之为美人，如果十方大陆真的有神，那么应该叫她美神。

    瀑布般的长发，明媚的眼眸，一颦一笑勾人心魄，从空中飘然下落，却如同仙女下凡，圣洁的令人膜拜。

    不同于苏曼的女王范，她仿若是知心大姐姐，成熟，睿智，温柔，看着那么的令人如沐春风。

    只可惜，她的眼神也仍旧在王道的身上，仿佛她的温柔，她的善解人意，只给王道一人。

    甚至于人精的柳欣，慕容术，对王道都有些羡慕了。

    此人，正是苏曼之女，三境第一美人，王梦雪。

    只可惜，当所有人都发现这两大美人的目光只为一人的时候，却看到这目光焦急点的王道，正一脸的生无可恋，双手捂着脸，嘴角嘟囔着他们完全听不懂的词汇。

    “完犊子了！”

    待苏曼和王梦雪稳稳地落在地上，上官清，柳欣，慕容术，急忙恭敬的拱手弯腰，施礼道“见过苏长老！”

    但穆莲儿，和王道亲传五徒，却并没有见礼，反而警惕的看着二人，毕竟这可是让王道害怕的人，似乎在防备着二人，哪怕明知不敌，只要王道一声令下，就跟她们拼命。

    苏曼和王梦雪没有理会三人，眼光扫过穆莲儿和五徒，露出了一抹赞许。

    苏曼天籁般的声音再次响起，带着一丝和蔼，一丝赞许的笑道“小道子，掌宗做的很不错，很会教徒弟。”

    王道嘴角一抽，也没敢看苏曼，胡乱的一指，道“这是苏长老，这是梦雪圣女，叫人。”

    穆莲儿和五徒看了王道一眼，随后便微微躬身，拱手道“见过苏长老，见过梦雪圣女。”

    不过说的很敷衍，甚至于慕容枫都没说话。

    苏曼和王梦雪也没在意，目光一直都在王道的身上，苏曼笑吟吟的问道“怎么？小道子，不欢迎我们？”

    王道干笑两声，道“呵呵……你们觉得呢？不是……我这杀阵可是高阶圣域级的，你们怎么进来的？”

    “哦？是吗？怪不得进来的时候，感觉有点异样，原来你都有高阶圣域级的杀阵了？你小子现在不一般了。”苏曼欣慰的笑道

    王梦雪柔声一笑，道“小道，难道王叔叔没告诉过你，寻道宗内有一个隐藏法阵，我跟母亲只要在北境，就可以随时传送进来，且不会被任何杀阵察觉吗？”

    “我靠！还有这回事吗？”王道惊讶的瞪大了眼睛，叫道“这该不会是你们瞒着我娘……”

    “你说什么？！”苏曼眼睛一立，气愤的喝叫道

    王道下意识的一激灵，但很快就消失了，无奈的说道“你说呢？弄这么个法阵，这么掩人耳目的，我现在极度怀疑我家老头设置这个法阵的目的！”

    苏曼和王梦雪一愣，相互对视了一眼，眼中皆是诧异。

    苏曼好奇的问道“你小子，真的变了，不怕我们了？”

    王梦雪更是高兴的上前两步，拉住了王道的胳膊，惊喜的问道“小道，你的童年阴影好了？也对，都开智了，也不会在为那些小事害怕了。”

    “小事？！”王道一听，顿时炸毛了，没好气的甩开王梦雪的手，道“你管那叫小事？小事能让我有童年阴影吗？我现在听到你们俩的名字我都瘆得慌！”

    苏曼冷哼一声，道“谁叫你小时候不争气，不好好操练你，你能有现在的成就吗？”

    王道大翻白眼道“你可算了吧啊！我现在的成就跟你有什么关系？我都不知道你哪根筋搭错了，让一个心智不全，毫无天赋的孩子天天大半夜的拉起来练武技，练不好就是一顿打，整整五年啊！尤其是第一次，你更过分！要不是我们家老头拦着，我王家就绝后了！”

    苏曼和王梦雪脸色一红，王梦雪也有些埋怨的看了一眼苏曼，苏曼尴尬的咳嗽了一声，道“我……我那时不是想着，也许刺激一下，你的脑子就能恢复了吗……”

    王道抓狂道“你家那么刺激能刺激好？！没脑子就多读点书好吗？苏姨！”

    一句苏姨，把所有人都给叫愣了！

    虽然在场的众人，早就发觉苏曼和王梦雪，跟王道的关系不一般，但也没想到会有这么近！

    以十方大陆的规矩，身份地位悬殊的情况下，哪怕是家人，都以尊称相称呼，除非关系极为亲近，才可能用家人般的称呼。

    而“姨”这个称呼，已经足以说明，王道跟她们的关系，已经相当于家人一般了。

    穆莲儿这个时候好像反应过来什么，恍然大悟道“莲儿想起来了！你们就是以前晚上拉着少爷修炼的坏人！”

    苏曼和王梦雪苦笑了一声，对于这个跟王道青梅竹马长大的丫头，她们自然熟悉，只不过当时为了保密，在每次拉着王道修炼的时候，都会布下阵法。

    穆莲儿在知道这件事之后，虽然每次都会跑过来，想要保护王道，但每次都被隔绝在阵法之外。

    但她也没有放弃过，五年如一日的想要冲击阵法，这等对王道的关心，也让二人对穆莲儿很有好感。

    “好了，莲儿，都是过去的事了。”王道拍了拍气呼呼的穆莲儿，无奈的说道“给大家重新介绍一下吧，苏曼，我父亲的旧友。王梦雪，那个……算是我姐姐。”

    还没等众人重新认识这两个人，就看苏曼和王梦雪皆是眼睛一眯，苏曼直接反驳道“什么叫旧友？我是你义母！”

    王梦雪紧接着柔声笑道“我可不承认姐姐这个身份，我可是你名正言顺的未婚妻呢。”

    “轰！”

    两句话，犹如五雷轰顶，炸在所有人的心间！

    高阶圣域级宗门的大长老和圣女，竟然是王道的义母和未婚妻？！

