    当方元离开之后，

    陈家主殿，

    四位练气修士共聚一堂，

    这几人俱是家族高层核心人员。

    陈念青望向族长陈长安的目光，有些欲言又止，其他两人则沉默不语。

    “二叔......”

    坐在书桌前品尝清茶的陈长安，摆了摆手止住了陈念青要说的话。

    喝了一口来自云隐山出产的灵茶，唇齿留香。

    方才望向一边的侄女，

    手中茶杯放下，声音悠悠地道：

    “你是不是在想，为什么我要这般凑上去巴结那方元？”

    “没错，二叔，那方元虽然是极阳宗的弟子，但在上万外门弟子当中，也不过是普普通的一位。如果说普通结交这倒还没什么，但是付出这般大的代价，您还将灵儿妹妹托付给他，这值得吗？”

    实在是憋得久了，陈念青不解的问道。

    余下两人亦是目光灼灼的盯着陈长安，他们也不明白族长的用意。

    希望能得到一个说法。

    陈家虽然只是最底层的修仙家族，

    但也不至于如此讨好一个极阳宗外门弟子吧？

    先前的宴会，

    各种珍贵灵材的消耗，

    至少花费在二十枚灵石以上，这都够他们去接待别家的那些修真家族族长一类的客人了。

    而后，更是以二十枚灵石和先祖留下来的灵物为代价，将死去大伯的女儿陈念灵送到对方身边。

    这样大的代价，

    不要说让陈念灵通过一年后的极阳宗外门考核。

    就是用来培养自己家族的修士也能在培养出来一位练气中期的存在。

    如果全部用在陈长安的修炼身上，

    至少也能够再进一步。

    这样庞大的投资财富，

    对于他们陈家而言，也是难以承受！

    “你们呢？也是这样想的嘛？”

    陈长安没有回答，放下茶杯后，询问另外两人的意见。

    世人皆不患寡而患不均。

    陈长平和陈长生都没有回话，显然是默认了。

    “哎，你们的眼界终究是低了些。”

    陈长安叹了一口气，微微摇头。

    虽然对族人和侄女的短视略显失望，

    但这毕竟是家族的核心，若不解释清楚，未免离心离德，这对家族的发展是相当不利的。

    “咱们陈家在凡人眼中就是土皇帝，太上皇，但在修仙界，不过是得了祖上余荫的底层家族罢了。”

    “自从先祖死后，更是连一个上的了台面的高手也没有，而这修仙界命数无常，变数不断，有可能今天你还是看不起的一个废材，明日就有可能是你高攀不起的强者。”

    “所以，在待人接物方面，需要小心谨慎。即使再是落魄的修士，也不可轻视，因为我们不知道他们的未来成就会如何，最终又会有着怎样的成就，一旦在别人家弱小的时候惹下仇怨，待到对方强大起来，那将会给整个陈家带来灭门之祸。”

    陈长安侃侃而谈。

    向众人讲述小家族在这个修真世界上的生存技巧。

    随后话音一转，

    转回了方元身上。

    “在这几天，我已经让人探查了一些关于那方元的一些消息。”

    “出身筑基仙族，又是三灵根的天赋，这已经比在座的诸位都要高了。”

    “更为难得的是，五年多前，便离开家族，拜入了极阳宗，短短的几年，就达到了练气中期的修为。”

    陈长安的话里，满是赞叹。

    家族和宗门是两种不同的体系。

    也是不同的修行之路。

    在家族修仙，有族人的帮衬，无疑会轻松很多，但缺点是家族条条框框很多，束缚也很大，资源分配上择优供给。

    宗门修仙，是在大浪淘沙，凭借个人的能力脱颖而出，争夺资源，虽然机会更大，前景更宽广，但承担的风险也相对较高。

    等到众人消化完了这番话，陈长安接着说道。

    “若只是如此的话，也只能说明那方元只是一个苦修之士，根据调查也的确如此。”

    “但那日此人出手间，显露的精妙剑法和娴熟的法术，恐怕就是对上练气五六层的修士也不落下风！”

    “青儿，你知道这意味着什么吗？”

    “天才！”

    陈念青微微咬牙，虽然有些不甘，

    但也不得不承认对方的优秀。

    “没错，就是天才！”

    “五年时间，修为不曾落下，实战能力也超乎寻常，哪怕是在极阳宗上万外门弟子中也能位列前茅。”

    “如今声明不显，不过是加入宗门时间太短，修为尚在增长中。”

    “我断言，若不出意外，十年后，此人必定名声大噪！”

    “甚至筑基也不是没有希望！”

    “现在你们还觉得那点投资大嘛？”

    在陈长安的眼里，方元是一位潜力十足的新星，现在只是处于成长之中罢了。

    古往今来，多少英雄豪杰，能人志士无一不是从微末凡尘中崛起。

    面对陈长安的反问，

    陈念青三人一阵沉默。

    “如果能提前交好一位有可能筑基的修士，那几十块灵石又算得了什么？”

    “咱们陈家的先祖，之所以能够占据这灵湖镇的灵脉，都是因为当年曾经来这里探查的宗门长辈有过一面之缘啊！”

    要知道当年有许多的外门弟子抢着这灵脉的归属权，甚至是和那位同来此处的练气后期修士也曾私下争取过，但最后还是落到了陈家的手上。

    对于家族来说，资源重要，但人脉关系也必不可少。

    “灵儿是大哥留下的后人中，天赋最高的，若是与此人结下缘分，将来未必不能飞黄腾达。”

    陈长安语重心长，略微感叹地道。

    ……

    几人在屋里谈话的时候，灵湖镇外。

    四个散修打扮，行色匆匆的修士来到此处，

    为首的是一位练气五层的中年男子，剩下几人也练气三四层的修为在身。

    在他们来到这里后，又从镇中出来了一位练气二层的修士。

    衣着面容来看，竟然是几个月前加入陈家的一名外姓散修，名叫金一勤。

    “打听清楚了嘛？陈家最高的修为只有练气四层？”

    “那陈玄同真的死了？”

    那位练气六层的中年男子，见到此人后，直接询问道。

    “按照您的指示，属下控制那只变异的碧水貂，对陈家的青鱼产业进行试探。”

    “陈家果然无力驱赶，最后向极阳宗寻求帮助，不日前，极阳宗的外门弟子来到此处。”

    “属下本来想等您的进一步指示，但那变异的碧水貂服下了异化草后有些不听命令，私自出动，被极阳宗门人当场困住，为了以防万一，就牺牲了那只碧水貂。”

    “对了，那极阳宗的门人，不久前已经离开。”

    金一勤恭敬的说道，脸上还带着几分肉疼之色，显然对那碧水貂的死去很是不舍。

    “无妨，区区一个妖兽罢了，那只碧水貂血脉薄弱，没有什么价值，死了就死了。”

    “至于极阳宗的弟子，算他走运，不然让他和陈家一起陪葬。”

    “你来带路，今日就灭了这陈家！”

    练气六层的中年男子脸上闪过狰狞之色。

    在金一勤的带领下，几人直奔陈家而去。

    …………

    …………

    陈长安在打发了几人后，独自一人来到了书房中，拧动了一处机关。

    身后的书架缓缓分开，露出了一道密室。

    随后掏出一面玉佩，打入阵法当中，走了进去。

    密室里面布置简单，只有一位形容枯槁的老者被铁链锁住全身，身上没有气息。

    看着老者，陈长安面色复杂，低声的喊了一句：

    “父亲！”

    这个老者竟然是外界传闻已经逝世的老祖陈玄同？

    他竟然还活着！

    既然没死，又为何对外宣布假消息？

    又怎么会变成了这般模样？

    又为何被锁在这里？

    到底发生了什么，其中有什么故事，恐怕也只有面前的两人才知晓。

    陈玄同听到声音，耳朵动了动，费力的睁开了眼睛。

