    黄灯熄灭，绿灯亮起。

    艾：“这是我们的机会，就只有两个答案了。”

    大野木：“还有一个也是你们雾忍村的。干柿鬼鲛他怎么样。”

    照美冥：“干柿鬼鲛有无尾尾兽的称号，杀了我们暗部队长跑走了。

    貌似跟矢仓交过手失败了，不过矢仓如果没有尾兽可能真不是他的对手。”

    大野木：“三代火影，那宇智波鼬呢？”老狐狸还是特别谨慎的。

    日斩：“应该不是他吧！宇智波一族擅长的应该都是火遁以及雷遁。而且据我的了解，宇智波鼬的水遁我都没怎么看过。”

    马基看着其他影你一句我一句的，再看看我们自己家的这位。

    装什么深沉啊！你倒是阿巴阿巴说两句也行。

    就是这么让人无奈。

    反观晓那边。

    迪达拉：“可以啊！鬼鲛，没想到你的水遁这么厉害啊。”

    宇智波鼬：“居然超过二代火影，鬼鲛。”

    角都：“我现在可是十分想要你的心脏。”

    长门看着鬼鲛也是欣慰的点了点头，不愧是我组织的人。

    不过看了一眼小南的脸色，他也难看了起来。

    这可是斑那个家伙找来的人，看来是要警惕了。

    啊飞也就是自称宇智波斑的宇智波带土。他十分开心。现在只想高呼。

    啊，雪莉！

    不对，不对。再来

    啊，鬼鲛！

    阿飞：“不愧是鬼鲛前辈。真的是太厉害了。居然是最强水遁。”

    干柿鬼鲛听着一堆人的夸奖：“不是还有两个选项吗？可能是鼬先生呢。”

    阿飞：“我们已经排除掉了千手扉间，矢仓。就只有你和鼬了。”

    宇智波鼬：“我会水遁，不过不可能比得上鬼鲛。”

    阿飞：“排除鼬，那答案不是很明显了。鼬的水遁可以忽略不计。如果是鼬。我……”

    【C：宇智波鼬。回答正确】

    宇智波带土……

    角都……

    飞段……

    宇智波鼬？？？？？

    迪达拉：“阿飞，如果是鼬你怎么来着啊。”

    “奖励：爆炸果实。”

    爆炸果实：吃后可将人改变为炸弹人。变成旱鸭子。视频解析中。

    画面出现：

    一个穿着长相酷似于摇滚歌手的人。他挖了挖自己的鼻孔，将鼻屎挖了出来，弹了出去，之后发生了大爆炸。深吸一口气，吹出去。也发生了爆炸。

    画面结束。

    爆炸果实：有且不只有画面中的能力，变成旱鸭子不对本世界生效。

    “艺术，这是艺术。这颗果实就是艺术。多美的果实啊。”

    “要不你乖乖回土之国，我将这颗果实给你。怎么样。”

    大野木掂掂手中的果实，语气像极了准备诱拐纯情小男生的恶魔。

    迪达拉撇了一样大野木。

    “老头你是不是糊涂了啊！我本来就是爆遁血迹，吃了这颗果实不就是和我一样多了爆遁。拥有了艺术细胞，有什么可开心的。还想诱惑我。”

    大野木一听迪达拉这么说，突然觉得这恶魔果实不香了。

    罗砂很想得到这颗果实，只要得到了这颗果实。

    再配合上自己的磁遁，岂不是可以让沙金直接爆炸，那我不是无敌了？

    罗砂眼睛放出一道光芒。

    罗砂：“大……”

    照美冥：“三代土影，要不把这颗果实卖给我吧。”

    大野木：“卖给你？你出什么价。”虽然也看到罗砂开口想要。但是对于这个刚刚一句话不说。

    拿了奖励就准备阿巴阿巴的罗砂不怎么感冒。

    而且给他太危险，水之国离的土之国那么远，显然更好。

    照美冥妩媚一笑：“给你们土忍村造一个大水库怎么样。”

    黄土：“三个。”

    青：“这工程难度系数太大。十分耗费人力物力，而且土之国十分干燥，派水遁忍者，数量也是一个夸张的数字。

    而且每次入境人数有限，耗费的时间长。不划算啊！最多一个。”

    大野木：“怎么了？这可是让人直接拥有爆遁，看视频就知道，体内的东西都可以引发爆炸。

    只要有足够的查克拉，这是一个恐怖绝伦的能力，三个大水库。”

    照美冥：“两个！同意我们回去就可以交易。”

    大野木也点了点头：“好。”

    这是双赢，土之国希望有足够的水源。

    两个大水库，甚至可以改变区域的环境。

    爆遁。反正迪达拉有，改天抓回来就好，黄土的土遁效果也不会比爆遁差。

    水之国希望战力，之前血雾政策加上叛逃。

    水之国雾忍村的实力消耗太大，再不补充战力真的会跌出五大忍村的行列。

    【是否需要查看解析】

    “查看！”大野木查看着他想看看宇智波鼬的水遁到底有多强。

    所以人十分期待的盯着眼前的光幕。

    宇智波佐助眼睛也挣的巨大，心里波涛骇浪。

    没想到你还有这本事，拳头也握的很紧。

    “解析视频生成中”

    突然视频中出现一个半人半鲨的脸。

    双手疯狂结印

    对着前方大喊：“水遁，大爆水冲波。”

    看着视频中大浪涛涛，所以人惊骇异常，好可怕的水遁，好恐怖的水遁。

    忍者A：“这大坝谁修哈。”

    忍者B：“这大坝谁修哈。”

    忍者C：“修的再好的大坝，也挡不住这水遁吧。”

    ………

    ABC的感慨没什么惊讶！不过晓组织的人蒙了，这个怎么看都是鬼鲛啊。

    宇智波佐助看了视频之后眼睛多了一颗勾玉。

    眼睛中转动的勾玉显示内心的不平静。

    这是什么东西，那个鬼一样的鬼东西。是鼬！！

    干柿鬼鲛？？？？

    “视频解析生成中”

    这次视频是一个又一个片段组成的。画面中的鼬，极快的结印，各各忍术的结印，单手结印，灵敏的身手，乌鸦分身。

    万花筒写轮眼一瞪卡卡西倒地，万花筒写轮眼一瞪大蛇丸倒地………无数高光时刻。

    让所有人变的瞠目结舌。

    干柿鬼鲛带着微笑：“不愧是鼬先生。强的有些可怕啊。”

    就连现在恢复身体的长门也看了一眼波澜不惊的宇智波鼬。

    又扫了一眼宇智波斑这个家伙，，看来这个家伙也不平静啊。

    不是他的人，真是太好了。可以拉拢。

    其他四个影，戏谑嘲笑的眼神看着猿飞日斩这个三代火影。

    三代的脸色确实不好看。

    宇智波鼬虽然是自己派出去的间谍。但是这几年没有一点消息传来。

    这很说明问题，而且画面中出现了对木叶忍者出手的画面。

    不过有些人，没有看到水遁。带着深深的疑惑。

