
　　第352章狂妄可是要付出代价的

　　随后，却是又一道脆响在他身后响起，与此同时，一道狂风陡然在他身后升起，直直将他撞向了前方的坡道！

　　轰隆！

　　碎石飞溅，烟尘四起。

　　柳诚感受着身上传来的痛苦，在倒地后这才缓缓抬头看去。

　　只见昆平的拳头直直砸入他身后的地面，整块土地直接形成了一个直径一米的凹陷！

　　而双手握着唐刀听音的叶琛，其唐刀听音，正砍在昆平的手臂之上，正与想要抬起手臂的昆平角力。

　　柳诚艰难的咽下一口唾沫，显然，之前昆平那一拳，并不是冲着他身后的地面，而是直接冲着他的身子！

　　要是这一拳挨实了，就算他现在还磕着药，也只能是被一拳打成血雾的下场！

　　这时候，昆平对上柳诚的目光，却是陡然轻笑一声，转而看向一旁的叶琛道：

　　“看来你身上的好东西可不少。”

　　对于柳诚的身体，昆平自然清楚无比，在挨了自己两次重击之后，虽然他克制了力道，但柳诚全身上下也已经没有一处完好，已经是一个必死之人。

　　然而，这样的人，却是在叶琛一瓶普通的药剂下，直接给活了过来！

　　且不说伤势痊愈，浑身筋骨断裂，体内血液都必须依靠自己的异能维持循环的状态下，居然能在这么短的时间内，直接能够下地行走？

　　哪怕是他开拓者基地之中，拥有回复异能的人，也仅仅只能够治疗轻伤对于这样的重伤，哪怕是倾力救治，也最多延缓一下死亡时间。

　　但是，在叶琛这里，居然仅凭一管药，就能直接搞出死而复生的事情！

　　所以，昆平此刻看向叶琛，再度出言道：

　　“我改变主意了，你要是输了，我还要这种药剂的配方。”

　　叶琛当即笑道：

　　“可是，你已经没有能够和我对等的赌注了。”

　　昆平双手卸力，随后淡然起身，目光落在柳诚身上道：

　　“用他的命，你觉得如何？”

　　听到这话，叶琛的脸色一黑，而柳诚的脸色同样难看。

　　叶琛冷哼一声道：

　　“对自己太过自信可不是什么好事，狂妄的代价，可能连你自己也承受

　　不起。”

　　面对叶琛的嘲讽，昆平轻轻笑了笑，却是满不在乎的说道：

　　“虽然你的实力不错，但既要和我打，又要保住这个人，自大的可是你。”

　　“唉。”

　　叶琛叹了口气，目光直视昆平。

　　原本他有了好战的心思，想要和这昆平老老实实的打上一场。

　　但是，眼前这个昆平，显然是在这叶城之中当惯了老大，习惯俯视着所有人。

　　刚才的一番话，更是直接熄灭了叶琛刚刚燃起的兴致。

　　也因此，叶琛放弃了好好打一架的想法，选择了快速结果这些事情。

　　诚然，叶琛承认眼前这个昆平的实力与他相差不大。

　　但那仅仅只限制在各项属性之上。

　　力量、敏捷、耐力这三项，他可以确定昆平的强大，但是，对于精神力，在他之前与昆平的对战之中，却并没有察觉到。

　　也就是说，昆平其他属性或许与他差不多，但在精神力这一项上，却是与他有着极大的差距。

　　而且，哪怕排除掉精神力这一个属性，叶琛还有着不少能力没有全部发挥出来。

　　要知道，昆平可能是拥有多种异能的异能者，但叶琛，可是名副其实的挂逼！

　　听到叶琛的叹息，昆平微微蹙了蹙眉头，连声问道：

　　“怎么？不敢赌？还是说你怕了？”M.23sk.com

　　叶琛看向柳诚道：

　　“你下去吧，等我解决完这里，带着虎佳佳一块儿上来。”

　　听到叶琛的话，柳诚略微迟疑，随后选择了向下迈步。

　　而就在他抬腿的一瞬间，却是昆平冷哼一声道：

　　“狂妄！”

　　说罢，昆平拳头再次捏紧，当即就向着柳诚轰去。

　　然而，就在此刻，却是陡然间，一阵清风陡然自叶琛周身散开，一股庞大的精神压力瞬间降临在昆平的身上。

　　这一刻，别说是挥动拳头，就算是站立，昆平也不由得花费巨大的力气。

　　突如其来的变故，让昆平的神色陡然一变，这时候再看向叶琛，却是眼中带着一丝惊疑。

　　然而叶琛已经没了兴致，自然懒得废话，在释放出精神压力之时，手中的唐刀听音已经狠狠的朝着他的脑袋劈了过去。

　　也就是这一刻，必死的危机笼罩着昆平，终于让他没有了之前的轻松写意，脸色凝重的同时，陡然爆喝一声，一道红色气浪，陡然自他周身激发出来。

　　危险警兆瞬间在叶琛心头升起，下一秒，叶琛当机立断收刀后撤，已经出现在了数十米之外。

　　而在昆平周身十米之内，这突如其来的热浪，几乎将所有树木全部化为了焦炭！

　　哪怕在十米之外，那些树木也因巨大的热量开始燃烧起来。

　　这时候，昆平早已失去了之前的冷静，看着已经逃离向远处的柳诚，对着远处那一群看戏的小弟喝道：

　　“还愣着干什么？！把人给我抓回来！”

　　一种小弟微微一愣，这才反应过来，连忙向着柳诚追去。

　　唯独叶琛目光闪躲，在略微思索之后，对着柳诚用出了【时光律动】。

　　这也就意味着，柳诚现在，拥有和叶琛一样的速度，也就在叶琛释放出【时光律动】之后，原本就已经发足狂奔的柳诚，几乎是瞬间就抵达了基地门口。

　　而这时候，叶琛的嘴角微微勾起，转瞬间就消失在了原地。

　　昆平双眸虚眯，不停的转动着脑袋，想要寻找叶琛进攻的方向。

　　从之前那一道精神压力，昆平就已经失去了战斗的主动权。

　　之前的两人，似乎都看中了对方眼中那种棋逢对手的狂热，也全都摒弃了异能，只是拳拳到肉的对轰发泄。

　　但他心知肚明，无论是自己还是叶琛，双方都藏着自己的实力未曾动用。

　　只是他万万没想到，叶琛的精神力，居然会强大到如此离谱的地步！

　　“他妈的！这种程度的精神力，不是只有进化过的异能者才有的吗！”

　　昆平面色凝重，但作为开拓者的统领，他却并不觉得他与叶琛没有一战之力。

　　毕竟，这叶琛在怎么优秀，昆平至今为止也没有看到叶琛的异能。

　　这种情况，要么就是他的异能是属于自身增幅型的能力，要么就是有着很大限制的能力。

　　而这些问题，对于拥有五个异能的他来说，并不是那么难以解决的问题。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第351章 狂妄可是要付出代价的免费阅读。https://xs.23sk.com 