    劫船成功后。

    蔡德隆立即派人下水解开被鱼网、绳索缠裹住的螺旋桨。

    同时变更船玄号。

    返回野鹭湾途中，一边行驶、一边给大船重新换颜色。

    整套动作行云流水。

    不知道的人，还以为老蔡同志是专业户呢，其实全是张新主意。

    所有的事情有人做，张新和蔡德隆在原本可以跑马、但现在堆满机器的货船仓库里检视收获。

    蔡德隆道：“全部是机器构件，看不懂是什么。”

    张新伸出手、无声地抚摸崭新木箱，这个木箱自比他还要高4、5倍。

    而且它还不是最大的。

    更小也有许多。

    大大小小的木箱堆满巨大船舱。

    很明显，无论是大箱子、还是小箱子，它们都属于一台设备的零部件。

    张新想像不出，什么设备如此大、如此复杂。

    “投降的人质呢？”张新问。

    “都关在底层船舱里。”

    “去看看。”

    底层船舱，不是指最底层，而是倒数第二层。

    倒数第一层是轮机舱、发动机室。

    因此倒数第二层船舱，又热、、又闷、又吵、又震，如果不是被逼无奈，没有人愿意呆在这里。

    看守打开门，张新和蔡德隆步入船舱。

    这里有约200多名灰头土脸、衣着依旧整齐的日尔曼人。

    张新站定，视线缓缓从他们身上扫过。

    这里有被缴戒的军人、有满身油污的机械师、有皮肤发紫的水手、油腻的厨师，还有皮肤白嫩、文质彬彬的....

    张新陡然伸手指向一个看上去表情悲伤的青年男子。

    用英语喊道：“你站起来！”

    阿尔伯特.斯佩尔能听懂英语，战战兢兢地从人群中站起来。

    “你看上去和他们格格不入，”张新好奇问，“是什么原因？”

    “我不属于这艘船，”斯佩尔情绪低落，解释道。

    “我和妻子原本打算去三和城，但轮船中途沉没在印度洋里，我在海上漂了一个星期，是他们救了我，但我妻子却死了。”

    “...”

    “...”

    “...”

    ‘我叉！’

    张新的小心脏、小心肝不停抖，阿尔伯特.斯佩尔没死！

    不仅没死，居然还站在自己面前！

    上次搞定宋淑颐，气运+5，效果这么恐怖吗？

    担心弄错，张新问，“你叫什么名字？”

    男人生无可恋，毫不隐瞒道：“我叫阿尔伯特.斯佩尔。”

    “很好。”张新道，“你告诉我，这艘船的任务是什么？”

    “我不知道。”阿尔伯特.斯佩尔光棍回答。

    张新嫌弃的挥挥手，还好提前知道他是后勤型人才，不是爱八卦的间碟。

    否则，单凭这种不负责任的回答，就会枪毙他。

    “帮我翻译。”

    斯佩无权拒绝、不敢拒绝，表情惨兮兮立在一边。

    张新再次打量众多人质，试着想再找出一颗彩蛋。

    不过好像并不容易。

    ‘被动触发任务：找出船上最大‘彩蛋’，奖励：兵器图纸一份。’

    “...”

    “...”

    “...”

    ‘难到自己真的是天选之子？’张新在心里呐喊。

    不过，最大彩蛋是什么？

    根据魔方被动式触发任务的尿性，最大彩蛋应该还在眼前，就在这群人当中！

    “谁职位最高？”张新大声喊问。

    磨磨蹭蹭，一个40多岁的大胡子站起来，“船长和大副在驾驶室，我是二副，在这里职位最高。”

    很明显不是这位二副先生，张新嫌弃地挥挥手，“到一边去，面朝船壁站好！”

    “...”

    二副表情委屈。

    “谁的军衔最高？”张新再次问。

    这次站起来，还是一个40岁左右的中年人，白净无须、人瘦、个高。

    脸上饱经苍桑，人挺帅。

    “我是上校，这里军衔最高。”

    看着很奇怪，为什么大家都这么配合？

    前世二战时期，有一个看似段子，实则真人真事。

    有一艘德.国布雷舰，每天上午到一处阴国军港外围去布雷。

    每天下午阴国人去排雷。

    每天复往，大家一直相安无事。

    结果有一天，英国排雷舰的军人休息，下午没有去排雷。

    第二天上午，德.舰再次来布雷，结果被自己昨天布的水雷给炸沉了。

    就是这么实在、就是这么可爱~

    “你叫什么名字，这次去小本子国家任务是什么？”张新问。

    “我叫卡尔·邓尼茨，去东日帝国帮助他们研究潜艇、训练潜艇作战人员。”

    ‘任务完成，奖励：半潜式鱼雷快艇设计图纸。’

    一串连、大量信息，张新有点反应不及。

    卡尔·邓尼茨，这不是历史上小胡子自杀后指定的接班人吗？

    这么一个历史大名人站在自己面前，不会是假的吧？

    不敢信啊！

    前世平行世界历史上，一战中他担任潜艇艇长，被阴国人俘虏关押两年。

    回到德.国再次加入海军，倾心研究潜艇战术，研究潜艇，训练潜艇人员，复苏德.国潜艇力量。

    1935后，大名鼎鼎的U2潜艇、及集群战术，都是这个人杰作。

    他是工程师、设计师、战略家、军事指挥家、优秀军官。

    ‘发财了！’这是张新的第一想法。

    ‘发大财了！’这是张新的第二想法。

    再看，魔方给的奖励：半潜式鱼雷快艇设计图纸。

    在前世平行世界，这玩艺儿科技低、低成本，是穷国和弱国爱使用的装备。

    在特定条件下，它的实际应用效好的出奇，所以有些国家装备它。

    比如某朗。

    采取‘海上蜂群’战术，装备大量半潜式鱼雷快艇形成对‘世界石油咽喉’霍尔木兹.海峡的封锁。

    对比爪哇，17000多个岛屿，地型高度相似。

    这种看似低科技的‘半潜式鱼雷快艇’，完全适用爪哇。

    再看它的数据。

    长17米，宽3.3米，重22吨。

    很小巧，装上轮胎车架，汽车拉着就能跑，不容易被敌人破坏、容易掩藏。

    再看它的速度，如果完全按图纸生产出来，它的时速能达到70公里每小时。

    这意味着，即便是在执行任务过程中被敌人发现，面对大型战舰与战飞机追击，也能凭借速度和其特殊的半潜化设计化险为夷。

    另外它够下潜20米，进行水下潜航，暴露部分仅高出水面不到70厘米，隐蔽性和安全性非常高。

    这又决定，它还适合特种作战，运送小股精兵或执行海上侦察任务。

    前世现代它有属于自己的优点和作用，今天1936年，它的作用更大。

    造100艘，用它打大和号，百分百成功概率。

    造1000艘，谁来了也不怕。

    当然，它的缺点也明显，不能离陆地太远。

    保不住陆地，等于是无根浮萍，有一万艘也称霸不了天下。

    它的天敌是直升机，幸运的是直升机1939年才被发明出来，在战场上应用，时间还要推迟几年。

    所以半潜式鱼雷艇在当下时间，有点神器的味道。

