
　　冰冰这个宠物的天生能力比较特殊，首先就是弱点方面，圆球中间的眼睛是它的弱点，这是都知道的，攻击这个眼睛可以打出爆炸伤害，但是除此之外，攻击冰冰身体的其他地方只能打出攻击伤害的百分之三十。

　　而且冰冰这个宠物一级的时候就是可以供人骑乘的，不过只能让王悦一个人骑，王悦在这小家伙身上的时候冰冰身上的冰焰会将她的身体包裹起来，让她获得一定的血量加成和减伤的属性。

　　冰冰一直都是悬空的，属于是飞行宠物但却飞不高，最高也就是离地两米左右，平时就悬空在半空一米左右的位置，王悦坐在冰冰上面和其他人差不多高。

　　平时冰冰的移动速度也不快，但是可以通过弹跳的方式进行加速移动，真是应了那句话静若处子动若狡兔。

　　这里不得不说冰冰的另外一个技能了，就是撞击的技能了，冰冰弹跳起来可以将碰撞的敌人弹出去，而且还有一定的几率造成冰冻效果。

　　冰冰这个宠物的骑乘能力、对玩家的增益和技能效果，都让人非常满意，而最大的好处就是这个宠物可以随时骑乘，这是其他很多坐骑都是没有办法做到的一点。

　　就比如高飞的双翅独角兽就算是和战马比起来都算是高大了，平时骑在上面还可以，但是在队伍里如果继续骑在独角兽上那就有点不合适了。

　　而唐明的魔龙万象在平时就更不可能骑乘了，一个是体型太大容易将队友分割，还有一点就是魔龙和万象也绝对不可能这么听话，让他们老实的待一会那是不可能的。

　　所以王悦的这个宠物随时可以骑乘确实让大家非常的羡慕，当王悦让冰冰去引怪的时候，冰冰也很听话，蹦蹦跳跳地从一个怪物跳到另外一个怪物身上，中间的跨越竟然能达到十几米的距离，当真是非常厉害。

　　在众人适应了洞城内的怪物实力之后，唐明就使用了招妖符技能，吸引了一大群的怪物过来，虽然洞城内的怪物实力很强，但他们提前挖陷阱做好了准备，最后也算是有惊无险的将这群怪物击杀了。

　　杀怪的时候是有些危险，但杀怪给的经验也是足够的多。

　　就这样一群人一直杀怪到了晚上八点多，洞城内怪物的实力开始增强之后就有点不好杀了，为了让大家不至于有危险，唐明就结束了这次杀怪。

　　他们才一起回到了明月城，他们将打到的装备全部放在明悦斋内后，算是完成了一天的任务，他们约定好明天上线的时间后就分开，各自去干自己的事情了。

　　野狗战队的这些人总不能全都在一起，也要有自己的私事去处理的。

　　"我要去升级活技能你要去吗？"王悦对唐明问道。

　　王悦的生活技能比较特殊，她学习的是建造师，也就是建造房屋或者是机关陷阱的技能。

　　在听到王悦这个生活职业的时候唐明都被震惊了，这个生活技能，一般都是公会玩家才去学习的，因为这个技能除了帮派驻地能用之外，其他地方根本用不上这个职业技能。

　　大公会在进入一个新的游戏之前，就会提前安排一些公会成员让他们到游戏中学习建造师技能，要不然的话一般玩家到了15级就直接学一个自己能用得上的生活技能了，别管是打铁还是采药，至少这些生活技能还能赚点钱，建造师这技能要是没有帮派，用那就是真的没用了。

　　“嗯，我晚上还有点事就不陪你去了。”

　　“你确定？”王悦有些惊讶，这之前晚上他们两个人总是要一起走走的，不管其中一个做什么另外一个都会陪着，这还是唐明第一次拒绝。

　　“确定。”

　　"好。"说完之后王悦转身就走了，其实听到唐明不陪她，她还真是有点失落呢。

　　唐明要去见桑神，自然不能陪着王悦去升级建造师了，也不可能让王悦跟着，桑神和王鸣这种关系还是让他们不要见到比较好。

　　桑神和他约定的地址就在桂花巷的酒楼里边。

　　虽然这是一个游戏，但是在谈一些正式事情的时候，国内的玩家还是按照现实中的习惯去一个正式点的场去谈。

　　唐明在约定的时间到了桑神约定的地点，却发现桑神已经到了，正在等他。

　　看到唐明之后桑神勉强露出了一个笑容，让他坐在了自己的对面，桌子上面还点了一些吃喝的东西，都是游戏里的一些食物。

　　"林老大有什么事你就说吧。"唐明没客气地随便吃了一点不崇拜游戏中的饥饿值。

　　桑神很是无奈地看向了唐明，良久之后才说道：“我输了。”

　　“没事，输了就输了吧，两个帮派打你一个，你已经做得很不错了，虽败犹荣。”唐明安慰他。

　　桑神却摇摇头：“你不懂，我说的输了，不是说这次帮战输了，是情义天下永远的输了。”23sK.com

　　“你别这么悲观啊，只不过就是一场帮战而已，以前情义天下也不是没输过，你可不能输不起啊。”既然是帮战吗，那就没有常胜将军，到了游戏后期，几个帮会联合，甚至开启国战模式，输赢也是正常。

　　桑神苦笑说道：“这次没有机会了，你知道我为什么之前已经获得了足够的好处，还执意要打霸世？”

　　“你不是说是因为霸世不断的挑衅吗，难道不是？”唐明还有些好奇。

　　桑神点头说道：“我不是那种见好不收的人，我一定要动手，是因为情义天下后面的资本执意要我们这么做。”

　　唐明一愣，他应该想到这一点的，虽然说情义天下是桑神一手创立的，但是没有资本怎么可能建立这么大的一个公会呢，所以每个公会的实际掌控权是在背后的资本手里。

　　桑神接着说道：“我当初刚刚建立公会的时候确实和背后的财团关系不错，他们对我也很支持，帮会的兄弟们也很努力很争气，最强的时候情义天下甚至能成为华夏前三名的公会，但你也知道财团投资就要以盈利为目的，而我的这种性格可不会完全听财团的安排，也就是说财团盈利的目的并没有达到他们的要求，于是就和他们有了隔阂。”

　　唐明好像明白了什么：“所以背后的财团对你们帮派的支持就不断地减少。”

　　"没错，财团的支持减少了之后，帮会里的核心成员就不断地被挖角，情义天下就开始逐渐没落，虽然依旧还是华夏的十大公会，但只能排在十大公会的最后几名了，其实不仅仅是我们情义天下，十字军、战神殿、圣裁都一样没落了。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第652章 桑神之约免费阅读。https://xs.23sk.com 