    气氛安静、凝重、紧张而尴尬。

    叶冷峰和柳如烟都站着，两个人是你看着我，我看着你，一时间似乎都有些不知所措。

    哗。

    柳如烟突然感觉到有点头晕，酒劲越发地有些上头了，圆润上翘的大屁股跌坐回了身后的椅子上，半举右手指着叶冷峰，语调醉意十足道：

    “混蛋，我，我还没有喝醉呢，你就憋不住想干啦，先把老娘彻底灌醉了再说！”

    叶冷峰笑了笑，刚才一下子抓住了柳如烟的一只白嫩山峰，还真是个纯粹的意外，但看这火爆警花越来越醉醺醺的样子，解释肯定也是听不进去的，就认真道：

    “如烟，我知道你今晚上是故意想要将我灌醉，好借此收拾我一下，但你的酒量真的跟我差得很远，所以你就别拼命了，没用的。”

    柳如烟是个正义而又善良的女人，叶冷峰在心里面对她的印象还是不错的。

    但很显然，叶冷峰的这句话柳如烟又没有听进去。

    只见柳如烟强撑着晕晕乎乎的脑袋，右手一把就拿起了里面装得满满的一个酒瓶子，紧咬雪白的贝齿，目光坚定道：

    “我不管你的酒量有多好，反正今晚上就是喝，一直到喝趴下为止，干！”

    在柳如烟想来，就算是叶冷峰的酒量比她好，但只要都喝下去两斤白酒的话，叶冷峰哪怕是再厉害也得有些醉意，那么怎么都不可能将她带到酒店里面去干了吧？

    叶冷峰皱了皱眉头，拿起桌子上的另外一瓶白酒，咕咚咕咚就是大口喝了起来，他是想要让柳如烟明白两人之间的酒量差距真的很大，好令这个警花知难而退。

    然而柳如烟看见叶冷峰是一言不发地猛喝起来，顿时暴脾气就上来了，心想自己口口声声闹着要将叶冷峰喝倒，可这家伙现在居然是抢先开喝了，这是什么意思？鄙视她吗？瞧不起她吗？

    “混，混蛋，本姑娘跟你拼啦！”

    柳如烟说完话也是拎着酒瓶子开始猛喝。

    就在叶冷峰刚刚喝光酒瓶里面的最后一口酒时，砰的一声，是酒瓶子砸落在地上摔得粉碎的声音。

    噗通。

    紧接着叶冷峰就看见第二瓶酒才喝了三口的柳如烟，整个人的身体是重重摔在了地上，却一点儿反应都没有。

    “如烟？如烟？柳如烟？”

    叶冷峰放下空酒瓶，急忙将柳如烟抱在怀里呼喊。

    柳如烟听到呼喊声，用尽全身力气才微微睁开双眼，愣了好几秒钟才稍微看清叶冷峰的脸，咧嘴一笑，傻乎乎的样子说道：

    “喝，继续喝！我是酒仙女，你居然敢跟我拼酒，找死……”

    “不喝了，你已经喝醉了。”

    叶冷峰按住柳如烟胡乱扭动的娇躯。

    “我，我没醉，你才喝醉啦，我早就说过你是绝对喝不过本姑娘的……”

    柳如烟一句话还没有说完，就又是迷迷糊糊地晕了过去。

    叶冷峰是哭笑不得，他知道跟一个醉酒的人不可能讲得通道理，就直接让夜宵摊的老板结账。

    给夜宵摊老板付完钱，叶冷峰左手搂住柳如烟的小蛮腰，将她搀扶着走到了警车摩托旁。

    “如烟醒一醒，醒一醒，你家住哪儿啊？我送你回家。”

    叶冷峰轻轻拍了两下柳如烟的娇美脸蛋，想要知道这个火爆警花住在什么地方，好将其送回家。

    虽然两个人打过赌，只要他叶冷峰能够将柳如烟喝醉，就随便他带去酒店干，而且柳如烟连事后不用负责的亲笔协议书都写了，但是叶冷峰尽管像正常男人一样好色，也很想要干这个长得漂亮，胸大屁股也大的警花，可他从来不做这种趁人之危的事情。

    “家？我，我不知道，我没家。”

    柳如烟双手乱挥，胡说八道地答道。

    “你的手机呢？”

    叶冷峰想着给陈山局长打个电话，他应该知道柳如烟的家住在哪里。

    可叶冷峰刚刚准备在柳如烟的身上翻找手机，这个火爆警花就是忍不住了，双手扶树，圆润上翘的大屁股撅得高高的，背对着叶冷峰就是狂吐了起来。

    叶冷峰看见柳如烟这无意间撩人的姿势，加上他也喝了两斤白酒，尽管没有喝醉，但多多少少还是有些酒意上头，所以整个人都是有点欲血沸腾的感觉。

    哗！

    吐了一阵的柳如烟，身体完全无力，又是倒在了地上。

    叶冷峰无奈地摇了摇头，这种情况给陈山局长打电话也是很麻烦的了，看样子现在两个人不找个酒店睡一晚上都不行了。

    看了看四周，正前方不远处就有一家快捷酒店，叶冷峰直接双手将柳如烟抱起来，朝着酒店走了过去。

    不过两人的这个姿势，让叶冷峰不但能闻到柳如烟身上的女人体香，还能稍微低一下头，就能看见她胸前更深的那条白嫩深沟。

    叶冷峰是越看越有点入迷了，情不自禁地想要将头埋进深沟里面看个够，闻个够。

    但身为军人的定力还是要比普通男人强一些，叶冷峰使劲地摇了摇头，制止了自己这种卑鄙无耻的想法。

    来到快捷酒店，叶冷峰发现自己没有带身份证，好在从柳如烟的身上找到了她的身份证，开了一个大床房。

    进入房间后，叶冷峰就将不省人事的柳如烟抱着放在了床上。

    这个时候叶冷峰才发现自己身上汗味、酒味、还有柳如烟刚才又呕吐溅在他衣服上的污渍，实在是让他没法出门见人了。

    难怪当时在酒店吧台开房的时候，两名酒店女服务员都是捂住了自己的鼻子，一脸非常嫌弃的表情，连递房卡的动作都没有，而是放在了吧台上让叶冷峰自己拿。

    这要是回家的时候再遇到什么熟人，真的是有些尴尬和被鄙视。

    看了一眼倒在床上披头散发呼呼大睡的柳如烟，叶冷峰想着洗个澡，将衣服上的污渍也清洗一下，然后用吹风机吹干后再穿着回家。

    走进浴室，叶冷峰脱光了全身上下的衣服，打开淋浴头就开始洗澡。

    柳如烟迷迷糊糊听到水声，香喉动了动，感觉到非常地口渴，因为喝了太多酒，整个人身体里面也是有一股异常的燥热，她想要喝水，她想要凉快地降温。

    “呕……”

    挣扎着从床上爬起来，柳如烟差点又吐了，强忍住极度头晕头痛的感觉，她双眼朦胧，跌跌撞撞地冲向了流水声传来的地方。

