    一片无人的黑暗虚空之中。

    白雾一动，顾青山和幕一起显出身形。

    “你在找我？发生什么了吗？”顾青山直截了当的问。

    “对，我召唤了圣界的存在，然后……得到了一些启示。”幕说道。

    “什么启示？”顾青山问。

    “我有危险，必须呆在你身边。”幕说。

    顾青山怔了怔。

    他背后突然传来一道不屑的笑声。

    “谁？”幕喝道。

    顾青山背后浮现出一套皮甲，皮甲上亮起星星点点的光芒。

    只听皮甲发出声音：“我知道你，虚空中的无尽源力之主，想不到你却要靠顾青山的保护。”

    幕的眉头挑了挑，说道：“青山，你这皮甲借我穿两天如何？我来教教它该怎么当一件战甲。”

    顾青山连忙道：“误会了——我给你们介绍一下，这位是前代天帝，这是幕，大家都是自己人，没必要说狠话。”

    “这皮甲是天帝？”幕不能置信道。

    顾青山把事情说了一遍。

    幕不再生气，解释道：“两位，我的圣界契约之灵提醒了我——我似乎早就对危险有些准备——这个准备跟顾青山有关系。”

    顾青山沉吟半晌，说道：“你曾在亘古时代做了一次准备，那次是为将来之人留了一个位置，好让后来人回到亘古时代，把整个历史固定住，令其不再产生变动。”

    “对，那一次是你回到了过去，成为了罗德。”幕说道。

    “那么这一次呢，你又准备了什么后手？”顾青山问。

    “我还没想起来，但我的直觉告诉我，一旦危险来了，我必须来找你。”幕道。

    顾青山道：“危险……能让你觉得危险的事……”

    “对，我的圣界之灵告诉我，危险迫在眉睫，另外我自己也有所感应。”幕说道。

    顾青山陷入沉思。

    数息之后，他开口道：“如果你准备了什么后手，并且这个后手在我身上，那么它应该是——”

    顾青山心意一动。

    在他背后，两柄长剑骤然显现。

    天地双剑。

    是的，这是幕在过去时代之中准备的兵器。

    他的一切都献给蕾妮朵尔了，唯有这两柄剑的铸造法，流传到了人间，最终被上古人族打造出来。

    顾青山一手握住天剑，另一手握住地剑，问道：“你现在可有什么新的预感？”

    幕紧紧注视着他手中的那两柄剑，失神道：“我不确定……我脑海中出现了一些东西，也许我们可以做些什么——你把它们举起来。”

    顾青山将双剑竖起来。

    幕伸出手，抓在两柄长剑的剑锋上。

    一股无形的波动从他身上散发出去，只听他慢慢的说道：“背离命运之剑，它之所以有此名号，是因为我所唾弃的命运是以双法斩断。”

    “从那之后我才与此秘密末日融为一体，但我知道总有一天，这样的融合会出现问题，因为这个末日之躯本身有问题……”

    “有问题？”顾青山追问道。

    幕低声道：“作为封印的我已经消失，在这个关键性的时刻，这具身躯已经越来越不安稳……有人……正在试图重新掌控它……”

    他伸出双手，用力抓住天地双剑的剑锋。

    鲜血顺着剑脊汩汩留下，又迅速没入剑身之中。

    无穷的气浪从双剑上散发出去。

    玄天衣原本在旁边默默观看，这时忽然低喝道：“金木水火土，九天锁邪，镇！”

    一个个符文从虚空冒出来，围绕着顾青山和幕，化作一方虚幻的世界。

    两人被封在这个世界之中，一切气息都不再泄露出去。

    “谢了。”顾青山点头致意道。

    “他正在解开记忆，接下来可能会发生一些什么——我有不好的预感，千万小心一点。”玄天衣凝重道。

    顾青山心中一凛，望向幕。

    只见幕已经闭上双眼，神情中流露出痛苦之色。

    “双剑……应该褪去伪装了，我当年所留的锻造法，其实是分散了双剑的力量来做掩饰——”

    “其实这两柄剑的力量十分纯粹，也没有那么多神通。”

    “它们斩断了我作为封印的命运。”

    随着他的话语，只见天地双剑上亮起无穷符文，这些符文不断明灭，最后彻底崩碎，化作全新的符文。

    幕望着双剑，喝道：

    “天剑，神通：归流，举世唯一。”

    “地剑，神通：斩灭，举世唯一。”

    “顾青山，接下来靠你了——”

    幕说完便松开了手，闭着双眼站在原地不动。

    顾青山耳边传来两道急切的声音：

    “听着，顾青山，我的所有力量被凝聚起来，化作唯一神通归流，可以让一切事物回归至过去某刻——这是时空剑法。”洛冰璃道。

    “顾青山，我能斩灭一切敌人，不再需要魂力，只需要你用我对敌人造成了创伤即可——这是因果剑法。”地剑道。

    “当心！”洛冰璃飞快说道：“这是幕身为封印的两种力量，现在封印的力量彻底灌注在我和地剑身上，幕与末日的融合体恐怕马上就要出现变故了！”

    顾青山猛然望向幕，只见他依然闭着双眼，但身躯却不住的颤抖起来。

    “怎么回事？”顾青山问。

    幕艰难的道：“有人……在跟我争夺……这具秘密末日之躯……”

    下一瞬。

    他脸上的五官突然扭曲到极致，全部凑在一起，化作怪异至极的表情。

    只听他发出尖利的声音：

    “嘻嘻，终于找到了，我的末日之躯再次回来了呀——”

    这邪性的声音绝不是幕。

    “他快被吃掉了！”玄天衣肃然道。

    顾青山一言不发，身形朝前一闪。

    扑——

    长剑刺入血肉的声音响起。

    “分开！”

    顾青山喝道。

    长剑上顿时冒出一股奇异的力量。

    ——归流！

    霎时间，只见幕的身躯急剧扩展，飞快的化作一位浑身裹着冰霜的巨人。

    一道闪动的光辉从冰霜巨人身上飞了出来——

    这道光辉由无数的神秘符文构成，充满无穷力量，宛如初生的恒星一般。

    它飘飘荡荡，落在顾青山身边。

    玄天衣看了一眼，传音道：“这就是末日身上的封印，它失去了身躯，现在重新化作封印。”

    顾青山看着封印，从中感受到了幕的气息。

    “你可还好？”顾青山问。

    一道模糊的意念从封印中传来：

    “——当心。”

    下一瞬。

    只见那冰霜巨人的双眼猛然张开，发出尖利的声响：

    “嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈，末日呀，我控制了末日！从此刻开始，混沌便宣告了终结的时刻——”

    顾青山收回天剑，双手握住地剑。

    寒光一闪。

    冰霜巨人的声音顿时僵住。

    它缓缓低头望去，只见身上有一道细线般的伤口。

    顺着这道伤口，巨人望向顾青山，脸上猛然流露出无比的恶毒之意。

    “该死的封印，竟然想出了这样的法子来杀我。”

    “我会来报仇……很快就……来……”

    话音落下，巨人的身躯轰然散开，化作无穷霜雪冰雾。

    顾青山低声道：“熵解！”

    轰——

    无穷金色瀑流从天而降，照着所有冰霜一卷，将它们彻底收走。

    虚空中，一个图标忽然亮了起来。

    ——末日之剑。

    一行猩红小字浮现出来：

    “本界面已归于静默，但你依然可使用‘熵解’、‘末日之剑’。”

    “你已经‘熵解’了一头极其重要的末日，混沌的法则与奥秘对此感到无比雀跃。”

    “——你获得了发动末日之剑的足够力量。”

    顾青山看着这个图标，神情一动。

    他端起地剑朝虚空一指，低声道：“以混沌之无穷奥秘，为我化作末日，以其力容纳名为幕的封印！”

    随着他的命令，地剑上顿时涌现出无穷的毁灭力量。

    这是末日的力量！

    虚空中，金色瀑流再次浮现，围绕在长剑上。

    一行行猩红小字飞快涌现:

    “你发动了末日之剑。”

    “按照你的意志，此次诞生的末日由毁灭之霜构成，足以让你所指定的封印重获身躯。”

    “——你的长剑所指之处，便是诸界的末日。”

    金色瀑流从地剑上飞出去，在虚空中飞快化作一具冰霜缭绕的身躯。

    “幕，去那具身躯之中，它是混沌的赐礼，不会有任何隐患。”顾青山道。

    那封印飘飘荡荡飞起来，落入冰霜之躯中。

    须臾。

    冰霜之躯睁开眼睛。

