
司马往练舞室的门望过去，就瞧见一身运动服的祁倾律。

两人遥遥相望，默契一笑。

司马从镜子前的栏杆上下来，身姿挺拔地透过镜子看向小和尚，眉眼间满是笑意，“你今天这么早过来？”

“我的戏份杀青了。今后都会准时来陪夫人跳舞，不知为夫能否有这个荣幸请夫人教我跳双人舞呢？”

祁倾律缓缓走到镜子前，站定，从背后伸手揽住司马，对上镜子里的小国师，温柔笑道。

“你怎么突然想起跟我跳双人舞了？”司马将手搭在扣在自己腰间的那双大手上，笑问。

小和尚微微侧过头，唇瓣贴着她的耳垂，轻声道，“怕你会跟别人跳双人舞。只要我会跳双人舞，以后你的双人舞搭档就只能是我了。”

司马失笑，转过身，将小和尚的手给掰开，故意板着脸，道，“那你得让我看看你的资质怎样了，就比如……腰力如何。”

腰力如何……小和尚脸颊微红，对司马时不时的飙车已然习惯了，甚至还能够红着脸逼近司马，低沉地问，“腰力如何，你不是感受过的吗？难不成是为夫让你不够满意？”

“凑不要脸。”司马推开他，嗔了他一眼。

祁倾律再度凑上前去，语气颇为幽怨道，“小国师，你可要讲道理，不能总这么双标。你开车就行，我开车就凑不要脸。”

司马：……

“行吧。我们都凑不要脸，可以了吧。赶紧地，跟我做一遍基本功。”司马鼓着脸，像一只河豚。

祁倾律心里暗道自家夫人可真是狠起来连自己都怼呢。

但他也没再贫，倒是认真地跟着司马开始练基本功。

司马教了一遍后，就靠着一边的镜子休息，目光却落在小和尚身上。

穿着运动服的祁倾律一遍遍地做着最简单的动作，弯腰拉筋时，运动服上拉，露出一截白净的腰。

正面盯着小和尚的司马，在看了一遍后，终于按捺不住蠢蠢欲动的心，站起身，走近小和尚。

“这个动作这么做才标准……”司马一会扶着小和尚的腰，一会手臂贴着他的手臂，手把手地教着他每个基本动作。

祁倾律：……要不是我确信自己做得标准，都要相信你这揩油的理由了。

但一个优秀的老公，是不会拆穿她的。

不就是演戏吗？他可是专业的。

就是吧，配合演出的祁倾律发现，夫人揩着油就开始撩火了。

“听说在镜子前动情，很刺激。”司马将他拉到镜子前，让他面对着镜子。

她两手搭在小和尚的腰上，缓缓往前移，再动作轻缓温柔地将他的衣摆撩了起来。

祁倾律：……总感觉夫人拿错了剧本。

司马本是想要贴在小和尚耳边，再撩一把的，然而……她忘了两人的身高差，尤其舞蹈室里她穿得是平得不能再平的舞蹈鞋。

从镜子里看去，她几乎被小和尚挡了个全部。

于是，司马撩到一半，心情沮丧地松了手，正经地继续教学。

却不想，被撩的小和尚不肯罢休，直接将两人的位置调换过来，柔软如花蕊的唇瓣贴在司马的耳畔边，道，“这样才刚刚好……”

细密的吻随着声音落在她的耳畔、脸颊、唇瓣。

直到司马满面通红，气息有些喘，他的唇瓣才微微撤离。

祁倾律托着小国师的下巴，让她正面着镜子，“你看镜子里，真的很美……”

镜子里的人，满面酡红，目光水润而迷离，朱唇泛着水光，软软地偎在身后人的怀里，全靠腰间的一只手扶着。

看着这样的自己，司马忽然就感觉有些害羞。

这副任君采撷的模样，别说小和尚了，她自己看了都有些心动。

她透过镜子，再看向小和尚，发现他的情况也是半斤八两。

“小国师，等你进决赛，我就去当你的神秘嘉宾，咱们一起跳双人舞。好不好？”祁倾律沙哑着声音，却用着温柔小奶狗的语气软软地请求道。

美色天籁当前，司马哪里拒绝得了。

于是，小和尚得寸进尺，再度带着点撒娇的口吻，道，“如果我们的双人舞拿了冠军，咱们就去接个恋爱综艺怎样？”

恋爱综艺？司马没想到小和尚有一天竟然会主动找自己上综艺。

“退休老干部”竟然会这么潮流？

“你怎么突然想上综艺了？”司马好奇得很，她还记得之前《可乐牛仔》的综艺还是为了熊孩子祁倾言才去的。

“粉丝们不是想要糖吗？恋爱综艺，多好的机会。”祁倾律眨巴着眼，看向司马。

“嗯，那就去。”作为颜狗的司马，对此毫无抵挡之力。

祁倾律低声笑了笑，他是发现了，对小国师用美男计几乎是百分百的成功率。

然而，等到了司马上了《长袖善舞》的节目后，祁倾律就开始各种担心唱跳的男idol们对小国师用美男计。

尽管他对自己颜值自信，但总有些男idol们在后台撩他的小国师，像只开屏的孔雀一样，四处招摇。

为了防止那些男idol们凑到司马面前时被狗仔偷拍，被媒体炒作，每回司马到现场彩排或是比赛，小和尚都会亲自接送，还会在后台或是台下守着。

只要司马回过头或是低下头，就能瞧见他。

于是，站姐们轻而易举就能将两人同框的照片捕捉到。

司马比赛的时候，就连摄影师都会主动将镜头移到祁倾律的脸上，而CP粉们最热衷的就是在现场直播里看到小和尚的脸了。

“你整天跟着我跑，不累吗？”

比赛录制一结束，司马就跑到了台下小和尚的位置，跳舞时银色流苏的裙子还未换下，裙上的流苏和银色闪片因为她的动作而晃动，衬得身姿婀娜。

“你去剧组探班的时候觉得累吗？”祁倾律扶着她的腰，笑着反问。

“你这么一说，我回想起来还真觉得当时有点累。所以，亲爱的，有什么犒劳吗？”司马朝着他伸出手，俏皮地问。

祁倾律失笑，不是关心他累不累吗？怎么就成了要礼物呢？

“那你想要什么犒劳？”他手轻轻一拉，将人带到怀里，目光专注地看着怀里的人，“用我做犒劳，可以吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66651320"  chaptername="第一百八十八章  追星本or复仇本（29）">加入书签</a>
</div>
