一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第12章四十亿，真的不多！

    当晚的比赛自然是不需要多说点，第一场踢了0：1，二串一直接中了一个，然后大家就喝酒听歌，到了十一点，就回到酒店，在电梯里互相道别，约定明天早上一起吃早饭之后，就回到了房间睡觉。

    陈锋洗了个澡，就也直接睡了，等到第二天起来，自己的房门被王豆豆同学直接砸开。

    “我中了，我中了！”

    得亏是夏天，穿衣服那叫一个方便，陈锋一脸茫然的看着门外的王豆豆，可是耳边却传来清脆的笑声，茫然的转过头看向笑声的来源，陈锋忽然感觉自己的内心被狠狠的撞击了一下。

    伴随着清晨阳光的飘洒，一个绝世的美女，正一脸笑容的看着自己。

    “早，早上好啊……”

    陈锋有点结巴了，这样的感觉到不是恋爱的感觉，而一种真的夺目的感觉，人们看见美好事物的时候，都会有的愣神和经验。

    “我中了，我中了！”

    王豆豆同学还在重复这句话，苏颖则是笑着看向陈锋：“吵醒你睡觉了吧，豆豆一早起来上厕所，结果看了一下比分，发现自己中了，就迫不及待的要下来喊你一起吃早饭了！”

    好吧！

    陈锋哭笑不得，然后让两位女孩子进屋等一等，反正屋里面也没什么乱七八糟的东西，自己则是开始刷牙洗脸，弄好了之后，三个人一起下楼吃早饭，一路上可爱的王豆豆同学，那是真把陈锋给一路夸过去，差点就想和陈锋一起烧纸结拜了！

    吃完早饭之后，三个人又来到了福利彩票中心，直接兑换了奖金，王豆豆是十几万，陈锋是二十万，扣了税之后，两个人都是十几万，这可让王豆豆开心坏了！

    “晚上继续，晚上继续！”

    她享受的是中奖的那种感觉，陈锋不怕她沉迷，女孩子天生对这些东西没什么感觉的，她们宁愿花费大量的时间去折腾手指甲或者是头发，也不愿意安安静静的坐下来分析一下比赛。

    加上有苏颖这样的闺蜜，不怕王豆豆走错路。

    领了奖之后，王豆豆朝着要请大家吃饭，但是还没到饭点儿，三个人无所事事，陈锋也没不自量力的问为啥不上班，你认为两个能自由挑选玫瑰酒吧贵宾卡的人，需要上班吗？

    几个人商量一下，下午就是极地海洋世界里看海豚去，不过作为回报，上午陈锋同学需要陪着两个女孩子逛街，反正也是无所事事，陈锋点头答应，结果一头钻到了银泰百货里，差点就没出来。

    吃完午饭，一群人打车去了极地海洋世界，完了一下午之后，又打车回来，吃完晚饭，又去了玫瑰酒吧。

    “陈先生好实力啊！”

    赵叔，不过陈锋得叫赵精灵，是玫瑰酒吧的管理经理，一脸笑容的看着到来的陈锋和王豆豆，他可是除了陈锋之外，最早就知道结果的人，王豆豆中奖了，他也中奖了！

    六十多倍的倍率，让他在国外投注机构那边，一口气赚了几百万！

    他没想到但是，随手压了十万欧元的一个二串一，居然还真的中了！

    欧盘的赔率，可是大太多了，这二串一全中，结构是上百倍的倍率啊！

    晚上陈锋还是给推荐了一个串子，王豆豆美滋滋的拿出两千来，买了一注，陈锋也是如此，不过陈锋的心思，不在足球上面，而是在超级大乐透上面！

    等到开奖结束，陈锋连忙查看了一眼开奖的号码，顿时倒吸一口冷气！

    因为……

    他的一千元，500倍！

    中了！

    “卧槽，总奖金是五十个亿……”

    奖池几乎都被掏空了，关键是，这一期的一等奖，一共是503注，那是什么概念，出了陈锋之外，全国还有三个人中奖，如果奖池里的奖金不够，那这三个人的奖金会被陈锋碾压到历史最低一等奖奖金的程度！

    但是现在奖金足够，所以这三个人，还是三千万，而陈锋，则是足足五十亿啊！

    “卧槽！”

    不由自主的暗骂了一声，这个数字太惊悚了，但是却告诉了陈锋一个震惊的消息，那就是未来并非是那么容易改变的，今天去领奖的时候，能量只有区区1点，或许是这一次改变太少了，区区二十万，对陈锋的影响并不大！

    但是，这五十亿啊……

    一旦要真得到了，陈锋就直接起飞了！

    要扣除整整十亿的意外所得税，陈锋还有四十亿！

    四十亿，很多吗？

    那要怎么看，如果说是各种挥霍的话，也不算多，例如买游轮，最著名的一艘游轮，就得三亿多美金，算一下接近二十亿华夏币，这就占了陈锋一半儿的钱了。

    顶尖的豪宅，陈锋要买都买不到，名车俱乐部，法拉利之类的，不是你想要买就能买的，你嫌弃人家昂贵，人家可能还嫌弃你身份不够呢！

    区区四十亿，真的只是一个开端，如果是拿来做科研，那更少了，好多科研项目，随随便便都是上亿上亿的资金再砸，单位是美金。

    陈锋能看到未来，他推测，自己将来甚至能看到更高端的未来。

    现在，他只能看见结果，也就是“是”或者“不是”怎样的简单答案，而彩票却让他看见了“图像”，也就是开奖的画面，这是不是意味着，只要他的能量足够，甚至可以看见未来的许多东西更详细的内容。

    例如……

    某种药物的配方？

    癌症药物，很昂贵，如果未来出现一种可以杀死癌细胞又不伤害到身体的药，那自己是不是可以看见那药物的配方呢？

    只要得到配方，再招人制作，陈锋毫无疑问，就是世界最顶尖的药物公司了，癌症这东西，是全世界都在头疼的，这样的药物一旦出现，那必然死活引起世界级的轰动。

    五十亿的彩金，一出来，人群沸腾了，结果一查找出票点，居然还是福彩中心自己的售票处卖的，这让福彩中心的人都傻了，国家那边也直接派人过来监督，这钱太多了。

    十六号晚上和姑娘们道别之后，陈锋第二天，十七号一早，就来到了福彩中心，当然，这数额太大了，他直接也买了一个面具，避免正脸曝光！

    而五十亿的逆天奖金，瞬间火遍全国了！