    唐欣婉联系了扬州商会中的富豪们开会去了！

    没让叶苍天去，怕吓到那些富豪，毕竟上次明月山庄那次，这些富豪们可是对叶苍天忌惮的很了。

    叶苍天倒也无所谓，让李大壮跟着去了。

    他对李大壮的实力还是很放心的，普通的黑暗协会黄级成员未必是他对手，就算是玄级执事来了，也能拖一会儿。

    更何况叶苍天早就用银色面具探查过了，附近没有玄级强者活动。

    至于昨晚那玄五，也就是上官云的小姑上官如雪，似乎也已经离开扬州了，反正银色面具上没有显示。

    不得不说，这银色面具还真是一个好东西。

    起码对于叶苍天而言，方便了很多！

    他还探查到黄三和黄五也离开了扬州市范围，去了哪儿他不知道，但也无所谓了！

    叶苍天正坐在保安室抽着烟、喝茶。

    就见到一辆车开来，许世安和上官云他们带着萨满来了！

    三人下车，像是没睡好一般。

    许世安打了个呵欠：“姐夫，这几天累死我了，回头你可一定要补偿我，不然我可跟你急啊！”

    他说的是照顾萨满这几天，他和上官云都累得够呛。

    叶苍天撇嘴道：“这是你爷爷下的命令，你要补偿找你爷爷啊！”

    许世安瞬间就无语了，算了吧！

    他哪里敢找老爷子要补偿，不被关禁闭就不错了！

    一旁的萨满自然不知道两人说的话是什么意思，虽然脸上挂着两个黑眼圈，一副没睡醒的样子，但他还是有些兴奋。

    “姐夫，你找我们过来是有架要打吗？”萨满有些期待。

    “我听说你们前天打架来着，你们可真不够意思，居然没带我一起！”

    “等会儿，能不能别叫我姐夫？”

    叶苍天有些无语，这小子怎么和许世安一个德行，这姐夫两个字可不能随便乱叫的。

    尤其是这小子的姐姐还是希贝雅，沙特皇室如今独掌大权的公主！

    这要是等沙特皇室的使者来了，听到这个称呼，那就麻烦了。

    “还有，你们昨晚跑哪儿去了？一个个的这副模样。”

    “别提了，这小子最近游戏上瘾了，昨晚拉着我和上官云玩了一个通宵的射击游戏！”许世安翻了翻白眼道。

    如果不是顾忌对方的身份，他才懒得和这家伙浪费时间，游戏菜不说，话还特别多。

    他是分分钟都想锤对方一顿！

    叶苍天一阵蛋疼，撇嘴道：“一个破游戏有什么好玩的，去外面吃吃喝喝，找几个妹子聊聊天不好么？”

    萨满一听，哭丧着脸：“没钱了！”

    他一脸幽怨地看着叶苍天，自己的钱，不都借给你买生日礼物去了么？

    叶苍天也想了起来，顿时尴尬地咳嗽了一声：“咳咳，没事，待会儿你就不差钱了！”

    萨满一脸疑惑，待会儿你就要还我钱了吗？

    一旁的上官云似乎想到了什么，惊讶道：“他们来了？”

    叶苍天点头：“嗯！就在路上了，你没看新闻？”

    上官云摇头，他们三个昨晚熬了个通宵，这刚睡下不到两个小时，就被叶苍天一个电话叫醒了，哪里知道什么新闻。

    许世安听两人对话，也是很快就懂了，急忙道：“什么意思？咱能够解放了是吧？”

    “你们在说什么呢？我怎么听不懂呢？”萨满见三人挤眉弄眼的，有些不解。

    “萨满小弟，你不需要懂！”

    许世安拍了拍萨满的肩膀，哈哈大笑的道：“咱们在场的四人，都算是兄弟了，以后可一定要有福同享有难同当啊！”

    对方可是沙特皇室的王子呢！而且特有钱特有钱那种。

    萨满闻言，也是笑着道：“那是肯定的，我们都是兄弟，以后希望三位哥哥多照顾照顾小弟！”

    正说话间，外面似乎传来惊呼声。

    四人不由朝外面看去，却见一行车队正从远处驶来！

    上官云和许世安眼前一亮，都相视了一眼，都露出一抹笑意，这下终于要解脱了。

    只有萨满看着那车队似乎有些熟悉！

    直到一辆辆护卫摩托队出现时，他瞬间脸色大变，大叫一声。

    “糟了！”

    然后整个人都钻进了保安室的桌子底下。

    看到对方反应这么大，叶苍天和许世安三人都不由笑了，以前虽然猜测这家伙是沙特王子，但还是有一点点不太确定。

    直到这一刻，看到这货的反应，三人终于肯定了。

    那失踪的沙特王子，绝对是这小子没跑了！

    ……

    那一辆辆沙特皇室的车队很快就停了下来。

    停在了海天制药外面的马路边！

    一名名护卫下了车，直接来到保安室外，挡住那些围观人群。

    此刻保安室中！

    萨满蹲在桌子下，见三人一脸笑意，一时间不由满脸疑惑。

    他缓缓地探出头，朝外面望去，一眼就看到了外面熟悉的沙特皇室护卫队。

    叶苍天淡笑道：“别看了，他们是来接你的！”

    “你…你们……”

    萨满不由一怔，艰难地回过头，看向脸带笑意的三人，有些不可置信道：“你们怎么知道……”

    许世安乐呵道：“沙特王子，别躲了，他们知道你在这儿的！”

    萨满终于明白了，他们早就知道了自己的身份。

    一时间，他有些郁闷！

    这时候，一名女护卫走了过来，“叶先生！请您出来一下。”

    “来了！”

    叶苍天笑着点了点头，看了萨满一眼，随即走出了保安室。

    外面豪华车队看起来很有排场，各种顶级豪车给人一种大人物出行的感觉，尤其是外围还有许多警车。

    附近也有不少警察在维护秩序，因为此时围观的群众很多。

    “也不知道是谁来了，至于这么大排场吗？”

    叶苍天嘴里嘀咕了一句，心想难不成是某个亲王亲自来接王子了？

    正想着，却见第一辆加长版劳斯莱斯幻影的车门打开，在几名女护卫的保护下，从车里下来了一个熟悉的声音。

    卧槽！

    那车上下来的，一身华贵长裙，头戴丝巾的，不是希贝雅吗？

    她怎么亲自来了？

    叶苍天迈过去的步子微微一顿，停了下来，说实话，他有点想退回去。

    就在这时候，希贝雅已经在女护卫的保护下走来了，声音也同时轻飘飘地传来：“怎么？看到我来很意外么？”

