    炎逍轻轻点头，然后向前跨出一步，从足足上百米高的高台之上，飘然落下。

    紧跟着，剩下的十多名护卫和随从，也随之从高台落下。

    如此一幕，让下面的安罗国王和众位大臣，面露惊骇之色，一个个跪拜得更深，完全不敢多动一下。

    “带路！”

    炎逍一声令下，这位安罗国王，马上屁颠屁颠的在前方带路。

    陈飞等人，赶忙跟在后面。

    一路上，众人好奇的观察起了这里的环境。

    显然，此处的位置，应该便是这曜日国的王城所在地了。

    这里的建筑，大多呈暗红色，上面有着各种太阳和火焰的图案，还有各种精美的装饰，颇为不俗。

    只不过，此刻的陈飞，却没心思观察这些，而是心中隐隐有些担忧了起来。

    因为，他感觉自己身体周围，仿佛有一层细小的火焰，不断的在燃烧，好似一只只小虫子一般，朝自己侵蚀而来。

    这种感觉，和降临之时的那股火焰力量有些类似，只是弱了很多。

    但，这股火焰力量，却始终无法消除，陈飞只能靠自己的元印“裂刃刀”进行抗衡。

    就这样，陈飞他们被带入了一座豪华精美的宫殿。

    炎逍挥手让安罗国王退下，然后看向身边剩下的十多名护卫和随从，出声道：“既然你们能顺利的下界，那么说明你们的实力和运气，还算不错。”

    “首先，每个人汇报一下自己现在的实力境界。”

    听到这，陈飞不由得心中一动，赶忙探查起自己的实力修为来了。

    而这一探查，他不由得吓了一跳，因为此刻他的实力境界，只剩下元魂境一重了。

    “从元魂境九重，直接被压缩到了元魂境一重，这大炎界的排斥力，不低啊！”

    陈飞心中感慨着。

    此时，轮到他们五位护卫汇报境界了。

    宋剑一马当先，依旧是那副傲然得意的模样，扫了一眼其他四人，然后出声道：“禀告殿下，我现在的实力境界，是元魂境五重。”

    “五重？”

    寐月听到这，惊了一下，然后出声道，“我才元魂境二重。”

    宋剑看了寐月一眼，笑了笑，没有说话。

    然后，吴勇开口了，“回禀殿下，我是元魂境三重。”

    方旭光也点头道：“我也是元魂境三重。”

    听到这，陈飞基本算是摸清楚了，吴勇和方旭光，原本是元魂境九重，现在被压缩到了元魂境三重，实力掉了六个小境界。

    寐月原本是元魂境八重，现在是元魂境二重，也掉了六个小境界。

    元胎境一重的宋剑，大境界不一样，所以还保持了元魂境五重的实力，倒是几人中最强的存在。

    按照这个来推断，元魂境九重的陈飞，实力应该和吴勇、方旭光一样，达到元魂境三重。

    但，现在的陈飞，只有元魂境一重。

    而且，在炎逍面前，这个实力境界，陈飞也没把握造假。

    于是，陈飞只能低头回答道：“禀报太子殿下，我，我是元魂境一重。”

    听到这，炎逍的眉头一下也皱了起来，“元魂境一重？”

    “我没记错的话，陈非你在上面，可是元魂境九重。

    怎么会——”陈飞低着头道：“我也不知道是怎么回事？”

    炎逍不语，盯着陈飞，放出一抹气息，主动过来检查了一番。

    然后，他皱眉道：“真只有元魂境一重，这——”见状，宋剑眼珠一转，开口出声道：“太子殿下，这大炎界对不同人的排斥效果不同。

    或许陈非比较特殊，不太适合这里吧。”

    “怎么会？

    我选的人，都是特意挑选有大炎界后代血脉，而且元印和大炎界相符的人，这——”炎逍皱眉思索。

    陈飞一下隐隐有些紧张了起来。

    如果炎逍发现异常，自己的身份恐怕要曝光了。

    就在此时，吴勇站了出来，出声道：“太子殿下，我们下界之时，陈兄挡在最前面，受到的冲击最大。

    或许，正是因此，他的实力受到压制也最为严重。”

    “我想，让陈兄恢复调养一段时间，适应了这大炎界的环境，应该就能恢复过来。”

    听吴勇这么一说，炎逍点头道：“也有道理。”

    “不止是陈非，你们身体应该多少都有损伤。

    这几日，其他事就先不管，全力修复损伤，恢复实力。”

    “修行的资源不用担心，我让那安罗国王提供。”

    闻言，众人马上躬身道谢，“多谢太子殿下。”

    然后，几人告退离开。

    陈飞对吴勇拱手道谢，“刚才，多谢吴兄了。”

    吴勇嘿嘿一笑，道：“陈兄你太客气了，我说的也是实情。

    陈兄你的实力我是见识到了的，绝对不弱于我，今天这情况，肯定是意外，用不了多久就能恢复。”

    “嗯！”

    陈飞点点头，然后挥手告别，“我先回房修行，等实力恢复，我再向吴兄当面道谢。”

    陈飞离开回房，中途碰到了寐月和宋剑。

    因为之前在大炎府客栈中发生的冲突，这二人对陈飞就没什么好脸色了。

    特别是宋剑，此刻毫不掩饰自己嘲讽的语气，看着陈飞道：“实力不够，就不要硬撑了，否则就是害人害己。”

    陈飞没有理会，快步走过，回到了自己的房间。

    说是房间，面积却十分巨大，里面不仅有卧室、客厅、书房、修炼室等，甚至还有一个额外的小院，院落中有水池、亭台，优美而雅致。

    没过多久，身着红色服装的宫女，送来了一个木盒。

    陈飞打开一看，木盒里面存放着的是一颗颗拳头大小，晶莹剔透的红色水晶，水晶正中央，有着一团赤红色宛若火焰的液体。

    询问过后，陈飞得知这东西叫做“火晶”，是曜日国乃至于整个大炎界修行的基础资源，就相当于地球的灵气或者地元界的元石。

    当然，这王城宫殿中的火晶，自然是最顶级的品质。

    陈飞尝试着吸收了一颗火晶，顿时感觉一股灼热的能量，涌入自己的身体，融入到四肢百骸之中。

    陈飞小腹中的元印——世界树之上，那一根代表着火意的枝干，似乎一下跃动了起来，长势比之前旺盛了不少。

    

