    “小娘子该把这话说给陛下听。”石磐冷冷淡淡。

    微飏歪着头看了她一会儿。

    石磐被她看得有些挺不住，低下头转开了脸。

    “姑姑，千山是不是跟你说什么了？”

    “……没有。”石磐说完，唇角微紧，过了一瞬，抬起头来看向微飏，“他让我把小娘子当另一个陛下。”

    这个比喻……

    虽然容易引起歧义，但——千山真是掏心掏肺地对石磐好了。

    “姑姑在宫里的人缘儿真不错。我看甄总管也很照顾您。”微飏再打量了打量石磐，忽然问道，“姑姑不单单是先孝恭皇后的随侍女官吧？”

    石磐沉默了一会儿，方道：“娘娘救了我，我也救过娘娘。娘娘曾经想要收我为义女，我知道自己不配，拒绝了。”

    所以，她是拿着先孝恭皇后当作母亲来爱重的人。

    也是因此，端方帝身边的人，都对她也格外爱重。

    微飏听到这里，立即站了起来，极为郑重地给石磐行了个标准的屈膝礼：“之前是我对姑姑不恭敬了。还请姑姑不要放在心上。”

    “我是陛下指定来侍奉小娘子的贴身护卫，领朝廷五品尚仪俸禄。我的本分是小娘子的臣仆。”

    石磐侧身避开，犹豫片刻，又道，“小娘子与我相处，必有自己的相处之道。若是存了各种顾忌，只怕反倒无法相得。”

    “姑姑这样说，我就放心了。”微飏笑一笑，再度坐下，话题直接拽了回去，“杨遵在度支做了几年？”

    “十年。”说到这个，石磐的脸色再度清淡，“陛下让当时的户部侍郎亲自教他，从小小的主事，一路教成了度支郎中。

    “直到后来，如今这位邬皇后娘娘的兄弟进了民部，与他颇为不睦，陛下才把他调任地方。”

    微飏眯了眯眼：“何时、何地？”

    “五年前。先到嘉兴做了别驾，第二年就去扬州做了司马，那一任扬州刺史任上意外没了，他连磕巴都没打，直接补了刺史。现如今已经是第二任了。”石磐说到这里，冷笑了一声。

    五年前，不就是……杨氏死之前？！

    微飏若有所思：“意外……”

    “是。春汛时去巡江，失足落水，尸骨都没找到。”石磐淡淡说道。

    呵呵。

    细思恐极。

    “陛下跟我说，杨孟公是个能臣？”微飏想知道石磐这边的评价。

    石磐深吸了一口气，声音虽然不稳，却还是勉强说了句公道话：“杨某的确是深谙为臣之道，当差也勤谨。

    “自他接任，扬州连年平安，税赋也丰饶，天下很是称道。外头已经有人直接叫他‘杨扬州’了。”

    “杨扬州啊……”微飏伸了手，三个指头托着柔滑的小下巴，只这个称号似是十分熟悉。

    石磐别开脸：“小娘子外家既是往来南北的大商，又怎会真的不知道杨扬州的名号？”

    哦！！！

    微飏恍然大悟！

    前一世，天子病重，南北战事同时闹起来，国库颇有些为难。当时已是国相的梁擎每日里愁得两条眉毛从未放平过，后来还是扬州提前收了三年的税赋，才把那一场危局堪堪度了过去。

    后来论功行赏，梁擎在朝上，特意提了一句：“此战功成，杨扬州必得旌赏，方不至于寒了江南十六州的人心。”

    似乎正是因为这件事，当朝天子窝了一口气在心里，愈发病势沉重……

    所以，那个能振臂一呼便能让江南扬州等地提前缴纳三年税赋的人，竟然就是这位杨遵杨孟公。

    “这么能干的人，是锦王的舅祖父。”微飏喃喃自语。

    石磐听得清清楚楚，惊讶地看向她：“小娘子似是，对锦王……”

    “我想再问你一件事。”微飏迎着她的目光，“当年的废太子舞弊谋逆案，究竟是怎么回事？”

    “太子不曾舞弊！那几个盗卖考题的门人是受了旁人挑唆威胁！那几封所谓的同情叛党的信，也都是仿冒的！这都是那个贱人栽赃陷害，太子和娘娘都是死在她的手里！”

    石磐霍地立起，声音瞬间高了一个调子！

    话音一落，两个人都是一滞，呆呆地看着对方，不知该如何接下去。

    就在此刻，院外窗下，忽然一声轻响。

    两个人下意识地往外看一眼，彼此对视。

    “大燕，听得可还痛快？”

    “嬷嬷……”

    “来，咱们小娘子跟前说话去。”

    “嬷嬷我只是……”

    房门打开，脚步凌乱，两个身健体壮的媳妇一边一个，拎了脚软的大燕，拖进了屋。

    “你是我舅舅买来的孤儿，已经伺候了我三年了。我不明白，你怎么会成了旁人的眼线？！我和我爹娘对你不好吗？还是这院子里谁欺负了你了？”

    微飏深深地研究着大燕的表情，实在是不理解。

    大燕抬起头来，木楞楞地看着她，半晌，凄然一笑：“谁都不生来就是孤儿的……我也有爹娘弟妹……”

    所以，这是有人拿着大燕的家人，胁迫了她？

    微飏表示，大燕的行为动机，可以理解了。

    “可是，我一个小小的和国公二房孙女，无才无德，无钱无权……”微飏只是不明白，自己身上，究竟有什么可让人图谋的？

    石磐定定地看着面如死灰的大燕，往前迈了两步，矮身蹲下去，轻声问道：“谁指使你的？”

    “姑姑，我怎么敢说？我爹娘弟妹都在人家手里……”大燕露出一个绝望笑容，“我只敢自己死啊……”

    “哎别别别！”微飏急忙伸手去拉石磐：“姑姑，不问了不问了！算了算了！她一个婢女，但凡有点儿分量的，也不会让她瞧见脸。便瞧见了，她也不认得谁是谁。”

    石磐回头看她：“小娘子，斩草不除根，必酿大祸。”

    “你问不出来，费那个劲儿干嘛？”微飏苦笑一声，摆摆手，“何况，这些年，除了这一回，她待我，还是尽心尽力的。”

    石磐拧眉看她，恨铁不成钢地摇了摇头。

    “范阿嬷，你把大燕带到后头去看押一夜。明天一早，送去庄子上，悄悄发卖了也就是了。”

    想一想，犹豫片刻，微飏又看着脸色苍白的侍女，惋惜说道：“只是，你刚才听见了不该听的话，我不能冒这个风险。

    “我记得大燕不识字……范阿嬷，给她灌一碗哑药，也就是了。”

