
　　唐晖躲在北城门楼附近的城垛上，皱着眉看着外头的灰色贼军。

　　至于更高，视野更加良好的城门楼他是不敢去，也没法去了。

　　那地方乃是贼军开始炮击后的重点炮击区域，大量的贼军两斤半小炮炮弹，把北城门楼打了个稀巴烂的，当场就导致了部署在城门楼上的大量士卒乃至观战指挥的将领伤亡。

　　如今城门楼已经破破烂烂，就算想要上去也没办法上去了。

　　想要观察城外的贼军，唐晖他也只能和普通士兵一样，躲在普通城墙上，透过城垛观察城外的贼军。

　　在他的视线里，城外的贼军密密麻麻至少也有上万人，而且披甲率非常高，尤其是那些手持长矛或者刀盾的贼兵，一看就是身披重甲。

　　此外还有部分依旧穿着官兵军服，胳膊上只是缝上了白色布条的光头贼兵们，正在挑运着大量砂石木板等前进填着护城河。

　　这些穿着官兵军官的贼兵，哪怕是唐晖都知道这些人以前都是官兵，只是后来主动投诚或者被俘后投贼了。

　　但是不管是穿着灰色军服还是穿着官兵军服，这些贼兵们都有一个共同的特点，那就是清一色的光头……

　　要不然，民间怎么会有人称保乡军为光头军、和尚军呢。

　　“这些投贼的叛徒，他日剿灭保贼后，定要让这些叛徒们生不如死。”唐晖看着外头上千人的官兵叛徒们正在填护城河，不由得心中怒击了。

　　这以前打流贼的时候，这些叛徒还没见到贼兵就跑了，这投贼后，也没多久功夫，一个个根变了个人似的的，竟然给贼军打仗的时候这么卖力。

　　而在这些该死的叛徒填着护城河的时候，城外的贼军炮兵部队持续开火，甚至还有火枪手、弓箭手上前持续提供火力掩护。

　　城外的贼军步兵们看似强悍，但是都在唐晖的预料之内，这能够击败卢象升所部的保贼军自然不会差到那里去。

　　但是贼军的枪炮之猛，就大大出乎了唐晖的预料。

　　这一次贼军攻城，不仅仅有了大量轻型短袍，还有贼军之中很出名的两斤半长炮，其火力相当的凶猛。

　　北城门楼被打的稀巴烂，就是那些两斤半火炮的功劳。

　　但如果仅仅是这样的话，唐晖还不会脸色如此难看。

　　贼军如果只有这些轻型短袍和两斤多的长炮，那么对高大厚实的城墙也制造不了什么威胁，只要守军小心一些，来一个顽抗不出，那么贼军也奈何不了他们。

　　到最后贼军想要攻城，还是得用步兵爬城攻击，用性命去堆。

　　这样收起来，唐晖还是有一些自信的。

　　毕竟贼军兵力少，真说起来，现在城外贼军的兵力也就和城内守军相当。

　　没有兵力优势的保贼军想要死磕钟祥城，轻轻松松就会死伤个几千人，到时候贼军损失一大，自然会停止进攻甚至退兵。

　　但是让唐晖没有想到的是，贼军除了传统的枪炮外，竟然还有一种短管的大型火炮。

　　这玩意看起来不起眼，就是一个又短又粗的铁疙瘩，但是却能打出来一种会爆炸的炮弹，并且弹道弯曲，能够直接落在城头上。

　　而这就让驻防在城头上的明军士卒很难受了。

　　幸运的是，贼军的这种火炮射速比较慢，而且哑弹率很高，十发打出来都有两三枚不会爆炸，爆炸的炮弹里也有一些在半空中就直接放了烟花……只有两三成落地后爆炸或者在城头上空直接爆炸。

　　然而即便是这样，也是给守城的明军士卒造成了巨大的伤亡，在遭到贼军臼炮炮击的城墙区域里，士兵们不得不躲起来，或者干脆逃下城墙。

　　这也就让贼军可以派人靠近城墙填平护城河了。

　　看着贼军持续炮击，又有众多投贼叛徒持续填平护城河，唐晖觉得危险了。

　　这么下去的话，恐怕不用多久贼军就能填平护城河，紧接着就会推着大量攻城器械冲上来了。

　　但是明明知道了威胁，然而唐晖也没有什么好办法。

　　“贼军的炮火太猛了，佥宪，这样下去可不行啊！”身旁也有卫所将领着急，但是也只是干着急。

　　在贼军枪炮的火力压制下，城头上的官兵们哪怕是想要用部署在城头上的各类短袍进行反击也很难。

　　明军不是没有试过进行反击，以大量轻短炮杀伤上前填平护城河的贼兵，但是持续了一阵后，打死打伤的贼军没多少，自己这边反而死伤了好几百人。

　　唐晖当即咬牙道：“准备重甲，等敌人攀爬城墙后再上城头搏杀！”

　　如今这个局势，想要阻挡贼军填埋护城河、靠近城墙是不可能的了，唯一的希望就是等贼军过来后和他们近身厮杀。

　　贼军的火炮虽然猛烈，但是只要己方躲在城墙后方也能有效规避伤亡，而一旦贼军出兵攀爬城墙攻城，那么贼军的火炮自然也就无法继续对城头进行火力压制了。

　　到时候，城内守军就能上城头和贼军进行近身厮杀，把贼军阻挡在城墙之外。

　　听到唐晖这么说，身边的卫所将领看了看城外的披甲率高的惊人的贼军，又看了看己方大片躲在墙角发抖躲避炮击，也没多少披甲的士卒。

　　想要依靠近身厮杀抵抗贼军？

　　这靠谱吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　然而不管靠不靠谱，他们现在也只能是把希望寄托在近身厮杀上了。

　　总不能什么都不干，坐等贼军杀进城来不是。

　　城内守军做着准备的时候，城外的保乡军也是按部就班的进行各种准备。

　　直接攻城？

　　暂时没那个想法，至少今天是不可能的。

　　按照保乡军一票将领们的想法，今天的战斗只是炮击和填平护城河而已，等填出来了足够宽的护城河，等己方炮击杀伤了足够多的敌人，进一步降低守军士气后，那么到了第二天才是出动步兵攀爬城墙的时候。

　　而以保乡军的打发，一旦出动步兵爬墙，那么也就是最后的总攻了！

　　于是乎，今天有一整天的时间里，钟祥城内外的隆隆炮声就没停下来过，保乡军持续用野战炮，轻型短袍和攻城臼炮进行炮击，这一边打还一边调整方位，几乎把整个北面的城墙都覆盖炮击了一遍。

　　并重点炮击了北城门楼区域，以及左右两侧明军部署有大量传统火炮的城墙区域。

　　在炮击的掩护下，第五守备旅在付出了一百多人的伤亡后也成功填平了一大段的护城河。

　　傍晚时分，保乡军的炮击停下后，张马林这个负责指挥今天炮击的炮兵总监也是找到了罗志学：“今天一天里，我们一共打出去了十八斤榴弹近五百发，两斤半实心弹一千发，轻霰弹一千多发。”

　　“密集的炮击，全面压制了敌军北面城墙上的顽抗力量，等到下午时分的时候，北面城墙上的敌军已经很少继续在城墙上顽抗了，大多都是躲在了城墙后。”

　　“根据我们的预估，这一次炮击至少杀伤了五百人左右的敌军，其中半数战果都是在炮击刚开始半个时辰里的战果，后续敌军有所防范外，炮击效果有所减弱，我们也随之减少了炮击力度。”

　　“我们前期的炮击，主要是覆盖城门楼和敌军的两处主要城头炮兵阵地，大量杀伤了敌军的弓箭手和炮手。”

　　“我在炮兵部队的掩护下，第五守备旅在填平护城河的阶段里也没有遭到太大的火力反击，只有敌军零星弓箭和枪炮的反击。”

　　“通过今天一天的炮击，我们已经算是全面压制，甚至是打消了敌人在城头上和我们进行远程火力对抗的信心。”

　　罗志学听罢微微点头道：“今天炮兵部队，尤其是臼炮部队做的非常好，后续还要继续努力，不骄不躁做好火力掩护工作！”

　　张马林听着罗志学的夸赞，不由得咧嘴笑道：“大将军放心，我们保乡军的炮兵部队也算是久经战阵了，今天这场面看似大，但打起来还可以当初裕州战役让人紧张呢。”

　　这的确是，这一次的钟祥攻坚战炮兵部队看似是主角，但实际上一直都是在安稳炮击，他们从头到尾甚至都没有挨过敌人的一发炮弹，遭到任何的危险，自身伤亡一个都没有……

　　可以说是打的非常轻松。

　　反观在裕州战役里，当时野战炮兵部队面临着敌人骑兵的威胁，一度打的非常紧张，当时的炮兵们为了阻挡敌军骑兵的靠近，打起来根本就不管火炮会不会炸膛，一直都是保持着超高的射速进行炮击。

　　等敌军骑兵退走，并被己方骑兵追击后，张马林等炮兵们一个个才松了口气。

　　和当时的紧张炮击比起来，今天的炮击完全称得上是‘散步’。

　　罗志学道：“晚上好好休息，也要准备好明天所用的弹药，不出意外的话，我们就要攻城了，到时候你们的任何更重，必须把敌人提前从城头上驱逐，不能让他们影响到己方步兵的前期推进，等步兵攻城后，你们炮兵部队也要覆盖炮击更后方以及两侧城墙，阻绝其他敌军援兵。”

　　张马林道：“明日一战，我们炮兵部队绝对不会辜负大将军您的厚望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百零九章 覆盖炮击免费阅读。https://xs.23sk.com 