    下午三点。

    各自买了一杯奈良奶茶的桐谷哲也和宇都宫美宇正坐在街道尽头的长椅上进行短暂的休息。

    供游客休息的长椅设置于两边的屋檐底下，坐在上面倒也不会觉得太过闷热。

    将冰凉的液体一骨碌吸进胃里，桐谷哲也只感觉干涸许久的身体得了久违的滋润，顿时有种说不清的畅快感，忍不住“啊”了一声。

    在他身旁，宇都宫美宇则是小口小口地吸着手中的奈良奶茶，相比桐谷哲也抽水机般的动作要显得优雅许多。

    “想不到桐谷同学这么会说情话？今天倒是让我大开眼界了。”

    轻轻吸了一口茶杯里的淡黄色液体，宇都宫美宇像是想到了什么，一时间饶有兴致地开口道。

    “这句话同样送给宇都宫同学，倒不如说宇都宫同学的情话才是最让我感到意外的，就连那时的我听了都感到有点心动？”

    成功从口渴状态解脱出来的桐谷哲也回以一笑，不甘示弱地回应道。

    “我怎么觉得桐谷同学说情话的水平比我高多了呢，想必这些话语早就对你的那些前女友说过了吧。”

    宇都宫美宇丝毫没有任何退缩的态势，有条不紊地进行自己的反击。

    “那你还真的猜错了，宇都宫同学可是我第一次倾述情话的对象。”

    桐谷哲也有些狡黠地摇了摇头。

    “好巧，我这些情话也只有在今天对桐谷同学说过。”

    宇都宫美宇依旧不甘示弱地回击道。

    “那我们算是扯平了，现在一比一打平。”

    “看来想要让桐谷同学在拌嘴这方面输给我还真难啊。”

    看着桐谷哲也用两手的食指摆出一比一的姿势，宇都宫美宇故意叹了口气说道。

    “这句话我还是要原封不动的送给宇都宫同学。”

    桐谷哲也见对方稍显颓势，连忙乘胜追击道，结果立马就收到对方的死亡凝视。

    或者说是神之凝视。

    这种盯得让人脊背发寒，仿佛具备大量精神伤害的眼神他之前就在伊吹玉绪身上深深感受到过。

    难道说这招是每个神明少女的通用技能吗，怎么每次一说不过我就开始拿眼睛瞪我，不带这样玩的啊。

    虽说神明的眼睛都挺好看的就是了。

    一见宇都宫美宇发动神之凝视，桐谷哲也吓得急忙缩回头，赶紧喝口奶茶压压惊，同时深刻明白了一个道理。

    千万不要随便和女孩子吵架，吵输了倒霉的是你，吵赢了倒霉的还是你。

    这句话对神明同样适用。

    两人就这样安静了几十秒。

    桐谷哲也两手捧着塑料制成的茶杯，脸上的表情仿佛陷入了一阵沉思。

    “话说宇都宫同学，你相信神明的存在吗？”

    这次换成桐谷哲也率先开口说道。

    “神明？你问这个干嘛？”

    “没什么，只是有点好奇世界上是信奉有神论的人多一点还是无神论的人多一点？”

    话音落下，桐谷哲也转头望向宇都宫美宇。

    “宇都宫同学是信奉有神论还是无神论呢？”

    “我只信奉我自己。”宇都宫美宇带有一点小傲慢的说道。

    “哦，那就是信奉有神论了。”

    桐谷哲也在内心小小吐槽起来。

    “虽说信奉无神论的人应该会更多一点，但也不能因此就断定神明不可能存在吧。”桐谷哲也开始自顾自地说道。

    “你看直到科技如此发达的现在，世界上依旧有那么多奇观或者未解之谜得不到一个科学的解释，也有不少科学家在探索真理的道路上潜心专研之后发出“科学的尽头是神学”这样的感慨。”

    “比如牛顿尽管开拓了物理上经典力学的先河，但在晚年还是信奉起了神学，说明关于神明存在这一说法还是有可能成立的嘛。”

    桐谷哲也说话的声音不大，但却足以让身旁的宇都宫美宇听到。

    “看来桐谷同学是相信这个世界上有神明存在是吗？”

    宇都宫美宇渐渐也来起了兴趣，诱人的嘴角隐约可以察觉出一丝笑意。

    “不，只是因为最近发生的种种事情，让对我这个问题开始有点好奇。”

    桐谷哲也轻轻摇了摇头，正欲继续闲聊下去，却见身旁的宇都宫美宇缓缓站了起来。

    “宇都宫同学这是要走了吗？”桐谷哲也下意识询问道。

    “嗯，今天已经在外面花了太多时间了。”

    宇都宫美宇随手抚平了一下身上因长期走动而稍显褶皱的衬衣，做好随时离去的准备。

    “不过，考虑到是和桐谷同学的话，这花去的时间倒也不算太过浪费。”

    这是宇都宫美宇离开前说的最后一句话。

    “我也是这么想的。”

    看着宇都宫美宇逐渐缩小的背影，桐谷哲也笑着自语了一句，同时在时隔将近一个礼拜后再次打开了系统面板。

    [恋爱系统已开启！]

    [正在加载系统功能......加载成功！]

    [正在加载宿主信息......加载成功！]

    [友情提示:鉴于当前宿主恋爱对象绑定数为零，建议尽快确定一名女性恋爱对象，以免造成当前系统的闲置与浪费。]

    看着面板上恋爱绑定对象一栏空荡荡的词条，桐谷哲也伸出手指点了进去，在经过短暂的犹豫后，最终还是决定将宇都宫美宇选择为新的绑定对象。

    [系统正在受理宿主提交的绑定申请......]

    [正在评定宿主与预绑定对象近七天内的互动表现......]

    [系统评定成功......绑定申请通过！]

    [成功将宇都宫美宇添加为新的恋爱绑定对象！]

    看着面板上这一连串的消息提示，桐谷哲也突然有种回到了几个月前的那种感觉，熟悉的面板提示音持续在耳边回荡。

    最后看到面板上发出“申请通过”这四个字眼时，桐谷哲也不禁松了口气。

    “没想到兜兜转转到最后还是走到了这一步。”

    完成了这一连串添加手续后，桐谷哲也颇为感慨地说道。

    要是之前的话，他可能会因为忌惮神明的身份和能力，对方地狱级的攻略难度以及生殖隔离（不是）等种种因素拒绝将宇都宫美宇绑定为恋爱对象。

    但今天，桐谷哲也最终还是决定这么做。

    若真要问为什么的话，或许只有一个理由，那就是他觉得今天的神明少女有时候还挺可爱的。

