    “打他，佛祖，我们打他，给他脸了。”

    听到如来和元始吵起来，唐小白喊道。

    嘴里喊着话，唐小白忽然出手，一招移星换斗砸了下去。

    突破大罗，施展出的法力，威力比之前大了不少。

    漆黑一片的头顶，一颗颗星辰隆隆砸落。

    唐小白攻击的并不止元始，连广成子和清虚道德真君也笼罩在内。

    元始老儿刚才一副真想杀了他的架势，唐小白又岂会客气。

    如来虽然嘴上叫嚣，但让他真和元始打，可能还得再斟酌一二，却是没想到，唐小白会毫不犹豫直接动手。

    而元始这边，也没料到唐小白动手，怒火被彻底点爆。

    气炸的元始，再管不了那么多，随手挥散唐小白的攻击，一张大手呼了过来。

    “岂有此理，今天就与你元始圣人再战上一战。”

    如来不能不管，直接动用丈六金身，变成一尊金色小巨人，抬手就是一掌推出。

    知道如来一个人拦不下，燃灯和弥勒佛等人纷纷出手。

    定光欢喜佛过去，对上了广成子。

    至于清虚道德真君，并没人管，以清虚道德真君的实力，想杀唐小白可没那么容易。

    战斗忽然拉开，佛门三世佛，对战元始分身。

    如来一个人打不过元始分身，但是三个联手，元始想败三人，也不是那么容易的事情。

    唐小白瞅了眼玉帝等人，并没让其他人出手。

    佛门远在灵山，强者众多，元始打上门要忌惮一二。

    但是其他人，元始可不怕。

    若是玉帝或者金灵圣母等人出手，元始可能回到天庭就会发难。

    现如今，除了佛门，没人能和元始的阐教叫板。

    哪怕玉帝也不行，天庭这边的大帝，都是自由身，并不归玉帝管。

    三十二天帝里面没投靠元始的，玉帝也未必调的动。

    之前唐小白让众大帝出面，众人想和他打好关系，给他面子。

    但是让他们在金灵圣母或者玉帝等人和元始斗的时候出面，怕是就未必。

    主要还是就算加一块，也弄不过。

    唐小白心知肚明，并没轻易拉众人下水。

    之前他就明白，关键还得看他自己的实力，这些靠山，都只能起锦上添花的作用。

    看了几眼打斗现场，唐小白目光转向了清虚道德真君，不知道能不能打过。

    不过想想，唐小白觉得还是算了，清虚道德真君不弱，他刚突破，未必弄得过。

    双方打的惊天动地，斗了半天谁也奈何不得谁。

    唐小白看了片刻，提着青萍剑忽然一剑斩向了元始。

    只是并没什么用，都没等近身，就被元始身上的护体光罩震散。

    唐小白惊愕不已，圣人的分身，这么强悍吗？

    不仅元始分身，如来他们三个也一样的强悍。

    之前觉得准圣强，现在到了大罗了，却发现依旧强。

    唐小白不得不感叹，沾了一个“圣”字，果然就是不一样。

    “元始道兄，还不让你分身快快住手，你是不是就是故意想杀我佛门取经人。”

    混沌海，接引和准提瞪向元始，怒声问道。

    元始没好气道：“是他拿了东西不还，如来还一副不处理事情的态度，本尊咽不下那口气。”

    “什么拿的，明明是捡到的，他说是捡的，你没听到吗？”

    轻哼一声，准提厚着脸皮道。

    不等元始反驳，通天教主就喊道：“我可以作证，是捡的，想挑事就明说，本教主看中的人也敢动手，欠打。"

    说着话，通天忽然拔剑，直接攻击向了元始。

    接引和准提对视，也参与进来，一起围攻元始。

    太上一阵无语，那和尚，可真是一个惹事精，而且惹事的本事还不小，都影响到混沌海中来了。

    以往混沌海，就从没像现在这样热闹过，隔三差五就吵架斗嘴甚至打架。

    元始分身和如来他们三个这一斗，便是好几天的时间，不分胜负。

    不过圣人分身终究是圣人分身，隐隐已占据了一些上风。

    “住手，再不住手，本佛祖可要叫人了。”

    又对轰了一会后，如来忽然大喊。

    元始将三人逼开，退到远空。

    瞅了唐小白一眼，元始冷笑看向如来道：“这事不解决，那便不算完，你尽管叫。”

    唐小白嗤笑，冲如来喊道：“佛祖，不怕他，这种好机会，我们应该联合起来，把他们打趴下。”

    “我看天尊就是认不清处境，需要我们把他打醒，佛祖你若答应，我便去给你说服玉帝他们，我们一起铲除阐教。”

    听着唐小白这话，元始脸色那叫一个黑，警惕看了玉帝等人一眼。

    若三界所有势力都联合起来对他阐教动手，他阐教真拦不住。

    “元始圣人，适可而止吧，我们不是不赔偿，但是广成子狮子大开口，请恕我们无法答应。”

    如来看着元始不好看的脸色，趁机提出解决方案。

    沉默了会的元始道：“你们想如何赔偿。”

    如来也不废话，挥手身前出现一大堆东西。

    “这些足够了，再多就是敲诈。”

    看着这幕，唐小白喊道：“别啊，佛祖，都说我是捡到的，你这些便宜他们，还不如送我，送我我就好好取经。”

    如来直接无视了唐小白，这和尚说好好取经也不是一次两次了。

    若是真要好好取，早好好取了，岂会像现在这样，三天打鱼两天晒网。

    见到如来不理他，唐小白作势就要过来抢。

    早防着唐小白的如来，身后一层光幕浮现，挡住了唐小白。

    “好，可以。”

    瞅了眼如来身前的东西，又怒瞪了唐小白一眼，元始点头。

    之前确实是广成子狮子大开口，漫天要价，现在如来给出的这些东西，虽然差了些，但也不差太多。

    见到元始答应，如来挥手把东西丢了过去。

    元始一分两份，丢给了广成子和清虚道德真君。

    “我的东西，本佛祖的东西，你们敢拿本佛祖的东西，你们给本佛祖交出来。”

    唐小白吼吼着，怒视向广成子和清虚道德真君。

    众人全都脸黑无比，怎么就这和尚的东西了，这和尚当真够无耻。

    “别惹事了，赶紧取经去。”

    如来转过身来，没好气看着唐小白道。

    唐小白不服气看向广成子和清虚道德真君：“记住了，那是本佛祖的东西，先让你们保管一段时间，早晚还要取回来。”

    听着唐小白这话，广成子和清虚道德真君差点气炸，这说的这叫什么话，这是人话吗，明明是赔偿他们的好不好。

