    第346章久别重逢

    程焱的出现让叶绾绾被迫想起那些早就尘封在前世的过往，被扎得满心鲜血。

    她只想随处走走，来到渔阳也没想那么多，只因灵鹊一直心心念念来渔阳，她也觉得没所谓就来了，却把程焱的存在忘得一干二净。

    她知道这不怪他，是她不该来这里,不该让他遇见。

    叶绾绾第一面见程焱的时候只觉得他有点儿熟系，但一时没能想起来，等到出来找客栈了，她才从记忆中找到一个相似的人。

    那时便有情绪翻涌而出，她强迫自己不去想，把那些压制回去，反正只是匆匆一面，不会有过多的牵扯,想那么多做什么？

    她努力从过去抽身,前世种种自是不愿多想，却不曾想他也认出她来，还这么快这么直接的找来。

    不过......她情绪难受是因为前世的因果，程焱得反应怎么有些奇怪，久别重逢是不是火气也太大了？

    被程焱丢到马车里一路带回去，叶绾绾一句话没说，全程冷着一张脸，而程焱似乎也有心事，把她强行扛上车之后就没了声儿，好似刚刚那个霸道粗鲁得人不是他一般。

    马车缓缓停下，从上车后一直闭目养神的程焱睁开眼，那眸光如炬，亮得惊人：“到了。”

    “下车吧。”

    程焱先一步下车，转身站在旁边朝叶绾绾伸手,马车不高，叶绾绾穿着男装也是可以跳下去的，但是程焱压根儿不给她选择，一把握住她的手，直接将她带到他怀里抱下去。

    叶绾绾落地连忙推开，程焱倒也没有强迫，只是眸光神色一暗：“这里都是爷的人，你别想跑，跟我进去。”

    叶绾绾抿抿唇，还是跟他进去了。

    程府在渔阳是两百年的大族，有着深厚的底蕴，但是到底是偏远之地，比不得上京奢华，这院子古朴低调，还带着几分肃杀。

    程焱虽然走在前面，但他还是放慢了脚步等叶绾绾跟上，这看似傲慢实则关切的背影倒是让那个记忆中的少年越发清晰了起来，那时他也是这般，嘴上不饶人，实际上却在细微之处照顾着她。

    动了动唇齿想要说什么，却突然发现这一路过来她一句话也没跟他说,而她也不知道跟他说什么。

    久别重逢，他们这别得也太久了,上一世到死...都不曾再见过他。

    低头看了眼自己的手腕,各种情绪都收敛了。

    程焱余光一直注意着她，见她情绪不对，立刻皱了眉头，不过也没安慰她，反而是介绍起了这个院子。

    “这是我自己住的地方，那里是厅堂，左边那间是议事的，后面有个花园，平日里我会在那里练武，那里是我的住处云墨轩，你就住在我隔壁，就是这里。”

    叶绾绾抬头，玲珑阁。

    一个婆子带着两个丫鬟等在那里，见到程焱到来，连忙迎上来：“世子爷，老奴已经按照你的吩咐准备好了，你看看可还有什么需要添置的。”

    程焱没有回答她，而是先给叶绾绾介绍：“这是我的乳娘刘妈，她负责照顾你，有什么需要直接跟她说，也可以过去找我。”

    叶绾绾倒也没有继续跟他唱反调：“我困了，想休息，你把我丫鬟还来吧。”

    “好。”程焱本也没想过为难那个丫鬟，只要叶绾绾来了，自然放人。

    叶绾绾抬步走进那玲珑阁，环视了一眼，走到床边就要躺下休息。

    程焱没有跟进去，而是拉着刘妈嘱咐：“好好照顾，绝不能有任何闪失，她如果不开心，就别打扰她，让她好好休息。”

    刘妈也是看着程焱长大的，还真是见他第一次这么在乎一个人：“老奴明白，那老爷和夫人那边？”

    “暂时不提，过两日我亲自带她过去。”

    “是。”

    程焱准备回自己的云墨轩，但是走了不远又倒了回来，飞身一跃落在了玲珑阁的楼顶，直接往那房梁上一趟。

    以往他也多次躺在这里睡觉，唯独这一次是不同的。

    蒋宇苦哈哈的把灵鹊送来，手臂上被咬的地方疼得火辣辣的，眼角撇到睡在楼顶的世子爷，心里叹气，世子爷谈情说爱去了，罪都给他一个人受了，为了世子爷他真是牺牲太多。

    (本章完)

