
不知过了多久，张弛迷迷糊糊的从睡梦中醒了过来。

粱参谋见张弛醒了，就说道：“你醒的倒是时候，刚好飞到一半，护航机准备换班了！”

“唔！”张弛点了点头，问“情况怎么样？”

粱参谋将目光转向了通讯员，通讯员等了一会儿，就回答：“十二架野猫战机安全起飞！”

“好！”机舱里霎时就响起了战士们的欢呼声。

警卫员小李就有些不明白的说道：“不就是起飞几架飞机吗？有啥啊？他们不是天天都在拉包尔机场飞？”

“去去……”粱参谋笑道：“你就只知道耍大刀，这起飞不一样明白吗？从航母上起飞！那意义就是……唉，算了，说了你也不懂！”

其它战士不约而同的笑了起来。

其实他们也不是很懂，大多时候他们关心的就是在陆地上冲锋陷阵，至于那航母啊、战机什么的，战士们想关心也没那机会和条件，他们的想法很简单，美国佬会的我们也会了，所以自豪、所以高兴！

没过多久，那十二架野猫战机就加入了护航编队，原担任护航任务的十二架战机就放缓速度，接着掉了个头就朝航母的方向飞去。

它们接下来要进行的训练就是着舰训练，在进行了大约两小时的护航任务后，想要完成这一点对中国飞行员来说还是很有挑战性的，所以张弛等人很快又把注意力集中在了步话机上等着航母那传来的消息。

“一号机，安全着舰！”

“二号机，安全着舰！”

……

在通讯员报到八号机安全着舰的时候，天空中突然传来战机的呼啸声。

张弛闻言脸色不由一变，很有可能是遭遇鬼子的战机了。

果然，下一秒通讯员就神色大变的望向张弛：“师座，发现鬼子战机，八架零式！”

闻言张弛心下不由狠狠地一抽……如果按正常情况，以作战经验丰富的美军飞行员，在用野猫对付日军的零式战机时也得双机编队对付一架零式才有胜算，而现在日军却有八架零式，而我军只有十二架“野猫”，更严重的还是中国飞行员大多还是第一次参战的新手。

当然，这只是进行初步的实力对比，如果日军飞行员也是素质不高的新手的话……

但张弛很快就摇了摇头否定了这个想法。

原因是日军战机出现的时机恰到好处……正好在两批战机交替后的一会儿。

在这个时候，刚刚替换上来的十二架战机才刚刚起飞成功松一口气，还没来得及进入状态就遭到敌人袭击，心理准备肯定不够，于是战斗力也就无法正常发挥。

更厉害的还是……被替换下去的战机还在着舰，而且着舰了一部份，这就意味着它们包括航母上的战机都很难及时为C４７提供支援，因为这很有可能会造成调度的混乱。

因此，张弛判断：日军这批零式战机是有备而来，目标就是张弛所搭乘的这架C47。

因为日军战机是有备而来，所以他们肯定会挑选战斗经验丰富的飞行员来执行这个任务。

张弛想的没错，这批飞行员的确是日军优秀的飞行员，其中甚至还有在日军中被称为“最强的零战驾驶员”及“零战虎彻”的岩本彻三。

这个岩本彻三据说在战场上击坠了八十架敌军战机……这里用据说，是因为日军航空兵是不计算个人击坠敌机数量的，这是日军航空兵的一种特色，据说是为了表现一种集体主义，也就是更强调集体击坠敌机的数量，认为那是集体的功劳而不应记在个人头上，所以日军的个人击坠数绝大多数都是飞行员自己说的或是战友估计的。

而上过战场的飞行员都知道，自己说的与战友估计都不是很准确，自己说的往往会夸大，而且有些击伤的战机也无法确定到底有没有坠毁，战友估计则更是耳听为虚。

所以日军的个人击坠数往往都会加上“传闻”两字，而美军却会用各种情报加以证实这些个人战果并视作一种战绩载入档案，所以美军的个人击坠数就更加准确。

这个岩本彻三，据说还是个视力只有1.0的飞行员，但他却总能在战场上第一时间发现敌机，別人问他原因，他一般回答：“靠感觉！”

他所带领的编队，偏好使用一击则退的战法。通过活用机上的无线电和莫尔斯电码来从基地确认敌机的方向，选择恰好的位置，以优越的高度和速度来选择攻击时机。

不过这次偷袭他们却不能用惯用的这种战法。

这一是因为他们的目标是击毁C47运输机，没有达到目标的话就不能一击则退。

二是因为他们担心被敌人的雷达探测到，所以一直贴着海面低空飞行，直到得到攻击命令时才迅速爬升……这也是张弛等机群还有一点准备时间的原因。

张弛不知道是因为什么泄漏了消息让日军掌握了这个情报，但此时并不是讨论这个问题的时候，现在应该是怎么渡过眼前这个难关的时候。

“哒哒哒……”机枪声很快就响了起来。

张弛在C４７的机舱里头看不清外面发生了什么，但却知道中日战机此时肯定已经打成一团了。

“师座，张大队长电话！”通讯员将步话机送到张弛面前。

“我是夜莺！”张弛接过步话机就叫道：“现在什么情况？”

“夜莺！”步话机那头传来张军华焦急的声音：“编队遭到鬼子的袭击，请求转交指挥权！请求转交指挥权！”

一听这话，张弛就知道张军华这是慌了，他认为自己不能胜任这次指挥，于是就想在第一时间把指挥权交给张弛。

但张弛却很清楚，自己身在局中而且还是在狭窄的机舱中，无论是视线还是情况知道的都十分有限，如果由自己指挥的话，不仅于事无补还有可能会坏事。

于是他想也不想就回答道：“请求驳回，这场仗必须由你指挥！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874140"  chaptername="第一百八十四章  遇袭">加入书签</a>
</div>
