    没想到年纪大了，被人摆了一道。

    　　乔斯年没有多说什么，秦时恩的手段他再清楚不过。

    　　如果方城活了下来，恐怕死罪可免，活罪难逃。

    　　秦时恩在电话里感慨了一番。

    　　乔斯年深沉的眸子看向窗外，外面天色阴沉，乌云密布，北风呼啸。

    　　这天气，怕是要下雨。

    　　“天气凉，外公你自己当心身体。”乔斯年淡淡叮嘱。

    　　他和秦时恩的关系虽然有所缓和，但终归亲近不起来。

    　　“知道，我下午再去看看你母亲。”秦时恩的语气里覆上一层无尽的悲凉，“这些年，我都没怎么来看她，她一个人，肯定很孤单。”

    　　“事情过去这么多年了，别多想。”

    　　“先不说了，有什么话，我们晚上再谈。”

    　　秦时恩的心情就像这窗外的天空，阴沉沉的，没有一点光亮。

    　　眼中是浑浊的眸光，看不透，化不开。

    　　心口那地方怎么都平静不下来，如有钟鼓在一遍遍敲打。

    　　他闭了闭眼，没有老泪，却有无穷尽的感伤。

    　　乔斯年再回到餐桌时，乔乘帆已经不知道跑去了哪里。

    　　桌子上有叶佳期的碗，还有乔乘帆的碗，但却只剩下他一个人。

    　　乔斯年也没有吃太多。

    　　十二点半时，他敲了敲书房的门。

    　　叶佳期趴在桌子上打盹，提不起力气。

    　　“谁呀？”她困倦地喊了一声。

    　　“我。”

    　　叶佳期一愣，睡意被赶跑。

    　　“有什么事吗？”她托着头，目光呆滞地看着书房的墙壁。

    　　“开门。”

    　　“有什么话你就直说吧。”叶佳期并不想看到他。

    　　“还在生气？”

    　　叶佳期特别讨厌他这样子，从小到大，一直都是这样。

    　　打一巴掌给块糖。

    　　骂她的时候能把她骂得狗血淋头，让她气得心肝疼的感觉都有。

    　　事后，又能像什么都没有发生一样来哄她。

    　　“我在看书，能不能不要打扰我了？我知道这是你的家，我没资格说这种话，那就算我求求你……不要打扰我，我想安安静静看书。”

    　　“你把门开下来。”乔斯年站在门口，身形修长，眉头紧皱。

    　　虽然只穿了一件再普通不过的薄毛衣，但依然掩盖不住属于他的气场和风华。

    　　叶佳期不说话。

    　　她是不可能开门的。

    　　乔斯年被她关在门外，眉头皱得厉害，脸色有些沉。

    　　乔乘帆不知道何时跳了过来，他仰着脸，拽拽乔斯年的衣服。

    　　“爸爸，你怎么连哄女孩都不会？好笨呐。”乔乘帆一脸嫌弃。

    　　“瞎说什么。”

    　　乔斯年不悦，掰开他的手指头，大步走开。

    　　小家伙定定地看着乔斯年的背影，什么嘛，明明就是，还不承认。

    　　过了好一会儿，小家伙脑瓜子动了动，屁颠屁颠跑到楼下去。

    　　等他再跑回书房时，手里头多了一支鲜红色的玫瑰花。

    　　玫瑰花是他在花瓶里找到的，他挑了支最好看的。

    　　“七七！”乔乘帆敲门，“是宝宝。”

    　　敲了一声，里面没有什么反应。

    　　无奈，乔乘帆又敲了一下。

    　　“是宝宝，不是狼外婆。”

