    第516章 危急关头   

    “西风哥哥！小心！”

    

    “老大，快躲！”

    

    “歌儿小心！”

    

    “姬老弟！闪开啊！”

    

    ……   

    一声声惊呼声随即响起，大家都准备朝着柳飞歌扑了过来，想要驰援，只是事情发生得太过突然，这些刺客又都一个个功力高绝，在场之人，几乎无人能够匹敌，不少人的眼神中已然流露出了绝望的神色。

    

    晋国一等果郡王！   

    九鼎谷内门弟子蓝月榜榜首！   

    一代妖孽柳飞歌！   

    难道会就此陨落？

    

    兰月琴的脸色已然是变得惨白，一双眼睛已然变得泪水模糊，她如今也算是武者了，自然明白此时的柳飞歌，是在如何危险的境地！   

    “天啊！有什么灾难加诸于我的身上吧，莫要再折磨我那受苦受难的儿子了！”

    

    兰月琴绝望地想道，若是柳飞歌有个好歹，她也不可能独活了！   

    就连白幽幽和萧燕儿二女，也都是俏脸发白，她们知道柳飞歌的实力远超她们二人，正面争斗的话，那四名刺客纵然围攻，也不可能是柳飞歌的对手，可问题是，事情发生的太过突然，这种突如其来的刺杀，纵然是地玄九品的武者，恐怕也难以全身而退！   

    尤其是武者对敌的时候，要施展元技，而施展元技必须要运转元力，可是元力湖中的元力，从元力湖调用，到顺着体内经脉施展出来，必须要有一个过程，这个过程虽然短暂，可眼下这种情形，那四名刺客是有备而来，突然发作，柳飞歌仓促之间，毫无准备，哪里能够争取出来这短暂的功夫来。

    

    姬无法、徐定成，包括孟玉英，脸上都流露出了绝望的神色，情况乍变，这一场刺杀，如天雷轰下，柳飞歌纵然实力高绝，可四名刺客的攻击，太过突兀迅猛，挟着风雷，以不可匹敌之势，柳飞歌一时间根本就不可能反应过来。

    

    而此时，那貌似忠厚的老农、伛偻着身子的老者、飞跃半空的“小孩”、抱着“孩子”的妇人，脸上都流露出了无比狰狞快意的神色，他们四人合击之下，曾经成功斩杀过一名地玄九品境界的超强武者，这柳飞歌纵然是个天才，但年纪轻轻，又怎么能躲得过自己四人配合完美的刺杀呢？

    

    远处城墙上的一角，几人伏在城墙之后，窥探着这边的动静，正是秦国使团张再仪几人。

    

    “天才，在没有完全成长起来之前，就不能叫做天才，因为会夭折！”

    

    张再仪看着城门口的这一幕，脸上流露出狠戾的神色，心中充满快意地想道，在他看来，这般情形之下，那个柳飞歌死定了！   

    对于张再仪来说，斩杀柳飞歌，不仅仅是为了嬴若妖皇子铲除一个劲敌，更重要的是，自己堂堂大秦相国，大秦帝国的使臣，竟然在晋国这等二流国家受到了前所未有的奇耻大辱，这种奇耻大辱，必须用鲜血来清洗，而且必须用柳飞歌的鲜血来清洗！   

    而那些为柳飞歌送行的晋国百姓，见到这般突发情形，哪里还敢在原地逗留，顿时一个个惊叫着四散奔逃起来。

    

    本来就有些驰援不及的白幽幽等人，被这些慌不择路的晋国百姓挡在身前，更是一时间冲不到柳飞歌的身边。

    

    “老大！”

    

    宫球球目眦欲裂，嘶吼一声，想要朝着柳飞歌急冲而去，他知道自己实力低微，可是冲到柳飞歌身边，哪怕帮柳飞歌挡住一拨攻击也好。

    

    只是那晋国的百姓纷纷奔逃，宫球球使劲拨拉着身前的百姓，哪能第一时间冲到柳飞歌的身前。

    

    而柳飞歌自己的心中，也是苦笑连连，因为他发现，体内元力湖中的小咕噜，不知道何时进入了休眠，若是小咕噜在，也就是挥一挥爪子，弄出一个紫色气泡的事情，只可惜小咕噜这些天又不知道吞了多少灵石，竟然进入了休眠状态。

    

    至于召唤元力湖的那些元兽，在这般危急的关头，根本就来不及！   

    若是使用得自九鼎谷藏珍阁的霹雳雷光遁阵，却是也缺少拿出阵盘激发的时间，估计还没等自己激发阵盘呢，就被这四重的攻击给将自己干掉了！   

    “既然小咕噜暂时靠不上，阵盘也没办法用，那就只能靠自己了！”

    

    柳飞歌脑海中顿时闪现出了这个念头，反而变得异常清明起来，这个局，还得自己亲手来破！   

    “势！”

    

    柳飞歌最先想起的破局之法，便是之前争夺紫星榜第一名对阵秦日天的时候，领悟的“势”！   

    “轰！”

    

    柳飞歌身体微微一震，一股博大恢弘、浩瀚如海的气势勃然而发，在柳飞歌的身周顿时形成一股无形的威压。

    

    那忠厚老农、伛偻老者、“孩子”、妇人等四名刺客，猛然间感觉到，自己出手刺杀的对象，不再是一个人，而是一座巍峨耸立的高山，抑或浩瀚广袤的大海，自己的力量，似乎根本不足以撼动对方一般。

    

    而这种突兀的感觉，让四人手上的动作，不由自主地慢了半分，尤其是实力稍稍逊了一些的老农和妇人，动作更是慢了多半分！   

    半分！   

    半分的时间不多！   

    无非半息左右！   

    就是这半息的时间，柳飞歌顿时多了几分生机！   

    如今的柳飞歌，自从九转锻元诀的第七重炼脉修炼成功之后，经脉拓展，元力贯通，无论是元力从元力湖遍及全身的速度，还是经脉中同时运行的元力浓厚程度，比起普通的武者，都要快上不知多少倍。

    

    这半息的时间，已经让体内所有的毒素，都被那元力湖中的勾尾毒蜂吸收一空了，并且还足以让柳飞歌施展元技！   

    “轰！”

    

    柳飞歌的脚下轰然发出一声巨响，如同晴空霹雳一般，踏天步勃然而发。

    

    柳飞歌身形冲天而起，堪堪躲过了脚下那忠厚老农旋转不休、寒光闪闪的镰刀。

    

    随着柳飞歌冲天而起，柳飞歌的身上，突然冒出一阵七彩的光芒，那妇人发出的无数牛毛细针，虽然声势不弱，但根本就刺不进那七彩光芒之中。

    

    

    

