    昏沉的月色下，神兵岭并不静谧，抢夺洞府的事件时时刻刻都在发生着g。

    让人奇怪的是，这种乱象，天鹰都的神人们非但不管，反而还饶有兴致的大看热闹。

    半山腰的洞府中，风绝羽空着双手走了出来，衣袍上沾染着零零碎碎的血点子，脸上也被溅了几点血迹，整个人看着显得有些吓人。

    裘姓修士身边的美女小神早就被风绝羽吓傻了，紧紧靠着洞口的岩壁，战战兢兢的看着风绝羽走了出来。

    风绝羽根本没搭理她，弯下腰蹲下身子，就开始在裘姓修士身上摸了起来。

    修真界，哪有什么道理可言。

    想成为人上人，只能靠拳头。

    技不如人，死于非命。

    只能怪自己倒霉了。

    不到片刻，风绝羽从修士身上搜出来三十多块神石，居然比原先洞里那位还要少。

    “穷鬼。”

    风绝羽拿着三十多块神石放在手里掂了掂，一脚将尸体踢到山下。

    半山腰上方，几个围观的神人目堵了这一切，其中一人歪着嘴轻笑道：“这人呐，就得长一双慧眼，没本事，可千万别嚣张，你看看这下场，有够惨的哈。”

    “呵呵，为人处世最简单的道理谁不懂啊，死的那个我知道，飞升有一段时间了，仗着自己的真神力比人家转化的多，想欺负欺负新人，没想到踢到铁板上了？怪谁？”

    “怪自己呗，长了一双狗眼，哈哈……”

    几个神人有说有笑的谈论着，把整件事当成了可笑的谈资，可见上界跟下界一样，还是那么的冰冷无情。

    洞口处，风绝羽不动声色的将几具尸体摸了个遍，结果只有寥寥数块神石入账，看来是一群穷鬼。

    旁边的小神们见他杀气冲天、所向披靡的模样，有崇拜、有羡慕，也有恐惧，貌似很怕风绝羽一时兴起，再来个杀人越货什么的，于是纷纷向远处逃离。

    洞口处，姿色还算不错的美女见风绝羽长的风流倜傥、英俊不凡，修为还极高，顿时嘤咛一声靠了过来。

    双手挽住了风绝羽的胳膊，娇滴滴道：“这位官人，可想要了奴家的身子？”

    风绝羽扭头看去，脸色冷硬的喝了一声：“滚。”

    一嗓子吼出来，女子吓了一跳，但仍不死心道：“官人，奴家可以给你暖床，奴家什么都不要，只要跟在官人身边。”

    女子的心态，风绝羽大抵可以瞧出一些。

    这个女子其实就是为了生存，她怕自己在这个陌生的地方不安全。

    所以急需一个强者保护她。

    顺便，跟着某个强者再弄点神石什么的。

    可她看错了人。

    风绝羽轻轻一抬手，把胳膊从女子那对圆润丰腴的峰峦中抽了出来，戏谑道：“你找错人了，我给你指条明路，想找个靠山，你不如去山顶，那里的神人多。”

    女子一愣，她怎会不知道神人的实力比小神厉害许多，可惜是人家能要她吗？

    女子刚要展开魅惑之术。

    就见风绝羽把脸一板道：“给我滚，别烦我。”

    说完，径直进了洞府。

    女子站在洞口前磨了磨银牙，最终没敢发脾气，灰溜溜的走掉了。

    走进洞府里，风绝羽盘膝坐下，拿着瓶子继续接蓝浆岩乳。

    他目光深沉的看着洞外，心里面却如同翻江倒海。

    “看来神界比下界更难让人生存啊，小小的洞府就闹的人脑袋打出了狗脑袋，我在这也无法安心修炼，看来得把阵法提升一下了。”

    进洞的时候，风绝羽本来想在洞口处布下法阵，以防止有人偷偷摸进来。

    结果尝试了一下，发现自己的阵法竟然无法长久保持。

    其实原因很简单。

    上界的空间法则远比下界更为严谨牢固。

    即便是下界的阵法大宗师，在刚刚飞升的这段期间，也无法像在下界的时候从容的布置阵法。

    不是修为倒退了。

    而是神界的对阵法的要求提高了。

    其实风绝羽可以布阵，但布阵的时候，消耗巨大，且阵法无法长久维持。

    最关键的是，一些阵法的特殊用途无法保证。

    譬如防御，那是需要雄浑的真神力作为基础的，只要布阵，就得改变空间法则。

    没有雄浑的真神力作为前提，布一个法阵消耗的气力太大，很容易让人偷袭。

    不过风绝羽也不着急，毕竟自己的阵法修炼到六级上境了，变化推演多达一千余种。

    只要再加把劲，让阵法无名的变化数量推演到一千零二十五种，就可以提升到七级。

    按照在下界修炼时的推断。

    七级阵法应该是神界的阵法，可以足够改变空间法则。

    当然，在布阵的时候，不可能再像以前一样信手拈来、如臂指使了。

    还必须借助神石，才能最大限度的发挥阵法的威力。

    想做就做。

    收集好蓝浆岩乳，风绝羽盘坐在洞内，开始在体内推演阵法无名的变化。

    当然，说是推演，也不可能完全不去触碰神界的空间法则。

    毕竟修士不是靠用脑袋想就能白日飞升的，它需要靠自身的修为，结合天地至理，慢慢揣摩和领悟。

    要修炼阵法，就必须布阵。

    只要布阵，肯定会触动空间法则。

    说白了，就是利用真神力和神界的灵气在某个领域去开辟自己能够驾驭的空间。

    在这个空间里，无论大小，空间的机动性都需要由修士来掌控。

    如此一来，就相当于改变空间法则的规律了。

    修真界有个熟语，那就是逆天而行。

    改变空间法则，就是逆天的行为。

    可见何其困难。

    风绝羽没敢将法阵面积铺的太大，只围着自己的身边，做小型阵法的推演演绎。

    但即使如此，也还需要神石作阵眼、阵基。

    设好神石，风绝羽无比肉疼的推演了起来，结果没到一刻钟呢，神石的灵气就消耗的一干二净。

    没有了神石，法阵挡不住空间法则的挤压，轰然崩溃。

    六块神石就这么平白无辜的报销了。

    可依旧没有推演出新的阵法变化。

    风绝羽有些气苦，但又不能就这样放弃。

    想提升阵法境界，这一关，早晚得过。

    那就来吧。

    于是，风绝羽一边喝着蓝浆岩乳、一边推演着阵法变化，实在没有精力了，就拿出神石，转化真神力。

    连续数日，神兵甲盅蚁也没再攻打天鹰都，而天鹰都的神人们，也没理会城外的小神们。

    几天下来，风绝羽有点看明白了，这天鹰都拿他们这帮小神根本不当回事。

    需要人了，天鹰都就会把他们拉过来当苦力，还踏马不给任何好处。

    不需要人了，基本上就是放养状态，你爱干啥干啥，没有人管，也没有人搭理你们。

    由于神兵山的洞府里面有蓝浆岩乳，风绝羽并没有急着离开，去外面见识一下更为广阔的天地。

    毕竟他现在实力太低了，总体说来，还是天鹰都附近安全一些。

    大约五天后，神兵甲盅蚁再次来犯，而这次，天鹰都的神人高手纷纷出现，再次带着一众小神迎战。

    风绝羽的第二战依旧本着即出力，又不出大力的状态，在战场的中后方迂回。

    杀神兽，夺兽晶，攒起来准备换神石。

    跟神兽大战的时候，他还顺便从死去的小神身上搜刮神石，从而积蓄资本。

    飞升池那边日日有人飞升，多则一天百十来人，少则几个人的情况都有。

    如此风绝羽方才明白过来，这下界的领域大的无法想象啊。

    天天都有人飞升，那就绝不是自己看到的只有天河星界、东极星界那么大了。

    也许下界还有更广袤的空间，只不过因为太大了，一个修士终其一生，也就只能看到冰山一角。

    第三场战争，发生在第二场战争的三天后，依旧是神兵甲盅蚁来犯，神人、小神们全力抵挡。

    连续奋战三场战争，风绝羽手里积赞的兽晶已经达到三百多块了，遂决定去兑换神石。

    神兵岭的后方，是天鹰都城主派人设立的兑换点，所有打到的兽晶都可以拿到那里兑换。

    风绝羽打听清楚之后，就走出了洞府，随后特别在洞府门口留了一道剑符。

    神兵岭的洞府一般都是无主的，你出去了，没准用不了几分钟，就会有人进来霸占。

    所以，旦凡觉得自己武力高强的人，又要出去办事情，就会在离开之前在自己所在的洞府门口留一个印记，这代表着洞府是有主人的，过会儿就回来，其它人别往里面进，否则自讨苦吃，就别怨天尤人了。

    留下了印记之后，风绝羽大摇大摆的来到了神后岭后方，这里是一个巨大的山府，有很多山洞，其中最大的一个就是兑换神石的地方。

    到了地方，风绝羽一看前面排着长龙，于是只能到排尾站定。

    兑换神石的地方一般不会发生什么争执，因为这里有神人保护，谁要是想胡作非为，神人们一般情况下也不会太管，但保不齐哪位神人大哥今天心情不顺，见有人闹事，也会出手管上一管。

    甚至有传闻，有些神人还专门喜欢找各种理由杀了小神们，夺取他们身上的神石。。。

