    对于尚九娣的话，蒋天庆愣了几秒后猛然一惊，心跳徒然加快，他这才现白允儿已经很久没有出现，之前他们一直忙于基地建设，倒是忘了白允儿已经消失很久的事情。请大家搜索看最全更新最快的

    白允儿向来进阶又稳又快，并且她不在意虚名，通常每次进阶都会去新的等阶战力排行榜上露一次脸，其实这也是她和尚九娣之间的默契，虽然两女为了楚涵的归属权争执不休，但以白允儿的骄傲她不会分不清局势，她万分清楚尚九娣是自己人，必要的报平安是必要的一环。

    楚涵在外有太多事需要处理，白允儿和尚九娣的私事她俩已经定下了协议，感情纠纷是感情纠纷，作为楚涵的后盾她们不能因为这种事让楚涵费神。

    可是，白允儿已经好几个月没了踪影，甚至销声匿迹

    尚九娣有过猜测楚涵可能知道什么，但她不敢问，楚涵不说自然有他的道理，可尚九娣害怕的，却是白允儿身后的背景。

    白允儿的消失是不是因为白家

    楚涵和白允儿的感情无论升温到何种地步，白家都是一道过不去的坎

    在蒋天庆和尚九娣都一时间陷入担忧的时候，忽然房门再次被敲响    来者似乎很着急，敲完门不等屋内人说话就冲了进来。

    “苏行”尚九娣回神后一愣，望着满头大汗面露焦急的苏行不解问道：“怎么了”

    “激动啊”出乎意料的，苏行也不顾自己此刻满身臭汗，直接将一份图纸塞到尚九娣手中：“快快快签字签完施工了，才三天时间王师熊那些人就完成了一处地质考察，这效率太牛逼了”

    “先坐下喝口水，这种事不能马虎，我需要仔细看看。”尚九娣微微一笑，她还以为苏行遇到了麻烦，哪知这家伙竟然是激动成了这个样子。

    “那好吧。”苏行也知道尚九娣这是谨慎，也是身居高位者的职业素养，所以也不反对，自顾自的接了杯水喝，喝了几大口之后这才现一旁站着的蒋天庆：“哟，小蒋啊你也在这”

    蒋天庆天生话少，只是点点头。

    “唉你忙不忙啊不忙过来帮我忙吧”逮到一个人就想拉来帮忙的苏行厚着脸皮开口道。

    “苏行你安静的呆着，蒋天庆有其他事要做。”尚九娣又好气又好笑的把苏行挖墙角的行为压制，紧接着有些奇怪的指着图纸问道：“第一处施工的地点怎么在这里”

    苏行凑近看了一眼：“楚涵老大定的。”

    “可这是考核石壁啊离我们狼牙基地的距离可不近，在这里施工做什么”尚九娣满心疑惑：“而且围绕考核石壁建一处这么大的围墙四周这些房屋又是干什么用的”

    “哦，好像是引用了上京幸存者基地城内城的想法加以拓展，以考核石壁为中心点建立两道围墙，内圈的设施为二等防护，你看这里还有很多站岗地点，楚涵老大的意思要在这里安插高级科技武器。”苏行虽然也没懂楚涵的用意，但还是将自己所知的信息对尚九娣解释道：“外圈为三等防护，比内圈低了一等，至于周围的这些房屋建筑，楚涵老大说要搞娱乐设施，一条龙的那种。”

    听到这里，尚九娣彻底愣住，在考核石壁外圈建立小城镇专门搞娱乐

    这是什么梗

    不仅尚九娣愣了半响，蒋天庆也是惊愕到呆滞，甚至一向话不多的他忍不住出声问道：“那为什么，这里是第一处施工点，连狼牙基地的重点建设都排在了它后面”

    “这，我也不知道啊”苏行苦着脸回答：“不过楚涵老大说了，这处建好之后要立即开搞，守卫要第一时间到位，娱乐城也要马上投入营业。”

    尚九娣这回是彻底脑袋昏，她知道楚涵把这项放在最先肯定有特殊用意，绝对不可能是贪淫无度想自己玩的开心，其实若是楚涵有那个心思，也不至于这么久了都没有跨越尚九娣的最后一道防线。

    但虽然心中明白，尚九娣还是问道：“楚涵不会连这个娱乐城的名字都想好了吧”

    “还真是。”苏行有些尴尬的回答：“就叫风花雪月城。”

    “咳咳”蒋天庆忍不住尴尬的清了清嗓子，若不是因为他和楚涵从小就认识，估计真的要以为楚涵心中的想法是为了贪淫无度。

    风花雪月

    这城市的名字太有粉红意味了

    “可能是为了赚钱，赚钱，毕竟狼牙基地一直资金紧缺。”尚九娣慌忙安抚道，只是她自己内心也是差点气炸，手中的笔都直接咔嚓一声捏断。

    一夜的时间就这么过去，向段氏基地借来的两百人施工队已经在第二天一大早向着考核石壁进，对于王师熊等人的信任，苏行完全将考察的重任交到了他们手中，至于他自己则是跟着施工队去了考核石壁处，这两百人是段氏基地借来的，他可不放心，必须二十四小时看着

    不过如此谨慎的苏行恐怕还不知道，楚涵向段江伟借来的这两百人施工队，压根就不打算还

    楚涵同样在第二天一大早就带着三个战队向着第三轮训练的地点进，路途之中众人也能远远的瞧见远处若隐若现的考核石壁，巨大的石壁拔地而起，比起摩天大楼更高更大，恐怕在整个安罗市的地界范围内，只要等阶足够眼力惊人，都能看得见这里这块巨大的石壁。

    包括此刻正在向前行走的三个战队成员稍微偏下头就能看见考核石壁，只是看不清其上的人名而已，而两名六阶进化者徐锋和李必疯却依靠高等阶能看的一清二楚，同时也就是因为看的清楚，他俩在赶路之中忽然停下，目光带着一丝愕然的看向远处。

    “咋了”路冰泽好奇心旺盛，第一时间凑过来问道。

    “长官，现异常”徐锋顾不上路冰泽，慌忙找到楚涵带着一丝惊疑的开口道：“考核石壁有变”

    ...

    ...