    天气热的让人懒得动一下，云珏除了去图书馆之外，其他时间都呆在家里。云珏不认为这里是家，这里只能算一个临时住所。

    但是云珏还是出门了，又一个月过去了，云珏选了一张一号公路风景的明信片，下楼来投进院子门口邮筒里。

    这里的房租很贵，但胜在社区不错，治安还算好。洗碗是不可能去洗碗的，尽管对父母各种不满，云珏必须要承认，她不用像其他同学那样去餐厅打黑工，接受老板的各种剥削，得益于父母的经济支持。

    比起在国内的日子，现在的云珏过的很省。学会了自己做饭，学会了在超市里购买生活用品，还抽空学了驾照，打算买一辆二手车。

    其他的时间，云珏都花在了学习上，最初她出来的目的是为了见世面。比起国内，这个国度固然要先进很多，但是云珏已经歇了四处旅行看风景的心思，她要好好读书，拿到不错的成绩，回国去找那个混蛋。

    “云小姐，晚上有个party，我还缺个舞伴，一起去么？”一辆保时捷停在路边，车上一个白人青年下车来，走到跟前发出邀请。

    “谢谢，我有安排。”云珏很礼貌的拒绝，白人男子保持微笑，转身时脸色立刻变了，回到车上身边的朋友吹口哨：“沃呵，看来是我赢了。”

    “该死的碧池，害我输钱，愿赌服输。”说着白人男子掏出一张富兰克林，拍给身边的朋友，一脚油门，跑车轰鸣而去。

    “嗨，云，晚上有个party，主办人是本地华裔学长，要不要一起去见识一下？”合租的王秋来自苏省的金陵，她比云珏早来一年，明年将成为学姐。长的不错，为人热情。

    “不了，我要看书，确保明年能考试能过。”云珏笑着婉拒，王秋遗憾的摇头：“你应该努力融入这个社会，而不是每天都闷在家里看书。”

    “谢谢，我知道，等开学之后再说吧。现在真的没心情。”云珏对王秋这个合租伙伴还算客气，很耐心的解释着。

    王秋摊手：“好吧，我不会勉强你。那我先出去了，晚上没要紧事别出门。”

    云珏松了一口气，她知道自己这样显得有点不合群，但是不想改变。

    最初她去过几次聚会，米国人对办聚会（party）很热衷，华裔的年轻一代深受影响。正如方蛰说的那样，我们称之为华裔的时候，就已经在阐述一个事实，他们是米国人。

    两个月的时间下来，云珏验证了方蛰说的那句话：米国不是天堂，也不是地狱。只不过是一个发达国家。

    时间过的很快，方蛰不得不面对一个问题，那就是大总管方丽华的借用时间到了。

    办公室里没空调真是一件恐怖的事情，电风扇竭尽全力的转动，吹出来的风都是热的。

    方蛰往太阳穴抹清凉油的时候，方丽华敲门进来。

    “方总，我是来交接的，后天我借用的时间就到期了。”

    “啧，真是啊。现在我觉得方主任这么一走，我这头就疼。”方蛰揉着脑门，方丽华见状不禁暗暗自得的一笑：“怎么，方总还打算强留我啊？”

    方蛰起身道：“要不跟胡厂长说一声，多借用一段时间，工资我这边发双份。”

    说不动心是假的，方丽华这段时间总揽内务，基本上摸清楚了方蛰这个厂的情况。方蛰的计划是两条腿走路，选出来的一个技术好的组，负责生产一些高端的服装，放在江海路的门面房里销售，这是方蛰的品牌战略。

    另一条腿则走低端市场，生产的产品是四件套，还有一些便宜的衣服。现在低端市场的工人已经开始生产了，高端市场那边还等装修，还有就是一些面料的问题。

    红星印染厂那边谈的比较顺利，方蛰设计一些图案出来，红星印染厂可以免费使用，方蛰这边把工钱作为印染厂欠款的一部分，慢慢的还账。棉纺六厂那边是一个季度一结账，这样一来，方蛰这边的生产原料一个季度几乎不用花钱了，只要出点运费就行了。

    “这个事情不是不能商量，双份工资就算了，我跟胡厂长说一下，留个人在这边保持联络，确保应付资金准时到账。反正现在棉纺六厂有我没我一个样。”方丽华表明态度，方蛰顿时大喜道：“好，就这样办。”

    “那我先下去了。”方丽华总是很有分寸，方蛰叫住她：“把王小六叫上来。”

    不到五分钟，王小六就来敲门，进门后方蛰不说话，双手放在身前盯着他看。

    王小六问候之后站着不动，被方蛰看的浑身发毛，结结巴巴的问：“方总，我是不是又闯祸了？”方蛰不说话，还是平静的看着他。王小六挠头，怎么想不明白，头上冒冷汗的时候，一跺脚：“方总有话直说，要杀要剐给个准话。”

    “我问你，想不想做管理？”方蛰一开口，王小六懵圈了，我是谁，我在哪，我在干啥？

    等了一会，发现方蛰笑眯眯的样子，不像在生气。王小六咬咬牙：“方总，不是玩我吧？”

    “我有那闲工夫么？回答问题，想不想？”方蛰收起笑容，脸冷了下来。这一下王小六舒坦了，笑眯眯的方总真阔怕。

    “想，我做梦都想，一个月工资差一倍呢。我现在打杂跑腿，一个月一百五，当了管理就是三百，傻了才不想呢。”王小六眼睛里冒光了，这可是个机会。

    方蛰嗯了一声：“想就好，别说我不给你机会，销售部门现在没有管理，你要想做这个管理，就得跟着我后面好好学习，跑一段时间的市场下来，你单独去跑，拿下一定的单子后，证明你有独立工作的能力，我就让你当管理。”

    “方总，总得给这准数吧？”王小六当真了，所以才壮胆问一句。

    “你回去告诉那几个跟着你一起闹事的混蛋，让他们别在后勤扫地了。明天开始都听你的，先接受十天的销售培训，结束培训都出去跑市场。算你运气好，我亲自带你。”