    远处传来警笛声。

    正在跟几人交谈的梁小雨心中一动，故作为难道：“警察是不是来了？”

    外卖小哥看了眼手机，说道：“应该是。”

    “我们这次是私下来这边的，不方便外边知道，你们看……”她欲言又止。

    摄像师干脆道：“那您先走，这边有我跟覃sir配合调查足够了。”

    “可以吗？”梁小雨看向覃sir。

    聊天中他已经得知，这个中年胖子是个干了数十年的老交警。

    “可以，”覃sir稍稍犹豫了下，然后有些不好意思道，“能不能合个影啊？”

    以前都是别人找他合影，自己主动找别人，这还是第一次。

    可是机会难得，别看大家“雨贼”的喊，但是她可是真的火遍全球，人气不言而喻，况且网上的“黑”更多是一种调侃，并非她干了什么怨天尤人的事。

    “行。”梁小雨道。

    覃sir看向摄像师，对方痛快地举起了相机，又满脸期待问：“等下我也可以合影吗？”

    梁小雨点头：“没问题，麻烦快一点哦。”

    摄像师连连称是。

    外卖小哥主动请缨：“我帮你们看着路人。”

    小雨女神可是秘密出来的，不能被其他人发现。

    捕捉到野生雨贼可是他们的秘密，多一个人知道这种惊喜就少一分。

    好在路上行人不多，虽然有留意这边，但是并未认出。

    三人逐个合影完成，梁小雨冲着几人挥了挥手，便走向路边的车子。

    在她走到车前时，车门便自动打开。

    “那是变形金刚吗？”外卖小哥看着发出轰鸣声的汽车。

    覃sir兴奋道：“那还用说，就是不知道哪一个。”

    看到摄像师端起相机，他连忙制止：“诶，别拍！”

    摄像师讪讪地挠了挠头：“不好意思，忘了。”

    正说话间，却见那车子底盘下方探出一个钢爪，冲着几人挥了挥。

    覃sir目瞪口呆。

    摄像师则是吓得后退两步，差点一屁股跌倒。

    外卖小哥口水都快掉下来了：变形金刚在跟我打招呼！

    他可以吹一辈子！

    没等几人反应过来，漂移便飞驰而出，和一辆警察擦肩而过。

    警车停下，两名警察看着倒在路边的电动车，纷纷下车走来。

    覃sir三人丝毫没有迎上去的想法。

    他们仍旧感觉晕乎乎的。

    摄像师抱着自己的相机，说道：“回去我就把照片裱起来，一般人可没机会见到小雨女神呢。”

    外卖小哥连忙脱衣服，看得两人都呆了。

    “你在干嘛？”覃sir惊奇问。

    “这可是小雨女神抓过的，我得脱下来好好收藏。”外卖小哥兴奋说。

    覃sir左右看着二人，心中极其无语。

    “你俩是不是没注意到一件事？”他小声问。

    “怎么了？”摄像师奇怪，“难道你的意思是没想到她这么平易近人？”

    “你是想说小雨女神比视频里更好看，对不对？”外卖小哥问，“我也觉得！”

    覃sir哭笑不得。

    他压低声音：“你们忘了，她跟谁来的？”

    “朋友嘛。”外卖小哥笑道，“还说是老板。”

    摄像师则直拍大腿：“卧槽！”

    外卖小哥被吓了一跳：“你咋啦？”

    朝着几人走近的两个警察也吓了一跳。

    “你刚刚跟他合影了！”摄像师一脸激动地看着覃sir，“快给我看看。”

    覃sir神情得意，拿出手机，然后……

    他猛拍大腿：“卧槽！”

    “你拍我大腿干嘛！”摄像师疼的直咧嘴。

    “用他手机拍的，我没有。”覃sir哭丧着脸，肠子都快悔青了。

    摄像师咧了咧嘴，伸手拍着覃sir的肩膀：“没事，你能被他那样的人记住，就是已经天大的福分了，指不定哪天心情一好，让你过去逛逛。”

    “可拉倒吧，”覃sir懊恼道，“那种贵人记着的人多了，哎，当时要留个照片就好了。”

    外卖小哥听得一脸茫然。

    他觉得自己似乎忽略了什么很重要的事情，可是如何也想不起来。

    看到警察靠近，覃sir冲着两人使了个眼色：“别乱说。”

    “我懂。”外卖小哥道。

    十分钟后。

    就在覃sir向两名警察讲述之前的肇事司机和过程时，旁侧忽然传来一声“卧槽”。

    四个人，包括两名警察，齐刷刷地看了过去。

    光着膀子的外卖小哥一脸激动：“乔先生，那是乔先生！”

    两名警察面面相觑：这家伙不是被撞傻了吧？

    覃sir冲着外卖小哥使了个眼色，对方使劲点头，脸上的喜色却如何也掩饰不住。

    “什么乔先生？”一名警察忍不住问。

    外卖小哥只是笑，嘴巴却闭得紧紧的并不说话。

    “这是几？”警察伸出一根手指。

    外卖小哥还是闭着嘴巴直笑。

    “车祸有点严重啊，”另一名警察一脸同情道，“不行先打120吧？”

    ……

    乔冕的小算盘还是打空了。

    他跟小龙女逛到天黑，正想着不惜暴露行踪找个借口去酒店休息，顺便以小龙女没有身份证不能开房为由跟他一块入住，却在拐角的大排档上看见了梁小雨。

    她一个人，一大份铁锹海鲜，一扎啤酒，正在胡吃海塞。

    看到她的一瞬，乔冕就想躲，小龙女同样故作漫不经心地移开视线，身体悄悄朝着一个胖子身后挪。

    梁小雨正大口吃着海鲜，似乎心有所感，扭过头来，当即看到了这边的乔冕，以及半个身子藏在阴影处的小龙女。

    她眼前一亮，差点跳起来：“龙儿！乔先生！”

    小龙女暗暗苦笑，只得朝着梁小雨挥了挥手。

    “你们是专门来找我吗？”梁小雨跑过来看着二人，兴奋道。

    乔冕仰头望天，心中不断诅咒着这个电灯泡。

    小龙女微笑道：“对呀。”

    “哇，你太好啦！”梁小雨一把将小龙女抱住。

    “好多人看呢。”小龙女轻轻推开她。

    “我才发朋友圈没多久呢，没想到你这么快就找来了，”梁小雨开心道，“我还以为你们俩去玩，不想理我，都不敢给你打电话呢。”

    小龙女颇为遗憾。

    早知道看看朋友圈，就不会来这边了。

    可是对方这么高兴，她可不能让这个唯一的朋友扫兴。

    “这不正好吗？”小龙女笑道。

    “这家店味道不错，我再加点菜，咱们一块吃。”梁小雨说着拽着小龙女便往桌前走。

    小龙女的另一只手始终没有松开乔冕，这让乔冕原本有些许郁闷的心情稍微好了一点。

    ……

