
这一下，所有人都强势围观躺在地上的傅洋。

无论如何，大家都算是并肩作战过了。虽然来自于不同的宗派、组织，还有正邪两道的分别。但总算是有了一丝情分。

连和傅洋不熟的吴滨叶跟藏剑道人也不希望他出事儿。

“玄雷真君，傅洋现在是什么情况？”

秦媚焦急地问他。

现在她哪里还有一点万神教第七团团长的威严，只像是一个为自己心爱之人担惊受怕的委屈小女生。

要说这里面最着急的，肯定是秦媚和熊爷了。过了就数莫予淇。

毕竟刚才傅洋的血液和自己血脉融合，这其中代表的意义，她很清楚！

但正因为如此，她一时半会儿难以接受和相信。心乱如麻，也是导致没有第一时间降服玄天龙火的原因……

吴滨叶让众人后退一些，他独自仔细查看傅洋的情况。

“奇怪了。他的身体完全没有一点损伤，甚至比正常状态还要强横。那么，应该是魂魄方面的问题？”

他想了一会儿，还是伸出修长的食指，轻轻点在了傅洋的眉心处。

也就是在这一刹那，一道璀璨的金光闪耀。

正是之前在最后关头，那些保护傅洋不被玄天龙火焚烧的，篆刻在梁州鼎内壁上符文凝结而成的那枚金色符箓！

吴滨叶脸色猛然一变。赶紧松开了手。

因为在那一瞬间，他感觉到一股强大的吸引力，在吸收吞噬他体内的灵气！

两人修习的都是茅山道术，所以傅洋吞噬的话，没有半点副作用……

呼呼呼！

傅洋身体表面凭空就起了一阵旋风，逆向旋转。所以带有强大的吸力——但吸的不是实际物体，而是虚无缥缈的能量！

吴滨叶声音低沉，嘱咐其他人：“情况不明，

再离远一些。”

秦媚和熊爷虽然担心，但对这里最强之人说的话还是听信的，所有人都离傅洋远了一些。

不过还好，除了吴滨叶的茅山派道术灵力有点蠢蠢欲动之外，其他人都没什么感觉。也就是说，傅洋现在身体莫名其妙产生的那种吸收和吞噬别人力量的能力，只是针对于和自己同类型的灵力……

“这家伙，究竟怎么回事？在梁州鼎里面经历了什么事？”

吴滨叶盯着傅洋，想弄清楚怎么回事。

而下一个瞬间，他就懂了！

呼呼呼，呼呼呼……

傅洋身体表面逆向旋转的吸力越来越大，整个超大型鬼巢之中都风声呼啸，鬼哭狼嚎，简直就像是来到了阴曹地府。

“原来是他体内的鬼道之力造成的！”

吴滨叶终于反应了过来。

藏剑道人也露出了然的表情。

熊爷有些担忧，毕竟鬼道一脉和道门巨头的关系都算不上和睦，现在傅小子算是彻底暴露了。

而秦媚脸上则有些悲伤，很明显，其中应该是另有隐情的。

对于傅洋是鬼道传人这件事是之前两人去江边儿散步玩耍。她故意假装让江中的河童来抓自己，想和傅洋发生点儿什么男女关系时，就发现了的……

“鬼道传人啊，傅洋，咱们之间怎么就有那么多的阻碍呢？今生今世，不知道我们还有没有可能？”

一颗芳心，乱如麻。

至于莫予淇，还在纠结刚才和傅洋血脉融合的事情，也是魂不守舍的。

轰隆！

傅洋身体表面升腾起一股黑色的气流，散发着一股霸道、暴戾、凶悍、狂躁的气息。分明就是鬼道之力！

刚才他全力施展五行葫的神通法术，按理说体内的鬼道之力暂时已经用光了。可现在，似乎再次出现了一些。

这一股鬼道之力变化的黑色气流出现，整个鬼巢里残余的各种阴气、邪气、煞气……诸多负面力量，全都无法控制的朝着傅洋的身体而去。

被他给吸收、吞噬！

看到此情此景，吴滨叶和藏剑道人的瞳孔骤然缩紧！

他俩都是道门巨头弟子，而且在各自的门派之中身份地位颇为崇高。

尤其是吴滨叶，身为茅山掌教天师的小师弟，对于茅山立派接近两千年的诸多道教典籍、灵异秘闻都有所翻阅。关于曾经同为道教主要分支之一的鬼道，和道门正统之间的恩恩怨怨也有所了解。

看到这鬼巢的动静，他立刻就明白怎么回事了。

“他是要借助这个超大型鬼巢里残余的阴煞之气和还没完全溃散的厉鬼冤魂，来完成自己的鬼道觉醒！”

藏剑道人的表情有些丰富，很纠结，很痛苦。

看样子，他应该属于崂山派之中和鬼道有点儿恩怨的那一系。之前大家共同对敌，没来得及多想，现在傅洋开始在他眼前进行鬼道觉醒了，心里就开始有点儿想法了……

手不断的握紧法剑，又不断的松开，再握紧。

指关节因为太过用力，都有些发白了。

旁边的秦媚和莫予淇都注意到了这个细节，二女同时挡在了藏剑道人面前，对他怒目而视。

秦媚：“怎么？想趁傅洋危难时下手？亏得刚才还一同抵抗那邪恶的器灵鬼王。卑鄙！”

莫予淇更直接：“藏剑道友，你可以看看是你的法剑锋利，还是我的玄天龙火和赤焰劫火更强。”

说话之间，那已经被她降服的玄天龙火和赤红色的劫火如同缠绕在一起的两条蛟龙，环绕她身躯盘旋。和银色的头发对比显得既美艳，又神秘震撼。

藏剑道人终究是松开了握着法剑的手，苍老的面容上露出一丝苦笑。

“二位道友，uukahne贫道并没有说一定要对傅洋小友出手。贫道只是……唉，罢了罢了。都是些陈年旧怨，和我无关。暂且不提也罢。”

说完之后，便转过身去，也不知道在想些什么。

看样子，藏剑道人在崂山派中代表的那一系，的确和鬼道的恩怨不小啊！所以才会让他这么纠结。

秦媚和莫予淇看他罢手，也不再多说。

秦媚看了一眼莫予淇，心里暗想：“这银发少女长得比我还漂亮一些，几乎和傅洋那鬼王伴侣差不多。这小冤家，怎么又招惹上一个啊？”

她没看到刚才莫予淇和吴滨叶那乌龙的一吻，也不知道傅洋和莫予淇血脉交融、实际上应该是血脉至亲这层关系。

还以为是这银发美少女对傅洋也有些心动呢……

不得不说，这女人啊。对自己看上的男人的确就变得非常敏感。（第一更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846104"  chaptername="第四百九十章  吞噬残余鬼巢!">加入书签</a>
</div>
