    “你居然敢动我的女人，我杀了你，我杀了你！”

    男人被打倒在地，薄景琛在男人快要被打死的时候去到司宸的身边把他抓住：“你儿子还有我奶奶都不在这里，你把他打死了你儿子不要了？”

    “那边不是还有一个没死吗？”

    司宸挣脱掉薄景琛的手，再次给了男人最后一拳，男人吐血倒在了地上。

    刚睡完陈娉婷的男人裤子还没穿好，他被薄景琛盯的心虚：“我、我没碰苏知颜！你们不要杀我，不要杀我。”

    薄景琛去到男人面前把他抓住：“我奶奶在哪里？苏止宸又在哪里？你要是对我说实话，我可以饶你不死，但你要是什么也不愿意说，那么今天就是你的死期！”

    男人被薄景琛重重的摔在墙上，男人疼的眉头紧皱：“那个老太太我们扔在了城郊，至于司宸的儿子，我们的人把他扔海里去了，现在应该已经没了。”

    正在查看苏知颜情况的司宸听完男人的话，他心中怒火中烧，司宸来到男人的眼前掐住他的脖子：“你居然敢杀我儿子？”

    男人被司宸掐的无法呼吸，他说道：“谁让你杀死了我们的老大？我想让你儿子给我们老大陪葬，我们老大肯定会非常高兴！”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    男人嘴里发出一阵笑声，司宸目光凶狠的质问男人：“你的老大是谁？”

    男人被司宸掐的一句话也说不出来，他就这样盯着自己眼前的司宸，司宸松开男人再次质问他：“你老大是谁？”

    男人摔倒在地狂笑起来：“司宸，你这是害死的人太多，所以你已经不知道我的老大是谁了吗？我告诉你，我就算是死也不会告诉你我老大是谁的，因为我要让你永远也不知道杀死你儿子的人是谁。我甚至于还要让你想恨都找不到人来恨！”

    “哈哈哈，司宸，看见你痛苦，我真的非常的高兴呢。”

    司宸的脸色已经难看到了一种极致，他一脚踩在男人的胸口上，然后用力在用力，男人直接被司宸给踩的吐血。

    陆浅在司宸收拾人的时候就在哪里查看苏知颜的情况，现在她身上什么也没带，也没办法医治苏知颜，陆浅对司宸说道：

    “大哥，知颜的情况不太好，需要立刻送医院，还有这个陈娉婷我看她伤的也挺严重的，在不送医院两个人都会有生命危险。”

    司宸从男人手中收回自己的脚，然后对薄景琛说道：“这两个人你帮我处理，顺便在帮我查一下这两个人是谁的手下！还有，在帮我找一下我儿子，我不相信他会就这样死掉了！”

    薄景琛说了一声好，让陆浅跟着司宸一起去了医院，他留下来处理这两个人。

    ……

    在薄景琛的车上陆浅带了药，她拿出来喂给苏知颜和陈娉婷一人吃了一颗，然后替她们俩把了一下脉，陈娉婷伤的最重。

    她的肋骨断了。

    苏知颜还好，撞的不是特别严重，但却有脑震荡的迹象。

