    此刻省委下辖的会场内。

    记者来了上百位，除了央媒和三省宣传部之外，还有各省的主流媒体以及国内互联网媒体端的记者，这次的阵容，东三省完全是奔着一经报道，就引爆全国，亮瞎所有人的眼睛。

    李扬竟然还看到了西川省和东江省的记者，心底骂娘了，这是让自己挨骂啊。

    会场内很快安静了下来，东三省的六个巨头坐在主席台上，李扬也列座其中，很快工作人员扯了一条横幅飞快的搭上了后方。

    竟然这个时候才布置横幅，明摆着不想消息提前暴露。

    横幅一经扯上，下方的记者顿时一阵惊呼。

    “东三省和大青山战略性合作，斥资两千亿打造全国最大农产品生产基地。”

    东三省三个大省，大青山，风头正劲，两千亿一笔十分大的巨资，全国最大的农产品生产基地，俨然是把国家三大农场以及南方西川省大青山的农业基地，也打算都给比下去。

    这不管哪个字眼，都是爆火的点。

    这个时候没有给记者过多讨论的机会，主持人简短的开场白之后，然后就宣布四方进入签约流程，整个过程简单直接。

    很快合同送了上来，摆在了李扬以及东三省三方巨头面前。

    一众记者也顾不得多说，镜头下纷纷的拍照，只是挂着的横幅加上现场的签约，就已经十分令人遐想连连了。

    不声不吭，大青山竟然和东三省绑定这么很了。

    合同都是刚刚审核过的，四方很快提笔进行签约，等完成之后，合同也随即对外进行了公布，镜头也急忙凑近，对显露出来的首页合同啪啪啪的进行拍照。

    “好，接下来有记者朋友们进行提问。”主持人这个时候才开放了提问环节。

    虽说开放了记者提问环节，也是有主持人进行点名提问，毕竟是政府答记者问，还不至于像娱乐报道那般七嘴八舌，这些无冕之王的记者们也老实本分，十分懂得规矩。

    “我是辽省电视台的记者，请问黄书记对这次和大青山的合作，有什么愿景，以及未来会达到何等高度，能否向我们提前透露一下？”辽省的记者抢先被点名，进行了提问，这也算是本地记者的优势，提出的问题也十分的应景。

    辽省一号黄振笑了笑，拿起话筒目光看了一眼场下。

    “和大青山这般优秀的企业，我们其实已经接触很久了，这次合作也是经过了深思熟虑的考量，诸位也知道我们东三省即是老工业省份，又是黑土地资源丰富的可耕地广阔的农业省份，却因为缺乏集中化，大机械化，生产销售终端于一体的大农业基础，而一直在农业发展上迟迟没能做出成绩来，相比于南方的农业大省差了许多。”

    “这次和大青山合作，也是我们东三省痛定思痛之下做出的重大决策，决定立足于东三省广阔的黑土地资源，摒弃老工业省份的包袱，大力发展具备现代化，集中化，规模化的大农业生产基地。”

    “我们的愿景就是在未来的一年内，满足华北以北到东三省数亿人口的农产品需求，在立足国内的基础上，在短时间内联同大青山打造规模化的农业产业链，走出国门，打造带有东三省和大青山属性的农产品生产，加工和销售的国际化，全球化。”

    黄振掷地有声，言语中透着巨大的自信，一上来就把标杆立的很高，时间更是提的十分短暂，明显很有信心，在短短一年内做出成绩来。

    “请第三排的西川省省报的记者，提问。”主持人又是点了一个记者。

    “请问李先生，未来大青山的发展中心是准备迁出西川省，进入东三省吗？是认为西川省已经不足以满足大青山的发展和国际性部署了吗？据我所知，青山市新区的建立，青山飞机场的落建，就是为了满足国际化的发展，您是觉得还不够完善吗？”女记者有些幽怨道。

    李扬知道会有这么一遭，拿起桌子上的话筒，脸上保持微笑。

    “对于大青山的部署，根在西川省，这一点是毋庸置疑的，至于在东三省的部署，是为了优化大青山农产品的产业结构，进一步提高农产品的运输周转的速度，为走出国门做的一次前瞻性的探索。”李扬拿起话筒，即然黄振一开始就把合作的高度拔高了，他说起话来也就没有限制了，目光扫过在场的记者正色道：“未来的一年内，大青山的农产品生产基地将依西川省和东三省为中心，南北互补，借此将会有源源不断的农产品从北方六港，京津唐港口，东部沿海港口以及南方珠三角港口，走出国门，远销国外，而这次和东三省的合作，即是为未来蓄力建立北方的大型的农业基地，又是利用北方六大港口以及铁路运输的优势，为北上入俄，东进日韩做出的一次重要布局。”

    李扬的回答顿时引起了全场的倒吸一口气，即安抚了西川省记者的提问，又把大青山的前瞻性凸显了出来，进入国际市场，国内的农产品即将走出国门，这无疑是民族的骄傲，也是一个重要的新闻爆点。

    “请第一排央媒的记者进行提问。”主持人说道。

    “李先生，据我所知，大青山还没有拿到国家级农产品交易中心的建设审批，您现在的布局，是否过早了，毕竟私人的产品进入国际，是远没有国家队的优势？你会担心吗？”央媒的记者提问。

    李扬喝了一口茶，放下茶杯后。

    “作为农民出身，我认为，本本分分做人，老老实实做事，国家会看得见。至于所谓的不具备国家队的优势，这个我倒是不太在意，纵观国际贸易终究还是回归到产品本身，我们国家的产品畅销国际，一代代的企业家已经为我们打下了良好的基础，国家的强大更是为我们这些企业走出国门提供了很多便利条件，人嘛，不能太贪心，走出国门做好自己，为国争光，才是我需要考虑的，而不是一味的向国家索取便利条件。”李扬正色道。

    “李先生说的很好，如果每个企业都像大青山一般，能够立足于自身，而不是一味的向国家索取，我想在国际化贸易上，哪怕私营企业也并不比任何人差，这其中包括所谓的国家队。”央媒的记者赞誉道，末了还特别点了一句国家队。

    李扬笑了笑，这是送分题啊。

    很快又是一个个记者纷纷提问，吉省和黑省的一号也做出了回答，分别就旅游资源开发，铁路修建以及土地资源的重新调配进行了提问，几乎就合同内的重要问题，一一进行了提问。

    正常会议持续了两个多小时之后，这个时候辽省的黄振拿起了话筒，目光环视四周，最后对李扬点头一笑。

    李扬微微一怔，难道是所谓的好消息？

    黄振没有藏着掖着，待会场内安静下来后。

    “在这里另外还有一个消息要进行通告，众所周知亚冬会即将在我国明年的二月份进行举办，东三省作为主办省份，我们有权利和责任向国家提供切实可行的建议，经过连番的磋商，已经正式接到了中央的正式通知，大青山将作为本届亚冬会农产品的唯一提供商。”黄振开口道。

    李扬心头一跳，好消息就是这个？

    黄振给力啊，亚冬会作为亚洲冬季运动会，虽然比不上奥运会的全球瞩目，但是作为亚洲的最高规格的运动会，在亚洲的地位还是很高的。

    这个活动他是知道的，每年的农产品提供几乎都是三大国有农场提供农产品。

    所以他也没有多上心。

    没想到黄振会送给他这么一份大礼，牛逼的东三省啊，直接绕过了国家队，一举把大青山的农产品送入了国际会场上，这无疑是让大青山的农产品提前在亚洲诸国亮相，为下一步对外出口提供了很大的便利。

    在场的记者哗哗哗的一下子热闹了起来，亚运会也是年初记者的盛典，没想到临时换了农产品的供应方，而在往届的大型国际盛会上，惯例上都是国家三大农场提供农产品，据说为了本届亚冬会已经筹备了半年之久，确定的农产品提供方正是华北大农场。

    此次更换农产品提供方，简直是大新闻。

    离亚冬会还有一个多月，这个时候公布，无疑是临时的决定，并获得了中央的认可，无疑表明了，大青山的农产品在上层的心目中，已经具备和国家三大农场同等重要的地位。

    “李先生，请问这件事你事先知道吗？大青山对一举从国内农产品的巨头地位，一举进入国际视野，有什么部署。”

    “李先生，大青山农产品进入国家最近最重要的国际盛典，未来农产品会提高价格吗？”

    “李先生，大青山对于东三省农业的投入，就是为了这次的亚冬会吗？”

    “李先生，你本人对亚冬会有什么建议？”

    一个个记者纷纷的提问，几乎都是围绕着亚冬会和大青山了。

    李扬拿起话筒。

    “我只能说，大青山一定不忘初心，依更加严格的要求来提升自身，拿出高品质，高营养的农产品，为亚冬会的顺利召开，尽自己最大的努力。”李扬沉声道。

    很快整场记者见面会就宣告结束了，一众记者明显还没有采购够的，纷纷要求延长采访时间，不过正常活动已经持续了三个多小时，外面的天都快黑了。

    “诸位记者朋友们，现在已经五点半了，余下的时间李先生和诸位领导会单独接受央媒的独家专访，并在晚上七点的新闻上进行播放，请大家陆续离场。”主持人也倍感激动，牛逼啊，这边采访完了之后，当即就会上播新闻，那是要面对全国观众的。

    一听今天就要上新闻联播了，一个个记者嘴巴长的大大的，顿时意识到了，大青山和东三省的这次合作，恐怕还有更深层次的意义。

    这个时候看采访已经不可能，在场的人也竞争不过央媒，只得赶紧把刚刚的采访整理好，最好能抢先对外公布，一个个转身就是飞一般的往外跑去。

