    下午2点多钟，满金市中心市区某间路边饭店大门处，佐藤枫正在一名满脸堆笑的胖汉子的欢送下走出饭店的大门。

    “客人注意脚下，哎呦！狗日的，那个混蛋在我饭店门口扔香蕉皮。”

    “对了，我们饭店晚上还会继续提供豪华的海鲜烧烤套餐，这次量绝对管够，保证让您的巨沼怪吃个痛快。”

    “如果您今晚来用膳的话，我给您打八折，不，七折，您以后只要来我家饭店吃饭，一律七折优惠。”

    .....

    出门后，胖汉子继续跟着佐藤枫，一路忙前忙后的，表现得无比殷勤，同时也不停地给佐藤枫推销着自己饭店的各色美食和给予种种优惠，竭尽全力地将佐藤枫变成自家饭店的回头客。

    直到佐藤枫走到饭店对面的街道，胖老板才恋恋不舍的停下来，不过临走前，他还不忘给佐藤枫身上的皮丘、天然雀、变隐龙和百变怪一些好吃的小精灵零食。

    “这老板真好，还送零食，不过就是太丑了，晚上我们去满金大饭店吧，宣传单上那个厨师可帅气了，就是比我男神米可利差那么一点点，不过他做出来的东西肯定比刚才那家饭店的光头做的更好吃。”

    天然雀转过头看着胖老板，待他走远后，她就用超能力将小爪子下的零食包装拆开，然后一边用意念移物的超能力手段吃着零食，一边用心电感应与佐藤枫进行沟通。

    自从走上追星的道路且越走越远后，天然雀的价值观就与帅这个字完成完美的挂钩，凡事都要以帅的程度来甄别别人的能力，越帅代表着越厉害，反之亦然。

    总而言之，在天然雀目前眼里，帅就完事了。

    佐藤枫没有搭理天然雀这一套的迷之理论，他此时正在细细的观察着面前这一座城都地区最大的城市，同时也在观察着周围来来往往的行人。

    虽然他才进入到满金市一小会，但他也已经清晰地感受到这里繁华程度丝毫不输于金黄市，并且或许是背靠着城都最大的森林桐树林的缘故，这里的空气质量比金黄市要好很多。

    不过相对而言，满金市的小精灵对战文化就不如金黄市，这里的居民似乎都不怎么热爱战斗，他们更多地是喜欢带着自己心爱的小精灵在大街上玩乐。

    生活在满金市的野生小精灵也没有多少仇视和害怕人类，许多野生小精灵走到大街上，都是一副优哉游哉的样子，甚至一些年幼的野生小精灵还仗着自身的优势向一些身上带着食物的人类进行卖萌。

    而普通人们见到这些野生小精灵主动上前，也没有多少害怕，他们中许多人还会主动将手中的食物分一点给他们。

    佐藤枫这一路上，看见的都是一派人与小精灵自然和谐相处的景象。

    对于满金市这种独特的小精灵文化，佐藤枫还是有一定了解的，和关东地区不同，城都地区的宗教文化气息非常浓厚。

    传说中的小精灵凤王正是城都地区绝大多数人们自小崇拜和信奉的神兽，传说中，凤王曾经出手拯救过城都地区的人类，给城都地区带来了希望和和平。

    因此，城都人们的心中，凤王就是代表着希望和和平。

    正是因为城都地区的人们信奉着这样一只亲近人类的祥瑞神兽，城都地区的人们在人与小精灵和谐相处这一条道路上要比世界其他地区要走的更远。

    或许也正是因为这样的原因，城都地区自古以来都很少出现大规模的战争和兽灾，生活在这片土地上的人类和小精灵一直都保持着一种微妙的共存关系。

    佐藤枫看着城市中这一派人与小精灵和谐相处的美好光景，他心中那份烦躁的情绪也在不知不觉间被某种东西给磨平了，内心得到了久违的宁静。

    突然间，佐藤枫有些喜欢上这一座能够给予人们内心安宁的城市了。

    “如果老了，在这里定居倒是一个不错的选择。”

    佐藤枫看着前方一只野生的年幼喵喵成功地通过翻跟斗和卖萌招式从一名女生手中得到半个汉堡包，脸上莞尔一笑的同时，心里也不禁暗暗地想。

    走着走着，佐藤枫很快就走进了附近一个绿树成萌的人工公园中，他从公园门口的一个小摊上买下了一包鸟食，然后顺着石头小径来到公园中心的喷水池广场中。

    随后，佐藤枫坐在广场中的一张长条椅子上，然后学着公园中一些人一样拿出鸟食对广场上的一些普通鸟类和野生飞行小精灵进行投食。

    但令佐藤枫比较尴尬的是，他这一次心血来潮的喂食只喂给了空气，那些似乎对人类一点都不害怕的普通鸟类和野生飞行小精灵压根就没有去吃他扔出的鸟食。

    而且，佐藤枫发现这些普通鸟类和野生小精灵都与他保持着一段距离，他尝试往周围走动一下，顿时就发现自己像是某种生化武器一般，那些普通鸟类和野生飞行系小精灵纷纷回避。

    “你身上的气息太过可怕了，那些胆小的家伙敏感的很，他们怎么可能会靠近你呢，也就是我不怕你，还一直在你身上跳来跳去，你以后一定要对人家更好一点，知道不？”

    这个时候，因为吃饱而有些困乏的天然雀顿时就来了精神，她毫不客气地指出佐藤枫的此时不收普通鸟类和野生飞行小精灵的欢迎的原因，随便再次夸一下自己。

    其实，佐藤枫不用天然雀说，他也知道这其中的原因，他在大街上的时候就已经有所发现了，只要他一靠近，街道上那些野生小精灵一个个都会选择躲着他，倒是那些人类饲养的小精灵没有出现这种情况。

    他这一次心血来潮的来这个安静的公园喂鸟，除了想要在这里让尼多力诺完成进化之外，就是想要看看自己目前的状况。

    从目前的情况来看，佐藤枫身上哪怕有着两件辟邪物品，他身上的气息已经足以令小鸟都感到畏惧。

    “我果然还是亲自要去一趟呆呆兽寺院才行啊，如果不能够完全地将身上的这股气息收敛起来，哪怕我的伪装再出色也是百搭的，那些强大的联盟训练家肯定会瞬间注意和怀疑到我的。”

    佐藤枫看着周围那些刻意避开他的普通鸟类和野生飞行系小精灵，他叹了一口气，然后摇摇头想道。

    这一次他来城都地区，除了前往呆呆兽寺院解决身上的隐患之外，还有就是完成坂木交给他的任务，而这个任务就是让他以全新的面貌打进联盟内部。

    