一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章恶人是谁

    “林总，既然这次的事情完美解决，我也就没什么好说的了，合作的达成，也算是对整个部门的人来说有个交待，我也希望，在以后的工作中，我作为经理，能和张玄这样有能力的业务员好好相处，毕竟新员工能有这样的能力，对我们公司来说，也是巨大的财富。”

    罗玲说道，事到如今，她也只能说些好听的话，但话语间，还是留了些心眼，专门提出张玄是业务员，而自己是经理。

    张玄三天当中，找到珐国合作伙伴，谈成了业务部许久都没谈成的合作，他的能力，大家都有目共睹，罗玲这样说，也是想保证自己的位置不会受到威胁，特意提出张玄新员工。

    林清菡听后，算是满意的点了点头。

    虹姐等人见，这次张玄竟然不是诈骗，心中多少有些失望，就在刚才，她们多么希望这个诈骗的事实成立，五十万，我拿不到，别人也别想拿到！

    正当所有人以为这件事情彻底过去的时候，张玄的声音响起。

    “和谐相处？抱歉，我不同意！”

    “张玄，你什么意思？”罗玲开口，她的脸上，带了抹委屈的神色，“你如果觉得，我前几天的处理方式有些过分，我可以向你道歉，但工作，不是你和我之间的事，而是大家的事，我不希望因为我们两人之间的误会，对大家造成影响。”

    罗玲这番话说的可谓至情至理，说话间把所有人带了进去，再加上她那抹委屈的神色，顿时让所有人都觉得，张玄有些太过分了。

    不就是和经理有些矛盾么，不就是谈成一个大单么，但始终是个新人，这就不把上司放在眼里，这样的人，能力再高，都不被待见。

    林清菡皱了皱柳眉，“张玄，这件事，就揭过吧。”

    “不。”张玄摇了摇头，“没法揭过。”

    “张玄，你别太过分了！”虹姐厉喝一声，替罗玲说话，“罗经理一心都是为大家好，是为公司好，现在你稍微有点成绩，就不把罗经理放在眼里，你作为一个新员工，是不是有些太目中无人了！”

    “我过分？”张玄反问道，“我做的再过分，有你们过分？以大欺小，故作姿态，仗着自己有资历，在公司作威作福，是非不分！还有罗玲，我怎么看不出她是为大家好，为公司好？嗯。”

    张玄一边说着，一边拿出自己的手机，播放一段视频。

    视频上，正是那天罗玲在辛凯酒店宴请罗斯时的场面，视频中的主角，是罗玲和罗斯两人，他俩用流利的珐语交流着。

    看到这视频的瞬间，罗玲就是脸色一变，她很清楚，自己在视频中，正和罗斯聊着什么。

    很快，这段视频播放完毕，张玄又放了另一段视频，这次的视频，是在一间医院的病房，罗玲趴在罗斯的怀里，说着什么，聊着聊着，两人便开始缠绵，后面的场景，林清菡几女直接不好意思看下去，一些年轻小姑娘也不自觉的把脑袋转过去，只听手机里的声音传出，让人面红耳赤。

    第一段视频，很多人当时都在场，又听不懂珐语，所以觉得没什么，但第二段视频，罗玲和罗斯之间的关系，却让人大感意外。

    “张玄！你过分了！”虹姐冲上来，一把就想夺过张玄的手机，却没能成功。

    张玄笑了笑，“我怎么过分？”

    “你无非就是和罗经理有些私人恩怨，就做这种下贱的勾当，就算是罗经理和罗斯先生有些私人感情，那也是他俩之间的事情，你偷拍个人隐私，还当之于众的放出来！你的人品，简直恶劣到了极致！”

    张玄摇了摇头，没有理会虹姐，朗声道：“珐语是个小语种，懂的人不多，但很巧，今天在场的人，有太多会说珐语了，我想，他们可以翻译视频中罗玲的话，也不至于被说成是我的一面之词。”

    林清菡看向米兰，问道：“视频里说的什么。”

    米兰的脸色很不好看，“清菡，第一个视频中大概的意思是，罗玲想要和那个叫罗斯的，签订虚假合同，来骗取公司一大笔财产，然后移居珐国，而第二个……”

    米兰看了看林清菡，有些不好意思开口。

    “说。”林清菡的脸色一下就黑了下去，她能把这个对外负责的部门交给罗玲，就是信任罗玲，但她实在没有想到，这个自己这么信任的人，竟然在图谋怎么骗取公司的财产。

    “第二个是，她说，等把钱骗到后，也要把你，骗到……骗到罗斯的床上……”

    米兰说完，现场鸦雀无声，谁都没有想到，罗玲在暗中，竟然打着这样的心思！唯有林清菡有些粗重的呼吸声清楚的传来。

    就在刚刚，罗玲还口口声声，说着她一心为公司着想，一心为大家着想，就在十几分钟前，她还当中指认，说是张玄要联合外人，诈骗公司财产，可到现在，事实明了，真正要诈骗公司财产的，是她罗玲！

    那些之前站在罗玲那一边的人，现在脸色格外的难看，尤其是虹姐，刚刚的她还帮罗玲打抱不平，现在却发现，最坏的那个，就是罗玲！

    罗玲的脸色刷白一片，没有一点血色。

    张玄双手插兜，晃晃悠悠走到部门联系台，拿起一个对讲机，调了下频道后，用对讲机喊道：“保安，保安，现在来一队人到业务部七室，顺便通知下警察。”

    在张玄呼叫完保安的一分钟内，林氏的保安便以最快速度来到业务部，当保安来的时候，罗玲都没回过神来，面如死灰的站在那里，一动不动。

    “张哥。”保安当中，有人认识张玄。

    “去那里面，有个珐国佬，拉出来带走，等着警察过来。”张玄冲罗玲的办公室中挥了挥手。

    罗斯原本还坐在罗玲的办公室中品尝着茶叶，期待着美好生活即将到来，就见一队气势汹汹的保安冲了进来，二话不说就将其架走。

    罗斯奋力的大喊，却一点用都没有，根本没人搭理他。