    乔黛现在名声大噪，如果能赢了她，让她全网认服，那绝对是一战成名的好机会。

    IT界不在乎外面的名声，他们在乎业内谁是老大。

    于是纷纷来挑战。

    乔黛也不是谁都比的，毕竟她没那个时间，能赢了她的员工，才有资格和她比试。

    这样也是为了保证筛选出来的水平。

    吴闻看服了，他摸着下巴说：“妹子行啊！以为她就会绣绣花，没想到还是商业奇才，你说她这一点血都不出就让一大帮人撅着屁股给她干活，真是抠搜到家了！”

    宗督年瞥他一眼，话糙理不糙，这就是乔黛。

    吴闻说道：“不行不行，百里家族那么大，欺负一个女孩子，还是我妹子，我能看得下去吗？”

    “帮她？”宗督年也有这个想法。

    虽然他希望百里家族能让乔黛与殷权凛分开，但是这么欺负乔黛，他心里不爽。

    他看上的女人只能自己欺负。

    于是两人一拍即合，说干就干。

    以前百里家族的产业都相当低调，许多人都不知道哪个产业是百里家族的。

    现在乔黛让这些产业都透明化，能摆到大家眼前的，都给摆了出来。

    这样下手方便啊！

    吴闻和宗督年就挑好下手的攻击，抢占市场份额，来帮乔黛。

    这种事情杨泽深早就开始做了。

    杨家在锦城实力还是相当强的，他们先将锦城百里家族的产业清干净再说。

    有人开头了，就有人来混水摸鱼。

    趁乱赶紧捞啊！

    百里家族可是块大鱼，现在他们肯定只忙着保大公司，像小生意就顾不得了。

    吃点小鱼小虾也能吃撑，没有实力的那些人们也不挑。

    市场一片混乱。

    百里家族人的脸色是越来越难看，以前好歹就算殷少抢走了，肥水不流外人田，他们请殷少回来示个好，产业就都回来了。

    但是现在情况不同，别人抢走了，还会给你还回来吗？

    做梦！

    没了就是没了！

    一旦自己蛋糕被动，就有勇气质问百里关了。

    百里关一连多日也是拉着一张脸，他看着来质问的族人们问道：“就这么沉不住气？你们手里有多少资产？别人拿去一点就成这样了？”

    是没动他们的根本，但百里家族屹立这么多年，现在被众人瓜分，这感觉让他们十分不爽。

    “都沉住点气，现在你们看起来是亏了，但这也是为了少主。他为一个女人都可以手刃自家人，你们说咱们能让少主这么任性吗？最后为的还不是我们百里家的将来？”百里关严肃地质问。

    下面的人没话说了。

    乔黛的手下越来越多，之前百里律请不到的那些人，全部都成为她的手下败将，愿赌服输的来给她免费打工。

    现在没人热度能比上她，天天都是她在霸榜首，可以说比谁都高调。

    聂鸿他们几个老人家天天也是看得热血沸腾的，居然都找到年轻时候的感觉了。

    年轻真好、努力真好！

    百里家族的产业越来越透明，来趁机挖蛋糕的人也越来越多，百里家族控制不住局面，只能看着自己的资产在一点点地流失。

    奚觅念的日子越过越艰难了。

    之前百里族人对她还是恭敬客气的，现在看着她目光中都带着厌恶。

    要不是这个女人，也不会激怒他们少主。

    而这种情况越来越厉害，就连她身边一起工作的人都觉得她能力不行，鄙视她。

    她能力再不行，也不比他们差吧！

    他们哪里来的脸鄙视？

    无非就是拿她和乔黛比。

    想到乔黛，她眼里就冒火，当初乔楚楚怎么没弄死乔黛？也是个蠢人！

    就在此刻，奚氏出事了。

    程翊轩开始对她下手了。

    现在百里家族自顾不暇，僵持这么久，程翊轩猜测百里家族有缓和的意思，所以在这个时候动手，百里家族不会帮奚觅念。

    免得激怒殷少。

    奚觅念得知自己公司出事的消息，大惊失色，立刻跑去求助百里关。

    百里关坐在太师椅上，看了她半晌后说道：“既然公司有事，那奚小姐还是赶紧回去处理吧！”

    “我需要帮助。”奚觅念一点没客气。

    百里家族那么多钱，给她一点，就足够她度过这次危机了，她可是未来主母呢！

    所以她的语气是半命令的。

    百里关面色淡薄地说：“奚小姐也看到目前百里家族的处境，实在艰难。”

    奚觅念笑了笑，问道：“百里家族的实力雄厚，还能怕这点小阵仗？”

    “被全民针对，这是小阵仗吗？”百里关劝道：“奚小姐要是再不回去，恐怕公司就没了。”

    奚觅念简直不敢相信百里家抠到这个地步，随便帮她一下都不行。

    她冷冷地看他一眼，转身离开了。

    百里律皱眉说道：“还不是主母就开始摆主母架子了？”

    百里关紧抿着唇沉默。

    百里律说道：“她的公司的确出了问题，您看咱们真要坐视不理？”

    “百里家只需要她当主母，至于她的公司怎样，和我们没有关系。更何况她的能力咱们也看到了，那公司没就没了吧！”百里关相当冷淡地说。

    一无所有的人更听话。

    百里律问道：“爸，现在怎么办？”

    “找个媒体，就说奚小姐离开百里家了。”百里关靠在椅子上，闭了眼。

    百里律清楚，这是有妥协的意思，希望少主那边停手。

    很快，奚觅念离开百里家族的事便上了新闻。

    明白人都能看出来，这是百里家族要求和了。

    乔黛看着这模糊的求和，显然是和稀泥。

    奚觅念走了，殷权凛停手了，以后再回来呢？

    她心里有点纠结。

    她该怎么说？

    目前殷权凛做的事毕竟是针对他的族人，并且这么兴师动众，伤筋动骨。

    现在局势这么乱，所有人都在抢百里家族的生意，到时候真的和好了，这些失去的生意也回不来。

    所以真正为难的是她了。

    她不能表达不满，也不能去问他接下来是否要妥协，不给他任何压力。

    这种滋味儿其实挺难受的。

    能自己努力解决的事情都不是事儿，有顾虑不能说不能做干着急，那才真要命！

    她坐在椅子上，盯着电脑屏幕没有动，不敢看殷权凛。

