    这一等就是一个上午，好几次张主任都忍不住要冲进去看看到底怎么回事。

    不过还是忍住了，让姜小白出口气，一会谈的时候也好谈。

    赵晓锦出来几次，忙碌着，但是也不搭理他们，主辱臣死，上次姜董去他们轻工受辱，小秘书也看他们不顺眼。

    等到中午的时候，赵晓锦终于出来招呼张主任等人进去了。

    “坐吧，晓锦给他们倒点茶。”姜小白说道。

    “哦。”赵晓锦有些不情愿的应了一声，然后给几个人泡了一壶茶。

    “说吧，张主任找我什么事？”姜小白问道，他当然知道是啥事，除了可口可乐的事，也没有其他事了。

    “前两天声明的事，姜董，我知道这一次让可口可乐收购山海关汽水厂，姜董有些不高兴了，

    不过轻工这边也是从大局出发考虑的，希望山海关汽水厂能够……”张主任话没有说完就让姜小白打断了。

    “张主任，你要是来说这些废话的，那说完就可以走了。”

    “你……”张主任脸色青一阵，红一阵的，差点没有让姜小白气死，不过最终还是忍住了。

    小不忍则乱大谋。

    姜小白轻笑一声说道：“张主任，这可口可乐收购山海关汽水厂里边到底有没有什么猫腻，我相信你自己心里清楚。”

    张主任没有解释，现在也不是解释的时候，他肯定不会承认，姜小白也肯定不会相信。

    “姜董，确实我心里清楚，我想和你谈的是这一次事态不能够再扩大了，不能够再激进了。”张主任开口说道。

    “扩大，激进，张主任，说句不好听的话，人家刀都架在脖子上了，这一次收购山海关汽水厂，下一次就是北冰洋，就是亚洲汽水，就是家和凉茶。

    国内的饮料市场再这么下去，都得完了，你告诉我说不能够激进。

    我怎么不激进，等着让人家抹脖子是吗？”姜小白拍着桌子站起来问道。

    情绪非常的激动，张主任不知道姜小白有多少表演的成分。

    但是他觉得姜小白表演的成分应该不少，毕竟姜小白就是一个私营企业的老板。

    哪来那么大的家国情怀，和民族大义啊。

    人家早就说了，无奸不商，姜小白就是个商人而已，哪来的那么多事。

    说来说去还不是为了他们自己的家和饮料厂。

    不过这话，张主任也就是在心里想想而已，说出来那就是逼姜小白翻脸。

    自己就当是姜小白心里真的是这样想的吧。

    “姜董的意思是？”张主任问道。

    “我的意思很简单，加大限制国外的洋饮料，可以存在，但是不可以做大。

    咱们国人喝的饮料，还是咱们以国内民族品牌的饮料为主，将来不管是北冰洋汽水，还是亚洲汽水，只要是国内的民族品牌汽水，谁成为了国内饮料行业的霸主。

    我姜小白都没有二话，可是要是洋饮料想要侵吞国内饮料市场，那我姜小白宁为玉碎不为瓦全……”

    姜小白说的斩钉截铁。

    “好，好，但是总得有个说法啊，你想要轻工这边怎么配合，说实话，政策之类的，轻工肯定的会配合，但是却不是一时之间就能够完成的。”

    张主任有些无奈的说道。

    “那就等等吧，事情再发酵一下，我说张主任你也不要着急，屁大点事，你看你这着急的样子，就像是火烧尾巴了一样。”姜小白笑着说道。

    屁，你不着急，你当然不着急了，事全是你惹的。

    可是我不一样啊，我是轻工的，要顾全大局。

    张主任心里诽谤着，面色却不动声色的说道：“姜董，您说的这个我认同。事态可以发酵，但是却不能够扩大了……”

    张主任说着，姜小白朝着赵晓锦招招手。

    “晓锦，把羊城日报拿过来给张主任看看。”

    赵晓锦把报纸拿过来，姜小白直接递给张主任。

    张主任有些疑惑，接过报纸一看，差点没有吐血。

    报纸上的新闻，正是朱野支持姜小白，保护民族品牌，打击洋饮料的新闻。

    但是这其中最重要的一点却是，朱野直接在报纸上怼他了。

    如果说姜小白怼轻工还有些含糊，但是朱野怼轻工那是一点也不含糊，同样直接就指名道姓了，姓张的主任。

    这说的是谁？除了自己还能够有谁？

    太过分了，真是张嘴想说什么说什么。姜小白是一个私营企业，自己不怪罪，可是亚洲汽水，那完全都是国营企业。

    怎么别的私营企业的都没有说什么。你跳出来了，还直接指责我，讲不讲政治，顾不顾大局了？

    张主任发现，最近不讲政治，不顾大局的人特别的多。

    “看见了吧？不是我激进，有些事一旦开始了，就不止是你一个人的事，也不是想停就能够停下来的。

    其他人也会推动事情的发展。”姜小白说着，站起来从桌上拿着其他的报纸递给张主任。

    张主任大概翻了翻，脸色阴沉的厉害。

    报纸上，不光是亚洲汽水一家，国内八大汽水厂除了亚洲汽水，还有其他两家汽水厂也发声支持姜小白。

    并且打出民族品牌的口号，除了这三家汽水厂以外，还有一些小的饮料公司也纷纷在报纸上发声。

    声称支持民族品牌，抗击洋饮料，民族品牌不容侵犯。

    各行各业都有打出民族品牌的企业。

    “看见了，你说这事是我说停就能够停下来的吗？接下来随着时间推移，还会有更多的企业参与进来……”姜小白笑着问道。

    “为什么会这样？”张主任不看不知道，一看吓一跳。

    怎么能够有这么多跳出来找事的。

    这么多不顾大局，不讲政治的？

    “行了，见也见着了，事情也谈完了，我这边就不留几位在吃饭了，回去吧。晓锦，替我送送张主任几人。”姜小白端茶送客。

    张主任等人呆愣愣的跟着赵晓锦走出了华青控股公司。

    坐上了电梯，几个人还没有回过味来，张主任没有非要留下，因为他脑子乱的厉害，现在事情和他想象的根本不一样。

