
　　砰！

　　铁老浑身是血，还没来得及发出惨叫，立刻被漫天黑光吞噬。

　　砰！

　　巨响滔天，回荡八方。

　　天地震动，无尽风暴，轰轰扩散，掀起恐怖轰鸣。

　　铁老身子炸开，血肉纷飞。

　　孙栋傻眼了！

　　风笑笑美眸流盼间，也有着无法形容的惊愕。

　　四周武者，一个个呼吸急促，目露骇然。

　　这……这怎么可能？

　　铁老陨落了！

　　那可是半步大能级别的人物，死了！

　　这竟然是死在一个少年手中。

　　而且——

　　这个少年还只是一位混元炼体尊者！

　　这一刻。

　　苏辰万众瞩目。

　　风暴，渐渐消散。

　　一棵仙光喷涌的人参王，显露出来。

　　“这就是……人参王么？”

　　苏辰轻喃一声，缓步间，直奔人参王而去。

　　“不好！”

　　孙栋脸色大变，看到苏辰距离人参王越来越近，立刻着急起来。

　　原本，他以为苏辰只是个‘瘪三’罢了，不足为虑。

　　可没想到，这个轻视自己的‘瘪三’，却恐怖至此。

　　前后不到十息的时间，便把‘铁老’这位半步大能给杀了。

　　孙栋急着要出手阻止苏辰。

　　可在他一旁，却有个虎视眈眈的风笑笑。

　　“到了这时候才想出手阻止，你不觉得迟了吗？”

　　风笑笑眉毛一挑，浑身气势，轰轰爆发，卷起一道万古神塔，朝着孙栋杀去。

　　大战爆发，天地轰鸣。

　　“风笑笑，给我滚开！”

　　孙栋脸色阴沉如水，一掌打出，万千雷霆，咆哮翻滚，冲向风笑笑，

　　风塔之光，破碎苍穹，立刻与雷霆之光碰撞到了一起。

　　砰！

　　一大片撞击风暴，席卷开来，向着苏辰疯狂涌去。

　　“仅仅只是一点力量余波也想阻我？”

　　苏辰脸上露出一抹冷笑，伸手一拍，神战之光，轰鸣落下。

　　砰！

　　眨眼间，立刻把这些风暴给撕碎了。

　　“人参王，给我过来！”

　　苏辰低喝一声，探手间，五行之光，疯狂涌出。

　　刹那间，便是化作一只摘天神手，朝着人参王抓去。

　　可就在这时，异变突生。

　　砰！

　　虚空裂开，赫然出现一条紫光神链，呼啸而来。

　　眨眼间，便是把五行摘天手团团困住。

　　“终于不再隐藏了么？”

　　苏辰脸色如常，古井无波的看着前方虚空。

　　那里，猛地出现一个黑点。

　　轰隆一声。

　　这个黑点，快速扩散开来。

　　砰砰而动。

　　形成一个巨大黑洞。

　　整个黑洞，充满阴森冷芒。

　　“哼……卫先生出手了，苏辰今天是十死无生！”

　　孙栋看到这一幕后，松了口气。

　　同时，看向苏辰的目光，犹如是在看着死人一般。

　　卫先生的身份可不一般。

　　即便是自己，面对卫先生，也只有毕恭毕敬的份。

　　如今，卫先生出手，苏辰就算有滔天本领，也得乖乖就范。

　　“卫先生？莫非是古墨宗的人？”

　　风笑笑眉头微皱，看过去时，立刻见到黑洞破碎，飞出一头黑龙。

　　这头黑龙，完全是由大地之气凝聚而成。

　　虽然气息不凌厉，可却有着无法形容的强大防御。

　　黑龙之上，站着一个灰袍男子，看起来平凡无比，可却给人一种极其危险的感觉。

　　“散！”

　　灰袍男子缓步临近，抬手间，轻轻一挥。

　　四周所有的碰撞风暴都消失了。

　　“你……就是苏辰？”

　　灰袍男子声音低沉，传出时，犹如惊雷炸开，天地轰鸣。

　　“没错！”

　　苏辰死死盯着灰袍男子，脸上充满了凝重之色。

　　这人，绝对不一般！

　　那一举一动，纷纷透露着一种与天地相融的气息，太可怕了。

　　“卫先生，给我灭了这个家伙，凡是敢染指人参王的人，都必须要死！”

　　孙栋说这话的时候，还一脸狰狞的看着风笑笑。

　　“等卫先生杀了苏辰，接下来，死的人就是你了！”

　　闻言，风笑笑脸色微微变了一下。

　　不过——

　　很快的，她就又恢复了平常。

　　“等你们真把苏辰给杀了再说！”

　　风笑笑这话，透露着寻常人无法琢磨的冷淡。

　　仿佛，如今面对险境的苏辰，与她没有半毛钱关系。

　　“你这女人，还真是蛇蝎心肠，如此快就把自己的队友给抛弃了！”

　　孙栋脸上充满了嘲讽，道。

　　“队友？呵……”

　　风笑笑嘴角微微一笑，道。

　　没人知道，此番出手，她真正的目的是什么！

　　灰袍男子并没有理会孙栋，而是冷冷的盯着苏辰。

　　然后，他一步走出。

　　轰！

　　刹那间，灰袍男子的气势疯狂暴涨。

　　半步大能中期！

　　半步大能后期！

　　半步大能巅峰！

　　……

　　四周，突然有一道道规则之力降临。

　　似乎只要他敢爆发出玄轮之力，便会将他抹杀。

　　这是刀墓的无上规则之力。

　　即便是传说中的大帝，也未必能够抵抗这股规则之力。

　　可是，一些奇特的异宝却能做到。

　　“禁法之符，封！”

　　灰袍男子早有准备，弹指间，有道特殊的灵符破空飞出。

　　这道禁法之符，展开来时，立刻化作一道道金色锁链，与刀墓的世界规则，纠缠到了一起。

　　“嗯？使用符文的力量来打扰世界规则，这种东西，绝不是普通大能能够拥有的。”

　　苏辰双眼一缩，惊声道。

　　砰！

　　这时候，灰袍男子的气息，只是稍微一顿，立刻跨越了尊者境。

　　踏入真正的转轮大能境界。

　　可依旧没有停下来。

　　灰袍男子的气息，还在暴涨！

　　转轮大能三境，第一境，玄轮之境。

　　苍穹之内，猛地出现一道白色玄轮，光波震荡，法则绕空。

　　灰袍男子的境界，一下子达到玄轮初期，且还在攀升。

　　玄轮中期！

　　玄轮后期！

　　……

　　到最后，灰袍男子的气息达到玄轮巅峰，这才稳定下来。

　　灰袍男子又一步踏出，脸上露出一阵光芒，扭曲开来之时，显现出原本面容。

　　那是一张极其冰冷的面孔，双目狭长，眉毛笔直。

　　“什么？你是恭王府左使‘卫穷’！”

　　风笑笑浑身一震，脸上露出一抹前所未有的凝重。23sk.Com

　　恭王府左使‘卫穷’，传说此人乃是专门帮恭元王扫除一切黑暗的存在。

　　同时，此人的身份，也极其神秘，凡是与他照面的人都死了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1467章 灰袍男子的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 