    “太子妃，事不可为，我们快点撤退吧，再晚就来不及了！”

    燕赤天找到了烟胧雨，语气焦急。

    这一场巨大动乱已经快接近尾声了，要严格说起来，实际上并没有失败。

    因为烟胧雨是在以一己之力撼动天道盟这等庞然大物，而且还狠狠的从他们身上咬下一大块肉。

    哪怕是以天道盟的根基，也注定是要伤筋动骨，没有几十年都别想恢复过来。

    “嗯，我知道。”烟胧雨不是没脑子的人，自然知晓该怎么做。

    嗡嗡嗡...

    就在这时，外面各种嗡鸣之音不绝于耳，她们，被包围了！

    一名强者手持一面青铜古镜，对准了烟胧雨所在的方位，射出一道光芒，穿透建筑，将她的身形映照了出来：“大胆叛徒，还不快快束手就擒！”

    烟胧雨笑了：“究竟谁是叛徒？”

    那强者不欲与之多说废话，当即就下令：“一起上，把她拿下！”

    噗噗噗！

    然则下一刻，他就被身边之人强势击杀，临死前眼中还残留着不可置信。

    连燕赤天也被吓了一跳，太子妃比自己所知道的隐藏还深，不知道她究竟在四大家族中埋藏了多少死士。

    “走吧。”烟胧雨整理了一下衣服，从容不迫的道。

    “是！”

    在一群死士的护卫之下，一行人迅速离去。

    如此明目张胆自然是无法瞒过天道盟，但每当他们派人要追击的时候，就会有一群不知道从哪里冒出来的死士把他们拦下，然后就是惨烈的厮杀。

    “可惜了。”烟胧雨叹息一声：“唯一没有料到的就是大夏龙刀居然被他们所掌握，而且还破解了其中的禁制，否则...”

    如若不是有这把镇国宝刀，烟胧雨有信心让天道盟的势力缩水一半。

    然后再凭借这些年的各种布置，未来要崛起并不是什么难事。

    至于宇宙中还面临着外族的入侵，对于她来说不算什么，复仇跟复国的执念已经是她活下去的动力了。

    天道盟的人想要追击，但在烟胧雨舍弃上千年的布置，把所有隐藏在黑暗中的棋子都暴露出来之后，想要再把她留下就不可能了。

    几天之后，这里所发生的一切就差不多传遍了整个宇宙，自然是掀起轩然大波。

    天道盟实力大损，再加上所暴出来的丑闻，将他们推到了风口浪尖上。

    不少势力都蠢蠢欲动，都想趁这个机会取而代之。

    同时，烟胧雨也在事情稍微平息之后，暗中游走于一个个势力之间，游说他们加入己方阵营。

    本来就动荡不安的宇宙，变得越发暗流涌动起来。

    ......

    “嗯？”龙帝眉头微皱，从进入佛魔宇宙之后，四周围就显得有些诡异。

    一座座魔山上传来各种掺杂着魔性的佛音，但除此之外就没有别的动静了，好像都没有发现他这个外来者一样。

    尽管事情看上去很是诡异，但既然他们不动手，龙帝也就随意找了一座小魔山，落脚在山脚下，默默的运功疗伤，同时去适应此处的大道。

    时间一点点流逝，五天时间眨眼就过。

    一股强横的气息一闪而逝，龙帝缓缓吐出一口浊气。

    他各方面状态都恢复到了巅峰，修为隐约又有了一丝的精进。

    到了他这个境界，一丝的修为精进正常情况下需要上千年才能获得。

    而当他睁开眼的一瞬间，就看到对面不知道何时盘坐着一个老和尚。

    对方穿着黑色袈裟，面容枯槁，长有三眼，但只有额头上的竖眼睁着，剩下两只眼睛紧紧闭着。

    这老和尚龙帝没有感知到半点气息，就好像是一块石头一样。

    而当他仔细去探查的时候，却又发现对方宛若无边深渊，让人不由自主就生出无边恐惧。

    神色，一下子就凝重了起来。

    这是个不世大敌，龙帝还从来没有遇到如此可怕的人，连身体都隐约要失控。

    “阿尼陀佛，施主实在是好胆魄，居然敢独闯此处，贫僧佩服。”

    龙帝忽然放松了下来，是福不是祸，最坏的结果不就是战死吗？

    想通了这一点后，他神色柔和了下来，笑道：“不知阁下如何称呼？”

    “贫僧无心。”

    “原来是无心大师，看来我没有遭受攻击是大师所为了。”

    “正是。”

    “无心大师，可是要与龙某合作？”

    不怪乎龙帝会这么想，不然像这等强者如果要杀自己，用偷袭的方法他还真的没把握可以存活下来。

    无心含笑道：“施主果真聪慧，是有一点棘手的事情想让施主搭把手。”

    龙帝静静等待着下文。

    无心也没有卖关子，直接说道：“贫僧观施主外表一身正气，但内在则是魔性深重，不知道可有说错？”

    “大师好眼力。”

    龙帝没有否认，他本就兼具神魔之力，外加又修炼了吞天魔功这等至邪功法，可以说是亦正亦邪。

    无心眼中闪过一抹亮光，真挚的道：“施主如若不是走投无路，恐怕也不会来这里，贫僧诚心邀请施主加入我佛魔宇宙，待得日后攻打下天元宇宙，可以给施主十分之一的疆域。”

    这个承诺不可谓不大，放在任何一个人身上恐怕立即就答应下来了。

    但龙帝却没有丝毫心动，笑着摇头：“多谢大师厚爱，在下虽然不认为是什么好人，但背叛族群的事情还是做不出来的。”

    这是底线，每个人都应该有自己的底线，一旦为了某些利益越过了这个底线，那么便很容易丧失理智人伦，成为一头人形畜生。

    无心并没有太过意外，如果龙帝真的这么轻易就答应了，那么他还真的考虑下待会要说的合作之事。

    “大师还是说说需要跟我合作什么吧。”龙帝转移了话题，同时也有些好奇，这等存在需要他一个人族做什么？

    无心点了点头，[笔趣阁 www.sbiquge.vip]笑道：“这件事情或许只有施主你才有希望替贫僧完成，那就是...”

    龙帝静静的听着，一开始还能保持平静，但等到他听完之后，瞳孔不由得剧烈收缩！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

