    主持人很细心地观察到，善解意在拿到华容道时，先用了两秒钟观察，而后才是解锁。

    善解意答道：“之于我来说，记忆是一座宫殿。宫殿落成之时，已经通过想象力，将一砖一瓦垒砌的过程，演变了无数次。接下来，我只需将这个过程复现。顺便说一声，有一款APP，就叫记忆的宫殿，上面有我的记忆分享课程，感兴趣的朋友可以看看。”

    她说的很自然，全场愣了一秒种，随之有噗嗤一声，有人忍俊不禁笑了出来，是柳建仪。

    “所以，刚刚解意是植入了一波广告嘛。我提议，《最强大脑》向记忆的宫殿收取广告费。”

    主持人挠挠头，有种被越殂代疱的感觉，“我今天还没插播广告，解意先播了一轮。好，现在进入休息时间，广告跟上。随后我们将进入第二轮环节，卢浮宫四色金字塔。”

    趁着广告的时间，台下的韦琳琳去了一趟卫生间，接了一个电话。挂断电话，她眉头紧锁。

    出来的时候，很巧，看到凌超晗迎面走来。

    “好巧，琳琳姐。咦，发生什么事了吗？”

    韦琳琳从恍惚中回过神来。

    能在这里见到凌超晗，韦琳琳一点也不奇怪。毕竟，以他的关系，弄一张门票完全不在话下。“没……没什么。来看……念念吗？”

    凌超晗笑笑，“说起来很有意思，节目组本来还邀请了我做嘉宾，只不过，我拒绝了。”

    啊，意外哦。

    但韦琳琳马上想明白了其中关节。

    十年前，善解意和凌超晗同台，角逐《科学少年说》终极擂台总冠军，善解意夺冠。今天《最强大脑》既然请了善解意，如果再请到凌超晗，不仅可以打一波情怀杀，还可以借到两者的流量。与节目组实现双赢。

    毕竟他们一个是世界级钢琴演奏家，新生代音乐人；一个是身家过亿创业大咖、霸道总裁。

    凌超晗的拒绝，是害怕自己再次深陷情感不能自已吗？

    哎，也是个痴情的人。

    “其实，远远看她绽放光彩，也是一种幸运。”

    “正是，她呀，有一种魔力，总是能C位出道，让所有人的目光聚焦在她身上。”提到善解意，凌超晗的瑞凤眼，如银辉凝聚，更加灼灼。

    韦琳琳觉得，凌超晗值得自己的幸福。

    “超晗，人生有很多可遇不可求，不如，怜取眼前人。”她指的是，尤利娅。

    作为好兄弟的老大，凌超晗说道：“这句话，我其实想和琳琳姐共勉。程叙他，对你是认真的。”

    话说到这份上，已经足以。

    韦琳琳向身后看了一眼，那是善解意的方向，“我有些急事要提前回去。念念那边，如果可以，帮我和她说一声。”

    凌超晗一口应下，目送韦琳琳离开，看到她又拨了一通电话。

    随后，凌超晗马上致电程叙，程叙还在打趣他，“老大，善师妹在台上，你居然有闲情和我通话。”凌超晗没心情和他侃大山，言简意赅说道：“你表现的机会到了。琳琳那边发生了一些事，她不得不中途离场，连解意都顾不上。”

    “诶我瘸！”程叙口头禅都冒了出来，“老大，大恩不言谢，我这就联系她。如果追到了，我给你打工一辈子。”

    “废话少说。”

    “那个那个，能不能透露一下，她因何离开？”

    凌超晗其实刚刚听到了一两句，不太清楚，“貌似，和她父母有关。好像是买保健品，被骗了。”

    当今社会，老年人被骗是常事。尤其是打着大保健、金融理财名义的诈骗，令人防不胜防。

    “得了，我去也。”

    这边只是一个小插曲。凌超晗上了卫生间之后，重新回到舞台。

    舞台上的比拼已经开始了。

    卢浮宫四色金字塔可以说，将四色定理在三维空间中应用到了极致。现场固定的地基摆放，相邻颜色不得相同，将113个正方体色块放入金字塔中，直至金字塔的表面全部填满。

    嘉宾们在讨论，引导节奏。

    莱晓：“这个项目看起来规则很简单，但却是极大地挑战。因为地基颜色是固定的，反而限定了选手的发挥。本来还可以从上往下，现在只能从下往上来了。”

    柳建仪连连摇头，单是看看，她额头已经出了汗。“我想象不出来，这个挑战对空间想象力要求很高，诶，好像和刚刚解意说的记忆的宫殿很类似啊。”

    善解意正凝神注意着台上的选手，场间一度寂静，只能听到大家的心跳，而后他听到doctor杨的声音：“我们在六维雷达图中可以清楚的看到，这个项目对计算力、推理力、空间力要求极高。解意，大家在等你……”

    发言呢。

    善解意刮了下自己的眉毛，特可爱的一个小动作，“我的感觉是，如果仅根据固定题面一层层往上搭建，极有可能会出现，最顶层一块，无论如何摆放，都不能遵循四色定理的情况。因此，不仅，需要选手有，超强的观察力，还要拿出，120%的认真和细心，统筹全局。”

    果然，搭建过程中，一个选手出现致命错误，金字塔尖怎么摆放都不对；另一个选手也因失误而遗憾止步。

    舞台上只剩下最后一个选手，他脱了自己的衬衫，当成了抹布，擦拭满头大汗，里面露出一件T恤。稳扎稳打，不断排查，终于拼搭出有效的四色金字塔。

    回到舞台上时，主持人将话筒递给了胜出的选手。

    “在这一轮，你PK掉了两名选手，成为这一局的脑王之王，有什么感想？”

    选手一拱手，遥遥向着嘉宾席的，“其实，我拼搭的过程，是一心二用的。我听了解意的分析。其实，我特别庆幸，她是嘉宾而不是选手，不然，我感觉都没我什么事了。”

    观众席里响起了“wow”的声音，荧光棒挥舞着“善解意”的名字。

    成为焦点的善解意，拿起了话筒，有点羞赧，她本意绝不是喧宾夺主，不然她也不会话那么少，都是别人让她说，她才说的。“我们的选手很棒。给你点赞！”

    “如果换做是你呢？”主持人在诱导她。

    “不会比他更好。”善解意斩钉截铁，坚决不能抢了选手的风头。

    可观众不这样想。因为换做别人，多半会说，我不行。善解意说不会比他更好，代表她能。

    doctor杨再次开口，对着观众：“你们知道，一个大脑完成过量子级别运算的，让她完成四色定理，这恐怕真的是，虽然我一直奉行，科学是唯一评判标准，但，对于像解意这样的人来说，应该是OK的。”

    他的话没有说满，但观众已经呼吁善解意上台。

    最后善解意被拉上了舞台。

    而解锁这个卢浮宫四色金字塔，善解意只用了胜出选手一半的时间。

    接下来，doctor杨给选手打难度细数分，本来可以打更高的。可是善解意似乎很轻松地完成了任务，导致这名选手差点无法出线。

    四色金字塔项目结束后，主持人回到舞台，“刚刚，我们节目组临时接到了一个特殊的项目。这个项目没有失败或出线的说法，每一个参与的人，都是我们的英雄。因为这一次，我们将协助警方解决一个技术上的难题，你的表现或许直接决定了一个案件的最终走向。”

    话音落下，全场又响起了一阵窃窃私语。

    原来最强大脑还可以这样用。如果能协助破案，那这个节目将非常有意义了。

    在主持人的引荐下，一个警官模样的男人走上舞台。

    他，正是西山派出所警务队长，卞明非。

