    第76章 血煞阵法

    因为身体机能消退，水手的武魂变身状态，已经保持不住了。

    连身上的魂力，也变为点点星光，消散于空气中。

    甚至动作都变得缓慢起来。

    他不可思议地看向叶天。

    对方依旧是双眼闭目的状态，没有一点出手的痕迹。

    然而自己身上的伤，却是真真实实地印刻在胸膛。

    啪嗒一声。

    水手身子一软，躺在了甲板之上，再也醒不过来了。

    至死，他都不知道自己怎么死的。

    其他的水手被这一幕，给吓傻了。

    刚刚的这一幕，变化实在是太快了。

    根本来不及看清楚，发生了什么。

    要知道，他们当中至少都是四环魂宗修为。

    但即便是这样，也愣是没有看清楚，叶天是怎么发出攻击的。

    一时间，剩余水手们的大腿有些瘫软。

    他们不知道，该如何面对，变得神秘起来的叶天。

    然而时间，不会给这些水手机会。

    噗呲。

    与刚刚一模一样的声音，在船只上再次响起。

    接下来，更是此起彼伏，交相辉映。

    每响一次，都有水手躺在血泊之中。

    没有例外，更没有喊叫声，因为这一切实在是太快了。

    简直是在电光火石之间。

    等叶天再次睁开眼睛时。

    整个甲板上，尽是血迹。

    已经没有一个活物。

    这让叶天微微叹息。

    人为财死，鸟为食亡。

    或许这些水手，根本不是邪魂师。

    但他们选择为金钱奔波的那一刻起，就注定站在了生存的对立面。

    叶天叹息的，并非是这些人的生命。

    而是他们的人生。

    奔波劳碌半辈子，客死荒海，是眼前这些人最终的归宿。

    成为一名魂师又如何，得到的依旧不是权力与荣耀。

    而是亡命的不归路。

    辛辛苦苦几十年，连给别人做嫁衣的资格，都不配。

    略微感叹一番，叶天收回自己的心思，远远地眺望索罗岛。

    因为索罗岛并没有港口，所以千仞雪等人是乘坐小船游过去的。

    此刻站在大船上，隐隐能看到几个人影，已经分辨不出他们的身份了。

    这时，几个绳勾爪扒住了大船护栏。

    接着，七八名穿着潜水服，手持狙击枪的‘北极星’士兵，攀岩着绳子，来到甲板上，向叶天行礼。

    叶天微微抬起手，淡淡地道：“看看船上还有没有活物，另外把所有尸体扔进大海。”

    海洋是最好的清洁者，这些尸体抛向大海，用不了多久，就会被鱼类啃食得一干二净。

    随后叶天盯着为首指挥官，道：“把你的望远镜给我。”

    “是！”

    指挥官恭敬地答应，拿下别在腰间的望远镜，递给叶天。

    接过望远镜，叶天淡淡地朝着索罗岛望去。

    视野中，千仞雪一行已经登岛。

    千古时针的脸上笑意浓盛，走路都有些想迈起大步。

    渔民则走在最前面，给众人指着眼前的一个湿湿嗒嗒的洞口道：

    “这就是玄枪斗罗居住的洞府了。”

    千仞雪的美眸，淡然撇了眼入口。

    黛眉不禁高高皱起。

    “本太子虽说不常来海边，可也知道，像这样洞口，涨潮之后，必然会被海水倒灌淹没。这样的环境，怎么可能住人？”

    听到这话，渔民诚惶诚恐，都已经到索罗岛了，无论他再说什么谎言，也隐瞒不住行骗的事实。

    渔民木讷地看向旁边的千古时针。

    “哈哈哈哈。”

    千古时针却是一脸地云淡风轻，信步走到渔民面前，伸手轻拍渔民的肩膀。

    语气当中，带着半分玩味。

    “你的演技不行啊，太子殿下还没进洞，就被发现了。”

    说着，手掌猛一用力。

    渔民的瞳孔陡然放大，眼睛、鼻子、耳朵七窍流血。

    连挣扎都没有挣扎一下，就瘫软在了地上。

    “千古时针，你这是在干什么？”

    奥德忽然警觉了起来。

    “你知不知道，欺骗太子殿下，擅杀无故平民，单单是凭借这两个罪名，就足以削去你三级爵位，蹲十年大牢！”

    “哎呀呀，我好怕呀。”千古时针怒目圆睁，咬牙切齿道。

    随后他又是狂笑起来：“这一切都是武魂殿干的，与我千古时针有什么关系？”

    听到这话，奥德脸色惨白，连连后退，指着千古时针的脸，愤恨道：

    “你想刺杀殿下，嫁祸给武魂殿！”

    “呵呵，现在才知道，晚了！”

    千古时针讥笑道。

    随即，他扫视眼前众人：“既然人都到齐…不对，怎么少个人？”

    千古时针忽地想起，叶天没在其中，大概是呆在船上没有下来。

    “真是个走狗屎运家伙！”

    千古时针啐了口唾沫。

    “不过，既然来了，都跑不掉！”

    “好大的口气！”

    奥德愤怒无比。

    “千古时针！你们千古家族，无论吃的、穿的、用的，还是如今的地位与荣耀，都是陛下给的！”

    “没有想到，到头来，却是养了一头白眼狼！”

    “今日我倒要看看，你如何伤得了太子殿下！”

    “地龙武魂，出！”

    话音刚落，奥德的身上就亮起六圈魂环。

    作为太子东宫总管，他的修为本身便已经达到六十三级。

    而且他的武魂很是特殊，拥有一丝龙脉。

    要是不计生命本源激发出来，即便是面对魂圣，也有一战之力！

    奥德双目通红，声音带着阵阵怒意：

    “今日我即便是拼了这条老命，也要将你留在这索罗岛上！”

    “聒噪！”

    千古时针邪魅一笑。

    “我岂会不知，你拥有地龙血脉，可暂时对抗魂圣。”

    “然而……”

    话说到一半，千古时针的神色陡然冷冽起来。

    “我是一名邪魂师！”

    轰隆一声！

    滔天的血煞之力，从千古时针身上爆发出来。

    致使他的声音，都变得阴郁起来。

    扫视周围手下：“还愣着干什么！动手！”

    “是！”

    伴随着千古时针一声令下，他带来的十多名护卫，皆是释放自身修为。

    轰轰轰！

    一股股滔天的血气，裹杂着魂力释放出来。

    致使周围都化作一片血雾。

    这是千古时针的必杀技，血雾联合在一起，能够展现出类似领域的威力。

    他在这种领域中，实力大大增幅，堪比魂斗罗！

    “杀了你！”

    奥德愤怒异常，全身地龙麟甲凸起，直取千古时针命门。

    “死！”

    千古时针右腿横扫一步，也不后退，手中邪龙棍武魂，蓦然显现，一棒敲下。

    砰的一声，正中脑袋。

    “啊啊！”

    奥德只来得及喊一声，身上的实力愣是没有发挥出半点，就一命呜呼。

    解决完奥德之后，千古时针玩味地盯着千仞雪，咄咄逼近：

    “太子殿下，得罪了，现在就送你入地狱！”

    (本章完)

