    第42章出门散步

    018忍不住问道：“大人，为什么你能把小世界里的食物名字记得那么清楚？”

    “我来小世界就是为了消乐玩耍，啊不对，为了监督我亲爱的属下们有没有认真工作的，当然要对小世界的环境了解仔细了。”

    018：“……”

    大人，你现在应该知道了为什么自己重来一遍了吧？

    姜夭拿着筷子夹着尝了一口，味道还不错，“可以的。”

    阿姨松了一口气，“童小姐慢慢吃，我去收拾你的换洗衣服。”

    “嗯，麻烦秦姨了。”

    等姜夭回到电脑前是在半个小时后，看了一眼好友列表新加的三位都在线，应该还没有下线过。

    018冒出来，“大人，我将你的私信推到任务目标的手机顶部了，他只要解锁手机就会弹出来。”

    毛茸茸的爪子扑腾短的看不见，又在空间原地转圈圈似乎在等夸奖。

    姜夭觉得可以夸一下，“小尾巴真棒。”

    018高兴极了，他要把大人夸的语音录下，然后回去放给那些小伙伴们听！

    “不过任务目标没有加大人的游戏好友唉，他不喜欢加陌生人吗？”

    姜夭嘴角微微扬起，“他只是一个突然出现打乱他节奏的人。”

    “大人你不在意吗？”

    “不在意，这是正常的。等他看了我的私信，等看他的反应吧。”

    说完，姜夭瞄了一眼刷屏的好友申请。等级高的是想交个朋友，等级低的想抱大腿或者是那些跟风过来凑热闹申请好友的玩家。

    姜夭点了一键忽略，然后下线了。

    点开电脑上的Photoshop，原主有一张已经画到一半的同人图。

    是于昀的动漫化形象，动作是靠着天台的栏杆，大长腿一条站得笔直，另一条微微玩弯曲的随意。上身往后微仰着，一边的胳膊架在栏杆上、另一只手插在裤兜里。

    眼神微冷，气质把握的挺不错，人的脸画得是非常帅了。

    主要是本人长得就非常帅。

    还差一些细节的刻画和完善背景，原主应该是想画一副于昀站在天台看向未来的感觉，她内心还是希望于昀不要离开电竞圈的。

    姜夭拿出手绘板，奋笔疾画，最后完美收尾。

    018俏咪咪的看了一眼，惊讶道：“大人，你画的真好看！”

    姜夭揉了揉眼睛，点击保存。

    “好像在哪个小世界收得徒弟漫画家来着，学了一下就会了，不过学习童漪的画风耽搁了些时间。”

    “大人真厉害！”

    “一般，我最厉害的还是打架。”按照原主之前操作步骤，导出来后加水印发了微博，然后在群里面通知一下就结束了。

    她瞄了一眼，原主微博的粉丝有三十多万。这还是在一年之内获得的，可以说每天都在以千的量涨粉。

    姜夭伸了个懒腰，“出门走走吧，这个身体多少有点虚弱了。”

    可以买一些健身器材锻炼一下，她可不想三步一喘、五步一咳。

    ……

    看着镜子里的少女，姜夭还算满意。原主因为不知道出门，衣服也少的可怜。

    姜夭只能随意了个黑色裙子，然后有腰带扣在裙子外面勾勒出腰线，没有合适的鞋子就选择了同色系的平底鞋。

    头发有些长，简单的扎了一个高马尾，露出白皙的脖颈。

    原主长得很好看，五官是那种很精致的美，笑起来还有浅浅的酒窝，就是脸有点瘦。

    姜夭叹了一口气，“顺便去附近的商场买个衣服吧。”

    阿姨已经离开，姜夭出门的时候刚好遇到回家的童父。

    童父惊讶道：“小漪准备去哪？”

    姜夭老实回道：“爸，你回来了。我准备去公园走走，然后去附近的商场买些衣服。”

    “好，爸爸陪你一起吧。”

    “不用了，爸爸工作一天辛苦了好好休息吧，觉得累了我就会回来。”

    童父感动的眼泪挂眼角，“好，不舒服记得给爸爸打电话。”

    “嗯。”

    刚走到公园，姜夭就收到了何朵儿的电话。

    电话里，何朵儿激动道：“小漪我跟你说，我把公子谭从新科星球追杀到了蓝泉星球，你猜他最后和我说了什么嘛？”

    童漪：“说了什么？”

    何朵儿：“他说给我钱，给我一千块钱让放过他。”

    何朵儿：“我TM是缺钱的人嘛，直接把他等级杀掉了三级，真的太爽了！”

    姜夭失笑，“你也掉级了吧，你的等级没有他高，强杀肯定需要一些代价。”

    何朵儿不在意道：“我没事，有你给的装备和我之前刷到了一件特殊道具，我就掉了一级。”

    等级越高升级越困难，这三级公子谭可能需要一个多月的时间升回来了。当然如果他有钱的话，时间就会少点。

    姜夭笑着开口：“还在游戏吗？我在公园，请你喝奶茶。”

    “等我，马上来！”何朵儿放下手机开始换衣服。

    姜夭，“好。”

    电话挂断，何朵儿其实是一个很可爱的女孩子。她小时候受到过校园暴力，后来在做消防员的父亲的训练下变成了现在这个样子。

    她渴望朋友，但又不会交朋友，所以她格外珍惜童漪这个走进她身边的人。

    五分钟后，何朵来到了公园。

    将近一米七的身高，在女生中还是偏高的。何朵儿平时喜欢画浓妆，她说会看起来很凶，有威慑力。

    卸了妆的何朵儿的脸偏向于清纯，那种初恋脸，眼角还有一颗绯色的痣很好看。

    穿着白色的卫衣搭配黑色短裙，长筒袜随意穿着一高一低，白色运动鞋洗得发亮。

    看见少女，她激动的扑过去，“小漪，你终于愿意出来走走了。”

    姜夭，“我什么时候不愿意出来走走了？”

    “上次啊，我喊你出来一起去吃火锅你都不出来。”何朵儿佯装生气道。

    姜夭回忆了一下，无奈道：“上次是因为在给于神的战队刷活跃呢，所以没有出来。”

    “我不管，你欠我一顿火锅！”

    “好，那晚饭一起吃火锅？”

    “可以！”

    “去附近的商场吧，请你喝奶茶然后陪我买点衣服。”

    何朵儿一脸震惊ing，她不敢相信道：“我的天，小漪你终于知道买衣服了？每次见面你就那几件衣服，我都以为你没钱买衣服了！”

    姜夭往前走没有回头，少女的声音传入何朵儿的耳中：“帮我掌掌眼吧，今天买的衣服必须塞满我的衣柜。”

    “好！”

    (本章完)

