    前几天大家都看到报纸上报道今年燕城高考状元分数是745分，还惊叹的不行，这别人家孩子到底怎么长的，这么厉害，结果转眼没过两天，分数就变成了749分，他们还疑惑他们前两天是不是梦游了。

    这高考分数还兴变的？真是头一遭！

    蒋育学当然没如愿以偿的选上她想要的职称，因此空出一个指标，一个高级老师往上一顶，因此高教又空出一个名额，这名额就落在了陈岚头上，她霎时成了最年轻的高级老师。

    她都是懵的不行，当初因为李梅嫌弃，放弃了盛漾，因此她捡了一个满级大佬。

    现如今，历史上分数最高的高考状元花落她们班上，她每天不知道推掉多少采访，而现在因缘巧合，居然还又得了高级教师的职称。

    别人简直羡慕死了，这就是人生赢家啊。

    盛悦考试失利，没有如愿以偿地考上帝都大学，但也勉强够上了华夏大学的分数线，估计没得选了，只能进一个冷门专业。

    寒窗苦读十二年，却仍旧没能实现目标，人生全都被打乱了。

    盛悦恨盛漾，也恨自己的父母，怎么早不离婚，晚不离婚，偏生在这种时候离婚！

    她知道的，他们从都没爱过她，一个极为自我，爱这个花花世界，一个自以为是，爱权利，爱金钱，之前对她好，也不过是看在她能给自己带来的利益和体面。

    这些时，姜馨仪给她打的电话，她一概没接，她现在是盛家的孩子，已经跟她那个无权无势的妈划清界限了。

    她一直刻苦读书，努力不让自己受影响，但是周围的那些眼神，那些窃窃私语，她还是没办法完全忽略。

    “考上了，考上了！”方朵第一时间给盛漾报来喜报，“漾漾，我考上了帝都影视学院，以后可以和你一起念书了！”

    方朵读帝都影视学院，她的志向并不是演戏，而是为了看好看的人，所以她选的是导演系。

    不过她这么年纪轻轻的，又是个女孩子，当导演，恐怕没有多少人信服。

    但是她父母已经决定了，没有戏给她，他们就自己出钱买片子给她拍，反正她妈妈也想看帅哥美女嘛。

    “嗯。”盛漾虽然很为她开心，但是习惯使然，她的神情一直很冷静。

    好在方朵不在乎的，只要能每天看着盛漾的美颜，她就很满足了，十足舔狗一只。

    嗯，说起来舔狗……

    方朵低头看着一边专注咬着她裤脚的小狗，“嗯，话说回来，漾漾你什么时候养狗啦？这小哈士奇长得怪别致的，不愧是你养的狗，长得真好看！”

    盛漾摸了摸鼻子，没说什么，她怕会吓到方朵。

    方朵蹲下身去，将小崽子拉扯开，想要抱起它，可是小崽子张牙舞爪的，气呼呼的。

    别看它小，但它就是这么桀骜不驯的，连“奶妈”的话都不听，只听盛漾和易隽承的话。

    易隽承手一勾，它就乖乖地撒开小短腿，屁颠屁颠地奔过去。

    这会儿它也叛逆得很……

