    嫁服女子低着头，膝盖微弯，看不清脸，只能看到白皙的下巴。

    她就保持这姿势，缓步后退，让开了路，屋里的景象映入顾曜眼中。

    方方正正，没有窗子，屋子的角落摆着粗壮的红烛，烛火幽幽，光线填满了屋子。

    四周墙壁都是书柜，上面摆满了密密麻麻的书。

    正中一张低矮的方桌，四周摆着坐垫，桌上摆着一对工整的囍烛，一堆红色和金色的丝线放在一个竹兜中，一张绣了一半的鸳鸯帕子放在桌边。

    “为什么不进来？你后悔...”婚服女子的声音有些发颤。

    “不，只是一时发了呆。”

    顾曜运转金光咒，慢步走入屋内。

    屋子里很闷，很热，只是走了几步，就感觉有些喘不过气，林奉学跟在顾曜屁股后面，不敢抬头。

    婚服女子眼看两人进来，想要关门，被顾曜叫停：“屋内有些闷，门就开着吧。”

    “嗯。”女子轻声嗯了声，就像乖巧的小媳妇，坐到了鸳鸯帕子的这一边，轻声细语道：“坐吧。”

    顾曜坐到她正对面，林奉学坐在了他身后，没敢露头。

    顾曜眼看这女子架势，有些心底发毛，琢磨着该说什么时，那女子羞涩道：“时间还没到，你就来了啊...”

    “嗯，来的早了些。”

    “怎么换了个司仪？侯生金呢？不是说他来做司仪吗？”

    侯生金，是侯老爷的祖宗吗？

    顾曜心里飞快的理了下头绪，若是的话，那这尼姑庵也是百年之前的建筑了，应该是在某一个时刻被摧毁了，这女子应该也是死在了那时。

    此前他运转通幽之术，这里的建筑都如水中月一般，不时晃荡模糊，证明这豪华的尼姑庵不是实物。

    顾曜注意到婚服女子的身子微微颤抖，头已经低的快要碰到桌面了，红盖头也滑掉了，露出了一头黑发和金色的发簪，似乎是因为他没有回答而心中忐忑。

    当下模糊说道：“出了些意外，就带了他来，他叫林奉学。”

    女子似乎松了口气，微微抬起了头：“嗯嗯，我看到他的袍子了，他也是靖夜司的人。”

    随后又陷入了一阵沉默。

    顾曜找着话题道：“你这鸳鸯绣的挺好看的。”

    女子欣喜的抬起头：“真的吗？上次我绣鸳鸯你说像鸭子，所以我就绣了鸭子，果然像鸳鸯了。”

    顾曜此刻才看清这女子的脸。

    脸如白玉一般无暇温润，弯眉细细，眼睛大而圆润，漆黑的瞳子里闪耀着烛火的光芒，此刻红唇翘起，点出一点酒窝。

    单论外表，可与鱼有容一较高下，只是看着太过年幼了些。

    本来还有些怕，看到这女子外貌后，心里反而定当了：“你可真聪慧。”

    她再次低下头捂嘴轻笑，轻声道：“师姐们都说你不会来了，说你只是贪图蝶梦寺的钱财，不会来了，我不信，你果然来了，你真的来了...”

    “你总算回来了...”

    “还没到约定的最后时间，你就来了...来了...”

    她低着头，一滴一滴的泪珠卷着烛光滴下。

    顾曜心里也是有了大概的底。

    大抵是百年前有个男子伙同侯老爷的祖宗，欺骗了眼前这少女，带着这寺庙的钱财离开了。

    她穿着嫁衣，在这一日一日的绣着鸳鸯，直到蝶梦寺被毁去。

    当下心生怜悯，柔声道：“我回来了，别哭了，要哭成花脸的小猫了。”

    “嗯嗯...蝶儿不哭...你回来了...蝶儿等到你了...师姐们都错了...你不是贪图钱财，你是真的需要钱去做大事...”

    少女嗯嗯的点着头，抓着绣了一半的帕子擦了擦脸，露出下面几张歪歪扭扭的鸭子手巾。

    “呀！”

    少女又惊呼一声，手忙脚乱的卷起这堆鸭子，往背后一藏，却露出最下面的一本书：《幽明录：倩女离魂》。

    顾曜刚看清书名，少女又手忙脚乱抱起这书藏到怀里，有些尴尬的说道：“我...我...”

    这书顾曜也知道，曾在清河县不少女子闺房里见过，是篇讲述女子追求爱情、反抗父亲的杂记小说。

    当下笑道：“没事，这书我也看过，很有趣。”

    “真...真的吗？”

    她抬起头，悄悄看了眼顾曜，看到顾曜也在看着她，又羞涩的低下了头，白皙的小耳朵红透了。

    顾曜笑着点头：“蝶儿，你等我等多久了？”

    她伸出小手，在桌子下盘算着：“大约你离开一月之后，师姐们就说我被你骗了，她们将我送到这里，不准我出去，只是每天让团团给我送饭，再也不来看我。”

    “团团不会说话，刚开始还很准时，后面送饭时间也不准了，我就靠着绣手帕算时间。”

    “我一开始绣一张手帕要四天，后来手快了，只要两天，我一共绣了一百零九张手帕。”

    她抬起头，冲着顾曜甜甜一笑：“绣手帕一共绣了两百九十二天，团团前面十七天，再加上没进来之前的三十五天，一共三百四十四天。”

    “我算的对不对，坏人？”

    她歪着头看着顾曜，眼里闪着星辰，酒窝里满是笑意。

    顾曜心里一颤，忙着点头：“对，蝶儿真聪明。”

    三百零九天...

    在这么一间狭小无光的大号棺材里...

    不见日月，不知流年。

    即便已经死去了，还在等着那人...

    “那是，我可是学过算数的。”眼儿弯弯，好似月牙。

    看着她得意的模样，顾曜不自觉心里有些发酸。

    就在这时，门口传来一阵“呦呦”的叫声，顾曜看去，只见一只已经掉毛掉的很严重的黄毛狐狸，叼着一串葡萄坐在门口，呼唤着屋里的人。

    “团团你来啦！”

    蝶儿欣喜的站起身：“你看，他来了，师姐们都错了，他没有骗我。”

    她站起身，提着婚服的下摆小步跑过去，一把抱住了那狐狸：“你看，我们等到了、等到了。”

    “呦、呦。”

    狐狸有气无力的叫唤着。

    “没事，我修行好厉害的，这些葡萄也够我吃了，你年纪这么小，摘葡萄也太辛苦了，师姐呢？”

    “哦，对了，他来了，师姐们应该知道自己错了吧，她们已经两百九十二天没来见我了，也两百九十二天没给我新书了...”

    “…”

    “唔，是我傻了，他来了，我们可以一起出去了，不用呆在这里了...”

    蝶儿松开狐狸，站起身欣喜的跑向顾曜，一把握住他的手：“走，我们出去，我带你去看看那时种的葡萄树...”

    蝶儿握住顾曜手的瞬间，金光自觉涌出，声音戛然而止，眼前天翻地覆。

    娇美柔弱的小新娘消失了。

    只有一具浑身蛛网的红衣枯骨站在他面前。

    顾曜站在棺材屋的门外，蝶儿的枯骨站在屋内，他们握着手。

    林奉学早已晕倒在地。

    “谢谢你...年轻人...蝶儿总算愿意走了。”

    背后的黄毛狐狸咳嗽着说道。

    沉闷的屋内起了风。

    蝶儿的尸骨随风而去，涌出屋外，顾曜的手里，只有一张绣了一半的鸳鸯帕。

    “她...为什么会将我认成那个人？”顾曜沉默片刻后握紧了手帕，攥在手中。

    “你的剑，当年那人，也佩戴着你这把剑。”

