    朱元璋的背影远去，消失在陈松的视野中。

    回过头，陈松往家里走去。

    天空逐渐昏暗，陈松站在通济门大街的尽头，回头看了一眼。

    朝霞开始消失，月亮升上天空。

    陈松躺在床上，看着眼前的黑暗。

    “儒家理学势大，朝野各地，尽是儒家理学信徒！”

    “朱元璋让我给国子监讲课，恐怕害怕我不是儒家理学的对手。”

    “孔子是个圣人没错，可不代表现在这些既得利益者也是圣人。”

    陈松想着最近发生的这些事情，大脑飞快的运转。

    鸡叫声响起，空气中多了不少烟火味，陈松吃过早饭，去了东宫，给朱雄英上课。

    陈松拿着粉笔，在身后的黑板上画了一张世界地图。

    地图没有多么精确，但总归将这个世界上重要的地方都标注了出来。

    转过身子，将手中的粉笔放在面前的桌子上，随手拿起桌子上的一根木棍，然后指在地图上的大明地界。

    “这里就是大明，大明面积辽阔，北起草原，南至大海，广阔无边。

    但是，纵观全天下，也不过是冰山一角。

    往西，是欧罗巴，那里住着一群白皮肤的人，他们可不是什么善茬子，现在虽然还处在饮毛茹血的阶段，可一旦腾起，便会祸害整个世界。

    ……”

    陈松竭尽自己所能，不停的给朱雄英灌输着这个世界的地理以及坚毅铁血的理念。

    朱雄英坐在椅子上，认认真真的听讲，右手拿着一根陈松给他的铅笔，在面前的本子上照着黑板上的地图，歪歪斜斜的画了出来。

    一旁的朱允炆，趴在桌子上，鼻涕泡不停的出现，哈喇子流了一大片。

    陈松对此视若无睹，陈松要培养的人是朱雄英，而不是这个历史上败江山一绝的朱允炆。

    “先生，您的意思是，以后，如果我大明的百姓活不下去了，或者太穷了，就去其他地方抢吗？”朱雄英眨巴着童真的双眼，奶声奶气的问道。

    陈松重重的点头，“没错，天下本就如此。倘若有一天，大明的百姓活不下去了，如果抢掠海外能生活下去，那就一定要去抢。”

    “可是，杨先生说，治国应施仁政，应该与民为善！”朱雄英的小脸上写满了不解。

    杨先生是东宫的属官，只负责朱雄英认字启蒙这一方面。

    因为如今朱雄英的老师是陈松，文官插不上手，所以这个杨先生就成了文官们在朱雄英这里最后的一张牌。

    这个杨先生也知道自己身上的职责，所以，平日里，他尽可能多的给朱雄英灌输他们的道理。

    “呵呵，施仁政？什么叫做仁政？对大明百姓好，那才叫仁政。对海外野民好，那不叫仁政，那叫蠢货。”

    陈松冷笑一声，丝毫没有给那个所谓的杨先生留脸。

    “记住一句话，大明的基础是普通百姓，这些人才是民，而不是那些所谓的士绅。”陈松再次义正言辞的说道。

    朱雄英显然有些听不太懂，但还是将陈松的这句话记在了本子上。

    年幼的朱雄英，手腕较软，他控制着铅笔，尽可能的将陈松这句话书写的工整一点。

    不知何时，朱雄英口中的那个杨先生站在了院子外面的月亮门后方。

    他悄咪咪的看了一眼里面，眉头紧蹙，一脸凝重，随后头也不回的离开。

    他的目标是东宫的书房，这个时候的朱标刚刚从御书房回来，准备做自己的事情。

    杨先生叫杨礼德，很早之前就跟着朱元璋了，因为写的一手好字以及文章，被朱元璋充入了东宫，辅佐朱标。

    “殿下，陈松此子妖言惑众，竟然鼓励太孙杀伐攻略海外国度，不与人为善不说，竟然教唆太孙杀戮他人。

    孔曰成仁，孟曰取义。陈松此子，危害太大，还请殿下明鉴！”

    杨礼德高高的将手举起，郑重的向朱标行了一礼。

    杨礼德说的义正言辞，脸上满是为国为民。

    朱标站起，从杨礼德身旁走过，站在书房门口，看向院子方向。

    “此事我已知晓，下去吧。”朱标轻飘飘的说道。

    杨礼德抬起头，一脸不相信，他想要说些什么，可终究什么也没有说出来。

    杨礼德走了，他走出了东宫大门，站在东宫大门不远处，回往了一眼，长叹一声：“唉，这叫什么事？陈松此子危害实在太大，长此以往，必然会让太孙偏离太远，恐怕，只会是第二个陛下！”

    杨礼德一脸担忧的离开了这里，回到了家。

    在东宫当属官，其实还是比较轻松一点，没有什么事的话，倒也自由。

    尤其现在陈松成了朱雄英的老师，杨礼德也没有之前那么重要，多一个不多，少一个不少。

    回到家的杨礼德并没有安分下来，他换了一身衣服，去了陈谟那里。

    只可惜，现在是洪武朝，不是万历朝，党争什么的根本就不存在，就算杨礼德跑到陈谟这里，也没有什么用。

    ……

    陈松走出东宫，将手中的布包交给了身后的李三娃。

    天气越来越热，陈松走了没一会儿，已经汗流浃背。

    来到通济门大街上，有家卖冷饮的铺子。

    陈松朝着这家冷饮铺子径直走去。

    不要觉得冷饮是后世人的专利，古人也有冷饮吃。

    冷饮最早可以追溯到三千多年前的商朝，当时的权贵就开始发掘冰窖，存冰于冬日，以备来年盛夏消暑之需。

    东西周时，《楚辞·招魂》中有“挫横冻饮，酹清凉些”的记述。

    唐朝更开始公开出售冰饮，晚唐时，商人为了招揽生意，更在冰中加糖，吸引顾客。

    冷饮在宋代发展得很快，而且种类繁多，出现了冷饮专卖店。杨万里诗曰：“帝城六月日停午，市人如炊汗如雨。卖冰一声隔水来，行人未吃心眼开。”

    宋朝画作《茗阅赌市》和《半茶图》，都有出售冷饮的画面。

    明朝时，这种现象更为广泛，尤其是天子脚下的应天府城，售卖冷饮更是寻常。

    如今的人，已经开始使用芒硝制冰。

    这家冷饮铺子的店铺外挂着一面青色的幡子，上面写着一个大大的“冰”字。

    走进店铺，店小儿笑脸盈盈的迎了上来。

    “这位客官，要吃些什么？咱家店里有冰糖冰雪冰元子，冰镇酸梅汤，雪泡豆儿水和雪泡梅花酒。不知道这位客观想要来点什么？”店小二嘴皮子很利索，给陈松介绍着各种冷饮。

    “什么解暑就来什么，来三份！”陈松伸出三根手指头。

    “好嘞，几位客官这边坐！”店小二带着陈松和李三娃张铁牛他们坐在了一旁的桌子前。

    坐了没多久，店小二端着一个盘子跑了过来。

    盘子中放着三个碗，碗里面是满满当当的刨冰。

    也不知道上面撒了些什么，翠绿殷红，煞是好看。

    将这三碗刨冰放在陈松等人面前，店小二提着木盘子，笑眯眯的解释着：“这是本店的招牌，叫红绿冰雪糖。这绿的是黄瓜汁，红的呢，是玫瑰汁。里面还有蜂蜜，一口下去，保管解暑又甜蜜。”

    店小二介绍完，笑眯眯的走开。

    陈松拿起碗中的勺子，吃了一口。

    “不错，冰凉甜蜜，有黄瓜的清香，也有玫瑰和蜂蜜的甜蜜，不错不错！”陈松连连夸赞。

    李三娃和张铁牛显然已经不是第一次吃过冷饮了，脸上并没有多少惊讶。

    尽管如此，他们手下的动作却没有慢多少，拿着勺子，将刨冰往嘴里扒拉。

    吃完刨冰，付了钱，陈松给朱静安又带来一碗，用毛巾裹起来，放在竹盒子中，准备回家。

    这时，店小二笑眯眯的将陈松送出了店门，在走的时候，店小二笑眯眯的招呼：“这位客官，咱家店还负责全城送门服务，要是您想吃了，只需要差人跑个腿，咱家一定会在最短的时间内送货上门。”

    “明朝外卖！”

    这是陈松脑海中直接蹦出来的一个词语。

    宋朝时就有这个行业了，《清明上河图》上就有，陈松并没有多少惊奇。

    这家店是城中某个勋贵的产业，他们这些人，什么都可以差，但眼力必须要好。

    陈松穿着尽管朴素，可气质摆在那里，加上两个随从，怎么可能是普通人。

    “行！”陈松答应一声，带着刨冰，往回走去。

    回到家，刚刚走到大厅外面，陈松看到了朝自己迎来的徐辉祖。

    不得不说，徐辉祖这人也称得上能屈能伸。

    第一次见陈松时，世子爷的那股倨傲劲淋漓尽致，可是现在，一脸笑容，亲切的就像是从小好到大的发小一样。

    也是，徐达的情商整个大明没几个人比得上，他的长子，也差不到哪里去。

    “在下经常听家父说起，说阁下是应天府中最优秀的俊杰，在下深以为然。

    如今能和阁下一起做事，实在荣幸啊！”徐辉祖笑着向陈松拱拱手，语气中用尽了谦辞。

    俗话说，伸手不打笑脸人，陈松也回了一礼，只是手中的竹盒子非常显眼。

    “不敢当不敢当，在下也不过是混一口饭吃罢了！”

