
　　看到同伴的惨状，剩下的一个纹身男因恐惧而表情扭曲。

　　两名浓妆艳抹的少女也抱在一起瑟瑟发抖，吓得说不出话来。

　　一时间树林中鸦雀无声。

　　直到白川悠重新抬起头，像是前来索命的死神那般，笑眯眯再次看向最后的纹身男时……

　　这家伙才终于想起来了。

　　没错。

　　不光是源自于暴力印象的恐怖。

　　纹身男回想起了白川悠的身份。

　　——细瘦的身材，年轻的面孔，爽朗的说话方式……

　　不会错的。

　　情报商人……这家伙是堪比泥参会大哥一样的情报商人！

　　黑道界有名的巨星！

　　思及此处，纹身男后退两步，彭的一声靠在树干上，整个人不可抑制的颤抖起来。

　　“等，等一下……”

　　“对不起，真的很对不起！”

　　在白川悠带着笑意的注视里，剩下的一个纹身男，已经双膝一弯，跪在了他面前。

　　“……”柯南看到这一幕也惊呆了。

　　他有种强烈的感觉。

　　自己似乎严重低估了白川悠这家伙的身份，在地下界所蕴含的重量。

　　纹身男刚刚那恍然的反应，明显是认出了白川悠是谁。

　　而仅仅是这样，就吓得直接跪了，这个细节真的挺让他惊讶的。

　　面对跪地认错的纹身男，白川悠稍微前倾身体，用轻佻的语气说道：

　　“喂喂，直接跪这？多脏啊。”

　　“还有，你家里的长辈没告诉过你吗？男人可不能这样简单的下跪……而且，我也不需要你那么廉价的下跪。”

　　听到这话，纹身男全身冒着冷汗：“真，真的很对不起，我不知道您是那位情报商人，还向您挑衅……”

　　“害，这倒是无所谓啦。”

　　白川悠呵呵的笑着，“因为刚才主动挑衅的人也是我啊。”

　　“要道歉的话，你应该有别的事情才对吧？”

　　说着，白川悠脸上的笑容渐渐褪去。

　　不过，锋利刺人的视线并没有从纹身男身上离开：

　　“说吧，你们是什么人？”

　　悄悄抬头，隐约对上白川悠的黑色的眼睛，纹身男再次全身僵硬起来。

　　他哆哆嗦嗦的坦白：

　　“我，我们是以前鬼虎帮的人……”

　　“大部分势力被泥参会吞并，不得已之下，只能来治安薄弱的群马县发展，靠卖○品为生。”

　　纹身男说完，白川悠思考起来。

　　鬼虎帮？

　　不就是前段时间，自己除掉龙舌兰利用的那帮人……

　　最后应该是被他一个不落的炸死了才对……现在怎么还有鬼虎帮的混混活动？

　　难不成是有人在幕后刻意扶持？

　　柯南听到这话时，也是陷入沉思。

　　他的记忆力很好。

　　自然是知道，之前发生狙击事件和爆炸案那天，最后的几个死者就是鬼虎帮成员。

　　“你们现在的老大是谁？”

　　白川悠这时轻轻踹了纹身男一脚，继续问道。

　　不料后者毫不犹豫道：“我们没有老大。”

　　“……是昨天有个人找到我们，给我们一笔启动资金，并且聚集了一批其他的黑帮份子，让我们自己重组帮派，做走私○品的买卖。”

　　听到这，柯南打起精神。

　　本以为只是简单的○品走私团伙……没想到幕后居然有更大运营集团的样子。

　　他下意识看向白川悠。

　　白川悠这时也像回想起什么似的，表情变了变：

　　“在背后帮助你们的这个人是谁？有什么特征？”

　　纹身男小心翼翼的抬起头，不敢有丝毫隐瞒的回道：“我不知道他是谁，不过他穿着黑色长摆风衣，戴着黑色帽子……”

　　“从身体特征来判断，应该是男性，但是却留着一头银色的长发……很长很长，大概到达腰间那样长。”

　　听闻此言，柯南面露怀疑之色。

　　穿一身黑，还留着银色长发的男人？

　　什么怪人啊？

　　难不成是那个组织的？

　　但那个组织为什么要勾结黑帮走私○品呢？

　　莫非他们是供货商，让黑帮为他们打工，以此牟利？

　　柯南一时半会想不出什么理所然，只能捏着下巴推测种种可能性。

　　而白川悠此时听到这个描述，直接微微愣住。

　　黑风衣，黑帽子，银色长发男……

　　好家伙。

　　这特么不就是琴酒吗？

　　是琴酒暗中帮助黑帮重建，并且让这些家伙走私○品的？

　　白川悠眯了眯眼。

　　虽然没什么实质性的证据或原因，但他基本可以肯定，琴酒不会是这么无聊的人，喜欢玩这种黑帮养成类的游戏……

　　这种偷偷摸摸的小伎俩，应该是朗姆的把戏才对。

　　死死躲在幕后不露面，把一切行动都交给手下的琴酒来做，确实很有组织二把手的作风……

　　而且，一定程度上还可以挑拨离间，让自己记恨耍手段的琴酒是吧？

　　白川悠把玩着夺来的小刀，在心中暗暗思考着。

　　柯南看了他一眼，问道：“白川先生，他说的这个人，你知道些什么吗？”

　　闻言，白川悠没说话，反而有些复杂的回视柯南一眼。

　　他心里有些好奇。

　　如果此时告诉柯南犯罪组织里的琴酒，不知道对方会露出什么表情。

　　好在这种好奇是被压制住了。

　　就算白川悠不说，柯南只要结识雪莉这位存在，那么他早晚都会清楚组织的这些情报。

　　所以，白川悠回答给柯南的，只有一句言简意赅的“不知道”。

　　他接下来，还有其他问题想要问纹身男。

　　既然是组织在暗中搞鬼，说明目的肯定不是单纯的走私○品这样简单。

　　事实上，还真就被白川悠给猜中了。

　　纹身男并没有将事情全盘托出，内心还是藏了个心眼的。

　　这次受组织之托，来到群马县这处宅院进行○品交易，只是掩人耳目。

　　他们真正的目的，是来绑架一个人，一个被银发男人指定的人。

　　据透露说，会出现在群马县这处宅院附近。

　　为此，他们还特意携带了热武器。

　　想起腰间的手枪，纹身男不由呼吸急促了几分。

　　这是他最后的底牌。

　　他知道，眼下的自己很狼狈，跪都跪下了。

　　但，只要能找个机会，拔出手枪开枪，杀人灭口……

　　那么局势就会瞬间被反转——剩下的只有一个眼镜小鬼，和两个吸○成瘾的少女而已，完全是手无缚鸡之力。

　　纹身男这样想着，将不老实的手摸向腰间，同时抬眼悄悄打量白川悠的反应。

　　后者还在低头沉思，对他手上的小动作无动于衷。

　　于是他就这样继续摸索。

　　感受着逐渐入手的冰凉触感，纹身男心里冷笑一声。

　　得手了！

　　再厉害的人，也只是血肉之躯。

　　还能强得过手枪不成？

　　然而，就在这时，他正打算拔出手枪，却看到白川悠手上的小刀，开始灵巧的上下翻飞。

　　咻——

　　下一刻，小刀不见了，猛然出现在他那只不老实的手掌上，深深的插在上面……

　　——等等，自己的手掌？

　　纹身男愕然的低下头，察觉到时已经为时已晚。

　　小刀的刀刃，不知何时，贯穿他手掌的柔软处。

　　鲜血源源不断的渗透出皮肤。

　　一切发生在电光石火之间。

　　傻眼的纹身男，还没看清楚小刀从哪个轨迹飞来，回过神来就发现，右手已经被刀子贯穿了。

　　快刀伤人于无形。

　　简直就像是武侠片里的场景。

　　“呜啊……！”

　　震惊的惨叫脱口而出。

　　手掌上传来被贯穿的疼痛，像是要裂开似的，刺激着他的神经和大脑。

　　拔出手枪这样的简单动作，此时对他来说难如登天。

　　一时间，纹身男捂着手掌，在地面痛苦的打起滚来。

　　白川悠这时走到他旁边，不紧不慢拔出对方腰间的手枪，接着第一反应是对柯南道：

　　“柯南小朋友，你刚刚也看到了吧？”

　　“这家伙想拔枪，所以我就害怕的直接丢了把刀过去，毫无疑问是属于正当防卫……”

　　“唉……待会警察来了，别忘了帮我说两句公道话。”

　　柯南：“……”

　　他此时架着手表，看到白川悠这一套“条件反射”的操作，眼睛都直了。

　　本以为白川悠刚刚没注意对方拔枪的动作，他正好想点开手表，给纹身男打一针来着。

　　谁成想在千钧一发之际，这货直接丢出刚才的小刀，把对方的手掌都给扎穿了……

　　简直恐怖如斯！

　　光是这手飞刀，少说也得练过个十来年吧？

　　在柯南愣神的时候，白川悠已经蹲下身，用手枪托狠狠敲了下纹身男的后脑。

　　瞬间，小树林清净了不少。

　　三个纹身男不省人事的歪倒在地，像三条死鱼一样排列，显得十分整齐。

　　柯南见状，刚想说什么，只听远处传来飘渺的警笛声音。

　　——之前因为真知子被杀而打的报案电话，终于让群马县的警察赶到了。

　　听到这声音，白川悠乐呵呵道：“正好，应该是群马县的警察来了。”

　　“……柯南小朋友，你赶紧去和大家汇合，把警察接过来，这边暂时让我来看着。”

　　柯南点点头。

　　虽然他挺不想跟白川悠分开，放任对方一个人持枪留在现场……

　　但眼下这个情况，还是直接把警察叫过来处理最好。

　　于是，最后看了眼白川悠后，柯南转身跑向宅院。

　　望着柯南的身影远去，消失在视野中时。

　　白川悠才表情一变，目光转移，再次放在昏迷不醒的纹身男上。

　　接着，他往四周看了一圈，朝小树林的另一面走去。

　　在那里，两个少女互相靠在一起，不断颤抖着。

　　“那什么，你们两个……”

　　白川悠话还没说完——

　　两个少女就像是要哭出来似的，细声说道：

　　“求，求您了，请帮帮我们，不管，不管什么……我们都肯做的……”

　　“……”

　　白川悠顿时哭笑不得。

　　自己还什么话都没说呢……

　　不过，他对于瘾君子一向没什么好感，更别说把这类人群发展成线人了。

　　……光是想想就让他恶心。

　　在两名少女的注视里，他露出平淡的笑容：“放心，我懒得管你们的闲事。”

　　听到这话，两位少女微不可察的松了口气。

　　但身体还是不敢有丝毫放松。

　　在这种戒备的视线中，白川悠满不在乎，慢悠悠的问道：“我就想问一个问题……你们是怎样接触到这几个纹身男的？”

　　“……？”

　　两女微微一愣，随后互相对视一眼，老老实实答道：“是在网络上，有专人为我们介绍。”

　　“什么时候开始的？”白川悠追问。

　　“很长时间以前就是了。”少女答，“包括今天会在这里碰头交易，都是专人安排的结果。”

　　白川悠点点头：“原来如此。”

　　说是专人，实则八成是组织。

　　这说明，不光是鬼虎帮，就连○品交易掩人耳目作的戏，都极有可能是组织一并安排好的。

　　生怕讨厌○品的自己看不到，被故意安排在宅院周围进行交易，吸引自己的注意力，让自己主动上钩么？

　　有点意思……

　　白川悠暗自在心里笑了笑，随后开启【解析】能力，翻出纹身男身上的宫野明美照片，展示给两女：

　　“认识这个人么？”

　　两女被掏照片的动作吓得颤抖一下，看清楚是照片后才敢凑上前来，认真查看一番，摇头告诉他不认识。

　　白川悠闻言，想了想，用脚掌踩在刚才纹身男的脸上，粗暴的叫醒他。

　　拿着照片，发挥遍人类的本质：

　　“认识照片上这个人么？”

　　见识到刚才白川悠鬼使神差的一手后，此时醒来的纹身男，压根再没什么想隐瞒的心思。

　　他清醒一番后，直接说道：“认识……”

　　“帮派受到那个银色长发男人的委托，来这里绑架照片上的女人。”

　　“绑架？你都这样了还有心思跟我编故事？”

　　白川悠不满的皱了皱眉，还以为对方是在故意骗他。

　　纹身男一听有些着急：“大，大哥……我所说的都是实话啊！”

　　听到这个语气，白川悠知道对方没说谎。

　　下一刻，他沉思起来。

　　照片上的人，无疑是雪莉的姐姐——宫野明美没错。

　　对组织大部分人来说，应该是一个死人，对组织个别人来说，是个有可能活着，但下落不明的人。

　　对自己来说，则是个还活着的筹码人。

　　于情于理，宫野明美都不可能出现在薮内家的宅院附近。

　　可组织却偏偏让一个不入流的黑帮，大费周折跑到自己面前，绑架根本不可能在这里的宫野明美……

　　这到底是个什么计策？

　　饶是白川悠，也有些想不通了。

　　难道是想要像上次那样，故意制造出矛盾事件，再以此观察自己的反应，只要有破绽，就给自己扣上帽子么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-292- 诡计的开端（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 