    “算了，还是亲自走一趟，会一会这赵正龙再说……”

    第二天，陈朽离开阁楼，来到了真龙武馆。

    马腾龙身为蓉城教父，是用血拼出来的威名，他不是蓉城最有钱的，但一定是蓉城最让人忌惮的。

    蓉城五大家族，周、秦、张、苏、李，论财富都不输马腾龙太多，甚至更富有。

    但他们对马腾龙却无比忌惮，多少要卖他面子，否则一不小心，家族某个核心成员就会突然消失。

    但蓉城也有不卖马腾龙面子的，赵正龙就是其一。

    赵正龙创建的真龙武馆，徒子徒孙以千计，不少都已经打出了蓉城，甚至打出了江州，成为一方豪强。

    他是蓉城武学界的泰山北斗，传言出自于某个古老的武学宗派。

    本身是江州顶尖的武学大师，手下又有众多高手，再加上垄断了蓉城的高端酒店，赵正龙俨然有蓉城第一人的意思，马腾龙都无比忌惮。

    陈朽想要将真龙大厦顶层的帝王厅抢过来，就必须要赵正龙点头才行，只靠马腾龙的面子，根本不可能。

    “还不错，确实是实战的武学套路，不是花架子……”

    陈朽在真龙武馆观察了一段时间后呢喃道，真龙武馆练武的人虽然不入流，但打几个普通人肯定没问题。

    “小子，你是来学武的吗？你报我的课，我可以做你的教练。”一个二十多岁的青年走过来，自信的对陈朽说道。

    “我不学武，我是来找赵正龙的。”陈朽淡淡道。

    他说完，青年顿时脸色一变，喝道：“大胆！师祖的名字岂是你能直呼的？你小子是来砸场子的？”

    他说完，周围呼啦啦的涌来一群赤着膀子的壮硕青年，脸色不善的盯着陈朽。

    “已经好久没有人来咱们武馆砸场子了，这一次让我来出手，我保证一分钟内打得他满地找牙！”

    “让我来，我三十秒就能解决他！”

    “我十秒就够了！”

    “我一招就打爆他的脑袋！”

    陈朽无语，这些人是荷尔蒙太旺盛，没有地方发泄吗？

    他只是说要找赵正龙而已，怎么就变成砸场子了，一个个争抢着要收拾他，把他当成沙包了？

    他再次平静道：“你们不是我的对手，全部让开吧，我找赵正龙有正事。”

    他的话，如同清水滚入了热油之中，瞬间就沸腾了，一个个愤怒无比，仿佛被陈朽羞辱了。

    “狂妄！臭小子，你想挑战师祖，先过我这一关！”

    最先说话的青年怒了，一拳打向陈朽的脸，其他人见他出手了，只能愤愤停下，大声的为他加油。

    陈朽摇了摇头，他不是来打架的啊。

    但他也不是站着不动任人打的木桩，眼看青年的拳头就要击中他，他突然动了，脚尖轻轻一点。

    嗯？！

    青年闷哼一声，拳头在距离陈朽几厘米的地方停下。

    下一秒，他的脸色转为青紫，抱着胸口倒了下去。

    陈朽那轻轻的一脚，正好踹在他的心窝，差点让他闭过气去。

    “该死！我来！”

    又一个壮硕青年冲了出来，一只手护着要害，一只手兜向陈朽下巴。

    “浪费时间！”

    陈朽淡定无比，身体不退反进，主动冲了上去，下一秒青年便倒飞出去，连陈朽怎么动手都没看清。

    而陈朽继续冲入人群之中，如虎入羊群。

    在一片惨叫声之后，他的身影依旧挺拔的站着，武馆的那些壮硕青年，却已经全部都倒在了地上。

    嘶！

    倒吸凉气的声音此起彼伏，所有武馆的学员，此时都目瞪口呆的看着陈朽。

    倒在地上的那群青年，可都是武馆的教官，是指导他们学武的高手啊，结果在陈朽面前，如此不堪一击？

    “现在，有人可以告诉我，赵正龙在哪里了吗？”陈朽没有理会周围的震惊目光，平静道。

    “小子，师傅在里面等你，跟我来吧。”一个中年壮汉突然赶来，脸色凝重的对陈朽说道。

    陈朽淡淡一笑，跟了上去。

    二人穿过真龙武馆的训练大厅，来到了后院。

    后院之中，一个光着膀子的老者，此时浑身插满了银针。

    他眼神锐利如刀，看向陈朽：“年轻人，能击败我的徒孙，你的实力不错，是来挑战我的？那你可要等等，等我施针结束。”

    陈朽闻言，便知道他就是赵正龙，蓉城武学界的泰山北斗，整个江州都有数的武学大师。

    “无妨，我等等就好……”

    陈朽说完，认真的打量着赵正龙身上的银针，忍不住挑了挑眉，又看向给他施针的人。

    “周神医，你已经为我施针五天，可我感觉脐下依旧会隐隐作痛，是不是治疗方向搞错了……”

    赵正龙凝眉道。

    那名叫周神医的，也是一个老者，闻言捋着胡须，自信满满道：“这是正常的情况，我的治疗方向没有问题，等一个疗程结束，赵大师身体的不适自然清除，若是赵大师不信我，那我走就好了。”

    “我周月半行医半生，走遍大半个华国，从没有救不了的人！”

    “周月半……周神医，这不就是秋雨口中那个，开口要五百万，说能治好不悔的周神医吗？”

    陈朽无比诧异，没想到在这里碰到了周神医。

    “周神医说笑了，我只是心有疑惑而已，如果连你都治不好我，那我恐怕也没救了，您尽管治。”

    赵正龙说完，周神医露出满意的神色。

    他用手指捏着一根银针，就要扎入赵正龙的石门穴。

    “住手，你这一针下去，他不死也要重伤，至少三个月下不来床！”这时，陈朽突然一声冷喝。

    周神医被打断施针，顿感不悦，听到陈朽的话，更是脸色大变。

    他怒斥道：“哪里来的混蛋小子，敢胡言乱语，中伤于我？你知道我是谁吗？我乃江南神医周月半，毛头小子也敢质疑我行针？”

    “不给我个合理的解释，别怪我对你不客气！”

    陈朽闻言，冷笑道：“神医？我看是庸医还差不多！或者，你是故意的，就是想要害他性命？”

