    清晨的街道上行人很少，只有一些身穿黑色大衣的人清扫街道。

    但云知星告诉他：“那是帝国警卫，他们都是过了三级试炼的顶尖特工，黑色大衣里至少有十种电子仪器，可以轻易辨别金属、爆炸物或有毒物质。非常厉害。”

    林文和云知星从他身边走过，黑衣人微微躬身，向他们脱帽致敬。

    云知星闷闷地说：“他听到了。”

    身边的五名乌鸦都是一样的表情，没有特工喜欢在他们的专业领域被压制。

    到了本部大楼前，林文才发现这个巨大的正五边形建筑其实很高，下方三人多高的大门，连整体建筑十分之一都没有，看上去像一个狗洞。

    在出示了邀请函之后，林文和云知星被允许进去，但乌鸦们则被拦在外面，因为郡长级别太低，只允许带一个随行人员。

    大楼里装饰装修格局非常大气，这里每一扇窗户、一扇门，都是正常的五倍大小，大楼最外层是一个环形的走廊，有十五米高，清澈的阳光从巨大的窗户中照进来，让林文感觉他仿佛来到了巨人的殿堂。

    云知星先带林文去了帝国最高人事部，它同时挂着帝国公务职员管理局的牌子，它是管理帝国一切公务人员的编制的地方，也是核定工资，发钱的地方。

    最高人事部部长叫文亮，是一个中年大秃顶，云知星还在外面和工作人员对话，他的大嗓门已经喊了出来：“是长山郡的林文对吧？让他进来！”

    林文走进去，文部长的办公室很普通，但是非常整齐，每一个柜子每一个桌子每一把椅子，都严丝合缝，严格对齐。

    文亮坐在正中的一个超大的办公桌后，目光不善地看着他。

    “就是你小子，不仅把一个郡六千六百名工作人员塞满了，还一直想把一万多名公务职工，四十多万政府雇工，从雇工、地方编制，转到帝国编制？”

    “没错。”

    林文同样目光不善地看着他，就是这个人，不断地拒绝他的申请，害长山郡背上了沉重的工资负担，每个月光工资就要发出去接近5亿，还不算其它费用。

    “胡闹！”

    文亮猛地一拍桌子，桌子上摆得整整齐齐的册子震了一下，他立刻把册子摆齐，然后才说：

    “你知道在干什么吗？四十多万政府雇工啊，一个州多没有那么多，你一个小小的郡，谁给你胆子？啊！”

    云知星一面猛扯林文，一面疯狂弯腰：“对不起对不起，文部长……”

    林文无视了一边的云知星，厉声回道：“是这人间的道理给我的胆子！”

    文亮怒道：“你放屁！你有什么道理？”

    林文指着他说：“我问你，大家做一样的事情，为什么职位不一样？大家做一样的工作，为什么待遇不一样？我把一块砖从东边搬到西边，和他把一块砖从东边搬到西边，有什么不同？难道因为他高贵一些，搬过去的砖就刚硬一些？”

    林文看着他的眼睛，厉声道：“是人在做事？还是事在做人？”

    文亮的脸顿时涨得通红：“这，这是早就有的规矩！已经运行了几十年了！”

    林文冷笑道：“从来如此，便对么？”

    文亮一口气堵在嗓子里，整个脖子都粗了一圈。

    林文最后说道：“如果你还认同最起码的公平逻辑，你就好好整理一下帝国编制的问题，希望我下次再提出申请时，你不要再否决了。”

    说完转身就走，云知星还在赔礼道歉，被林文猛地拽了一把。

    一出部长办公室，他忽然清醒了过来：“林，林郡长，这就是男人的气概么？”

    林文懒得理他，径直向前走去。

    “可，可最高人事部在各部门中权重很大，文亮的话语权很重，如果我们得罪了他，不仅以后在各种人事调令上有诸多麻烦，部长会议上也对我们不利。”

    他还在啰嗦时，林文已经走进了另一个部长办公室的大门。

    云知星抬头一看：帝国信息产业部。

    他愣了好一会才跟了进去，心想：“果然，林郡长才是真正的男人，我竟然没有想通，男人就该毫无畏惧，迎难而上，难上加难。”

    他下定决心，心中已经酝酿好气势了，随时准备像林郡长一样暴喝怒斥。

    但一进门，却听到林文温和地笑声：“钱部长果然不凡，帝国的信息建设，有您一份功劳。”

    “哈哈哈，过誉过誉。”

    两人一起大笑，云知星呆呆地看着两人互相吹捧，看着他们完美地演示什么叫官场交际，感觉脑子里有什么东西翻倒了。

    大约十分钟后，林文说道：“那么，钱部长，长山郡的通信建设工作，就麻烦您啦，我先代表长山郡200万民众感谢您！”

    钱部长油胖的脸上满面红光，爽朗地笑道：“那里的话，不是林郡长点醒，我怎么知道还有一个有200万人的地方，居然没有移动通信基站，难怪今年的移动通信增长率得那么差，一定就是这种通信荒芜地区太多了！”

    林文笑道：“钱部长日李万机，怎么会注意这种小事？这是下属工作不认真，才影响了钱部长的政绩，要好好管束下那帮不听话的东西哦。”

    钱部长一拍手：“没错，那帮狗崽子天天正事不好好办，净给我找麻烦。”

    说是告辞，两人又聊了五分钟，林文才走出来。

    云知星呆呆地跟在后面，感觉脑子里全都是浆糊。

    随后，林文又拜访了帝国水利部，帝国农业部，帝国交通部，帝国商务部等等，他有时大吵大闹，有时谈笑风生，有时针锋相对，有时谄媚奉笑。

    但不论是阿谀奉承、人际交往还是互相问候祖宗，他总是不落下风，甚至大获全胜。

    更奇特的是，他常常只凭空口白牙，就能获得一些本部部长们承诺的好处。

    许久之后，云知星忽然猛地扇了自己两巴掌。

    “不对，我以前总结的都是狗屁！林郡长这是在告诉我，没有什么思维定势，男人就是要强！”

    “主人不爱我，就是因为我不强。”

    瞬息之间，他又信心百倍，只要“主人”回归，这次他一定能成功。

    下午，部长会议开始。

    主持会议的是帝国最高办公厅，厅长杨杰华是轮值主席。

    与会的是四十六位帝国本部的部长，两位总督，一位郡长，三位都长。

    部长会议就是帝国本部用以管理各部、各州、各地区事务的例会。

    联席会议就是由部长会议扩大而来，由于涉及的总督太多，所以才有长老压场，之后才逐渐演变成专门的州之间的会议。

    部长会议一般是18-36天一次，每次结束前都会通知下次举行时间，通常都会有两或三位总督到场，自治地区只有当涉及到具体事务时才会通知到场。

    只有部长和总督有投票权，其他人是没有的。

    下午的会议无聊而沉闷，讨论的是政府工作报告，林文一个字听不懂，干脆睡觉，还能回点元神。

    到晚上六点会议结束，林文才从睡梦中惊醒，伸了个大懒腰，吸引来了不少或嫌恶或惊讶的目光。

    云知星一直在观察林文，心想：“这就是强者心态吗？”

    林文站起身来，正要随着人流退场，一个友好的声音从背后传来：“林郡长，你好啊。”

    转头一看，是一位身穿总督官服的中年人。

    他大概四十来岁，看上去文质彬彬的。

    他向林文温和地一笑：“我是云州总督赵朝阳，很高兴认识你。”

    两人握了握手，七窍玲珑心与他客套两句，赵总督随即离去。

    云知星都看呆了，总督竟然主动和一个郡长打招呼，这就是男人的魅力吗？

    他跟在林文身后，感觉林文的背影越加高大起来。

    于此同时，至冬宫内。

    狭窄逼仄昏暗的地下会议室中，常亥阴沉了许久的脸上终于露出了一点笑容。

    “很好，林长老已经下达进攻指令了，我们明天就配合林长老对那小畜生发动总攻。”

    一个下属说道：“常局长，我们现在无法收集到太多长山郡的详细数据，这个季度的产值有一部分是根据去年的数据估算出来的。”

    常亥一挥手：“长山郡那破地方，发展一百年都不会变，遭了那么大水灾，产值只会跌得比我们想的更狠，这个报告足够证明那小畜生毫无能力，是个废物了。”

    “可长山郡最近招了很多很多劳工……”

    常亥不耐道：“这种小事不用管。”

    一个下属报告道：“常局长，萨诺、黑水、死手等雇佣兵团已经准备完毕，他们就藏在长山郡的边界，等待我们的命令。”

    常亥笑道：“叫他们别急，等那小畜生被拿下时，消息一传回去，长山郡自然大乱。你再去告诉他们，到时候他们有一整天的时间，不论干什么，都没有人追究。”

    一个下属领命而去。

    常亥想了想又说道：“给王牌间谍安德思传命，叫他不用慢腾腾地收集信息了，让他去给南部水源下毒，叫民党那群反叛的贱民先尝尝苦头。”

    又一个下属领命而去。

    常亥拍了拍手，说：“好，会议到此结束，我最后强调一遍，谁胆敢泄密，当评议会的叛徒，杨少虎的下场，就是你们的下场。”

    在场的人都是脸色煞白，齐声道：“是！”

    常亥满意地笑了：“散会，把材料准备好，明天大家全力以赴，一定要用那小畜生的血，洗刷我们失败的耻辱。”

