    ······

    刚刚成型，还没有彻底稳固的小天地内。

    看着咬牙切齿的苏宇，云杰一脸淡然，轻声道：“安排不安排的，只是想让你轻松一些而已，我可不想我从小带大的孙子，因为种种压力变成一个疯子，这个时代不需要这么多疯子……”

    “就算没有我的安排，就算我什么都不做，古城一样会选择你，命族依然会选择投靠人族，只是这个过程要曲折一些，你也许……会感到绝望。”

    “我不希望你以后知道真相后会恨爷爷，因此我必须做点什么，至少，能让你赢的轻松一些。”

    此刻，苏宇的脸色已经恢复了平静，他沉静道：“为什么是我？明明有那么多人可以选择，为什么偏偏是我，我一开始的愿望，难道您不知道吗？我只想好好在文明学府上学，做一名研究员，做一位文明师，破译万族功法，钻研万族文明……”

    云杰摇摇头：“你要明白，并不是我选择了你，是时光册，是命运，是它们选择了你，即便没有我，你也会走上现在这条路，走到现在这个位置。”

    “另外，你确定你的愿望能够实现吗？你确定你真的能够甘于平凡吗？那时候的你，不想解开自己常年噩梦的秘密吗？你小子是个什么样的人，打你出生的那一刻起，我就知道你是个大闹天宫的主，所以，别跟我来这一套，这个锅，我不背。”

    苏宇：“……”

    “那这么说，时光册是……”

    “诶，这个你可别赖上我，这个真与我无关。”

    “但您知道！”苏宇盯着云杰。

    “我知道，然后呢？你只是嚷嚷着做噩梦，说是要睡觉，又没让我帮你把它取出来，再说，我后面不是让你睡了吗？”

    云杰一下变得强词夺理起来，这其中还有一丝装傻充愣的意味。

    苏宇听完后，直接无语，同时他也是再次领会到云杰的脸皮，先不说那时候他懵懂无知，根本不知道自己脑海里是一本书，等到他发现的时候，他也不知道自己爷爷这么强，你说，这让他上哪说去。

    “咳咳，行了，纠结这个干嘛，准备复生吧，噢，忘了说了，复生前，先把你身上连接着星月的死灵通道断一断，不要舍不得，不然你根本没法复苏。”

    既然前面说了这么多，云杰不介意再多说一点。

    “……”苏宇汗颜，说道：“我没有舍不得，我跟她真的没什么，还有，爷爷你好像什么都懂，除了周天元窍法、周天神窍法，大周天窍穴运行之法，你也懂吧？不出意外的话，天门你也开了。”

    云杰没接话，天门他是开了，但他现在也给崩了，现在他什么门都没有，他不需要。

    就在这时，死灵界域内响起了刘洪的声音：“苏宇，准备了！我要来了！”

    嗡嗡嗡！

    大道震荡。

    一条灰黑色的“小道”从死灵大道中延伸出来，另一端连接在苏宇的小天地上。

    轰隆隆！

    刹那间，一股庞大的生死之力沿着墨道流淌到苏宇的天地内。

    咔……

    与此同时，苏宇崩断了身上的死气运输通道，同时向死灵界域内的星月露出一个歉意的笑容。

    星月冷哼一声，有些不满，扭过头，不看苏宇，直接将手里的鲜花扔在地上，然后她好像还不解气，抬起脚丫子在鲜花上用力的补了几脚。

    苏宇无奈苦笑一声，下一秒，他身上的生死之力达到平衡，生死大道瞬间爆发出耀眼的光芒，一条大道延伸而出，一座天地覆盖而下，慢慢的，覆盖了万米方圆，然后停了下来。

    天地彻底成型，时光长河微微颤动，无论是身处时光长河上游的人皇，还是天门、地门、苍等一众强者均是察觉到了动静。

    与此同时。

    众人飞速向苏宇、云杰靠拢，他们面露喜色，高兴道：“恭喜宇皇！文成武就，功盖上古，十万年来，开天第一人！”

    苏宇没接话，而是盯着云杰，他是上古以来的开天第一人？未必吧？

    众人瞧了一下苏宇，又瞧了一下云杰，不知道他俩在干嘛，他们并没有听到云杰和苏宇刚才的谈话。

    随后，苏宇偏头看向同自己一样，白发苍苍的大周王，沉声道：“付出这么大代价，值得吗？”

    大周王微笑道：“当然值得，宇皇乃……”

    “行了，老周你也别装了，没意思，这点生命力对你来说，算得了什么，至于吗？”

    云杰现在也没心情看周天齐演戏了，直接打断他，然后看向众人，缓缓说道：“死灵复苏的事先缓两天，先跟我回去吧。”

    众人：？？？

    他们齐齐看向苏宇。

    苏宇笑了笑，“看我干嘛，听我爷爷的，走吧，回去。”

    他扭头看向云杰，问道：“是回宇皇府还是大玄府？”

    云杰白了他一眼，没好气道：“当然是宇皇府啊，你这是干嘛，我又不是要抢你的位置，你的位置我才懒得坐。”

    两人的对话，众人听了一头雾水，似懂非懂的样子。

    ······

    众人的速度很快，短短片刻，就回到了宇皇府。

    “爷爷，请上座吧。”苏宇看向最高处的位置，笑着对云杰说道。

    能够撂挑子，他的内心不知道多开心，比他开天成功还要开心。

    “滚蛋！”

    云杰一脚踹在苏宇的屁股上，将他踹到座位上，一点面子也没给他留。

    “大胆！大玄王，纵使你是宇皇的爷爷，你也不能这么对他，现在他是君，你是臣，别仗着身份逾越了规矩！现在，立刻，马上给宇皇道歉！”

    见此场景，蓝天立马跳了出来，大声指责云杰。

    “你也给我滚蛋，我踹我孙子屁股关你屁事！”

    话音未落，蓝天还没反应过来，只觉屁股上遭到一股巨力，然后他整个人直接飞射了出去。

    不仅如此，他的力量完完全全被封印了起来，只能任由这股巨力将他踢飞到天边。

    “这下清净了，早就看他不顺眼，这一脚，舒服了。”

    “我踹我孙子，他还没说话，你个外人多什么嘴，显得你能？”

    云杰掏了掏耳朵，然后看向众人，“还有谁有意见？有意见的站出来，我看看。”

    众人吞咽了一下口水，没有说话，正如云杰所说，人家是一家人，一家人偶尔踹踹屁股怎么了，这不关他们的事，另外，刚才云杰出脚的时候，他们没一个人是反应过来的，也就是说，云杰想踹谁踹谁。

    嘶！

    大玄王……

    众人内心倒吸一口凉气，这时他们才想起来，在苏宇没有崛起之前，人族所有的胜利，都是这位大玄王带领的，直到苏宇成为人主，他才退居幕后，如今看来……

    不敢想，不敢想，细思极恐！

    “爷爷，当着这么多人的面，您好歹给我留点面子啊。”

    苏宇拍了拍屁股，从座位上站了起来。

    云杰瞥了他一眼，说道：“为什么踹你，你不清楚吗？说了不稀罕你那位置就是不稀罕，狗都不坐。”

    苏宇：？？？

    众人：？？？

    “咳咳咳，爷爷你这话……未免也太伤人了吧？当初这个位置不是你推我上去的吗？合着，我还不如狗啊？”

    “我那只是比喻，比喻懂吗？非要较真？”

    “……”

    “行了，别打岔，都坐下。”云杰摆摆手，示意众人坐下。

    待到众人统统坐下后，云杰才道：“本来不想这么干的，但是呢，你们的宇皇陛下突然跟我说，他想撂挑子，想睡觉，想学文王，学时光师，你们说，我该怎么办？”

    “你们说，我是满足他呢？还是继续将他按在这个位置上？”

    “这个……”众人看向苏宇，“宇皇，你……”

    苏宇一副无所谓的样子，笑说道：“我爷爷说的没错，我是想撂挑子了，说出来你们可能不信，但我真的很累，我最大的愿望就是希望能够好好睡一觉，什么万族争霸，人族存亡，我都不想管，我只想睡觉，就这么简单。”

    “本来我以为我这个愿望很难实现，但没想到……我有一个深藏不露的好爷爷，你们担心的问题，我相信他都能够解决。”

    说完，苏宇看向云杰，问道：“是吧？爷爷。”

    云杰淡淡道：“让你撂挑子，不是让你偷懒，该你干的事，你还得干，你打乱了我的计划，还想跑？门都没有！”

    苏宇现在就想偷懒，云杰可不愿意，顶多让他少干一点，其余的，想都别想。

    被云杰“恶狠狠”的盯着，苏宇只能弱弱的应了一句：“是，我知道了。”

    “行了，你的事暂且不说，说正事吧。”

    云杰扭头看向众人，平静道：“接下来，大家做好准备，我们先扫平了万界，再去考虑人皇他们的问题。”

    “都别急，听我说完。”云杰抬手阻止众人发言，继续说道：“在座各位的实力我就不说了，说一下其他的吧，接下来，道启、冥天尊、岷山侯、天阳侯、大辰王、大越王，一共六人会加入到我们阵营中，另外，我还有一位养子，它是一头混沌古兽，实力还行，目前也收拢了一批混沌古兽，到时候再给你们介绍。”

    “万族那边，三月不提了，天命侯可以拉拢，这个任务交给你了，无命。太古巨人族那边就不用管了，他们是百战那边的，另外，没事别去巨人界，里面有规则之主，说的不仅仅是战力。”

    “还有，百战那边不用管，等他出来，直接打死就行了，假意战败，葬送人族大好局势，致使无数人族以及盟友陨落，另外，他还勾结狱王一脉，坑杀自己人，阻止人皇回归，他死不足惜！谁也不许替他求情！”

    大殿内，回荡着云杰一个人的声音，众人内心极度震惊，饶是做好心理准备的苏宇，也忍不住惊讶。

    信息量好大啊！

    ······

