    由于庞大身躯所带来的重量，T3丧尸的行动速度是较为缓慢的，可是当它冲刺起来的时候，却像是一头横冲直撞的犀牛般声势惊人！

    在T3丧尸的面前有着大量的尸群，密密麻麻的挤在一起，先前标枪导弹爆炸的时候，气浪掀翻不少，这时候也已经重新聚集到一起，将整条道路塞得水泄不通。

    可当T3丧尸冲起来，它面前的丧尸就像是玩具一样，不是被蛮横的撞飞出去，就是被直接踩在脚下，强悍的力量甚至直接将其的头颅踩爆！

    “咚——咚——咚！”

    沉重的脚步声甚至连围墙之上的人都能清晰可闻！

    “嚯，这可真是够夸张的！”

    谭雅撇撇嘴，看着宛如在泳池中疯狂划水游泳前进的T3丧尸！以及仿佛浪花般不断被溅飞的丧尸，忍不住感叹一声。

    同时，她双枪闪电般抬起，对准T3丧尸扣动扳机！

    “呯！呯！”

    手枪子弹激射而出，精准无比的击中T3丧尸那硕大体格格格不入的头颅！不偏不倚，刚好命中T3的双眼！

    然而，以往无往不利的黑秃鹰特制手枪，这一次却并没能做到一击必杀。

    T3丧尸双眼暴起一捧黑漆漆的污血，动作却连停顿都没有，疯狂怒吼着，继续朝围墙方向冲来！显然虽然双目被谭雅射瞎，却并未影响它的方向感！

    而其他红警士兵们的射击，击打在它身躯上根本没有丝毫效果！

    “让我来！”

    王毅低声冷喝一声，丢掉手中的95式，从一旁抽出10式反器材狙击步枪！

    枪口对准T3丧尸，王毅屏气凝神，枪口对准T3丧尸的头颅，正要扣动扳机。

    然而就在这时，T3丧尸却忽然抬起仅剩的一只手臂，挡在面前！

    “挡住了？”

    王毅动作微微一顿，却没有犹豫的马上扣动扳机！

    “轰——！”

    10式反器材狙击步枪特有的巨大射击轰鸣声猛然炸响，同时子弹自枪膛激射而出，击中T3丧尸的手臂！

    然而！12.7毫米的特制狙击弹却仅仅只是完全没入T3丧尸那粗壮的手臂中，却并未能射穿后击中手臂后的头颅！

    这发射击所带来的强劲动能，也仅仅只是让T3丧尸的行动微微窒，紧接着便仿佛毫无影响的继续冲向围墙！

    “果然！还是不行吗？”

    12.7毫米口径的狙击枪，杀伤力已经相当可观了，但面对已经完全没有人形的超级丧尸T3，还是略显不足！

    “哨戒炮启动！目标T3丧尸！开火！”

    一旁，夏娜优雅动听，却又果决冰冷的声音响起。

    随着她的命令，正门围墙两端，隐藏在围墙下的哨戒炮快速升起，枪口转动，目标对准T3丧尸，随后立刻开火！

    “哒哒哒哒……”

    同样是12.7毫米口径，拥有双炮管的哨戒炮在单发威力上或许相比10式反器材狙击步枪略有不如，可射击的速度和频率却远不是单发狙击步枪可以相提并论的！

    两座哨戒炮，4门12.7口径机关炮，子弹如同暴风骤雨般朝着T3丧尸倾泻而去！

    瞬时间，血花四溅！

    跟红警士兵们射击在身上不疼不痒，甚至肌肉能将子弹弹飞不同！

    哨戒炮的射击，让T3丧尸仿佛全身血管同时爆裂般！血肉飞溅！场景惨烈至极！

    可作为丧尸，手臂牢牢将唯一要害头部保护好的情况下，T3丧尸哪怕受到什么样沉重的打击都不会死亡！

    “不好……”

    冲刺起来的T3丧尸，速度已经不算慢了，本来它距离围墙也只有不到百米的距离，王毅和哨戒炮连续开火的间隙，它已经冲到围墙之下，并且没有丝毫减速的意思！

    “咚——！！！”

    T3丧尸狠狠撞在围墙上！

    那一刻，站在围墙上方的王毅明显感觉到整个围墙都剧烈震颤了一下！而被T3丧尸撞击的位置甚至出现了些许变形！

    围墙受到损伤的程度并不大，哪怕T3丧尸接着用同样的力量再撞个十几二十下，也很难将围墙完全撞塌！

    但……这可是钢筋混凝土的红警围墙啊！甚至能够硬抗几发坦克炮弹的围墙！

    这还没完呢！

    T3丧尸的手臂在撞到围墙的下一刻，便搭在了围墙上沿！

    对于身高近3米的T3丧尸而言，红警围墙这种高3米的围墙根本就无法形成任何有效的阻挡！

    虽然只是单臂，可稍稍一用力，T3便攀附着围墙上沿爬了上来！

    尸潮来袭到现在，这是第一个成功登上围墙的丧尸！

    “呯呯呯……”

    距离T3丧尸较近的红警士兵们立刻对着它开火，但小口径的枪械完全造不成任何有效杀伤，反而更加激起T3丧尸的凶性！

    “吼——！”

    T3丧尸怒吼着，单臂抡圆了疯狂挥舞，数名红警士兵躲闪不及被击中，顿时鲜血狂喷，被直接从围墙上砸飞出去！

    几名运气好的红警士兵跌落到基地内，仅仅只是身受重伤，并没有生命之忧。

    可是有两名运气差的，被直接击飞跌落到围墙外，瞬间便被尸群吞没！

    “该死！”

    王毅暗骂一声，心知绝对不能让这只T3丧尸继续在围墙上为所欲为！

    这家伙在围墙上拖延的时间越多，围墙下趁机聚集过来的丧尸也就越多！一旦T2丧尸突破红警士兵的火力网也跟着冲上围墙，基地的防线就要彻底崩溃了！

    “所有红警士兵与T3丧尸拉开距离！哨戒炮停止开火！我来对付它！”

    王毅大喝一声，同时握紧手中的10式反器材狙击步枪，猛地朝着T3丧尸冲去！

    既然没有办法在远处射爆这家伙的头颅，那就近距离下试试看！

    只是当王毅靠近T3丧尸的时候，无论是红警士兵还是哨戒炮，都不能进行火力援助，会误伤到王毅，所以他才会下达刚才的命令！

    此时的T3丧尸，由于双眼被谭雅射瞎的缘故，实际上根本什么都看不到，只是凭借着本能和一股疯狂的劲在胡打乱砸！

    只是围墙上的空间并不大，红警士兵们都站在一起协助防守，才会猝不及防下多人被击中！

    当红警士兵们后撤拉开距离的同时，手持10式反器材狙击步枪的王毅也冲到了T3丧尸的面前！

