    第九章(本章免费)

    一连几日温暖都找不到朱临路。

    他的手机关机，打去办公室秘书说他出了远门但没交代去哪，打到家里一直无人接听，她一筹莫展。

    无聊中拿着手机翻看号码，当翻到温柔时她停了一下，那日之后温柔再也没有来过，偶尔几次她打电话过去，听筒里传来的嘈杂声让她知道温柔不是敷衍或推搪，而确实是忙得抽不出时间来和她聊一聊。

    后来才在财经频道里看到，原来市道大好，指数每日疯涨不休，随便一个什么都不懂的人杀进股市，最低也有百分之二三十的收益，难怪身为投资经理的温柔会忙得一塌糊涂。

    温暖却不懂这些，也很少关心。

    目光在那个号码上停留了许久，最终还是没有拨出去。

    人与人之间，就算亲如姐妹可能也需要一定的距离，即使已经尽量小心翼翼，也还是不可避免揭到了温柔的心事，事后问自己，是无心还是有意？是真心希望她放下自己，还是其实有着一丝被久瞒的气恼，所以才蓄意将她逐离？

    那么多年过去，已经麻木，不想再去分辨谁比谁更痛。

    所谓亲人，到底只剩下这一个姐姐而已，未来短短十几二十年生老病死转眼即逝，还有什么好争执的呢？不说就不说吧，如果顺从她，由得她在自己身边打转能让她感觉快慰，又何妨由她而去。

    “温姐姐！”

    温暖惊然，望向声音来源。

    小岱眯着眼笑，“你的电话在响。”

    温暖连忙接起内线，六十六楼人烟稀薄，占南弦在时各部门主管还偶来走动，他若不在偌大空间便静得出奇，所以她把电话铃声调得极低，没想到一出神就漏听了。

    “温暖，我是人事部的迟碧卡。”

    “迟经理你好。”

    “你最近是不是周六下午都回公司？”

    她一怔，“前阵子事情多，我觉得时间不够用，所以——”

    迟碧卡笑了起来，“不用紧张，我不是追问你什么，整个浅宇除了占总大概也就只有你周末会主动回来工作，你这么勤勉我这个推荐人不多不少也沾光呢，对了，占总交代我周末给你计加班费，按平常日薪的三倍，我就是和你说一下这件事。”

    温暖刚想解释最近已没再回来，忽然明白过来，只得应道，“我知道了，谢谢迟经理。”

    占南弦这哪是奖励，分明是要买断她的周六下午，拿了这三倍日薪，以后的周末她想不回来也不行了。

    “温姐姐，你刚才想什么想得那么出神？”丁小岱拿着苹果走过来。

    十八岁职高毕业的她是温暖的助理秘书，负责斟茶递水影印打字，虽然入世未深但人很聪明，由于六十六楼除了占南弦外就只有她们两个，所以午休时她总爱缠着温暖聊天。

    半个身子趴在温暖的办公桌上，丁小岱一边咬着苹果一边对她挤眉弄眼，“不会是想我们占总吧？难道连你也抵挡不住他的魅力加入了晕倒一族？”

    “听你这么说，公司里有很多晕倒一族？”

    丁小岱瞪圆了眼睛，看她就象看天外来客，“姐姐，你真是太不了解民生了。”

    温暖掩嘴，笑声从指缝里泄出来。

    “我告诉你哦，这晕倒一族呢又分普通晕，比较晕，和特别晕三种。”

    温暖忍不住笑，整张脸也趴在了桌上。

    丁小岱顺手把苹果递到她面前，“你要不要也咬一口？”

    她慌忙摇头，下一瞬立刻从座位上跳起，总裁办公室门口正无声无息地站着一道身影，她脸上盛开如花的欢妍来不及收起，那道灿烂无边的笑容就这样映入了占南弦说不出什么情绪的眼底。

    八卦被抓包的丁小岱异常机灵地目不斜视，假装完全没有看见占南弦，只笑嘿嘿地对温暖道，“温姐姐，我去给你冲杯咖啡。”一溜烟跑离了现场。

    占南弦走过来递给她一份文件，“你准备一下，晚上陪我出席这个酒会。”

    “不是高访陪你去？”

    “日本有张单子要谈，他下午飞过去。你趁这个机会认识一下其他公司的老总，方便以后联络。抽空把这些客人的资料背熟，到时我会需要你协助。”

    “好的。”

    他不再说什么，抬腿便往前走，走到一半忽然回头，果不其然擒住她若有所思的眼波，不意被逮个正着，温暖赫然别开视线，他淡淡一笑，身形没人大开的电梯中。

    一直到下班占南弦都没再回来，温暖只好独自驱车前往君凯酒店。

    走进大堂，往角落的钢琴吧找了个座位坐下，她拿出手机拨给他，当右耳里响起蝎子乐队的Stilllovingyou时，左耳却仿佛隐约听见TearsOverShetland的熟悉旋律，眉眼往酒店入口的自动玻璃门眺去，温暖看见了他。

    “Hello？”占南弦皱眉看看手机，怎么挂了？

    “谁啊？”双手挽着他臂弯的薄一心问。

    “温暖，晚上有个酒会。”说话间目光不经意打转，在钢琴吧的方向停了停后，落回薄一心脸上，“你的记者会在几楼？”

    “三楼，你呢？”

    “一楼，来，我先送你上扶梯。”他牵着她往一旁的自动扶梯走去，温柔地吻了吻她的掌心，“结束时给我电话。”

    薄一心迟疑了一下，似乎想说什么，最终只是笑了笑便转身上去，一直和他们保持着距离的她的助手和保镖赶紧跟随到她身后。

    上到二楼，薄一心回首朝仍待在原地目送她的占南弦摆摆手，他笑吟吟地也向她挥了挥手，一来一往她已走过拐角，眼底余光在见到占南弦转过身后，才淡淡掠向一楼钢琴吧里那道她并不陌生的倩影，然后在众人的簇拥中踏上通往三楼的扶梯。

    确定那道越行越近的身影是向自己而来，温暖站了起身。

    两人都没说话，占南弦领着她往会场走去。

