    投下的不止是伞兵，还有数辆的……蒸汽挖掘机和蒸汽卡车。

    空降部队一落地就开始集合。

    伞兵一向是伤亡最高的兵种，他们往往深入敌方腹地执行特种作战，四周皆是敌人，没有任何支援，降落的过程中，也会出现各种意外，被大风吹走，小不心摔死，触到高压线……

    能成为伞兵的几乎都是精锐中的精锐。

    不过这一次他们的任务有些……特殊。

    不是斩首敌方首领，也不是攻占城市，而是通过空间通道，前往异世界挖掘重要战略物资。

    这次空降的部队来了一个团，其中武师就有六十多个。

    一路上完全势如破足。

    根本谈不上什么抵抗力量。

    军方武者很少用战弓的，几乎都是枪，而这支部队，使用的枪都是特制的大口径步枪炮，子弹和机炮炮弹通用，武师更是扛着30mm的机炮，浑身挂满弹药。

    凭着武师的反应能力，就算半神，只要有六七个这样的武师，也不敢轻撄其锋。

    部队保护着蒸汽挖掘机和卡车，一路前行，留下大量蛮人和凶兽的尸体。

    “这是战斗时留下的吧？”一个武师看着仿佛经历八九级地震一般破碎地面，以及两边残破的建筑，心中震撼道。

    “恩，应该是！”另一个武师一边注意着四周，一边凝重的点了点头。

    和真神抗衡，并诛杀真神，这样的人物实在是可谓可怖。

    人可敌国，天下无敌。

    他心中忽然闪过一个念头。

    幸亏现在是战时，否则上面估计会很头疼吧。

    两边房屋紧闭，不少骆越国人，透过门缝偷偷的看着这一切，神色复杂，要说他们对血腥之神，有多虔诚那倒不至于。

    只是看到异国的军队长驱直入，那种既激动又有些莫名敌意的复杂情感。

    自从血腥之神统治后，除了一些强大的武者外，普通人类几乎都沦为底层。

    这倒不是血腥之神特别歧视人类，而是祂神职本身就代表血脉和进化，祂的道遵循的就是动物性的弱肉强食，强者为尊。

    而没有力量的普通人类，连最底层的蛮人都不如，自然没有丝毫地位可言。

    甚至完全剥夺了交配权。

    弱者是没有资格留下后代的，因为这违反了祂遵循的道。

    也许随着人类信仰的逐渐增多，以及时间的推移，神职会发生变化转移，但这不是短时间能完成的。

    这一年里，骆越国无数家庭被生生拆散，女人被分配给人类以及蛮人强者，反抗者则被残酷血祭，挂上路灯。

    在这种野蛮残酷的统治下，要说虔诚的信仰，那自然根本不可能。

    蛮神来自蛮荒原始的塔姆世界，所获得神职和蛮人的生活息息相关，和整个人类文明格格不入，甚至完全违背人性和价值观念。

    如狩猎之神。

    狩猎这个神职对原始的文明而言，自然是个强力的神职。

    在祂的信仰领域范围内，蛮人狩猎犹如神助，往往能获得更多的猎物，让部落更为壮大，但对人类而言这没什么意义。

    早在十几万年前，还是“直立猿”的人类就已经是地球的霸主，所有对人类有威胁的动物，不是已经灭绝就是已沦为保护动物。

    站在食物链顶端的人类疯起来，甚至连自己都杀。

    而且每年野生动物保护名录都在增加。

    你竟然还想要狩猎？

    对不起，免费的牢饭正等着你呢。

    ……

    这支部队一路长驱直入，完全没什么丝毫伤亡。

    一些明智的蛮人，早就通过空间通道逃跑了，狂信徒毕竟只是少数，大多数都只是一些浅信徒。

    空间通道位置，倒是相当好找。

    只要沿着战斗时留下的破坏轨迹走就行了，很快空降部队就找到空间通道所在地的神庙。

    “二营三营，在外面戒备防守。”

    “一营随我进入。”空降部队团长，一名巅峰武师大声命令道。

    “是！”

    “是！”

    随即数百名士兵护卫着蒸汽挖掘机和卡车，依次进入空间通道。

    随着一阵空间变换。

    下一刻，所有人顿时都一脸目瞪口呆，身体犹如石化般一动不动。

    “嘶！”

    只见整片大地，草木折断，地皮翻卷，地面不时可以看到一道道深不见底的裂缝，波及半径都有百米方圆。

    不远处，还有两个深深的脚印。

    六米多长，深达三米的巨大的脚印。

    地面被踩的如岩石一样凝实，上面还可以清晰的分辨出，五根脚趾的位置。

    而再过数十米。

    那是一道长百多米，深达五六十米的巨大的沟壑，底部的岩浆已经彻底凝固，隐隐有金色光辉在闪烁。

    “靠，这是陈总顾做的！”一个士兵如梦初醒，惊叫一声：“这简直像核弹炸过吧。”

    ……

    第二天中午。

    陈守义就发现，自己的待遇上了不止一个等级。

    吃饭完全是独立的包厢，为了特意照顾陈守义的口味，指挥部还专门从后方调来一个江南菜的大厨。

    只是……为什么吃饭时，有两个漂亮的女勤务兵在旁边站在。

    这让陈守义感觉浑身不自在。

    你说站着就站着呗？

    他这种经历过大场面的人也不在意，但一直盯着他脸看个不停，是几个意思？

    尽管这种目光很隐蔽，然而对于一个六感敏锐，近乎半神的人，根本瞒不过他。

    “陈总顾，菜不合您胃口吗？”一个女勤务兵凑过身体，目光如水，语气温柔的问道。

    “恩，不是，蛮好的！”陈守义笑着说道，比陈父做的菜好多了。

    “这是这位大厨特意为您这样的传奇强者熬制的，您尝尝！”另一个女勤务兵也靠了过来，指着一锅煲汤介绍道。

    陈守义来了兴趣，拿起调羹，搅拌了一下，感觉相当粘稠，里面还有些肉块什么的，也不知是什么肉。

    他舀了一调羹，放在嘴里。

    第一感觉就是鲜，又有些似曾相识。

    他把里面的肉咀嚼了下，感觉很有嚼劲，和真神肉也差不多，唯一美中不足的是，就是感觉有些硫磺味，而且似乎还有一些砂砾没清理干净。

    也不知道是什么肉。

    “等等！这是……”

    陈守义忽然脸色一僵。

    靠，这不会是那些被他砸烂的真神肉吧！