    一份混沌森林的妖兽资料，换来一个没见过面，以后见着了一定要照顾的小可怜师妹……

    呃~

    这生意好像不亏。

    也是苏源能干得出来的。

    时彦和李端叔对视一眼，总感觉哪里不对。

    “苏源，我好像记得，你以前跟我吐糟过，凌云宗的顾成姝心狠牙狠，你左腕上的牙印就是她……”

    “那都是多少年前的事了？”

    苏源连忙打断，“再说了，她咬我的时候，我也没闲着，她身上当然也我的牙印！”

    “……”

    “……”

    时彦和李端叔的眼神不由变了味。

    “喂喂喂，你们那什么眼神啊？当年打架的时候，她七岁，我九岁。”

    苏源被两个损友看得冒火，“只是没想到，转个年，顾师伯就陨落了。”早知道这样，他当年就对她好些，“凤澜前辈又一走十年……”

    想到他捧着一颗心，又带着父命，去恭喜她晋阶筑基，结果，她急急忙忙的跑去做宗门任务，苏源的心就好像被人揪了一下。

    “都说人走茶凉，但是，我真的没见过，比尹家更恶心的嘴脸了。”

    “那个尹程……”

    李端叔想了想，“感觉不像个聪明人。”

    他理解苏源的愤怒，但是，凌云宗的退婚事件，最主要还在尹程身上。

    “你也别气了，回头遇到，我们再帮你和顾成姝教训他。”

    “对对，有什么可气的呢。”

    两人都感觉，尹正海把顾成姝带到天祥峰，只在名和利，像他那样的元婴真君，利其实是在名之后的。

    只是，后来的尹家和尹程做得太过了。

    “他穿成那个样子，也许都不用混沌森林的魔修邪修动手，就自己作完了。”

    “……希望如此吧！”

    苏源眼中闪过一抹杀意，“但是，如果他运气……，而我和成姝又没碰到，你们就得给我留心着，遇到——不动手则罢，如果动了手……就不要再给半点机会。”

    “……”

    “……”

    这是真要杀人啊！

    杀元婴真君的后人。

    有些棘手。

    “你的意思我们知道了……，来，喝酒！”

    三个人在小小的包厢里，端起了酒杯，却不知道一墙之隔的包厢里，两个长相几乎一模一样，看上去好像非常阳光的青年修士，大开着包厢禁制，一齐站在窗前。

    仔细看，可以看到两人的手上都捏着一枚玉简，玉简上不时有灵光闪过，显然都在快速记着什么。

    “又是一个戴面纱的。”

    说话的青年面上带着笑，努力对有感望过来的顾成姝表露和善，但传音的语气又别有不同，“这些女人不会以为，她们带着面纱，就是人人称道的高冷仙子了吧？”

    “收敛着点，不要老盯着她。”

    告诫弟弟时候，他朝拧眉的顾成姝做了个歉意的点头动作，“这些大宗门修士，没你想的那么简单。”

    “哼！”

    反正玉简已经记录下此女的样子。

    他转过视线，“我记得大嘴最喜欢这样的女修了。此女……我只卖大嘴。”

    “你想卖谁就卖谁。”

    他们本来就是卖消息的。

    “我们自己不靠近她就行。”

    不知道为什么，他总感觉此女很危险，“记着，我们是求财的。”亲自动手杀人这事，一旦做多了，可能就收不住手了。

    “修真联盟明显是动真格的，入口构筑的法阵，很不简单，不想死，老老实实赚了钱，该杀魔还当杀魔！”

    “……我又不傻！”

    被教训的弟弟语气有些不好，“联盟有那么多奖励呢。”

    他们兄弟联手，未必不能杀进前五十名。

    “咦？伏龙寺的人也到了。”

    回临时驻地的顾成姝此时也正抬眼看向天空中的金钢大手。

    好像如来佛祖翻手压下孙悟空的大手，很给人一种压迫感。

    只是让大家都没想到的是，那么大的手，只下来两个人。

    伏龙寺新一代的佛子佛女？

    顾成姝听宛玲珑提到过。

    如果遇到伏龙寺的佛子佛女，可以给予一定的信任！

    她当时听听就算了，但此时……却真的对伏龙寺升起了一抹好感。

    混沌森林的绞杀任务，奖励虽然非常丰厚，但事实上，于只是筑基初期的他们而言，实在算不上友好。

    顾成姝甚至感觉那奖励就是一把高举的屠刀。

    难得伏龙寺爱惜门下弟子，不来抢这份假名，只象征性的派出佛子佛女给联盟交差。

    呼~

    她轻吐一口浊气。

    联盟弄的这个临时驻地，很明显的鱼龙混杂！

    只买个空白玉简，她就收到了形形色色的打量。

    “顾师妹！”

    不远处，张越朝她招手，“苏源呢？你没跟他在一起？”

    “没有啊！”

    顾成姝摇头，“他去见他朋友了。”

    “那你一个人转的感觉如何？”

    “……还好！”

    瞧这话说的。

    张越两眼弯弯，“这么勉强，看样子你的感觉很不好。”

    “……”

    顾成姝一时不知道该说啥了。

    “鲜味馆的那两个人你看到没？”

    张越扯着她，“别回头，两人都不是什么好鸟！我看他们瞅你有一会了，别看人家笑着，那笑意里，绝对不怀好意。”

    “……我也感觉他们不怀好意！”

    顾成姝道：“张师姐，你知道他们吗？”

    “不知道！”

    张越摇头，“看法衣应该是散修联盟的人。”修真联盟想从各大仙宗手上抢话语权，对散修联盟的修士，一向厚待。

    她对散修没意见，从底层一路拼杀上去的散修，可以说个顶个的厉害。

    但是，他们也有着致命缺点，很多都没有大局观，为达目的，不择手段。

    “但双胎生人一般都有心灵感应，善于合击之术，以后遇到，尽量离远些。”

    她也要离远些。

    张越其实挺可怜顾成姝的，在能提点的时候，尽量提点，“不过，你要是冲着奖励去，就当我没说。”

    “我能守住我现在的就行了。”

    顾成姝眼中带笑，“奖励什么的，没想过。”

    “……”

    张越拍拍她的肩头，“哈！”跟尹程闹翻，长辈们的面子问题，这家伙好像都不要考虑了，“真羡慕你，可惜我师父指着我给他赚点面子呢。”

