    【白鹤堂堂主鹤童颜欺上瞒下，勾结外敌，兜售漕运帮资产，证据确凿！林克帮话事人林克缜密调查，冒着生命危险弄清原委，将白鹤堂暗地龌龊勾当公诸于众，为漕运帮避免了更大程度的损失。今日漕运帮六堂集会，一致决定免去鹤童颜白鹤堂堂主职责，鹤童颜现在昏迷不醒，暂免去帮规责罚。

    因林克在调查中居功至伟，加上白鹤堂叛变空缺，特改白鹤堂为麒麟堂，由林克担任堂主，领其旧部，执掌原白鹤堂地盘资产。】

    186字的短信不算长，考虑到底层帮派成员的文化程度，‘病书生’赵河山也没有卖弄文采，用最简单干练的文字，将事情原委讲了出来。

    其中将林克塑造成一名孤胆英雄，冒着生命危险调查事实真相。

    旁人或许不明白，但是林克和帮派成员相处一段时间，知道这些最底层的打手都有一个‘英雄梦’，这种孤身一人对抗全部敌人的故事，最能引起他们的共鸣。随着这个故事发到所有打手手机上，恐怕很快林克就会成为漕运帮底层打手的新标杆，新旗帜。

    “这个赵河山操纵舆论的能力很强啊……说来个伟光正这就给安排上了。”

    对此林克非但没有开心，反倒愈发警惕起来。

    根据他的了解，赵河山可以说是青龙的铁党，若是日后他和青龙起了权力之争，这家伙今天可以给他塑造一个伟光正形象，下次就可以给他身上套个莫须有，打压他的舆论形象。

    “看来，有机会是得建立一支自己的喉舌了，舆论阵地这块绝不能丢！”

    盗凉人开车载着林克往回走。

    可是短信速度比汽车快得多，所有漕运帮管理人员都收到了‘任命通知书’。

    老三丛先生躺在藤椅上晒太阳看报纸，突然手机嗡嗡收到了一条短信。

    丛先生惫懒地拿起桌上的手机，在看到发送人是【漕运帮】后，立刻从藤椅上挺起身子，眼神都变得严肃起来。

    这个号码是漕运帮的官方号码，通常一年也不会收到几条信息。

    “咦？今天发来短信……该不会是龙头老大易主了吧？”丛先生表情惊疑不定。

    正常来说如果龙头老大没有轮换，是不会发短信的。

    今天是六堂集会的日子，现在还收到短信，不是龙头老大易主还能是什么？

    丛先生说着打开短信，可是在看完内容后，目瞪口呆，整个人都僵住了。

    过了半晌，丛先生逐渐回过神，难以置信的揉了揉眼睛，又埋头逐字逐句的读了一遍短信。

    抬起头，长吁一口气，自言自语道：“老大早上才出去一会儿，就搞了这么大的事情出来……”

    此刻，同样的情景还发生在其他漕运帮下属帮派。

    帮派的白纸扇都收到了漕运帮发来的信息，在看完之后犹如滔天巨浪。

    根据前两天的情况，正当所有人都以为青龙老大指使九纹龙将白鹤堂据为己有，没想到半路杀出个林克，不仅找到了白鹤堂丢失的地契文书，更是发现了白鹤堂串通敌对势力的证据，一波直接把白鹤堂给捶死了。

    白鹤堂被撤，林克因为突出贡献坐上了新成立的麒麟堂堂主宝座。

    麒麟堂，林克。

    听名字也知道，这就是给林克专门设置的堂口。

    原白鹤堂手下的另外七个帮派，之前对九纹龙和六太保卑躬屈膝，极尽谄媚之能事。

    却没想到拍了半天马屁，最后居然是和他们平级的林克摘到了桃子。

    那这以后……见到林克之后得称堂主了？

    而此刻白鹤堂剩下的成员们完全慌了神。

    一条短信，他们白鹤堂直接被打成了吃里扒外的叛徒。

    现在要是敢出门，怕不是得群情激奋的帮派成员活活打死。

    更可怕的是，前来接收白鹤堂的人，不是九纹龙，而是他们之前视为敌人的林克！

    林克前脚击杀白鹤堂几十名成员，后手就来接收白鹤堂。

    白鹤堂的成员得知消息如坐针毡。

    林克接手了白鹤堂，那他们这些之前作对的人能有好果子吃吗？

    可要是现在叛逃，那可真就沦为丧家之犬，在贫民区无立锥之地，人人喊打了。

    很快，一些蹲守在贫民区码头的记者和探子，也都得到了第一手消息。

    漕运帮在贫民区也是一个大帮派，每年一次的六堂集会更是会吸引不少眼球。

    因为龙头的换选绝对会影响接下来一年漕运帮对外态度。

    可是今天的集会似乎出现了一些小插曲。

    白鹤堂下属的林克帮话事人林克被请进了老楼，过了一阵白鹤堂六太保的尸体却被抛了出来。

    老楼里的会议扑朔迷离，走向让人难以捉摸。

    不过当林克并肩和几大堂主走出来后，守在码头暗处的记者和探子稍微看出了一点端倪。

    之后想办法搞到【漕运帮】的短信内容，一切真相大白！

    “可怕，林克来到贫民区尚不到一个月，就从废土帮奴隶一跃三级跳，变成了漕运帮第六大堂口麒麟堂的堂主，实现了别人十几年的晋升之路，简直就是一遇风云变化龙。明天做一期关于林克身世背景的介绍，绝对吸睛大卖！”

    不少记者嗅到热点的味道。

    尤其配合上记者抓拍到和漕运帮其他五位堂主并肩走出来的照片。

    林克在一群中老年堂主中，一表人才年轻有为，俊朗非凡鹤立鸡群。

    来到沙都不足一个月，从奴隶身份转变成一个大帮派的堂主。

    如此传奇的经历，绝对可以引爆读者眼球！

    加上上周末沙都电视台斗兽场节目专访的余温，说不定可以大爆！

    而贫民区的情报人员，早已开始编写短信，将林克当上堂主的消息广而告之。

    一时间，整个贫民区帮派迎来了一场大地震！

    所有看到消息的人，第一反应都是瞠目结舌，第二反应是难以置信。

    久久不敢相信林克只来了不到一个月，就完成了身份上的三级跳，摇身一变成了麒麟堂堂主。

    除了白鹤堂剩下的打手外，最惊恐的莫过于帕西诺家族、鲁蒙会以及七人众三家小帮派。

    前段时间，他们可是刚瓜分了林克帮的地盘。

    现在林克摇身一变成为了麒麟堂堂主，他们这些小帮派，可有好果子吃了。

