
　　步飞在山洞口处等待着，嘴角泛着冷漠的笑意。

　　他听到了罗修临死前不甘心的叫声，面对强大的五阶双头通幽虎，莫说是一个小小的气海武者，就是先天武师，也必死无疑。

　　“呼！”

　　一股带着凶煞戾气的腥风迎面扑来，双头通幽虎回来了，它左边的头颅张开血盆大口，伸出一只爪子指了指。

　　“你把他吃了？”步飞脸上露出喜色。

　　双头通幽虎点了点头。

　　“他身上的东西呢？”步飞紧接着问道。

　　双头通幽虎依然还是指了指自己的血盆大口。

　　“也吃了？”步飞的脸色一变。

　　“我让你杀死他，然后把东西带回来，你怎么能吃了呢？”步飞欲哭无泪，自己总不能钻进这头妖兽的嘴里去找吧？

　　但是双头通幽虎没有再搭理他，身为五阶妖兽，虽已通灵，但思维模式，终究还是与人不同。

　　庞大的身躯钻进洞穴，双头通幽虎在一个角落中趴在地上，两只头颅张开大口，打了一个哈欠。

　　步飞脸色阴沉无比，却也不敢将这头五阶妖兽怎样。

　　他当即前往氤氲白雾笼罩的区域，寻找了两三天，却始终一无所获。

　　“难道真的被那畜生给吃了？这可怎么办？”

　　本以为一切都在自己的算计之中，步飞怎么也没想过居然会出现这种状况。

　　他不甘心就这样离去，于是干脆就在这峡谷中留了下来，双头通幽虎每隔一两天就会外出捕食，他只能希望这头大家伙消化能力没那么好，到时候将罗修身上的东西给拉出来。

　　光剑并没有任何的感应震颤，步飞推测，罗修应该是将暗剑收入了储物装置之中。

　　……

　　黑暗中，罗修也不知道到底经历了多久，脑袋传来一阵阵剧痛，他陡然睁开了眼睛。

　　记忆如决堤洪水涌现在脑海中，他记得自己是被一头可怕的双头黑虎追杀，最后在被双头黑虎吞掉的瞬间，然后就感觉到灵魂深处传来悸动，紧接着就失去了意识。

　　灵魂？悸动？生死珠？

　　想到这里，罗修当即查看四周的情况，发现自己身处于一片奇特的空间中。

　　四周就像是一片浩瀚的星空，无数的光点悬挂，犹如繁星点点，星河奔涌犹如江河大海，让罗修有种熟悉的感觉。天籁小说网

　　他皱起眉头，很快便想起了自己当初给陆梦瑶治疗火阳绝脉时，意识就曾经被生死珠吞噬，然后进入到一个奇特的空间当中。

　　只不过那一次，是意识进入生死珠中，而这一次，好像是自己的身体也一起进来了。

　　“那是什么东西？”

　　罗修仰头望去，蓦然看到了让他永生难忘，无比震撼的一幕。

　　在他的头顶上方，一个无比巨大的轮盘缓缓旋转，弥漫着一股浩瀚莫测的古老气息，无数的星辰光点，波涛汹涌的星河，都环绕着那巨大轮盘旋转。

　　巨大轮盘上，闪烁出一道道符文，印记，纹路，充满了无尽玄奥，仿佛蕴含了天地大道法则的至理。

　　“嗡！”

　　这一刻，罗修感应到自己丹田中的诸天生死轮与星空中巨大的轮盘相互呼应，同样都在旋转，甚至于旋转的频率，都是一模一样的。

　　而且，诸天生死轮，与这尊巨大的轮盘颇为相像，就像一个是无限放大版的，一个是无限缩小版的。

　　“你就是这一代的继承者？未免也太弱小了吧……”

　　突然间，一道充满沧桑古老的声音传入罗修的耳中。

　　“什么人？”

　　罗修环顾四周，最后视线定格在头顶那无比巨大的轮盘上面，他听到的声音，好像就是从这个轮盘中传出来的。

　　“继承者，我不是人，你可以称呼我为轮回之灵，或者是生死本源之灵。”古老沧桑的声音再次响起。

　　“我不明白你的意思。”罗修皱眉说道。

　　巨大的轮盘缓缓旋转，罗修在它的面前，就像是一只渺小的蚂蚁，面对一头大象。

　　“虽然你很弱，但既然生死珠选择了你，我自然会告诉你想要知道的东西。”

　　古老沧桑的声音缓缓响起，“宇宙之中有诸多法则，遵循大道规则的运行，每一种法则都有本源，例如时间法则本源，空间法则本源，生命法则本源，死亡法则本源等等……”

　　“而生死珠，则是生死法则本源所化的宝物，被生死珠所选中的生灵，便是生死法则本源的继承者。”

　　“宇宙之中万物生灵的修炼，唯有掌握法则本源，才可以成为最至高无上的存在，现在小家伙你知道自己是何等的幸运了吧？”

　　“你的意思是说，我是生死法则本源的继承者？”罗修问道。

　　“是的，任何一种法则，都不可能有第二个本源，也就意味着只要你能够修炼到足够强大的境界，你就可以掌握生死珠，掌握生死法则本源。”

　　“当然，现在的你弱小到几乎可以忽略，未必能够走到那一步，如果被一些修炼生死法则的强者知道你有生死珠，只要他们杀死你，便可夺取炼化，自己掌握法则本源。”

　　“自从历经上一次大时代的破灭浩劫之后，我便一直都陷入沉睡的状态，没想到生死珠竟然选择了一个如此弱小的生灵为继承者。”

　　罗修闻言有些尴尬，那自称轮回之灵的古老声音，似乎对自己很不满意。

　　按照轮回之灵的说法，是因为他受到了死亡威胁，生死珠自动护主，这才将沉睡中的它也惊醒了过来。

　　“弱小的继承者，生死珠既然选择了你，那么我自然将遵从生死法则本源的意志在大道规则允许的范围内帮助你强大起来。”轮回之灵说道。

　　“你在哪里？”罗修不禁问道。

　　“我就在你的眼前，你所看到的轮回就是我，弱小的继承者。”

　　“轮回？”

　　罗修喃喃自语，在许多传说之中，轮回都代表着非同一般的意义。

　　“你看到轮回四周的那些如同星辰一样的光点了吗？弱小的继承者。”轮回之灵蓦然说道。

　　罗修点了点头，撇嘴道：“你对我的称呼，可不可以修改一下？”

　　“既然弱小，就要承认自己的弱小，想要让我改变对你的称谓，那么你只有让自己强大起来才行，弱小的继承者。”轮回之灵的声音波澜无惊，没有丝毫情感的波动。

　　罗修无奈，耸了耸肩，“那随你吧。”

　　轮回之灵继续说道，“宇宙之中，任何生灵在诞生的那一刻起，便会有命运印记出现在生死法则本源之中，在轮回中记录下来，你所看到的那些光点，便代表着宇宙中的某一个生灵。”

　　“而且每一个生灵死后，它的命运印记也会消散，但是它一生中的记忆却都会记录在生死法则本源的轮回之中。”

　　罗修听到这番话，直觉得不可思议，不禁问道，“这无数光点之中，哪一个是我的命运印记？”

　　“这里没有你的命运印记，身为法则本源的继承者，你的命运印记早已与法则本源融为一体了。”

　　轮回之灵如此说道，“不过，弱小的继承者，我还是要提醒你，鉴于你的实力还很弱小，一旦你被其他的生灵杀死，亦或是意外死亡，你的命运印记同样也会消散，生死珠也将会承载着法则本源，选取下一任继承者。”

　　“嗡！”

　　蓦然，一道黑白两色的光芒从巨大的轮回中落下，瞬间没入到了罗修的眉心之中。

　　与此同时，一股信息涌现在罗修的脑海记忆之中。

　　这部分记忆信息，乃是关于‘诸天生死轮’的描述，其中提及‘诸天生死轮’蕴含有生死法则本源的奥妙，共有九道本源法则图！

　　不过这九道法则本源图却是很难参悟，深奥难懂。

　　“弱小的继承者，诸天生死轮是法则本源衍生的功法，也是每一位继承者必修的功法，如果你能够将九道法则本源图参悟透彻，便可以得到认可，成为生死法则本源的掌控者。”

　　轮回之灵的声音响起，道：“遵循大道规则的约束，我只会在你第一次受到死亡威胁的时候将你救下，以后你如果想要进入本源空间，只有等你的修为达到更高的境界才行，而且每一次的突破，也都可以得到本源法则的馈赠。”

　　“本源法则的馈赠是什么？”罗修好奇问道。

　　“我刚才已经说过，宇宙万物生灵的一切记忆都会记录在轮回之中，纵然死去，这些记忆也不会在轮回中消失，本源法则的馈赠，便是无数生灵的记忆。”

　　罗修眼睛一亮，“那按照你的意思，我可以得到其他生灵的记忆？”

　　“是的，但是必须在大道规则允许的范围之内，你现在是气海境界，可以得到一次馈赠，不过这种馈赠是随机的。”轮回之灵说道。

　　“随机的？”罗修不禁有些失望，因为如果是随机的话，或许得到的未必是自己想要的。

　　“法则本源意志给予的馈赠，会偏向于提升你的能力，不会馈赠给你无用的记忆。”轮回之灵补充说道。

　　闻言，罗修松了一口气，暗道这才像话。

　　“弱小的继承者，你现在就要获得馈赠吗？”轮回之灵的声音传来。

　　“现在就要！”罗修毫不犹豫的说道。

　　他决定尽快提升自己的实力，摆脱弱小继承者的这个称谓。

　　“嗖！”

　　一道光华从巨大的轮回中飞出，就像是一道璀璨的光柱，将罗修的身体笼罩，沐浴在光芒之中。

　　蓦然，罗修感觉自己的脑海中浮现出一幅幅画面，一个无法看清面容的人挥舞着手中的长剑……

　　“天下武学唯快不破，练剑之道，拘泥于套路章法只是小道，只需让手中之剑快到极致，即可胜过无数剑法，才是正途！”

　　关于如何修炼快剑的记忆不断的涌入脑海，让罗修如痴如醉，沉浸其中无法自拔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十七章 弱小的继承者免费阅读。https://xs.23sk.com 