    “兔崽子，你对我做了什么？”

    武皇九重的强者怒吼，身上气息越发混乱，尽管他已经浑身力量爆发，试图将这股气息给压制。

    但是这股力量看似不强，却是韧性十足，而且充满了破坏力，让他有种拿之无可奈何的感觉。

    只能够压制，根本无法将其驱逐。

    凌天却是不由在暗中感叹了一句，这老家伙终究是见识太小。

    面对这凶煞之气，镇压根本没有半点用处，现在镇压的越狠，待会儿只会让其爆发的时候更猛。

    想要对付这凶煞之气，最重要的是将其引出体内。

    若是足够狠的话，以力量驱使这股凶煞之气进入一条手臂或者腿中，然后直接将其断掉便是。

    这样的话，才是在没有办法对付凶煞之气的时候，最好的选择。

    可惜这武皇境的家伙并不懂这些。

    而随着时间的推移，他便是连想要狠下心来的机会都没有了。

    脑海中念头闪过，凌天的目光也是盯着战场。

    此时那武皇九重的武者似乎也是知道这股凶煞之气在不停冲击侵蚀着他的丹田和筋脉，知道自己拖延不起。

    不等小昊开口回答，已经是飞快出手，

    爆发出自身目前能够爆发的最强力量，那手中的九环刀挥动，道道刀光犹如闪电一般，瞬间落下。

    所过之处，于无声处看惊雷。

    小昊虽然喜欢硬碰硬的战斗，但是也知道此时的情况不宜与之硬抗。

    虽然体魄强大，但是可挡不住这上品圣器。

    只需要再拖延一下，等待那凶煞之气控制不住，就是他反击的时候。

    没有太多的话语，身影踏动，仿若灵猴一般，灵巧无比。

    凌天满意的点了点头，孺子可教。

    接连着数刀落空，在这冰川之上留下了数道裂缝，也是让那武皇九重的武者面色骤变。

    因为力量的爆发，让他隐隐感觉自己已经有些压制不住体内的凶煞之气了。

    “不能再这样下去了，不然的话自己真有可能死在这小兔崽子手里。”

    武皇九重的家伙咬牙，驽力的压制着那道道凶煞之气。

    但是却发现没有任何的办法，这股凶煞之气似乎越来越强了。

    若是再不能将那小子给解决的话，自己还真有可能阴沟里翻船，所以必须想个办法，让这小兔崽子与自己正面对抗。

    眸光闪烁，忽然眼神扫过不远处的冰宗圣女，骤然有了主意。

    “小子，你尽管躲避，那我先杀了她。”

    武皇九重的强者大吼。

    话语间身影瞬间冲向那冰宗圣女，浑身力量犹如海浪一般，狂涌而出，手中九环刀劈下，仿若惊雷。

    冰宗圣女面色大变，想要躲避却是已经不可能。

    别说此时的她受春药所困，浑身无力。

    便是她巅峰时期，想要躲过一位妖皇九重强者的攻击，也是不太可能。

    小昊面色错愕，眼中带着一丝震惊不解之色，这家伙似乎有些刷新了他的认知。

    原来人可以这么无耻的。

    却是没有任何犹豫，身影瞬间冲至那冰宗圣女的身前，挥拳砸出。

    凌天看着这一幕，却是暗自点了点头，这老家伙不错，今日算是给小昊好好上了一颗，应该能够让他意识到一个人面对死亡的时候，能够有多恶心，没有什么是做不出来的。

    甚至可以说，这根本就算不得什么。

    目光所至，可怕的力量自小昊拳头上爆发，瞬间爆发。

    “噹！”

    拳头与刀刃撞在一起。

    一道血花溅起，小昊的拳头之上，多出了一道口子。

    身影也是被逼退数步，刀气入体，面色微白。

    虽然他的力量不弱，但是面对这武皇九重的老家伙，还是有些不太够看。

    “再来！”

    小昊身影站稳，体内凶煞之气狂涌而出，瞬间将那侵入体内的刀气给磨灭。

    身影不退反进，可怕的力量如同海啸，瞬间冲出。

    “噹！”

    又是一道声响，两者再次撞在一起。

    毫无疑问小昊的手上又是多出一道伤口，但是他吞噬还未彻底炼化的那些传承之血，却是在飞快溶解着，也是修复着他的伤势。

    是以其气息不弱反强。

    接连着数道碰撞，小昊虽然刚开始的几次对抗，都是让他气血翻涌。

    甚至于身上，还多了数道不浅的伤口，但是对他却是好像没有任何影响。

    身上鲜血淋漓，却是越战越勇，根本不给那武皇强者任何机会。

    凌天也是暗自点头，小昊不愧是身怀极其强大的战斗天赋之人，或许是第一次与强大的武者对战。

    但是从头至尾，都是临危不乱，思路很是清晰。

    随着几次的碰撞和对抗，虽然小昊身上的鲜血淋漓，但是此时的气息却是越来越盛。

    反倒是那武皇强者，在与小昊的对抗之中，不仅要承受着体内凶煞之气的冲击，还得面对那越来越强的力量冲击。

    被两者夹击之下，却是显得有些憋屈，也是气息越发混乱。

    “受死。”

    小昊身影再次冲上，浑身力量爆发，整个人瞬间化作一道黑影，直奔那武皇强者而去。

    巨响之下，小昊身影又一次被击退。

    但是这回，那武皇强者，同样身影被震退两步，面色微白。

    小昊身影站稳，没有半点迟疑，再次如同箭矢一般，冲了上去，不给那武皇九重的强者任何一点喘息的机会。

    面对着小昊的冲击，那武皇九重的强者此时心中却是不由涌起一丝后悔了。

    但现在后悔也是没有任何用处，也是由不得他了。

    只能催动着体内的力量，选择硬抗。

    “小兔崽子，住手。”

    正在此时，那花天羽却是如梦初醒一般，尽管不愿意相信五长老居然不是一个小兔崽子的对手。

    但现在的情况已经很明朗了，他不得不去相信，也是飞快开口。

    当然，不是他在乎这五长老的生死，而是他知道，一旦这小子杀了五长老，那么肯定也不会放过自己的。

    所以为了自己的命，绝对不能让这小子击杀五长老。

    可惜的是小昊对于他的话，却是仿若未闻。

    他又不傻，怎么可能听敌人的话，既然是敌人，那就把人往死里打就是了，至于其它的等把其打死之后再说。

