
　　吃完饭靳琛回屋休息，苏青柠跟着身后。

　　“等一下，我把东西换一换。”

　　之前以为他不回来，刚才还睡在这床上。

　　“不用，又不是没睡过。”靳琛轻笑一声，灼灼地看着苏青柠。

　　他们可是睡过同一张床的人。

　　苏青柠脸一热，这人怎么不正经起来,以前还真不知道他是这样的人。

　　“你不是有洁癖？”苏青柠故作镇定。

　　靳琛笑着朝苏青柠走过去，把她逼退到墙边，一手撑在她的耳边。

　　手指轻点一下她的唇，声音低沉缱绻，“都亲过了，还怕什么？”

　　苏青柠的脸肉眼可见红了起来，从他手下钻出去，羞愤说道，“你还好意思说，那是你强迫我的！”

　　靳琛转过身，“那你就没一点感觉，嗯？”

　　嗯字尾音上扬，带着丝丝诱惑。

　　苏青柠咬咬唇，抑制住已被搅乱的心跳，硬着头皮说道，“没有！”

　　靳琛气结，这女人就是嘴硬，他不相信自己这么帅的人她会不动心？

　　“那要不要再试试，找找感觉？”靳琛靠近。

　　“靳琛！”苏青柠慌了，“你再乱来我就叫人了，等会儿阿婆过来看你怎么收场！”

　　靳琛脚步顿住，定定地看着苏青柠，想看看她到底是不是口是心非。

　　她的脸虽然有点红，可是浑身满是抗拒。

　　她是真的不愿意！

　　靳琛有些挫败，那么多女人想接近自己为什么在她这就不灵了？

　　不过一想是自己太冲动了，她根本就不知道这些天自己的煎熬，不知道自己多喜欢她。

　　一来就强吻了她,只会让她觉得自己在耍流氓。

　　得慢慢来。

　　“阿柠！”靳琛的声音放软，“我是真的喜欢上你了，也许你还不喜欢我，不过我可以等。”

　　“也请你多考虑考虑我，你看，我长得帅，又有钱，配得上你吧？”

　　苏青柠咬唇，“是我配不上你……”

　　靳琛看着她咬得樱红的唇，喉结滚动，好想把它们解救下来。

　　他伸出手，苏青柠吓得往后一退。

　　靳琛苦笑，“我答应你以后不勉强你，你也答应我，给我机会追你，好吗？”

　　苏青柠垂眸，还是摇头，“没有结果的事何必去做？”

　　“怎么会没有结果？”靳琛急了,“你都不试试怎么就知道没有结果？”

　　苏青柠抬起头，“你敢告诉你父亲你喜欢一个无家世无背景的孤女吗？”

　　“你能说服你爷爷娶我吗？如果都做不到又何必开始？”

　　“是，也许有些人会说谈恋爱和结婚是两码事，但我不想谈没有结果的恋爱，这样爱得越深以后就会越痛苦。”

　　“我不想听什么‘不论长久只争朝夕’的鸡汤，我玩不起！”

　　靳琛沉默，他当然有想过这个问题，但是撇开那些条件不说，至少两个人要两情相悦互相喜欢才考虑结婚的事吧？

　　如果谈恋爱的过程中发现两个人不合适，那还要勉强在一起吗？

　　当然她是女孩子考虑这些是应该的，在两性关系中吃亏的往往是女孩子。

　　她很理性。

　　“我喜欢你自然是以结婚为前提……”靳琛说道。

　　苏青柠摇头，“如果我刚才说的你都解决不了，那就是空话。”

　　“你想谈恋爱可以找一个愿意陪你玩的，我玩不起。”

　　“我也不需要你的钱……”

　　多少女人和豪门公子谈恋爱就是为了钱，她们也有自知之明，知道贵公子不可能娶自己。

　　但是他们舍得给自己花钱，买名牌包包，买首饰，甚至买房。

　　所以很多女人觉得结不结婚无所谓，能得到这么多，以后分手了再找个老实人嫁了就是了。

　　可苏青柠不想这样，而且她已经错过一次，知道进入豪门的不易，不想再来第二次了。

　　“那如果我能解决，你就答应和我交往？”靳琛问。

　　苏青柠怔住，她就没这样想过，她也不觉得靳斯年和靳远山会同意。

　　“你先解决了再说……”

　　靳琛沉默片刻，“那在这之前，我们总可以是朋友吧？至少也还是亲戚，你不能不理我！”

　　苏青柠点头，这点她可以做到，她现在就是把他当做一个亲戚。

　　她可以招待他，可以让他在家里住，就是不会付出真心。

　　不过她没有想过有时候，自己的心也是很难控制的。

　　靳琛微微松口气，先做朋友也好，慢慢地她就会知道自己的心。

　　不过她说的确实是现实的问题，如果自己不能解决，对她不公平。

　　他也不想因为自己让她痛苦，让她被家人嫌弃和伤害。

　　这件事要慢慢着手去做。

　　两人谈完，苏青柠回黄亚英房间休息，靳琛也躺到了床上。

　　枕头上还有她的气息，淡淡的青茶香味。

　　她似乎很喜欢青茶味的东西，不过确实好闻，很清新。

　　靳琛深吸一口气，他以前其实很讨厌女人身上的味道。

　　特别是那些涂了浓浓香水的女人，自以为很好闻，其实能熏死人。

　　阿柠应该是不用香水的，淡淡的自然体香，很好闻。

　　也或许是因为喜欢，所以她的一切都是好的。

　　包括她不美的外貌，也觉得很特别，有气质。

　　这就是情人眼里出西施吧？

　　靳琛闭上眼，想着以后怎么跟家里说自己和苏青柠的事。

　　可以想象父亲一定会大发雷霆，爷爷也肯定不会同意。

　　唉，前途艰难啊。

　　想好好谈场恋爱还真不容易。

　　靳琛想起之前弟弟为了和苏青橙在一起受的家法，可自己可能就不是受一场家法这么简单了。

　　肯定会面临更大的暴风骤雨，要做好心理准备。

　　甚至为了苏青柠可能把自己总裁的身份丢了都不一定，值不值得呢？

　　靳琛不知道。

　　现在他还没有爱她爱到死去活来的程度，他也不知道自己能为了她做到哪步。

　　可是，她现在的态度，好像置之事外，让自己一个人去奋斗？

　　诚然她也帮不上什么忙，但是如果她能在自己身边鼓励自己，安慰自己，爱自己，那自己也更有斗志。23sK.com

　　现在这样他也不知道该怎么做。

　　他已经不是情窦初开的毛头小伙子，他驰骋商场多年，要考虑各种利弊得失。

　　可是在爱情里面一旦考虑得太多，就不纯粹了。

　　但事实就是这么现实，连苏青柠不也是先考虑这些再谈感情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第520章 以结婚为前提免费阅读。https://xs.23sk.com 