
　　狂獒很难想象此时坐在自己头上的赫琳娜的模样。

　　听声音，对方除了话里话外有些病娇气质之外，感觉上并不是怪物。

　　也看不到有没有血眼。

　　但有一点可以确定，赫琳娜的智商完全在线，跟入夜之后沦为低智怪物的其他人完全不同。

　　直觉一直在警示狂獒这个女人目前十分危险。

　　‘还有些事情需要进一步确认，现在不是正面冲突的好时机。’他在床底下静静地等待着。

　　哗~哗~

　　赫琳娜似乎在翻动什么纸质物品。

　　“我现在不得不承认...”

　　女人又一次自言自语起来。

　　“伊芙琳和莫妮卡那两个贱人确实比我更适合你。”

　　“哈...”

　　“居然同时想到用毒杀来对付彼此，原本的目标减少了一半，倒真是省了我不少的力气。”

　　“玛瑞奶奶的意外，亚希伯恩谋杀了小丹佛，狗男女们之间的互相算计，你们这群蠢货还真是帮了我大忙！”

　　“那群笨蛋警察就连简单的案件都解决不了...”

　　“而且我还有朋友...”

　　赫琳娜的语气开始兴奋起来。

　　“今夜之后...”

　　“我将是绝对安全的！”

　　“唔...”

　　“得考虑自己明天合适的角色...”

　　女人歇斯底里的喃喃还在继续，不过后面大多都是一些没有营养的叨絮。

　　...

　　“小丹佛该饿了，我得为他准备一顿美餐。”

　　终于，赫琳娜站起身，她提着黑色大口袋，朝厨房走去。

　　“你不适合再用来做食物了。”

　　“当”的一声，一把黑色的刀子被她扔进了垃圾桶。

　　厨房开了灯，幽绿的！

　　‘那是赫琳娜杀人的凶器！’

　　不用确认，也知道上面是血淋淋的。

　　厨房门半掩着，赫琳娜忙碌的背影时隐时现。

　　狂獒看到女人从黑色口袋里拿出了一条手臂...

　　‘她还真准备用来做食材...’

　　亚希伯恩害死了史丹佛，而如今，这个男人似乎将要成为男孩的盘中餐。天籁小说网

　　狂獒悄无声息的爬出床底，往里面会议室的方向溜去...

　　连通的门一直都是打开的。

　　破窗而入的地方在正对厨房位置的另一端，赫琳娜现在在厨房忙得脱不开身，一时半会肯定不会发现。

　　隐没在黑暗中的狂獒试图朝外面走去。

　　可刚没迈出几步，脚下的积水却是越来越深，一股诡异的牵扯力正在将他往水下拉扯着。

　　‘果然不会让我现在离开。’

　　狂獒攀上管道，瞟了一眼厨房的位置。

　　‘赫琳娜，我一会再来找你...’

　　说完，他便朝楼上爬去。

　　一些事情必须再一次确认。

　　二楼，玛瑞奶奶家。

　　路过。

　　...

　　三楼，亚希伯恩家。

　　进入搜查。

　　...

　　四楼，格吉尔家。

　　狂獒也没有进去，异化的格吉尔还有伊芙琳还在里面徘徊。

　　...

　　五楼，多米尼克家。

　　没有进去，狂獒看到了有些狂躁的莫妮卡。

　　...

　　六楼，‘自己’家。

　　因为上来的位置和下去时候不同，这边看不到书房的情况。

　　而大厅里什么异常都没有。

　　...

　　七楼，伊芙琳家。

　　潜入...

　　没过多久，狂獒就找到了自己想要的东西。

　　此刻他在伊芙琳家寻了一处隐秘的位置躲藏，脑海中正在消化收集到的线索。

　　‘多米尼克的尸体我检查过，赫琳娜丢掉的那把刀符合他身上的伤口。’

　　‘是赫琳娜杀了他。’

　　‘伊芙琳家里的毒药和莫妮卡嘴里的气味类似，看来是伊芙琳怂恿格吉尔毒死了莫妮卡。’

　　狂獒在伊芙琳家里发现了这位美丽少妇的奇特爱好...

　　喜欢有妇之夫！

　　‘莫妮卡毒死丈夫的毒药我并没有找到，不过综合来看，可以确定是她害死了自己的丈夫。’

　　‘不管多米尼克在这场毒杀案中扮演什么角色，他和莫妮卡的奸情属实。’

　　随后想到亚希伯恩，以及在对方家里发现的大量菠萝食品，狂獒心里不由地有些唏嘘。

　　‘这家伙还真是讨厌小孩子...’

　　亚希伯恩因为得罪了公司老板的孩子被人事部从管理层调离，人生至此一落千丈。

　　而且这家伙在童年以及读书的时候，在学校没少被欺负。

　　想着在这个男人家里找到的新闻剪报和记事本，上面密密麻麻的，记录的全是他自己悲催的过往。

　　亚希伯恩将这些屈辱全都记录了下来，字里行间毫不掩饰地释放着恶毒与诅咒。

　　那是他记录的‘账’！

　　黑暗的耻辱的往事，等待着在某一天能够复仇！

　　‘亚希伯恩就像是一只隐藏在角落的伪装的恶狗，在寻找着合适的机会猛咬一口。’

　　‘这或许就是‘可怜’之人的‘可恨’之处...’

　　将自己的悲剧报复在一位无辜的小男孩身上，狂獒觉得赫琳娜说得没错。

　　这家伙就是个窝囊废。

　　‘爱好夺人丈夫，破坏别人家庭的伊芙琳...’

　　‘有罪！’

　　‘勾搭有妇之夫并让其怀孕的多米尼克...’

　　‘有罪！’

　　‘害死自己妻子，与多名女性保持不伦关系的格吉尔...’

　　‘有罪！’

　　‘毒杀自己丈夫并出轨的莫妮卡...’

　　‘有罪！’

　　‘谋害史丹佛的亚希伯恩...’

　　‘有罪！’

　　‘故意制造凶宅来降低房价，并因此大开杀戒的赫琳娜...’

　　‘罪大恶极！’

　　理清楚天堂公寓444号业主们的线索之后，狂獒只觉得一阵无语。

　　若是按照前世他看过的惊悚片的风格来说，

　　那真是...

　　“这栋楼怨气好重！”

　　‘如果不是因为这场暴雨...赫琳娜说不定真就成功了！’

　　‘成为了这栋楼新的主人！’

　　如今是场景重现？

　　还是无限轮回？

　　老管家克劳斯曾经告诉过乔克，门后的世界联通着吾主的神国。

　　这个地方，到底是‘生前’就处于门后世界？

　　还是‘死后’才到来？

　　这个问题他一时无法弄清楚。

　　不过，狂獒此刻也不着急。

　　现在的重点并不在那里。

　　一抹疯狂逐渐在狂獒的双眼中浮现。

　　他的脸上，再一次出现诡异的微笑。

　　‘接下来...’

　　就在这时，狂獒随身携带的那张报纸莫名地出现异光。

　　他将其拿出摊开，只见上面连续出现了多条新闻。

　　有之前就看过的，也有彷佛认证狂獒推断一般全新出现的。

　　彷佛是在给他判定有罪的业主们‘定罪’！

　　最后，报纸上浮现出一个巨大的血色的笑脸。

　　下面还有一段文字：

　　“做出你的选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第427章：有罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 