    碧水阁里，谢明曦沐浴后，安闲地半躺着。佩蓉正仔细地为她擦拭头发。

    “明日就要放榜了。”从玉捧着梳子，一脸患得患失忧心忡忡：“不知小姐考得如何？”

    扶玉也忍不住叹了口气：“是啊！真盼着小姐能一举考中莲池书院。日后便能一飞冲天，不必再被拘在内宅，更不用受任何人闲气。”

    考进莲池书院，便不受任何人闲气？

    谢明曦被这句话逗乐了，目光掠过扶玉天真单纯的圆脸：“你想的太过简单了。就算考进莲池书院，也不意味着康庄坦途。”

    有人的地方，就少不了勾心斗角明争暗斗。

    莲池书院里汇聚了大齐最顶尖的贵女，每个人身后都有自己的家族亲人。便是不及朝堂之上的明刀暗枪，也不是好待的地方。

    扶玉一张圆脸皱成了包子：“真有小姐说得这么难吗？”

    以扶玉一根筋的头脑，根本想象不出会是何等情景。

    谢明曦淡淡勾起嘴角：“世道艰难，对女子尤为苛刻。想要出人头地风光赫赫，自然不是易事。”

    然后，便不再多说：“我先歇下。”

    明日放榜！

    有一场翻天覆地的硬仗等着她！

    今晚可得好好睡上一觉，养精蓄锐方是上策。

    ……

    谢明曦睡得很香。

    一不小心，便睡到了日上三竿。

    梳洗更衣，填饱肚子，精神倍增。

    谢明曦不紧不慢地去了荣和堂。

    永宁郡主口中说得从容，实则昨夜也未曾安寝，这一日早早便起了床。特意敷了脂粉，遮掩住眼下的青影。

    谢云曦精神就更不济了，目光无神，不时打个呵欠。

    面色白里透红神色从容的谢明曦一现身，谢云曦便嫉恨地瞪了她一眼：“三妹睡得倒是安稳。”

    永宁郡主略略沉着脸，目光如刀锋般扫了过来。

    谢明曦淡淡一笑：“今日放榜，和我没什么关系，无需紧张忐忑。自然睡得好。”

    谢云曦：“……”

    这话乍听没什么，细细一品味，就不是滋味了。

    谢明曦分明是在讥讽她肯定考不中！

    谢云曦眼中火苗嗖嗖地往上蹿。

    谢明曦视若未见，冲站在一旁的谢钧说道：“父亲今日没去官署么？”

    谢钧对幼女存了几分愧疚之意，咳嗽一声应道：“今日是莲池书院放榜之日。我特意告假一日，在府中陪一陪你们姐妹。”

    莲池书院巳时正放榜。天还未亮，莲池书院外便挤满了替主子看榜的下人。身为主子，要自矜身份，便留在府中等候。

    事实上，今日家中有女儿考莲池书院的，大多告假待在府里。亲自接到莲池书院夫子报喜，是何等荣耀之事？

    永宁郡主已安排好一切。以谢明曦之天资才学，必能考中……这也就意味着，谢云曦今年便能风光入学。

    如此一来，确实有些对不住谢明曦。只是，事已至此，多想多虑无益。

    谢家“嫡女”能考中莲池书院，自然更胜庶女考中。

    谢钧想通之后，心底最后一丝愧疚之意也褪去，张口又道：“明娘，你也不算小了。也该有自己的体己私房。我有一处一百余亩的小田庄，便给了你。你学一学庶务，也是好的。”

    呵！

    她的前程未来名声，在谢钧眼中原来只值一百余亩的小田庄。

    不过，送上门的东西，不要白不要。

    谢明曦微笑着道了谢。

    ……

    谢云曦心中有数，并未眼热一个小田庄。站在一旁的兄长谢元亭却忍不住了，挺身而出道：“父亲为何略过二妹，只送三妹田庄？”

    谢钧：“……”

    身为嫡亲兄长，说这等话未免太过凉薄。

    谢钧微不可见的皱了皱眉，不快地扫了谢元亭一眼：“我行事自有道理！”

    永宁郡主神色淡淡地接了话茬：“云娘八岁时，我便给了她两处五百亩的庄子。一百余亩的小庄子，云娘倒也未放在眼底。”

    谢钧：“……”

    谢元亭：“……”

    谢钧一腔窝囊气，尽数撒到谢元亭身上，怒目相视：“元亭，明娘是你一母同胞的嫡亲妹妹。你这个做兄长的，不但不维护她，反倒时时挑剔刻薄，是何道理？”

    谢元亭窘迫不已，一张俊脸火辣辣地，躬身请罪：“父亲教训的是，都是儿子说话行事不周。”

    一旁的永宁郡主，却倏忽沉了脸，不轻不重地冷哼一声：“郡马说这话是何意！明娘是元亭的嫡亲妹妹，云娘便不是么？”

    “元亭自幼养在我身侧，和云娘朝夕相处，感情深厚一些也是难免。为何郡马横加指责？”

    又是如此！

    每次口舌交锋，永宁郡主总是这般居高临下咄~咄~逼人！

    谢钧心头火气直冒，当着儿女的面有些下不来台，沉着一张俊脸，正要说话。门外忽地传来匆匆的脚步声。

    门房管事满脸喜色地禀报：“莲池书院的夫子前来送喜报了。”

    ……

    谢钧大喜，心里那点不快瞬间抛诸脑后，连声道：“快些出去相迎。”

    便是冷眉冷眼的永宁郡主，此时也喜上眉梢。

    谢云曦激动得全身直打哆嗦，连话都说不利索了：“我、我真的、真的考上了？”

    谢元亭一脸有与荣焉的骄傲自得。

    唯一冷静如常的，便是谢明曦了。

    谢明曦慢悠悠地跟在永宁郡主身后。此时，正门已开，站在门外的，赫然是莲池书院的季夫子。

    季夫子相貌平平，满身的书卷气，气度出众。此时双手捧着一张红色的纸筏。

    这便是莲池书院独有的喜报了！

    谢云曦一颗心怦怦乱跳，欢喜得几乎跳出胸膛。

    考上了！

    真得考上了！

    虽然是谢明曦考中……接到喜报的人却是她！从今日起，她便是莲池书院的学生了。

    永宁郡主满面春风，含笑相迎：“有劳夫子了。”

    季夫子微笑道：“分内之事，何言辛苦。”

    谢钧立刻说道：“请夫子进府小坐片刻。”

    季夫子却道：“不必了。我将喜报送到，便要赶回书院。请贵府的三小姐，五日后去莲池书院报到。”

    众人：“……”