    “桀桀……魔祸，降临了，我已经感受到了你们的瑟瑟发抖……”

    仙穹城的北面山脉，狂乱如潮的魔群当中，狮魔女皇，腐蚀魔帝，鸦皇石帝三位魔帝携带着滔天的气焰乍现战场。

    负责镇守这边的人族群雄皆是大惊失色，一个个都感受到了巨大的压迫感。

    暴烈剑帝一手握剑，一手握拳，其沉声道：“瑟瑟发抖？哼，说的是你们自己吧！你们当真以为赢得了我们所有人吗？”

    “哈哈哈哈……”鸦皇石帝那庞大的魔躯就像是从地底中升起来的远古石像，它佩戴着金色护臂的魔爪微微抬起，金色的细沙源源不断的从其指缝中飞泻而下。

    “负隅顽抗的结果，只有一个下场……”

    “至暗之流·撕天裂地！”

    “喝！”

    一声暴喝，鸦皇石帝双爪一合，连同着一股恐怖的力量爆发开来，接着，双臂朝外一掀。

    “轰隆！”一声巨响，大地迅速的被撕裂开一条巨大的缝隙。

    巨大的裂缝口子一路朝着前方的人群蔓延，众人脸色一变，或是朝着两侧分开，或是跃上高空……

    “哼！”脾气火爆的暴烈剑帝不退反进，径直朝着鸦皇石帝攻杀过去：“爆炎一斩！”

    “哗！”

    虚空中顿时荡起滚滚的热潮气焰，暴烈剑帝掌中之剑当即变的犹如星铁般通红。

    接着，一剑祭出，一记磅礴剑气斩向鸦皇石帝。

    众所周知，暴烈剑帝的剑气中蕴含着强大“震爆”力量，不论是面对任何事物，其攻势都带着奇特的“二次”杀伤力。

    可也就在这时，一股沙尘飞瀑铺天盖地的卷了出去，暴烈剑帝释放出来的剑气就像冲进了沙暴漩涡当中，没有惊起半点的波痕。

    “怎么会？”暴烈剑帝傻了眼，其瞳孔都在颤抖不安。

    而下一瞬间，狮魔女皇直接是飞冲而来，它挥舞着双剑，譬如奔雷般劈向暴烈剑帝。

    “小心……”另一位剑帝连忙提醒道。

    可狮魔女皇的速度实在太快了，暴烈剑帝只觉眼前一道残光闪过，对方已经冲杀到了眼前。

    “砰！”

    武器交摧，巨力横冲，暴烈剑帝感觉手臂都要被震断了，霸道罡猛的气劲入体，跟着一口鲜血，仰面喷出。

    “赶紧去帮忙！”

    北斗拳帝厉声喝道。

    “走！”千仞刀帝，燎原枪帝等诸位人族强者纷纷掠身冲出，正面迎向魔世的进攻。

    但也就在此刻，魔世大军的后方，再度涌来了一股极为可怕的恐怖气息。

    “桀桀……”尖锐的魔啸引动万里风云，暗沉的乌潮遮天，虚空中呈现出水面波痕的倒影状。

    随即，空间扭曲，魔影由虚入实，伴随着血腥气息弥漫，神禁血狱之主，邪神……驾临战局。

    “你们的动作太慢了，帝尊即将抵达仙穹城，你们竟然还在这里拖沓……”

    邪神发出冷笑声。

    跟着，一柄仿若在血池中浸染过的猩红巨镰闪入了邪神的手中，后者扬臂一挥，空间骤然俱颤，随之“锵”的一声，一记绯红的璀璨镰影以切天斩地的姿态飞入前方的人群中。

    “快退！”上垣剑帝大声喝道。

    说时迟，那时快，承载着大凶之力，万恶之威的镰影一路斩来，连同着战场中央荡开一条巨大的沟壑，沿途的人族高手纷纷爆碎成一团团的血雾。

    千仞刀帝，北斗拳帝，燎原枪帝等诸位人族大帝连忙朝着两侧闪避，但每个人的身上还是被剐蹭出了鲜血淋漓的伤口。

    而，负伤的暴烈剑帝更是被那凌厉的镰影给劈成了两段……

    “啊！”

    “砰！”

    鲜血飞洒，惨叫连连，众人可谓是惊得头皮发麻，心胆俱寒。

    “可恶啊！”千仞刀帝咬牙切齿。

    燎原枪帝两眼喷火，其厉声喝道：“我跟你们拼了！”

    “砰！”话落，燎原枪帝以枪尖重点地面，借着地面震起的冲力，其飞跃到了九霄上空。

    枪锋燃起烈焰，燎原枪帝浑身上下暴涌出狂怒的赤流。

    赤流盘踞而上，就像无数条狰狞的烛龙。

    “野火焚城·燎原十一斩！”

    “杀！”

    燎原枪帝蓄积全身功力，铸造最强一击。

    “轰隆！”霎那间，狂怒的赤流聚入枪锋，燎原枪帝长枪如龙，贯杀而出，朝着邪神冲去。

    “锵锵锵……”

    十几道无比凝实的凌厉枪影划破虚空，壮观，震撼，且危险。

    可邪神却是一脸漠然看着那宛如流星陨石般的枪影，它那黑色漩涡般的魔瞳随之转动。

    身后上空，风云变色。

    只见邪神的身后浮现出了一尊远古邪灵般的神秘魔影。

    “十万魔魂·吞噬人间！”

    “呜哇……”

    下一霎那，邪神身后的那尊远古魔影张开大口，伴随一股森寒至极的腥风喷出，成千上万的诡异魔魂顿时冲了出来。

    每一缕魔魂的身后都拖拽着黑雾般的尾线，它们持握利刃，长牙咧嘴，很是骇人。

    “砰砰砰……”

    紧接着，浩浩荡荡的魔魂迎击在那十几道枪影上，仅仅只是少量的魔魂被枪影轰碎，但随着两股力量的持续撞击，枪影的攻势变的越来越弱，最终就像是在大气层中消磨掉的流星，化为几缕的残光。

    燎原枪帝的全力一击，连邪神的身都近不了。

    而那铺天盖地的魔魂则是飞速前进，然后接连不断冲杀在燎原枪帝的身上。

    “唰唰唰……”魔魂速度极快，形如鬼魅残影，燎原枪帝刚欲挥抢抵挡，可他的双臂仿佛被恶鬼蚕食掉了一般，迅速消散。

    接着是他的双腿，看上去如同被加快速度的风化掉了一样，飞速消失。

    “啊……”燎原枪帝发出凄厉的惨叫声，他面容扭曲，痛苦不已。

    每一道从他身边飞过的魔魂感觉就像啃掉他身上的一块肉，有的地方，已经露出了白骨。

    这样的场面，令人心脏都几欲停止跳动。

    眼看燎原枪帝即将被撕成碎片，一股浩然正气爆洒出去，一记磅礴穿入了魔魂群中。

    “砰！”

    剑光四溢，轰碎大片魔魂，只见上垣剑帝飞身闪到了燎原枪帝的旁边，接着一把将对方带离出去。

    众人的心弦一紧，尽管上垣剑帝救下了对方，可燎原枪帝已经是奄奄一息了，他的四肢全被魔魂啃噬了干净，样子非常的凄惨。

    “桀桀……”邪神发出诡邪的笑声，它俯瞰着前方的众人：“地狱开门，魔涨道消！”

    “呜哇！”

    蓦地，十万魔魂横天冲地，一个个在虚空中划出弧状的光线轨迹，大肆的扑向上天界的群雄。

    一时间，仙穹城北面的山脉惨叫声不绝于耳，魔魂所到之处，啃噬众人的躯体，转眼的功夫，遍地都是枯骨……

    鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝更是率领着大批的魔众发起冲锋，仙穹城北面的防线，迅速的被攻破。

    大量的魔军开始涌向仙穹城。

    诸位剑帝，拳帝，刀帝此刻显得力不从心……

    “赶紧请求支援。”千仞刀帝大声喊道。

    然而，此刻的仙穹城周边，皆遭受了魔世大军的入侵，每个防线都在告急，尽管仙道域这次集结了各族的势力，可是在面对魔世各个击破的局面下，很难将力量都部署均匀。

    眼看仙穹城的北面即将被破，突然间，一艘艘宛如远古巨兽般的飞天战舟从魔世大军的后方区域冲进了战场。

    飞天战舟上面，悬挂着“天帝”二字的战旗。

    炮塔齐开，箭塔齐发，璀璨夺目的光源冲击波抨击在魔群的腹地，随着炸裂声不断，大批的魔军遭受瞬间轰杀……

    “是天帝城的队伍！”

    “他们来了！”

    “……”

