    离开了金牛山附近，道路愈发平坦了。这附近也开始出现一些人烟，虽然依旧荒芜，但是总归比千里无鸡鸣，白骨露於野强很多。

    只是这些人烟大多都是一些坞堡村寨，对于陆凡和书生两人并不怎么欢迎，交换些东西还行，想要进入坞堡休息却被严词拒绝，陆凡和书生两人只能露宿野外。

    只是也不知道是不是这书生气运昌隆的缘故，这一路上别说是妖怪鬼魂了，居然连一个毛贼都没遇到。这让陆凡想要打两个小妖怪解解闷都没有，无聊之下只能拿出口袋中的金瓶梅精装版来翻看。

    不得不说，这精装版的画工就是了得，不仅画的精美绝伦，纤毫毕现，而且还是彩绘的，可以说非常逼真，这本书要是拿出去，估计上千两都有人抢着要。

    书生对于陆凡手中的书也是格外好奇，毕竟那质地做工一看就知道绝非凡品，书生一直在猜测到底是什么书籍，居然制作的如此精妙绝伦，几次都向陆凡进行讨要，想要一睹为快，结果自然是被道士言辞拒绝。

    等到日暮之前，陆凡两人总算是来到了宿州城。宿州是一个大县，从那足有两丈多高的城墙就能看出来。城墙用的是夯土，外包一层青砖。城墙长度约有十里，可以说仅仅是这城墙就一般的叛军就难以攻破。

    宿州城中更是驻扎着五千宿州卫，这座宿州城现在是南北交通要道，官府很是重视。

    两人走在官道上，远远就瞧见了城门口堵着一队兵丁，对出入城池的路人盘查甚是严格。

    很快就轮到了陆凡两人，对于两人这一道一儒的搭配很是奇怪，不过在检查了度牒路引之后，就直接放行了。特别是再知道书生居然是举人的时候，也不检查两人的行礼了，连忙让两人通过。

    看到这一幕，陆凡也只能感叹，读书人就是有特权。

    一进这宿州城，陆凡对着城池的第一印象便是富庶，在外面看的时候只觉得这两丈有余十里长的城墙气势恢宏，进了城之后才发现这里房舍鳞次栉比，街头巷尾游人不绝，各行各业兴旺繁茂。

    第二印象便是这里的道路了，这城中居然铺上了青石路面，街道也是非常干净，这与他之前路过的几个县城完全不同。

    “书生，你是自己走还是和贫道一起？”陆凡看着旁边的书生问道。

    “一起吧，上次道长请我喝酒，这次我请道长吃饭。”书生饶有兴致的看着繁华的街道说道。

    “难的有人请贫道吃饭，这次我可要好好大吃一顿！”陆凡拍拍肚皮笑着说道。

    “哈哈，这个好说，绝对让道长吃饱。”

    ......

    “小二，将你们这里的招牌菜都上来！”某间食肆，道士刚一坐下就大声喊道。

    “来喽！”伙计高唱一声，一路小跑过来，先给将桌子擦拭了一遍，这才请两人坐下，然后手脚麻利的倒上两杯茶水。

    “道长看着面生，是外地人吧？”伙计一边倒水一边闲聊道。

    “今日初防贵地！”道士点点头说道：“伙计怎么知道的。”

    “道长有所不知，您刚才说要招牌菜，咱这食味鲜虽然不是这宿州城最好的食肆，但是也是数一数二的，招牌菜可不少，要是全上来了，怕您二位吃不了。”伙计一脸自豪的说道。

    “嘿，你这伙计，居然还嫌客人点的多了？”陆凡笑着说道。

    “嘿嘿，也不是，主要是吃不完不就浪费了？”伙计嘿嘿笑道。

    “那好，你说说都点什么好？”陆凡来了兴致问道。

    “这首推就是黄狗猪头肉，然后是泗阳膘鸡，新袁羊肉...”伙计张口就报了七八个菜名，声音清脆，抑扬顿挫，每个几年功夫练不出这贯口。

    “黄狗猪头肉？这是什么菜？难道要黄狗和猪头肉一起做菜？”陆凡有些疑惑道。

    伙计微微一笑解释道：“道长这黄狗猪头肉就是红烧猪头肉，只是这道菜是一黄姓厨师发明的，那厨师小名叫狗儿，结果这菜名就被人叫成了黄狗猪头肉了。”

    “道长，这黄狗猪头肉可是一道名菜，当初太祖定鼎天下，路过这宿州吃过这黄狗猪头肉，就赞叹不已。”旁边的书生笑着说道。

    “那就来一份尝尝！还有那膘鸡，羊肉也都上一份。”陆凡也不客气直接说道。

    “好嘞！”

    小二得了准话，转去后厨，不多时，便把酒菜上了桌。

    两人在野外待了好几天，虽然陆凡葫芦中的食物也不错，但是终归是没有这城中丰盛，而且在这里吃饭心态也不一样，白嫖啊，吃起来自然是香。

    可就在这个时候，外面熙熙攘攘的街道上却是闹出了动静。

    食肆坐落在一处兴旺的集市中。各个肉铺、裁缝铺、典当行，水果摊、布庄琳良满目，各种吆喝声此起彼伏，伴随着行人的喧嚣声，讨价还价声可谓是热闹非凡。

    但是让这大街喧闹起来的却是另有其人。只见一卖熟肉的摊贩正一把抓住另一人大喊道：“不给钱居然还敢光明正大的偷东西，随我去见官！”

    被他拉住的那人却拿着一片树叶挡在身前，一脸难以置信的说道：“你怎么能看到我的？不应该啊，你怎么能看到我的？”

    “什么怎么看到你的，你这么打一个人站在这里，伸手就拿起一块肉吃了，正当我眼瞎看不到吗？”那小贩脾气火爆的说道。

    “这不可能，我明明已经隐身了，你不可能看到我的！”那人举着树叶大声说道，一脸难以置信的表情。

    “你拿个破树叶晃来晃去干什么？快点休要狡辩，跟我去见官！”说着就要拉着这人去见官。

    “不对，肯定是那里出错了，昨天我师父还带我在你这摊位上拿了肉回去吃，你也没发现啊？”

    “好啊，原来昨天那肉食你偷的？”听到这话，那摊贩勃然大怒：“好你个小贼，昨天偷了不说，今天居然还敢来！”

