    林长天心念一动，顿时加强体内元气运转。

    他的身影，极速向紫光显现处飞掠而去。

    “哈哈哈，原以为此次进入天月泽，只能收获几头星级灵兽，却没想到陡然间峰回路转。”

    林长天压着激动的心绪，眼神死死盯着前方。

    对于他这样的观星境强者来说，十里的距离，在全速飞行之下，几个呼吸时间便可掠至。

    很快，那紫光显现处便近在咫尺。

    他看到下方，是一个小盆地。紫色光晕，正是从小盆地中释放出来。

    林长天气息微微一凝：“到底是惊世宝物，还是遗迹洞开？”

    刚准备俯冲而下，这位火炼道宗的长老，突然脸色一变。

    他看到，竟然有人比自己先一步抵达此处。

    那紫色空间屏障光晕前方，赫然站着一道身穿青色长袍的人影。

    短暂的愣神后，他目中便涌出厉光和杀意。

    不管对方是谁，都得死！

    这个时候，宁阑已经将自己的右臂伸入眼前的能量屏障。

    当手臂穿过这一层紫光，便无法用眼睛看到，不过依旧可以感知到手臂的存在。

    对于现在的宁阑来说，这一幕显得很神奇。

    他先前还从未有机会，近距离触摸次元空间。

    正当他准备迈步，直接穿过身前这一层紫光屏障时。

    一股强横无比的能量波动，却是轰然从身后天际之上迅速逼近下来。

    他下意识扭头望去，只见一名身穿黑色道袍，脸上布满杀意的武者，正向着自己站立位置俯冲下来。

    从天际之上俯冲而下，这无疑至少也是观星境的武道强者。

    宁阑这一扭头，林长天便看到了他的年轻面孔。

    林长天森然一笑，带着杀意的声音威胁道：“小子，乖乖退后，本座便饶你一命！”

    他一边冷声喝令宁阑退后，一边抬起手掌，狠狠向宁阑拍去。

    一股恐怖的力量，直奔宁阑袭杀而来。

    感觉到这股仿佛能够毁天灭地的能量，宁阑脸色大变。旋即，他没有丝毫的犹豫，直接催动元气，一头钻入紫光屏障。

    他的身影，直接消失在林长天的视线之中。

    那一道蕴含惊人力量的掌印，也是打了一个空，重重拍击在地面上。

    以掌印为中心，方圆数十米的地面，瞬间裂开一道道触目惊心的深深沟壑。

    观星境后期强者，力量恐怖至极。

    这还是因为林长天伤势在身，如果是全盛之姿，这一掌造成的破坏，将会比现在更加可怕数倍。

    见宁阑身影消失不见，林长天怒骂一声：“该死的小混蛋！该死！”

    他的身影没有停下来，直接撞向紫光屏障。显然，他也想像宁阑那般穿过去。

    只是，他的身躯刚刚接触到紫光屏障，便感觉到一股厚重无比的玄奥能量出现。

    这股能量，直接将他的身体阻拦在外。

    紧接着，他的身体便被弹飞出去，落在数十米之外的地方。

    站定之后，林长天眉头皱了起来，不过眼神却是愈发明亮。

    他低声喃喃道：“好高深的空间法则之力，这后面，必定隐藏有一个次元空间，或许真的是上古遗迹！”

    在他的目光注视下，紫光屏障渐渐消失。四周的空间，也恢复了平静。

    林长天眯了眯眼睛，舔了舔发紫的嘴唇：“可恶啊！竟是让那小子快了一步，没能及时阻止他。不过，遗迹就在这里，那小子无论得到何种机缘，总会从里面出来。本座，便在此地安心等着。等那小子出来，便将他直接杀了，抢了他从遗迹中得到的机缘。”

    念及此，他开始打量四周环境。

    片刻后，轻轻点了点头，这里虽然不是很隐蔽，但视野开阔，若有危险接近，也能很快发现。

    他心下决定，便在此地一边疗伤，一边等着那小崽子从遗迹内出来。

    ……

    催动元气一头钻入次元空间的宁阑，只觉自己意识出现一瞬间的恍惚，紧接着，眼前景象变幻。

    他发现，自己仿佛来到了另外一个世界。

    深深地吸了一口气，低声道：“刚才攻击我的是什么人？好恐怖的实力。可能是碰巧经过附近，然后看到了次元空间的能量屏障，所以才杀了过来。”

    摇了摇头，开始仔细打量眼前的新世界。

    秦璇前辈说得没错，这里，确实是一个次元空间，是由非常强大的武者，在原世界的运转规则秩序之下，开辟出来的一个子世界，也就是次元空间。

    现在的宁阑还难以去想象，能够做到这般地步的，究竟需要怎样的修为实力。

    有一点倒是可以确定，观星境的武者，绝对远远没有这等能力。

    便是望月境的存在，只怕也没有这般伟力。

    观星之上，为望月。

    在整个岭南郡地域，实力最强的武者，也就是观星境巅峰层次。圣殿第一殿主欧阳少纪，便是一尊观星境巅峰的存在。这位第一殿主，在武道上，已是站在全郡域最高点。

    至少明面上，岭南郡地域，包括六大学府之内，都没有超越观星境的存在。

    开辟次元空间，可不是锻造区区次元戒那么简单。

    不仅仅是空间大小的区别。

    次元戒的内部空间，它只是一个储物空间，并不存在活跃的法则之力。

    而真正的次元空间，却是充斥法则之力的。就是说，活物也完全可以在其中生存。

    如果不是对天地法则，有着极为精深的了解和掌控，则根本就不可能做到这一点。

    简单来说，锻造次元戒是搬运，那开辟次元空间就是创造。

    二者有天壤之别。

    此时，宁阑目光缓缓转动，脸上的表情也是不断变化。

    他所身处的次元空间，并不很庞大，甚至可以用很小来形容。因为，即便用肉眼，也能一眼就能看到边际。

    “这到底是一个什么地方？”宁阑凝了凝双眉。

    初步看上去，显然不是一个上古遗迹。

    入眼的，竟都是一大片一大片的繁茂灵草。从低级灵草到高级灵草，应有尽有。

    甚至，他还看到了许多白玉果这样的珍罕果实。

    外界难得一见的罕见灵草，在这里却是一下子数不过来。

    宁阑又缓缓地吸了口气，脸上惊愕的表情越来越强烈。

