    从杰克村长口中得知，自从叶晨身份被爆出自圣魂村后，很长一段时间内，整个圣魂村迎来了极其巨大的人流波动，上到90级封号斗罗的强者，下到十几二十多级的底末魂士，都会前来圣魂村定居参悟。

    且有关于叶晨与众神大战的流言，也在十多年里流传成了神王一般，与之有关的一切事物利害，都会被无限放大夸大，就连小小的圣魂村都没被人放过。

    但形成这种局面的根本缘由，还要从众神之战的星斗大森林众神天墓说起。

    所谓天墓，原为众神凋零殆尽之地，根本无人胆敢踏足半步其内。

    但不知从何时起，整个斗罗大陆就突然流传起了众神天墓之中，残留着被猎神者叶晨，斩杀的诸神之祇，身死道消后留下了的无数传承神核，只要进入其中通过考验，就能得到旧神神核，一步登天，封号成神。

    以至于如今的斗罗大陆之上，人人都想踏足众神天墓，以求白日飞升，成神霸世。

    但历经十年间，天墓依旧是那个天墓，存在于星斗大森林废墟之处，可妄图踏足其内的那些不知繁几千万的无数人们，却没有一人从天墓中走出，得到神核传承。

    但凡进入者，可谓皆都无一生还。

    可即便如此凶险万分，对于能够一步登天的神之力量来说，却依旧有更多的人前赴后继，为之舍生忘死。

    甚至在这扭曲的传说之中，近些年来还分裂出了一种更奇葩的言论，那就是也不知是谁妄自猜测得出，力战诸神的猎神者叶晨，是众神天墓的唯一克星，但凡找到一件有关叶晨的东西，便能轻松进入天墓，得到想要得到的一切。

    于是乎，一场寻找叶晨所有留世痕迹的运动，便就在整个斗罗大陆之上发起，无论是天斗帝国、七宝琉璃宗、海神岛还是武魂殿和星斗大森林残留禁地，都遭受到了难以想象的遭遇，其中，更是有着一股神秘强大的力量搅局，将整个斗罗大陆的诸多势力，进行着血迹斑斑的洗牌，以至于诸多势力纷纷倒塌，岌岌可危。

    而首当其冲的，便就是武魂殿和星斗大森林残地。

    了解这么些年的事态始末后，叶晨不禁对所谓的众神天墓无人存，和传出有关自己谣言的幕后人物，产生了浓厚兴趣。

    当下，叶晨也是不急一时的，让比比东和古月娜等女先去它处看看，而他自己，则是来到了权力纷乱中心的天斗帝国，一探究竟。

    重新踏足天斗帝都的街道上，此间百姓热闹依旧，似乎并未有任何变化，但其街道两旁的高耸建筑上，却挂着一位相貌不凡的女子画像。

    头顶帝冠，面容皙白姣好，身披金袍皇裙，面色肃然冷冽，眸宇威压，给予人很强的压迫之感。

    只是看到那些画像之后，叶晨身旁的千仞雪，却是忍不住喃喃道：“是她？”

    说着，重回天斗帝都的千仞雪，脸色便就有些恍然，不知在想些什么事情。

    这时，叶晨一手搂住对方小腰，望着左侧酒店屋顶的新任女帝道：“没想到当初那个看似弱不禁风的小丫头，居然能走到那一步，也不只是谁在给她撑腰做主。”

    “算了叶晨，反正这个帝国，本就不属于我，如今谁是天斗女帝，又有什么关系。”

    千仞雪摇头笑了笑，对于画中女帝雪珂妹妹，她倒没有什么想法，当初夺取帝位也只是迫于自己爷爷和武魂殿的胁迫下的无奈之举罢了。

    “算了？恐怕没那么简单呀仞雪。”

    叶晨瞳孔微凝，嘴角带笑的望着不断从四面八方悄悄靠近而来的诸多人影，心中暗道，看样子，是有人耐不住性子了。

    想罢，从街道人群各处，就涌来了七八个体型壮硕的大汉，身披平民布衣，但每一个人的犀利眼神，都充满了不似常人的肃杀之气，与军队中人无二。

    “小子，不想死的，就跟我们走一趟吧？”

    围拢靠来的几名挺拔大汉之中，有人出言道，语气之中，没有半点商量的意思，气氛一时就变得紧张起来，每个人都将手摸向腰间，神色肃然。

    见状，叶晨不禁揉了揉千仞雪的蛮腰，微微一笑道：“带路吧。”说着，就自顾自的朝着城中皇城走去。

    如此合作一幕，顿时看得颇为紧张，随时准备出手擒拿的八个大汉面面相觑，当下也不知道还能说些什么，便就匆匆跑到叶晨两人之前，小声喝道。

    “你们知道要去哪吗？就这么走了？”

    闻言，叶晨不由耸耸肩道：“不是皇城吗？”

    这一句话，顿时说着几人对目相视，哑口无言，因为几人要带抓来之人去往的，正是不远处的皇城所在。

    经过刚刚谈话，这一路在热闹不已的街道上，也是再无任何交谈，叶晨和千仞雪就被八人带入到了皇城中央大殿之内。

    望着熟悉的天斗皇宫大殿，叶晨的目光不禁看向不远处的太子寝宫，脑海之中徐徐想起了许多有趣的往事，随即看着怀中的千仞雪，呲牙一笑。

    “你想什么呢，正经一点好不好。”

    千仞雪被其看得面色发烫，当即也是看了看自己以往的寝宫后，往事历历在目的回现眼前。

    只是两人还未怀念多久，一道惊讶之音，便从大殿正上位置徐徐传来：“真的，是你们，原来你们真的没死。”

    话音落下，叶晨侧目便见一个身形消瘦不已，脚步孱弱的戴冠少女，出现在天斗帝位之上。

    只是此刻，对方犹豫震惊，而瘫坐在了帝座上，嘴角微张合而不拢。

    “雪珂妹妹，好久不见，恭喜你成为天斗女帝。”

    望着那身着金袍的女帝，千仞雪不禁冲其微微一笑道，当初她假扮雪清河，就与眼前的少女关系不错，直至自己登上帝位，她也没舍得除掉雪珂。

    只是这一声妹妹，却听得帝座之上的雪珂，嘴角浮现自嘲笑容道：“什么女帝，不过一介傀儡罢了，若是可以，我还不如重新做哥..姐姐你困养的金丝雀，永远没有烦恼。”

    说着，帝位之上的雪珂，便忍不住咳嗽了起来，旋即丝丝鲜血，更是将其朱唇染得更红，犹如病态一般。

    “你这是怎么了？”

    千仞雪望着那神情萎靡不振，咳嗽出血的雪珂，那种模样就仿佛一个病入膏肓的老人，即将死去般的孱弱，很是疑惑茫然，非常不解。

    只是对于她的关心，雪珂女帝却只是轻描淡写的说了句‘无碍’，旋即便调转视线紧紧盯着叶晨，肃然无比道：“你不该带着她回来，一起送死.......”

