    嗖！

    刀光骤然消失，紧接着出现在数百米之外，斩向一处虚空，笔直向前，没有触碰到任何东西，直至余力发尽、消散了。

    “什么东西？”

    类人异兽利用空间力量，将这几乎贴上脸的刀光给转走了，有些吃惊，看向攻击的生物，发现竟是一个小不点！

    这是……低等骷髅种？

    不对，这异样的气息，这是什么鬼东西？！

    类人异兽有些震惊，这只骷髅种模样的矮小骷髅，竟然没受任何伤，无视了它刚才的攻击？！

    要知道，它那一招可是糅合了空间、音波、精神三种力量的攻击，是它自创的超强技能，居然没打出效果？

    小骷髅一刀落空，身体急速瞬闪到苏平面前，随后，它小小的身躯，持刀挡在苏平面前。

    音波？精神攻击？

    它压根就没耳朵！

    而音波攻击之所以对生物的杀伤力巨大，是因为生物体内有无数毛孔，还有大量脏器、组织，这些都能让音波在里面回荡、振幅，从而破坏撕裂！

    但它的身体就很简单了，空荡荡的，而且它浑身的骨骼，看似跟普通骷髅种差不多，但若是放大千倍之后，就能看到它骨骼上微小的奇异纹络！

    这是骷髅王一族的身躯！

    音波这样不含属性的攻击，对它几乎无效，在它体内的振幅极其有限！

    而精神攻击……它更不惧了！

    骷髅种天生精神力薄弱，但骷髅王一族却反转过来，为了避免被亡灵中常见的幽魂和死灵控制奴役，它们将精神跟身体完全糅合，跟身体的强度同调！

    正因如此，才能从亿万骷髅种族中，进化而出，登封成王！

    小骷髅的出手，跟周围一片惨叫哀嚎的背景形成鲜明对比，在基地市内，众人还停留在那类人异兽的恐怖攻击中，看到画面中忽然杀出的攻击，都从惊愕中回过神来。

    随着镜头缩小，看清小骷髅的模样时，所有人都震惊了！

    但凡是有些战宠常识的人，第一眼都将其看成了一阶的恶魔系骷髅种！

    区区一头一阶战宠？！

    在这种场面，传奇都在惨叫哀嚎，这种低阶战宠能有露头的机会？

    但很快，有人反应过来，立刻知道这骷髅种有古怪。

    哪有骷髅种能御空而行的？

    “是那只……是那只白骨魔主！”

    “你说的是先前唐家摧毁司徒家和王家时，露面的那只？”

    “还真的是，居然是它！”

    “它是那位传奇的战宠？！原来唐家背后有传奇坐镇，难怪能如此霸道！”

    不少大势力中的人，很快便认出了这只雪白骷髅种的身份，都很震惊，同时暗暗庆幸还好没跟唐家有什么利益牵扯。

    即便有，以后也得让！

    ……

    “是天命境后期……”

    苏平摇晃脑袋，已经清醒过来，第一时间判断出眼前这妖兽的具体修为，他眼神阴沉，天命境中期的妖兽，战力已经有七八十了，炼狱烛龙兽刚刚能活下来，实属侥幸，同时也是对方轻敌没用上绝招的缘故。

    然而……

    没用上绝招，就已经造成如此大范围的破坏了！

    飞快扫了一眼周围，当看见后方的情况时，苏平的脸色变了变，叶无修和薛云真等人纷纷吐血，受伤较重，这样的状态，根本没法辅佐他，甚至对方再次施展一次刚刚的攻击，他们就得集体躺倒！

    “你们先退，不要跟在我身边。”苏平迅速道。

    天命境层面的战斗，他们在旁边，只会被波及而亡。

    叶无修和秦渡煌等人都是满脸惊恐和不甘，惊恐的是这天命境的妖兽，远比他们想象的恐怖，不甘的是，在这样的战斗中，他们难道只能跟普通居民一样，远远的观望？！

    虽然不甘，但他们还是迅速后退了，留在这里，只会给苏平造成负担。

    轰隆隆~~！

    这时，前方的地面上，乌泱泱的兽潮席卷而来，沿着这类人异兽先前摧毁的陷井冲来。

    不过兽潮横向拉扯得极长，两侧的兽潮还是进入了伏击区，被各种类型的陷井轰炸，歼灭了不少。

    吼！！

    伴随着一道嘹亮的龙吟，下一刻，从兽潮后方骤然冲出一道道巨大身影，全都是王兽！

    数十头王兽同时齐奔，冲刺，这场面极其壮阔，但同样，也极其让人绝望。

    基地内的众人看到这一幕，都为之屏息。

    他们何等见过如此震撼的场景？

    即便是一些星宠类型的电影，都拍不出如此壮观的特效！

    “小子，你看哪呢！”

    阴森的声音响起，类人异兽舔食着尖长的脸颊，脸上沾着黏糊糊的唾液，它发出怪笑声：“你的身体很强悍，而且我感觉到，你体内似乎还隐藏着别的力量，还有一种极其美味，让人向往的气息……”

    “吃掉你的话，肯定无比美味吧？”

    望着它眼中毫不掩饰的贪婪食欲，苏平的心思迅速收敛回来，他已经顾不了那么多，只能先解决眼前这头天命境王兽。

    “是么？但是你的身体丑恶，一看就很难吃吧。”苏平抹掉嘴角的血渍，冷笑道。

    说完，他意念传递，让炼狱烛龙兽后撤，这里交给他。

    天命境后期的王兽，炼狱烛龙兽已经掺合不上了，一不小心就会被杀！

    “想走？”

    类人异兽眼珠转动，看到炼狱烛龙兽的动作，顿时爪子一挥，空间骤然撕裂，裂开迅速蔓延到炼狱烛龙兽所在的位置。

    炼狱烛龙兽发出怒吼，它身体周围的空间被封锁，无法瞬移，同时它感觉那股杀意完全锁定了它。

    浓烈的雷火能量涌动而出，朝那裂痕撞去。

    轰地一声，雷火能量炸裂开来，却没能阻挡住裂痕的蔓延。

    苏平眼神一寒，正要出手，陡然间，那裂痕忽然间断裂了，像是被什么东西给生生阻断！

    下一刻，一道柔和的气息忽然降临到这处天地。

    “天命境后期的么……辛苦你了。”

    温和的声音响起，一个身穿白袍，头发也雪白的中年人从一处空间中走出，来到了苏平前方。

    在这中年人身后，也跟着一个年龄相仿的中年人，同样是头发雪白，但却身穿黑衣，气质也较为深沉。

    看到这二人，苏平微怔，立刻想了起来。

    当初他在峰塔里斩杀传奇时，眼前这二人出现过，一个是副塔主，一个是塔主。

    眼前这二人，都是天命境，这位塔主还是天命境顶尖！

    “你们怎么才来。”苏平心中稍松了口气，不免有些恼怒，同时想到了顾四平，顿时问道：“你是塔主，那顾四平这位峰主是怎么回事？”

    “我是二代，他是三代……”

    白衣白发的纪原风微微一笑，淡然道：“顾兄是初代峰主的弟子，但当年初代峰主重伤退隐时，顾兄修为尚且薄弱，无法胜任塔主的位置，只能由我暂任，我这人闲散惯了，不喜欢管事，所以等顾兄成为天命境后，便将这传奇首领的位置让给他了。”

    “怕顾兄不熟悉，我特意让我的学生辅佐他。”

    苏平愣了愣，看了眼他旁边的这位副塔主，当初他去峰塔讨要养魂草给炼狱烛龙兽时，这位副塔主还想耍赖。

    “你这学生辅佐那顾四平，都辅佐成一路货色了。”苏平嗤笑，毫不掩饰自己的不屑。

    “你！”

    副塔主听到苏平这话，顿时大怒。

    纪原风看了他一眼，这一眼，顿时让副塔主怒气全消，低下头去。

    “你说那初代峰主重伤退隐，那他现在是死是活啊？”苏平又问道，如果那初代峰主也还活着，他们又多了一位天命境战力，而且大概率也是一位天命境顶尖强者！

    纪原风微微摇头，道：“不清楚，估计只有顾兄知道……”

    吼！！

    没等他说完，陡然一道愤怒咆哮响起。

    是旁边类人异兽发出的。

    它气得肝颤，这群家伙，居然当它的面在这闲聊起来了？当它是空气吗？是死的吗？！

    “哦，差点把你忘了。”纪原风听到这咆哮，反应过来说了一句，这话顿时让这类人异兽气得双眼翻白，下一刻猛地张口，再次发出一道狂啸！

    不好！

    苏平脸色骤变，又是无差别的音波攻击！

    而且这一次对方释放的能量，比先前更强悍！

    “去！”

    就在这类人异兽刚要咆哮时，纪原风忽然挥手，下一刻，这类人异兽像吃了苍蝇似的，一脸难受恶心的表情。

    它的喉咙被一道空间之墙给生生堵住了！

    “小夜，出来。”纪原风轻声道。

    他身侧骤然出现一道上百米巨大的漩涡，从里面弥散出恐怖的气息，苏平看得目光一凝，是天命境顶尖妖兽！

    唳！！

    一道尖锐的唳鸣响起，紧接着，一头浑身漆黑，如巨鹰的鸟兽冲出，这鸟兽身上的黑羽，犹如蕴含着神光，墨黑发光，没有一根杂毛，此刻刚一出来，便朝那类人异兽冲杀过去，将其周围的空间封锁。

    类人异兽顿时被吓到，惊怒咆哮，同时浑身利刃竖起，像是狂暴的蜥蜴，在黑色巨鹰扑击的刹那，蓦然弹跳出爪，主动迎战上去。

    这黑色巨鹰的铁爪深深抠陷到类人异兽的肩膀上，刺入到血肉中，但类人异兽也借机缠到了它身上，其头顶后面的软骨长角如尖锥，猛然刺出，竟将这黑色巨鹰的一只利爪给戳杀，血流不止。

    苏平一看，便不禁想摇头。

    这黑色巨鹰的修为虽强，但战斗经验……很一般。

    看来这位塔主压根没怎么好好培育自己的战宠。

    不过，到了天命境顶尖这种级别的战宠，在蓝星这样的地方，也很难培育。

    毕竟，想找个自己同阶的对手，都很难寻觅，除非是去深渊里面……但那里面的天命境众多，去了的话，容易被群攻。

    纪原风看到受伤的小夜，脸色微变，迅速凝结出几道星印打出，刹那间，黑色巨鹰身上的气息暴增，铁爪撕扯，顿时将类人异兽的肩膀活活撕出一大块血肉，而后狠狠啄向它的脑袋。

    类人异兽发出惊恐尖叫，脑袋上出现数道光芒，是防御技能，在这防御技能之下，却又一道炽热的白光爆发，刹那将周围照得一片雪白。

    苏平在白光爆发的刹那，便微微眯上了眼，同时传念而出。

    嗖！

    白光消失。

    旁边的纪原风微微睁眼，感觉双目还有些刺痛，在他身后的副塔主也睁开眼，但双眼发红，遍布血丝，先前他闭眼慢了，被刺得双目剧痛。

    二人睁眼后，看清眼前的景象，顿时愣住。

    只见那类人异兽……死了！

    它的脑袋被一只小手拎着，手指是一根根指骨。

    小骷髅提着类人异兽的脑袋返回，似乎要递给苏平。

    苏平看到它的动作，有些莞尔，道：“先丢了，我不要这丑东西，跟我气质不符。”

    小骷髅愣了愣，随即乖乖地抛向一旁，径直掉落到巨壁下方的地面上，砸出一个大坑。

    远处，那黑色巨鹰的双爪还揪着类人异兽的无头尸体，此刻鹰目流血，它瞪着小骷髅，显然没想到自己的猎物，居然被这个小不点给捡漏了！

    苏平轻轻一笑，小骷髅是没有生物眼球的，看东西靠的是眼眶中的两团冥火，这冥火能照耀出其它生物的气息和热量，那类人异兽的脱身之术，对小骷髅无效。

    而小骷髅手里的骨刀，是从远古混沌死灵界中捡到的某只巨兽残骸的骨牙碎片，极其锋利，上面似乎还蕴含着微弱的规则，到目前为止，还没找到什么是不能斩断的东西。

    当然，除了他店内的那些物品。

    那些都是系统的，没法破坏。

    “你这战宠……”

    纪原风看了眼小骷髅，随即目光落在它别在胯骨内的骨刀，目光微凝，随后移开目光，露出苦笑之色。

    “抱歉，抢狗头了。”

    “没必要说抱歉，话说，你目前的修为是什么？”纪原风好奇问道。

    他上次见到苏平时，感觉苏平的修为，只是七阶……没错，他当然不可能信，这修为要是真的，他能把自己的鞋吃了。

    而这次见到苏平，他发现苏平将修为“调”到了九阶极限。

    他还是没能看穿苏平的伪装！

    这家伙，有点高深莫测啊！

    “你没看出来么，九阶啊。”苏平一脸奇怪地看着他，自己好像没隐藏吧，难道你瞎？

    纪原风：“呵呵。”

    信你才有鬼！

    小小年纪，坏的很！

    “罢了，先解决这些兽潮，回头再说。”纪原风看向远处奔袭过来的深渊大军，眼神变得冷酷起来，道：“里面的天命境，交给我来，其余的王兽，你们两个负责，没问题吧？”

    副塔主恭敬道：“没问题。”

    苏平摆手：“你别硬撑。”

    纪原风身影一晃，直接飞速掠出，直奔里面的两头天命境妖兽而去。

    而那只黑色巨鹰见状，也松开了手里没用的尸体，瞪了小骷髅一眼，也跟随纪原风的身影冲出。

    “走吧，副塔主。”苏平轻笑道。

    副塔主挑了挑眉，总感觉苏平的口气，让他很不舒服。

    冷哼一声，他直接召唤战宠，冲杀出去。

    很快，天空中出现一道道强大气息和巨大身影，这位副塔主的战宠颇为强悍，其中竟有两只天命境战宠！

    不过，都只是天命境初期。

    而其余的战宠，都是虚洞境后期，有龙兽，还有恶魔系的，都是较为强悍的种族。

    率先冲出的纪原风，却没有召唤出别的战宠，而是跟那黑色巨鹰合体了，其雪白的长袍背后忽然伸出四只黑色的翅翼，变得有点像堕落的天使。

    看到他们冲杀出去，苏平也不再耽搁，迅速跟小骷髅合体，招呼炼狱烛龙兽和二狗，也冲入到下方的兽潮中。

    防线内的各基地市中，此刻一片激动和震撼。

    “那两位是谁？好强的力量！”

    “先前那逞威的恶兽，居然转眼间就被杀了！”

    “好强！这些就是最顶尖的传奇么，咱们有希望了！”

    无论是普通民众，还是各大势力，都是震撼无言，先前苏平增援东面，一剑斩断兽潮，让他们见识到了苏平的恐怖战力。

    而如今，这两位增援过来的强者，似乎比苏平还强！

    真的有希望！

    总指挥室内，顾四平望着屏幕上的纪原风，眼眸眯起，掠过一抹冷意，但转瞬即逝，下一刻满脸笑容。

    “有他们到场，南面应该很快就能平息了。”顾四平轻笑道。

    几位参谋看到他脸上的笑容，也都长出了口气，感觉头顶的阴霾，似乎拨开了一些，露出了些许光明！

    ……

    第一外壁上。

    退回来的叶无修等人看到增援过来的纪原风，都是惊喜，其中几位瀚海境传奇却是一脸茫然，道：“那位跟副塔主一起的是谁啊？”

    叶无修见说话的是自己的队员小莫，顿时笑道：“他是峰塔的二代塔主，是副塔主的师傅，他常年闭关，你不知道很正常，我先前一直没听到他的消息，还以为他出事了呢，没想到他还活着，已经有好多年了吧……”

    “是啊，好多年了……”

    井深也是深有同感，他也只在当初进入峰塔时，恰好见过这位塔主一面，如果当时他错过的话，估计也不知晓，峰塔还有这么位塔主存在。

    “我们也杀吧，杀光这帮畜生！”薛云真大声道，说完便直接驾驭自己的战宠冲了出去。

    其他人对视一眼，也都大笑，纷纷跟上。

    “薛老虎还是最猛的一个！”

    “放屁，能跟我项某比？！”

    “哈哈哈，要不说你怎么是单身呢，你一辈子都找不到老婆！”

    “滚！”

    几人笑骂中，已经杀向了兽潮。

    另一边，以原天臣等几位虚洞境传奇为首的众多传奇，却是面面相觑，这些疯子，就不知道先疗伤么？

    “别看了，我们也冲吧！”一位虚洞境老者低沉道，说完不顾其他人的脸色，直接冲出。

    原天臣深吸了口气，道：“杀！”

    众人再次杀出，这次却是直奔兽潮。

    有三道保护伞在他们前面顶着，他们能安心的解决这些王下妖兽。

    ……

    兽潮深处。

    矗立在乌泱泱兽潮中的七罪，七颗脑袋晃动，看清了前方的情况，它的一颗脑袋怪叫道：“是那姓纪的，是那姓纪的……”

    另一颗脑袋怒喝道：“吵死了！”

    还有一颗脑袋阴沉道：“赶紧通报领主吧，那姓纪的不好对付，当年跟善恶打成平手，我不是他的对手。”

    “你怕死就滚，胆小鬼！”一颗脑袋鄙夷叫道。

    “谁说我不是他对手的，我能锤爆他！”还有一颗脑袋叫嚣道。

    “都闭嘴！”

    头顶有金色犄角的脑袋怒喝一声，刹那间，其余脑袋全都安静下来，它转头看着旁边像巨大蜗牛似的王兽，道：“你马上通知大人，问问他怎么解决，不行的话，就赶紧派增援过来，单靠我们两个，最多只能拖延一刻钟！”

    这巨型蜗牛似的王兽慢慢转动脑袋看了它一眼，瓮声道：“在那蠢货跳出去的时候，我就通知了，话说，你能让你的其它脑袋闭嘴么，吵的我头痛。”

    “你说什么，你个臭东西！”一颗脑袋顿时大怒道。

    “我们所有脑袋都是一体的，你让我们闭嘴，就是让我们七罪闭嘴，你是活腻了吗？”另一颗脑袋阴阳怪气地道。

    “让我闭嘴？信不信我锤爆你！”另一颗脑袋叫嚣道。

    “锤爆哦，锤爆哦，好可怜，好可怜……”还有一颗脑袋不停叫道。

    “都闭嘴！”

    有金色犄角的脑袋怒喝道。

    所有脑袋顿时都没声了，各自摇摆。

    忽然，其中一颗脑袋低沉道：“来了！”

    下一刻，它们所在的这处空间骤然一震，地面深深塌陷进去，数道飓风如龙卷般，从高空中笔直旋转贯穿而下，像数根长矛！

    嘭嘭嘭！

    七罪的两颗脑袋陡然喷射出冰跟火两种能量，这两种能量糅合到一起，猛然爆裂开来，将半空中的几道飓风撕裂！

    在混乱的能量中，纪原风的身影出现，拍打翅翼，居高临下地俯视着地上的两只妖兽。

    “七罪，好久不见了。”纪原风的脸孔冷漠无比，在腮边有黑色浅羽生出。

    “哼！”

    七罪冷哼一声，直接出手。

    旁边像巨型蜗牛似的妖兽，慢慢抬头看了一眼，它发出一声叹息，下一刻，它忽然间身体直立起来，直立得越来越长，直到将背后的壳给推翻！

    它在壳下的身体，竟有四肢，有些像青蛙。

    “哇！哇！这壳不是它的！”旁边，那喜欢重复说话的一颗七罪脑袋惊叫道。

    “长得好丑，我能锤爆！”另一颗脑袋叫道。

    “胆小鬼，居然缩在别人的壳里，可怜！”还有一颗脑袋鄙视道。

    这脱下蜗牛巨壳的妖兽没理睬它们，而是转身抱起被卸下的壳，浑身能量注入，这厚重的壳忽然间竟从壳上的漩纹中裂开，从卷起的状态，舒展开来，化作了一道……巨尺！

    这巨尺上百米，宽十多米，上面还有肉眼可见的刻度！

    “杀！”

    抱着这巨尺，这头妖兽低吼一声，动作不再慢吞吞，猛然弹跳而起，瞬间朝半空中的纪原风杀去。

