    想了一下，陆离又忽的笑了。

    ‘我在想什么呢？现如今都还不知道能不能守住神柱山防线，此时竟然都想着反攻东海了。’

    将这个有些不切实际的想法压下，他便不再过多关注这些。

    接下来又巡视了一下附近海域，觉得时间差不多了，陆离便让梅曦返程。

    然而还未飞到一半，远处却见一道流光飞来。

    “那是……”

    陆离坐在梅曦背上，顿时察觉到了远处异动。

    眸光撇去，立刻就认出了飞来流光，是一位修道有成的真人。

    此时这个时候，又在这个地点，有一位真人来此，到底有何目的？

    “主人？”

    这时梅曦也察觉到了来人，顿时有些不安的说了一声。

    陆离摇了摇头，缓缓问道：“勿急，你可认识那人？”

    梅曦想了想，而后道：“不认识。不过看飞来流光气息，来者当是人族真人。如今在东海之上，能有真人的人族势力，也就只有雾凇山，血海，以及一十二国之中那些人族国度了。

    不过那些人族国度的真人，基本上都是王公贵族，每日里沉迷享乐，基本不会外出他国。

    而唯一有余力派出真人者，也就只有雾凇山和血海两处了。

    飞来那位真人法力中正平和，颇有仙灵之气，此次来者，当是雾凇山无疑。”

    “雾凇山？”

    听到这个名字，陆离不由皱了皱眉头。

    对于雾凇山，他当然清楚是什么地方，这是东海三大散修之一，清灵散仙的道场。

    当初他刚刚建立七杀海盗团的时候，就曾经捕获过一位雾凇山的修士余光海，然后从余光海的口中，了解了不少雾凇山的事情。

    所以细算下来，陆离与雾凇山，其实也是有些过节的。

    不过那等小事情，当不至于让雾凇山派出一位真人来追杀。而且一位真人想杀他陆离，也未必够。

    那位清灵散仙应当不至于如此愚蠢。

    所以说，这时雾凇山真人来此，应该是有其他事情了。

    而且是来寻梅山青鸟，这一族擅长空间之法，多半是在空间方面有所疑难，需要寻青鸟的帮助。

    想到这，陆离眼光微动：“既如此，那就先见一见那个雾凇山的真人吧。”

    不过虽然如此，但他还是飞身托迹法准备着，确保随时都可以直接脱身离去。

    做完这些，陆离便示意梅曦，暂缓飞行的速度，等后面那人追来。

    未过几息，身后那道流光就已来到近前。

    “雾凇山净月，见过道友。”

    却见一个穿着月白道袍的中年男子，向着梅曦微微行了一礼。

    一边行礼，这个叫做净月的道人，一边也在打量眼前青鸟。

    而梅曦的性子，从来不会对自身的气息加以掩饰，所以那真法大成的气息，顿时就长肉无疑。

    一瞬间，他便知晓，眼前便当是那位青鸟之王了。

    然而正是因为弄清楚了梅曦身份，待到他看到梅曦身上还坐了一位蓝袍道人时，一种惊愕，几乎都难以遮掩。

    他这种情绪很快就被陆离和梅曦捕捉到，前者倒没什么，后者确实有些羞恼道：“你是雾凇山的人，来我这梅山干什么？”

    被梅曦的话语提醒，净月回过神来，压下心头的困惑与惊骇，正了正神色道：“我家散仙近日欲炼制一件法宝，如今各等灵材都已准备妥当，唯缺一些空间之宝。

    素闻梅山青鸟擅长虚空之法，身上翎羽也是天下一等一的空间宝物。

    是以奉散仙之命，净月来梅山，想向贵族换一些青羽，不知是否可以准予？”

    “不行，你可以回去了。”

    梅曦想都没想，一口就否决了这个提议。

    现如今他族中遭遇大难，正是前途难测的时候，哪还有心思去换什么宝物？

    况且梅山数万年积累下来，各种珍奇异宝，数不胜数，又哪里看得上对方能够提供的宝物，。

    想到宝物，梅曦又忽地想到，眼前这位主人，手底下可也是有一帮人要养着的。

    自己卒中的宝库，莫不会直接被充公了吧？

    念到这里，梅曦一心中越发悲痛，就更是讨厌眼前这个在自己伤口上撒盐的净月了。

    “这样吗？”

    那个净月道人被梅曦拒绝，无奈地叹了一口气，然后竟然也没有多加劝说，略一拱手便就道：“既如此，那我就回去通禀散仙了。”

    说罢，净月便就准备直接返程回去。

    之所以如此急迫，还是眼前梅曦，以及那位蓝袍道人给他的震撼，实在有些太过大了。

    堂堂青鸟之王，竟然被人充当坐骑，而这一幕还被他看到了。

    眼前这幅景象，怎么看都像是有着隐秘，而自己又知道了这个秘密。

    ‘此地不宜久留，而且梅山之事也要快点告诉散仙，东海或许将有大变。’

    在洲域之战即将到来的时候，突然生出此事，很难说是不是仙门已经开始在东海布局了。

    而雾凇山作为东海三大散修势力之一，面对这等大战，根本就不可能超然于外，必然也要被牵涉其中的。

    所以带着规避风险，以及通禀消息的念头，净月此时已顾不上那所谓的青羽，只想着早点回去。

    然而怕什么，偏偏就来什么。

    “等等。”

    身后一道温润的声音，那已经开始起飞的净月，身体直接僵在了半空。

    没有尝试直接遁逃，那在对于擅长空间之法的青鸟面前，是毫无意义的。

    净月缓缓转过身来，看着那开口的人，脸上带着一丝僵硬的笑容道：“还未请教道友姓名？”

    “贫道陆离，东华散修。”

    陆离淡淡开口，略微介绍一下自己的身份，而后便道：“道友既然来梅山换取青羽，怎可能如此简单的就放弃，难道就不怕像清灵散仙交不了差吗？”

    净月尴尬的笑了笑：“方才我见梅曦道友直接拒绝，他是青鸟之王，其所言之事一言九鼎。

    梅曦道友若是拒绝，此事应当无有成功之望，是以就不多废口舌了。”

    陆离脸上露出一丝笑意：“是吗？梅曦，若是我让你给这位敬业道友一些青羽，你可愿意？”

    说完他淡漠的视线，便就落到了下方青鸟身上。

    被这视线注视着，梅曦心头一阵发毛，尽管再不情愿，也是老实回道：“下仆愿意。”

    说着，梅曦微微张开嘴，却见数百根青羽，从他口中虚空飞出，飘到了净月面前。

    陆羽微微点头，然后看着净月道：“你看，这不是努力一下，便就有了吗？”

    “这……”

    净月看着眼前华光流转的青羽。，心思却根本不在这些异常珍贵的宝物上，而是全都被刚刚梅曦的那句下仆自称，给吓到了。

    原先他便有猜测，梅曦是否被人收为坐骑。

    如今对方亲口所说，无疑是印证了这个事情。

    而更诡异的是，这个叫做陆离的道人，也就是青鸟之王梅曦的新主人，对自己也太过热情了些。

    可净月自认，以往从未与陆离有过交集，甚至都没有听说过这人。

    毕竟陆离先前用的是七杀船主的名号，而关于他的事情，也就只有龙族以及龙族下属的一些势力，才有了解。

    其他像雾凇山这些外人，龙族当然不会上赶着自曝其短。

    所以净月不认识陆离，其实也很是正常。

    所以眼下陆离的举动，这种似乎想要示好的表现，在净月眼中，便属于事出反常必有妖了。

    心中尽管有些忐忑，但细思过后，净月终究还是不敢拒绝。

    “那便多谢陆道友相助了。也谢过梅曦道友。”

    他朝着陆离和梅曦行了一礼，然后也从袖中取出一个香囊，将之递到了两者面前。

    “此为雾凇凝脂，燃之可助人凝心静神，入道顿悟。敷之可修复伤势，白谷生肌。服之可增进法力，提升道行。”

    净月介绍了一下香囊中的宝物，然后道：“散仙便是以此物，交换道友青羽，还请道友收下。”

    陆离看了看那香囊，然后微微一笑，又伸手将香囊与那青羽一同推了过去：“这些青羽就当陆某向散仙送些敬礼，结下一点情分。

    这雾凇凝脂就不用了，道友带回去还与散仙，同时替陆某带一句话。

    就说来日或有机会，我将亲临雾凇山拜访，那时还望散仙不要将我拒之门外。”

    “可是……”

    净月看着送到面前的青羽和香囊，脸上露出犹豫之色，但见陆离那坚定的态度，终还是点头道：“那便多谢陆道友了。道友之话，我定会带与散仙。”

    说完，他朝陆离行了一礼，然后便身化流光，匆匆离去了。

    这一次净月没有受到阻拦，一路通畅无阻的飞了上千里，而后才稍稍松了口气。

    心中略微放下警惕，他也有了闲暇工夫，回想方才之事。

    “那个叫做陆离的道人，能够收服梅山青鸟，实力必然深不可测。

    不过看其顶上只有一朵人花，应当还未成就地仙，与散仙相比，还是差了许多的。不过与其他一些地仙，却也差不了多少了。”

    想到陆离给他带来的感受，净月几乎以为自己是和一位地仙当面。

    可事实是，陆离并非地仙，这却又显得更加可怕了。

