    “简直可笑！”在秦炎走后，白雪很是生气地说道。

    这皇室的人是不是脑子有毛病？大老远来到他们的别墅就为了说这些话？简直是不可理喻！

    “好了，别生气了，那种人我以后都不会让他来了。”慕辰轻拍着白雪的后背给她顺气，看来皇室的人已经按捺不住蠢蠢欲动了。

    白雪微嘟着嘴，话是这么说，可是那个秦炎怎么说也是皇室的人，而且还有一个仰慕慕辰的妹妹，也不知道会不会弄成宋静和那样。

    “慕辰，我问你一个问题，你一定要老实回答我！”白雪目光炯炯地看着慕辰，这件事还是要和慕辰问清楚才行。

    “什么事情？”慕辰搂着白雪坐回沙发上。

    刚才白雪对秦炎说‘慕辰是我的’，听到白雪这句话的时候，慕辰只觉得自己整颗心都被白雪的话占据了。

    从和白雪和好之后，白雪没有和他说过什么承诺的话，慕辰有时候都会担心自己哪天醒来会发现白雪又不见了，可是白雪刚才说的话，却像是给他吃了一颗定心丸一般，让他飘忽不定的心终于安定下来了。

    “慕辰，如果那秦蓝比我长得好看，性格又比我好，甚至比我还爱你，而且还能帮你夺回慕氏集团，你会选择她吗？”白雪看着慕辰认真问道。

    虽然秦炎的话说得不好听，但是有些话并没有说错，她现在还是简陌桑名义上的妻子，却选择和慕辰在一起了，这件事情无论是对简陌桑还是慕辰都会带来不小的负面影响，在这一点上，白雪就已经很愧疚了。

    “你说什么呢！就算她再好有什么用，我爱的人始终都只有你。”慕辰说着，将白雪紧紧抱在了怀里。

    在他的心里，白雪已经是最好的了，没有人能比得过白雪，这一次他绝对不会再放手了。

    “谁知道你说的是不是真的？”白雪听到慕辰的话虽然心里高兴，却还是假装说道。

    “千真万确！如果我要是骗了你，就天打雷劈，永世不得超生，”慕辰一边说着一边看向怀里的白雪，很早之前就想和白雪表达自己的心意了，只是有时候话到了嘴边却不知道该怎么说了。

    “不对，白雪一般电视剧里演的，男人发毒誓的时候，女人不是应该阻止吗？然后再来一个深情的告白之类的。”慕辰突然问道。

    为了追白雪，他在刘能的建议上可是恶补了不少的脑残偶像剧，电视剧里面好像是有这么一个镜头来着，可是白雪好像有点不按常理出牌的样子。

    白雪听到慕辰的话愣了一下，随之笑出声来，没想到慕辰连这个都知道，“你估计是问错人了，我才不会阻止你发毒誓呢，你发的毒誓越毒越好，到时候你就不敢离开我了！”白雪笑道。

    “果然是最毒妇人心，我就给你发一个最毒的！”慕辰坏笑着，笑声在白雪耳边说了一句。

    “我要是违背了自己的誓言，就让我下半辈子阳痿早泄，这个毒誓你应该相信了吧？”白雪听完后意外的看着慕辰，她只是随口说说而已，没想到慕辰却说出了这样的毒誓，真是让白雪又羞又喜又恼。

    “当然是真的了，”慕辰再次将白雪抱回了怀里，“现在你该相信我了吧？”

    “算你勉强过关，你可别忘记你自己的誓言，要是你敢违背誓言，小心你下半辈子！”白雪往慕辰下半身看了一眼，意有所指的说道。

    “知道了，所以作为补偿，我请你吃好吃的！”慕辰轻笑着说道。

    一大早来了两拨人，现在都已经到吃饭的时间点了，白雪听到慕辰的话，这才觉得有点饿了，一脸期待的看着慕辰，还不知道慕辰要带她去哪里吃饭呢，不过是慕辰带她出去的话，肯定是不会差的。

    在白雪收拾好之后，本以为慕辰会带她去吃好吃的，结果慕辰却将她带到了商场！而且直接到了蔬菜区！

    白雪嘴角抽了抽：“慕辰，你说请我吃好吃的，难道就是来这里吃这些？”

    “不好吗？”慕辰微微一笑，“难道我亲自动手做的，还不如外面的好吃？”慕辰挑眉看向白雪。

    白雪听到慕辰的话，心里微甜，也不再说什么，只是认真开始挑选自己想吃的菜，偶尔抬头看一眼陪在自己身边的慕辰。

    还记得刚见到慕辰的时候，她是绝对不会把慕辰和蔬菜区这种地方联系起来的，毕竟慕辰的身份和这些事情完全是格格不入的。却没有想到慕辰现在能够这么自然的和她出来买菜，还会亲自动手给她做吃的，若是往后他们也能像现在这样相处，那该多好？

    “想什么呢？是不是觉得你老公很帅？”慕辰注意到白雪时不时地看自己一眼，将白雪揽进自己怀里笑着说道。

    “少自恋了！”白雪白了慕辰一眼，她才不会承认慕辰很帅呢，虽然慕辰确实很帅。

    “哇，好帅啊！”白雪的话刚说完，经过慕辰身边的一个女性路人看到慕辰的时候，忍不住发出惊叹，一脸花痴的看着慕辰。

    白雪无语的翻了个白眼，这简直就是打脸好不好。

    “呵呵。”慕辰看到白雪气恼的样子，忍不住笑出声音来，然后被白雪瞪了一眼之后，慕辰这才收起了脸上的笑容。

    只是让白雪不爽的是，慕辰这妖孽的长相确实太容易招惹桃花了，在他们去收银台结账的时间里，他们身边已经围上了不少的花痴少女，全都是过来看慕辰的，白雪忍不住气恼，直接将慕辰的手臂抱在怀里，宣誓自己的主权。

    慕辰看到白雪的举动，心里更是欢喜，白雪这样的举动让他很是满意。

    周围的人在看到白雪抱着慕辰的胳膊，而慕辰则搂着白雪的腰时，不少少女心都碎了，好不容易碰到一个男神级别的人物，结果人家已经有主了！

    白雪原本还因为慕辰招惹了太多的桃花而心里不满，但是看到周围的人那羡慕嫉妒恨的眼神，白雪心里还是有点高兴的，这么优秀的男人是她白雪的男人！其他人就眼馋去吧！

    白雪和慕辰回去之后，慕辰倒是真的给白雪做了一顿大餐，看着在厨房忙碌的慕辰，白雪突然觉得自己上辈子肯定是拯救了世界，不然这么好的男人怎么会被她遇到了呢？

    而最高兴的是，慕辰肯为了她而改变，大概是因为慕辰爱她吧。

