    压下心中那些乱七八糟的想法，志村玄鼎翘起二郎腿，道：“当初龙脉那里发生的事情，以及百足安禄山来自于未来的情报我不希望泄露出去，不然就弄死你爹和你的未婚夫宇智波富岳。”

    志村玄鼎开门见山的道出来意，甚至霸道的作出威胁。

    身为暗之子，他可不会真的去做什么老好人，而且身为男人，在女人面前该霸道的时候就得霸道起来。

    “你做得到吗？”

    斜过去一个小眼神，宇智波美琴不认为对方有资格说这话。

    这次志村家族展现出来的底蕴的确很强，可比起她们宇智波来仍然差了不少。

    可话刚一说完，便感到脖子一紧，整个身子被按在了墙上。

    “少女，我不是再跟你商量，而是命令，未来的我实力有多强你也看到了，你认为你们宇智波能够抵挡得了未来的我？”

    将这位萝莉队友壁咚到墙上，志村玄鼎邪邪的笑道。

    不是他想这么欺负一个小女孩，而是宇智波的性子都很让人肝疼，吃硬不吃软，只有表现出足够的强势，对方才能听得进去。

    这就是高傲的宇智波啊！

    所以之前想来想去，最终决定用这种方式来跟这位萝莉队友交流。

    果然，面对如此强势的志村玄鼎，宇智波美琴沉默了，回想起当日看到的未来玄鼎。

    能够穿越时间本身就是一种绝对实力的证明，如果对上这种敌人，她着实不知道该如何去应对。

    “要听话哦！”

    捏了捏少女嫩滑的脸颊，志村玄鼎松开手掌转身离去。

    他知道那丫头会妥协的！

    “去死！”

    获得自由的少女气不过，抬起包裹在忍鞋中的小脚就踹了过去，可惜还没等踹到纤细的小腿便被一只有力的手掌握住，紧接着一记手刀斩在那纤细的脖颈上。

    宇智波美琴白眼一翻，干脆利落的向后倒去，随即被志村玄鼎抱住轻柔的放到床榻上。

    “无知的少女呦，这可是你自己主动送上门的！”

    看着床榻上陷入昏迷的少女，志村玄鼎兴奋地搓了搓双手，再次露出正人君子的笑容。

    “也不知道融入了那份炼化自轮回眼的瞳力后，这丫头会有怎样的变化。”

    暗自嘀咕了声，动手让眼前少女坦诚相见，并仔细的完成数据更新。

    上次在龙脉那里这丫头不仅写轮眼提升到三勾玉层次，还被未来玄鼎炼化一部分轮回眼的瞳力融入体内，肯定会有未知的变化。

    这些都很有研究价值，甚至他估摸着这丫头现在应该有觉醒出万花筒的资质，必须更新一波最新的身体数据到黑鼎空间中好好研究。

    完成数据更新，再为其将衣裙穿上后，志村玄鼎这才心满意足的离开少女闺房。

    可他不知道的是，在房间窗户外有一群人正吸附在墙壁上，并且还都是熟人。

    “雄伯，我说的没错吧，少爷他就是个变态萝莉控。”

    志村玄学得意的向身旁志村团雄炫耀道，表示当初没说错。

    之前在发现少爷离开房间前往宇智波美琴的房间后，他就知道自家这位同辈的大少爷肯定又病犯了。

    赶忙去通知了族长大人，正巧族长正在和志村团雄等人开会，然后大家伙就一同过来围观。

    “的确挺变态的！”

    众人对此深表认同，虽然刚刚只看到志村玄鼎去解人家的腰带，然后就为了避嫌收回目光没有再看，但用脚趾头也能想明白之后发生了什么。

    若非亲眼所见，他们也着实难以相信志村玄鼎竟然有那样的变态嗜好。

    “团藏，小玄鼎小时候是不是被人掉包了？我怎么感觉他更像是猿飞日斩的儿子？”

    志村团雄投过去疑惑的目光，总感觉那个侄子的画风跟猿飞日斩很相似。

    维持着高冷男神范的志村团藏没有理会堂兄的问询，对此他很肯定，那绝对是自己的种，没被人掉包，他团某人也没被人戴帽子。

    “玄衣，你去给那丫头留点线索，让她去找玄鼎。”

    思索一阵，志村团藏看向在场唯一一名女性族人，一名全身黑衣的美女，这事只有她能去做。

    “……”

    呆萌的眨巴下双眼，志村玄衣有些搞不懂自家族长这是什么奇诡操作。

    其他人也投来诡异的目光，见过坑儿子的，但没见过你这么坑的。

    “是他自己说的，靠偷偷摸摸的小手段是成不了大事的。”

    无视了众人那诡异的目光，志村团藏淡漠的解说一句，抬手结印解除这一影分身。

    他们正在商讨要事，自然没工夫亲自过来观望这种小事，来的都是影分身。

    眼见志村团藏解除影分身，志村团雄等人也解除影分身，就志村玄衣一人的影分身还留在窗外。

    “玄鼎，不是姐姐我坑你，而是你爹坑你，以后可别来找我。”

    嘀咕一句，志村玄衣撬开窗户进入闺房，着手在昏睡中的宇智波美琴身上操作。

    做好伪证后，又为宇智波美琴舒缓体内血液，让其快速苏醒，这才解除影分身离开。

    “混蛋，下手这么重！”

    没一会儿苏醒过来的宇智波美琴揉着疼痛的脖子，之前感觉脖子都好似要被打断了。

    那混蛋还是不是个男人啊！

    “那家伙以前果然都是伪装的！”

    坐起身来，回想起之前的事情，让少女气的抓狂，明白刚刚那才是志村玄鼎的真面目，以前那副模样都是伪装出来的。

    她以前就在纳闷忍之暗志村团藏怎么可能会有那种烂好人儿子，现在终于明白过来。

    “那家伙的资质明明那么废，怎么未来变得那么强了！”

    宇智波美琴怎么也想不通志村玄鼎未来怎么可能变得那么强，甚至都能穿越时间回到过去。

    而且当时那家伙体内能量给她的感觉很恐怖，在她的写轮眼视野中，那就好似一个太阳般。

    自家父亲体内的查克拉都远远比不上，根本就不在一个层面上，甚至她都怀疑未来玄鼎是不是已经超越了在宇智波被视为禁忌的那个男人。

    对此她很疑惑，至于说那家伙之前提到的保密并未在意，反正能够用于穿越时间的那个龙脉核心已经没了，就算说出来也没什么用，反而徒增烦恼。

    甚至引得家族与志村家族交战就不好了，这点大局观她还是有的。

    思索了好一会儿还是没想明白的宇智波美琴没再去想，准备脱衣睡觉。

    明天就要出发回往木叶，这一路上可不会好受，今晚必须养好精神。

    只不过衣服脱了一半忽然整个人都僵住了，低头看着里外翻转的贴身小衣，尤其是上面那一个微不可查的手掌印，让少女心中不由自主的滋生出几欲抓狂的羞怒，甚至明眸上都浮现出三勾玉写轮眼。

    她的这件贴身小衣虽然里外差别不大，但其实仔细观察的话就能看出针脚的不同，自己每天起床穿衣前都会仔细检查，绝没可能穿错。

    再加上上面那个微不可查的手掌印，发生了什么用脚趾头都能想得到。

    “死变态，我要你死！”

    内心被怒火充斥的少女果断冲出房门，杀向不远处某人的房间。

    “砰！”

    一脚踹开房门，第一眼看到躺在床榻上睡觉的某人，果断冲过去骑在其身上，挥起白皙的粉拳对着那张可憎的面庞锤下。

    不过这一拳却激发出志村玄鼎的本能反应，抬手将少女紧紧地搂在怀中。

    双臂和身子被紧紧搂住，让宇智波美琴没办法挣脱出来。

    而且这家伙睡觉也穿着那层重金内甲，在辐射的影响下，她无法提炼查克拉增幅身体力量。

    挣扎了好一会儿，见还是无法挣脱，少女看着面前那张越发可憎的面庞，张开小口对着那个鼻子就是一咬。

    可惜志村玄鼎此刻意识处于黑鼎空间之中，根本感知不到身体的疼痛，并且因为自家老爹就在不远处住着，也没在外留下仙元气线警戒，这就坑了。

    很快感觉到口中多了抹腥甜，宇智波美琴气得牙痒痒，但任凭她如何用力去咬，这家伙就是醒不了，也不松手。

    而且那鼻子比牛筋还难咬，虽然能将皮肤咬破，但却无法咬下来。

    好一会儿，见无法脱身，宇智波美琴只能不甘的放弃，就这般恨恨地紧盯着面前这个混蛋家伙。

    就这样，一夜时间悄悄流逝，第二天朝阳升起之时，纲手带着两名学生出发，准备回往木叶。

    这段时间她们千手家族可被宇智波烦得不轻，这事也的确是她理亏。

    当初将人家闺女带到国都，然后自己跑了，偏偏在这个时间段上出事，她这个做老师的当然得负责任。

    现在既然一切都已经平稳下来，自当尽快带人回去，免得再出意外。

    “都进化到三勾玉了，不错嘛！”

    盯着自家弟子那一双明眸看了好一会儿，确定内中庞大的瞳力达到三勾玉的层次，纲手这才讶然的开口，对此也感到很开心。

    弟子成长的好，证明她这个做老师的教导有方，这是能力的证明。

    “铃音的进步也很快，看样子都将D级强身秘术修炼圆满了。”

    眸光转向另一名弟子，纲手更为满意，她麾下的四个弟子现在都成才了。

    不错，很不错！

    “多亏了雄伯伯他们的指导！”

    日向铃音谦虚的道，并向旁边的志村团雄鞠了一躬。

    当初她是私自决定跟随志村家族队伍前来风之国的，本来只是想尽份力，将好闺蜜和队友玄鼎君尽快救回去。

    可谁想路途中志村团雄等人对她格外的好，一有空就指点自己修炼，甚至志村团藏都开口指点过几次，让她获益匪浅。

    同时还有志村家族的各种秘药供应，这才能如此快的将D级强身秘术修成。

    抚须轻笑，志村团雄坦然的受了日向铃音这一礼。

    他早就将这丫头当做自家人看待了，虽说日向家族没有外嫁先例，但只要拳头足够大，没什么是做不成的。

    以家族这几年的成长速度，超越宇智波千手和日向三大豪族只是时间问题罢了。

    到时候我们志村家族要让这丫头做少夫人，你们日向家族难道还敢拒绝不成？

    所以这丫头注定会是他们志村家的人！

    当然，宇智波家的那丫头也一样，都注定是他们志村家的人。

    “你小子出来送个行也不忘装逼！”

    目光落向身穿金甲，连面甲都放下来的某个逆徒，纲手不满了。

    知道你这身重金战衣的确很帅，也很贵，但没必要在这个时候都穿出来显摆吧！

    “咳咳……老师一路顺风！”

    干咳一声，瞅了眼某个写轮眼少女，志村玄鼎没做解释。

    他也没想到这丫头如此的小心眼，事后竟然过来报复，早上起来时对着镜子看到鼻子上那两排精巧的牙印让他满心的懵逼。

    “哼！”

    察觉到某人的目光，写轮眼少女冷哼一声。

    这事还没完呢！

