    

    第55章要杀要剐，悉听尊便！

    嗡嗡～！！

    忽然，磅礴浩大的血脉之力，光芒四射的天地威严，杀伐之气滔天的军威，波动整个皇宫。

    “神龙木在此！”

    张飞一只手举着神龙木，怒瞪环眼绕视四方。

    “传国玉玺在此！”

    武松一只手举着传国玉玺，伟岸身躯凛立，霸气逼人。

    “天威虎符在此！”

    武媚娘一只手拿着天威虎符，绝美脸庞上一片冰寒，威严四射。

    “神龙木，那是被韩王朝夺去的神龙木！”

    “传国玉玺，被盗走的传国玉玺又回来了！”

    “天威虎符，那是我王朝遗失了多年的天威虎符！”

    看着张飞，武松，武媚娘举起的三件皇室至宝，无数人面露万千激动，骤然间，全场更加轰动。

    “恭迎五皇子回宫！”

    广场上，所有原本单膝而跪行军礼的将士，全部改为双腿跪下，额头磕头贴地，甲胄撞击声响成一片。见虎符，将士之礼。

    “恭迎五皇子回宫！”

    金銮殿前，无论是激动无比的忠臣，还是忐忑不安的奸臣，全部跪拜在地，三叩六拜。见玉玺，百官之礼。

    “恭迎五皇子回宫！”

    太子苏晨，还有几个皇子，脸色一凛，也纷纷跪下。

    夏皇苏正阳表情一颤，面露慌张。见神龙木，如见列祖列宗仙躯，就算是当朝的皇帝也得跪啊！

    “恭迎五皇子回宫！”

    所有人不断大喊，甚至有人还大叫起来：“五皇子万岁！五皇子万岁！”

    “放……”

    正在犹豫要不要跪的苏正阳脸皮一抽，不知道他是想说‘屁’还是‘肆’，但激动之下脚下一个趔趄已摔跪在地上。

    哪个孙子再喊万岁？别乱叫啊？这个可不能乱叫的啊！

    全场，只剩樱花聆一个人站着。

    她，已完全傻眼了。

    怎么会这样！！

    现在，她内心是真的慌了，场面，显然已完全不在她的掌控中。

    看着这一幕，萧战则是都快要哭了，曰他自己的仙人板板，这都是他给苏天造的势啊！苏天，可是他此身最大的仇人啊！现在，他真想趁人不注意，躲到角落去狠狠扇自己几个耳光啊！

    此时此刻，他内心真的是比吞了一口屎还难受。

    其实，他刚刚本就吞了一口屎……

    其实，不用他造势，这个局面也已是定局。

    因为三件至宝就在苏天手里，他只要一亮出来，立刻就是这个画面。否则，明知道是陷阱，他又怎敢冒然硬闯皇宫？只是萧战这一搞，显得他更装逼，更出彩而已。

    “昂！”

    一片呼声中，一道龙啸声响起，苏天提着定天剑，又开始大步向前。

    和之前进入司马门御道时一样。

    啸声之下，全场安静下来。

    苏天心中大爽，修炼了这《九阳霸皇功》后，就像吃了金嗓子龙宝一样，气运丹田，嘴巴一张就是龙吟声震天，霸道，威严，君临天下的姿态一览无余，简直装逼上天！

    “有我在，何惧天下！”

    他身后，柯镇恶跟着大步踏上，站在其他战神之前，把头一歪耳朵一竖：“跟着我走，踏过广场，冲上台阶，杀到金銮殿前。一切都看我眼色行事。”因为他是瞎的，他并不知道眼下全场，都跪着。

    张飞，武松，郭靖，大步向前。

    此人是个前辈，且不嘲笑他。

    不过，柯镇恶的威风，主要是靠郭靖来衬托。

    “一切听前辈指挥就是。”

    武媚娘很随意的笑道，她判断柯镇恶的实力应该是神元境巅峰，但郭靖又是生死玄境7阶，此人却是郭靖的师父，一时间，她也有些迷糊了。难道这老家伙真实实力并不是她所判断，而是极其强大，她判断不出来？

    “我看好你，跟我走。”

    路过提着剑一脸孤傲的站在地上的萧战身边时，苏天又叫了一声。

    萧战嘴角一颤。

    一时间，本就想哭的他，更加想哭。

    大哥，我不要你看好，我现在只想功成身退，你让我顺其自然的消失在人海之中好不好？

    满腔无奈，只能提着剑跟在苏天的队伍后面，继续充当热血爱国青年‘为虎作伥’。

    哗——

    苏天一行人走过广场，两侧大军纷纷后退，让出一条宽敞大道。

    金銮殿前，樱花聆也终于面露寒色。

    但立刻，她又恢复轻松姿态，面带悠然娇笑，神韵中泛起妖媚之色。人，紧紧的站在苏正阳身边，一只手扶着他的手臂，一只手抠在他脖子前。

    还好，她还有最后一手底牌。

    在夏王朝策划了这么久，就算最终一无所获，但她至少还能全身而退。

    苏天一行人，踏上一台台汉白玉阶梯，直逼金銮殿。

    “小可爱，停下来。”

    樱花聆声音娇滴滴，面带挑逗：“你这么威风，再不止步，要是吓到了姐姐，姐姐会一不小心抠断你父皇的喉咙哟。”

    然而，苏天并没有止步。

    “贱人，接下来，你准备好了。”

    “我，要拔掉你的龙袍！”

    “撕掉你的骚皮！”

    而是一句一句说着，并且手中定天剑一震，发出一阵嗡鸣的杀伐之声。

    “咯咯咯——”

    樱花聆一阵娇笑：“小可爱，你若喜欢，衣让你脱，皮让你摸呀。”浪态百出，手指一用力，苏正阳顿时面露痛苦。

    “止步！”

    苏正阳痛苦道：“我儿不要乱来。”但脖子被捏着，发出的声音并不大，也没多少人听见。

    樱花聆面露得意。

    哪知，苏天依然未止步，而是言词铿锵：“贱人，休要威胁于我。我父皇乃堂堂一国君王，他一身傲骨，又岂会受你威胁。我父皇，何惧生死？”

    “哈哈哈。”

    悲壮的大笑一声，愤声大叫：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “噗！”

    一旁的武媚娘差点没忍住。

    一旁的柯镇恶眼皮一抬，这台词，感觉好熟悉～

    “好！”

    百官大叫，激情洋溢。

    “好！”

    将士大叫，热血沸腾。

    只有苏正阳内心直接崩溃掉，谁他妈说我不惧生死？苏天小儿，谁给你做的主？孽子，你这是要害死老子吗？

    狠心儿，本皇要不是修为不被废，那也是个天元境巅峰强者，老子一定亲手宰了你！

    “你……”

    樱花聆也是心中一慌，这臭小子，竟不按照套路出牌。

