
    第458章同一个人

    “小丽，你快进来看！”王晓月顿时惊叫道。

    “怎么了？”小丽顿时奇怪地问道，走了进来，顿时看到了王晓月电脑上的照片。

    “这是什么啊？人影都看不清楚。”

    她看到了这张照片上，之前上疯传的那个勇士，正朝着一个人敬礼，但是只能看到那个神秘勇士的背影。

    而且这张照片有些模糊，被敬礼的那个人模样也有些看不清楚，只是看出这是一个青年。

    “小丽，你有没有觉得，这个人，很像”王晓月顿了顿，“很像之前救我们的那个人？”

    小丽顿时一愣，之前救他们的那个人？那个在天上飞的人？

    “那个人那天晚上完全隐藏在黑暗之中，根本没有看清面貌，而且这张照片也这么模糊，这个记者也不知道是怎么拍的照片这么模糊。”

    小丽惊疑地说道。

    这则新闻正是谭颖当初发出的，当时她是抓拍的，自然效果不是很好，如果不是认识叶欢的人，很难辨认出来。

    “我也不知道，但是两人的气质很像，这是一种感觉。”王晓月摇摇头，然后你又指着屏幕说道：

    “你看，新闻里面说，这人应该被那个勇士叫作教官，实力应该更加厉害。那天救我们的那个男人就不用多说了吧，简直就是超人。所以，我觉得，他们很可能就是同一个人。”

    王晓月一阵分析之后，小丽竟然觉得有些道理，可是又觉得有些太巧合，不敢相信。

    不过连有人在天上飞的事情都发生了，还有什么是不可能的呢。

    叶欢这些日子倒是十分的清闲，每天便待在家里，等着绝冰阴寒草的开花，顺便帮助叶小北修炼。

    终于，在叶欢的帮助之下，叶小北也顺利的到了中级战将，这个年纪，这份实力，要是说出去，恐怕会让整个武者界都震惊起来。

    叶欢带着墨青语和叶小北也走出了家门，在商业中心闲逛，叶欢对于购物这种事情自然是没有多大兴趣的，不过对墨青语，他愿意多一点耐心。

    墨青语被叶欢牵着手，心中也十分高兴，这几天，她和叶欢的关系也越来越亲密，但是却没有突破最后一步。

    这是墨青语这些年来最幸福的日子，只觉得无比的温暖，像现在这样，和叶欢牵着手，像一对情侣一样在外面购物，是她之前不敢想象的事情。

    叶欢手上提了好几包东西，都是墨青语买的，不过大多却是给他和叶小北买的衣服。

    叶欢他们正准备回去的时候，忽然，一个十分震惊的声音响了起来。

    “叶欢，居然真的是你？”

    张国仁快步跑了过来，兴奋看着叶欢，老脸之上充满了惊喜，他万万没想到，居然真的又遇到了叶欢，实在太幸运了。

    “张国仁？”叶欢倒是还记得这个老头。

    “太好了，没想到真的遇到你了，实在太幸运了，这下终于可以打消那些高丽棒子的嚣张气焰了！”张国仁兴奋地说道。

    “你到底在说什么？”

    “叶欢，是这样的，上次你的弟子教训了高丽的跆拳道协会之后，他们又带着人卷土重来了，这一次，他们带来了真正的高手，除了我们武术协会，已经有真正的武者出场了，却依旧被打败了。”

    张国仁这才反应过来，看到叶欢愣神的样子，他就猜到叶欢肯定不知道这件事情，这就说明叶欢并没有害怕那些高丽的人。

    “现在那些高丽的高手十分嚣张，肆无忌惮的挑衅我们，说我们华夏无人，无数人都在期待着，希望有人能够出去教训他们一顿。现在有你在，一定可以轻易打败他们的。”

    “关我什么事？我没有兴趣。”叶欢直接拒绝道，他没有民族情绪，对这些丝毫不关心，怎么可能去和几个高丽的人在擂台上去战斗。

    “现在那些高丽人十分的嚣张，侮辱我们华夏无人，如果你不出场的话，恐怕我们华夏会颜面尽失的。”

    张国仁焦急地说道。

    叶欢表情淡然，这些东西，和他没有一点关系，他自然不可能在乎的。

    “叶欢，如果有时间的话，要不你试试吧，我也看了最近的新闻，那些高丽人实在太过分了。”墨青语轻轻一咬牙说道。

    还有一个原因，墨青语没有说，当初她就是看到了那个武术交流会的新闻，然后看到了叶欢，又找到了谭颖，才有了后面的一系列事情。

    说起来，武术协会还算是帮了墨青语一个大忙。

    “好，可以。”叶欢直接点头说道。

    张国仁顿时一愣，没想到叶欢就这么爽快就答应了。

    “呵呵，你对你的妻子真好，不过你的妻子也很漂亮，和你很般配，郎才女貌”张国仁顿时笑着说道。

    “你不用恭维我，我是不会去参加这种挑战的，我回去给汪涛说一声，让他来接受挑战。”叶欢打断了张国仁的恭维，说道。

    “汪涛？你的那个弟子？可是这一次高丽派来的是真正的高手，一些武者都落败了，你的弟子恐怕”

    张国仁有些担忧地说道。

    “这你就不用操心了，一群高丽棒子而已，还不是汪涛的对手。”叶欢牵着墨青语的手，便直接要离开了。

    “叶欢，那汪涛什么时候来啊，再过两天，高丽的武者就要离开了。”张国仁连忙在后面问道。

    “明天！”

    武术协会。

    “什么，你真的见到叶欢了？那你为什么不把他带回来啊？”管俊雄一拍桌子站了起来，有些激动地说道。

    他们真的是被压抑得太久了，想要狠狠地出一口气。

    “不是我不带他来，而是他不愿意去和高丽人比赛，我也没有办法强求。”张国仁摇头说道。

    “我早就说了，这次高丽来的都是高手，那个叶欢这么年轻人，肯定不是对手，现在肯定是怕了。”

    这时，魏正初站出来，有些得意地说道。

    一时间，众人的情绪都低沉了下来，原本他们期待的英雄也害怕了，华夏的武道是真的没有希望了，只有任由高丽的人嚣张了。
