
　　梁国的都城安康，方方正正，站在高空看，就是一个棋盘。ŴŴŴ.23sk.com

　　每条路基本都是直来直去，很少有斜街，以通向各个城门的街道最宽，为全城的主干道。

　　林逸摇摇晃晃的骑着毛驴，刚到通往南城门的大街上，便感觉到一丝怪异。

　　宽阔的道路比往常干净许多，中间不见一个人影。

　　人群却都挤在两边，连旁边的店铺里都是水泄不通，朝着城门的方向伸头探脑，南城兵马司的官兵手持盾牌和铁枪在维持次序。

　　正疑惑间，一个身穿青布甲，头戴斗笠，脚穿平底官靴的中年人站在他的面前躬身行礼。

　　“给和王爷请安。”

　　“哟，张指挥使，好久不见，本王甚是想念啊！”

　　林逸识得这个人，正是安康兵马指挥司副指挥使张勉，总领南门兵马司，担着相当于消防局、警察局、城管和卫生部门的责任，反正在南城门这一块是老大。

　　林逸真的忍不住想问一句，穿这么多不热吗？

　　“王爷说笑了。”张勉的嘴角不自觉的抽了抽。

　　难道不是前天才见过面？

　　接着强笑道，“王爷也是来迎接袁将军的吗？今日净街是圣上下的旨意。”

　　“谁？”林逸一脸的疑惑。

　　“王爷，今日袁青将军领大军得胜回朝，圣上令太子率六部官员迎接。”洪应在一旁解释道。

　　“什么？舅舅还朝？”林逸气愤的道，“小应子，这么大的事情，你居然不知道通知我？

　　那可是我亲舅舅啊！”

　　他的母亲袁贵妃乃是将门出身，威名远播的柱国工袁昂是她亲爹。

　　战功赫赫，手握重兵的平北大将军、镇北巡抚袁青，是她的胞兄。

　　林逸真争皇位，其实是有条件的，毕竟在军方这一块，谁都比不了他！

　　没背景真的惨，例如二皇子平川王，生母早逝，老皇帝漠不关心，外家势弱，可以说是无依无靠。

　　自从立志当皇帝那一天起，便开始到军中磨炼，年纪轻轻的已经是八品高手，有本事，又不骄横，还会做人，在军中深得人心。

　　老皇帝一看他能耐，这么会打仗，直接封地西南部的川州。

　　川州的四周皆是蛮夷，经常侵扰边境。

　　二皇子每次身先士卒，在一次战役中，被蛮夷的三名高手围困，精疲力尽之下，被敌方驱使的大象踩死。

　　遗体送回都城的时候，当时五岁的他也去看了，完全惨不忍睹。

　　直到现在，林逸回想起来的时候，还有心理阴影。

　　那会他就意识到争皇位是需要拼命的！

　　他吃不了苦，受不了累，还是把机会留给别人吧！

　　以至于太子、三皇子、四皇子等人都对他格外的热情。

　　都寄希望于林逸做他们的队友，将来背后的袁家就有可能成为他们的一大助力。

　　但是，矛盾之处在于，如果林逸真的与外戚走的太近，太子等人就未必能容他。

　　甚至于老皇帝，都会向他投来“关爱”的目光！

　　他谁都惹不起，对于外戚他只能躲！

　　“王爷，小的知错。”洪应一脸苦涩！

　　他明明是说了的啊！

　　当时他们家王爷还回了一句：回来就回来了呗，屁大点事，别来烦本王睡觉。

　　张勉同情的看了一眼洪应。

　　这位和王是都城出了名的难缠，辱骂暗卫指挥司，当街殴打宰相之子齐钟，就没有不敢做的！

　　一位进都城赶考的士子，还特意给填了一首词：“只见万种奇葩呈艶丽，唯独和王在枝头.....”

　　至今还在都城流传。

　　每次和王在南城这边出纠纷，都是他这位南城指挥使去处理！

　　当然不敢跟王爷去直接交涉，打交道的自然都是洪应。

　　所以，他对洪应是非常了解的，办事谨慎，滴水不漏。

　　他是绝对不相信，洪应身为和王府的大总管能把这么重要的消息给遗漏了！

　　“知错能改善莫大焉，但是....”

　　林逸痛心疾首的道，“死罪可免，活罪难赦，回去抄书一百遍！

　　好好学习文化，没文化什么都做不好！”

　　“谢王爷。”洪应的欣喜之情溢于言表。

　　净身进宫前，家徒四壁，他没有上过一天的私塾，不识得一个字。

　　之后，他到了和王爷身边，这位和王爷在教淮阳公主识字的时候，还会顺带教他。

　　颇通文事后，经常帮助王爷抄写王爷自创的小说，以取悦淮阳公主。

　　但是，自从王爷两年前出宫有了自己的府邸，便没有人可以随意出入王爷的书房。

　　包括他这位府内总管！

　　每次进去，也只是因为一些事情需要去禀报。

　　他知道王爷最近正在写一本书，但是，却不知道写的是什么书。

　　只有一次不经意间，他听见王爷在那自言自语说：“老子终于把封神演义写完了，‘以眼不视而魂在肝，耳不闻而精在肾，舌不声而神在心，鼻不香而魄在肺，四肢不动而意在脾，故名曰五气朝元....'，这么拗口的东西，老子都记得清清楚楚，老子真是个天才！”

　　说者无心听者有意，三日后，他感觉自己不一样了。

　　具体哪里不一样，他也说不出来，他没拜过师，没混过江湖，具体自己是什么品级，他也不清楚。

　　只是面对宫内供奉刘朝元这样的大宗师的时候，他不会再胆战心惊了。

　　这一次，王爷罚他抄写，如果再次有机会进书房看到王爷说的《封神演义》，他相信自己肯定会再进一步！

　　太阳已经从安康城的高墙之上露出来了脑袋，越来越热。

　　林逸打着哈欠，把襟袍的袖子撸到了胳膊肘，然后冲着张勉拱手道，“张指挥使，你公务在身，本王就不叨扰了，告辞！”

　　今日南城门那边肯定聚集着不少朝中大臣，还有自己的那些便宜哥哥弟弟，自己还是不过去碍眼的好。

　　说完便掉转驴头，准备折返回府。

　　“九弟今日也是来迎接袁将军的吗？”

　　林逸刚抬起头便看到了站在太子林睿一行人，身后是三皇子雍王，四皇子晋王，七皇子南陵王，十二皇子永安以及一众文武百官。

　　ps:第一次写这种类型，写的不好，大家多多包涵...求票...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，6、奇葩王爷免费阅读。https://xs.23sk.com 