
城门口，宋碧青还在和城门小吏扯皮，守门兵也也在城门口拦着，不让宋碧青一行五人进城。

宋碧青见这架势，就知道这豫章县不简单，这里面有问题。

宋碧青在心底大呼麻烦。她当初接这份任务就是奔着升职去的。

她没有想到，这趟差使不仅身体上疲累，这心也是有够累的。她就是来送民报样板的，怎么防她跟防黜置使似的呢。

不过话说圣上派遣的林黜置使西行的路跟她送样板的线还是有挺多重合之处的。

不会这么巧吧……

林延贤，她也认识啊。毕竟是圣上面前的红人，身为一个“想成为将军的士兵”怎能不多了解一些呢。①

宋碧青感觉这豫章县怕是不那么好过，凡是有这位林侍郎参与的事情最后都好像会闹大。

比如她经过的万年县，万年县的驿站长就直接被换掉了，整个万年县驿站都被清洗了。

这清洗的效果也挺明显的。凡是林延贤一线的驿站一个个都能看得过眼了。

她在其中一个县城休整的时候，正好碰见了其他线路的送样板的小队。据小队的队正说，这个县城驿站的条件简直让他泪流满面。

宋碧青有了一些退意，要不先送下一个县城的，等到回来后再送豫章县？想必这么长的时间林延贤肯定已经走远了。而这么长的时间也足够豫章县城的人去查证了。

她又不是不送，不过是稍稍迟了些，应该没问题吧。

“既然如此……”宋碧青想告辞了，风暴中心像她这样的小人物哪有抵挡的能力？

蒋思明远远看着宋碧青的架势，以及宋碧青身后四人不满的表情就知道，他们已经在城门外等了很久，而这领队的人见不到目的可能是打算战略性撤退。

这哪里行，现在作证的人有了，就等着传消息回京都呢。

“前方的队正，且留步。”蒋思明大声呼喊道。

蒋思明的一大声呼唤惊吓到了两方人。

城门的小吏最先认出了蒋思明。

城门的小吏冷汗直冒，他现在更能确定了。这一行五人肯定不是来送《大周民报》的样板的。

宋碧青不认识蒋思明，但是她从城门小吏的脸色也可以猜出这人大概是城门小吏惹不起的，并且被城门小吏忌惮而不欢迎的。

这样的人，再结合一下她所了解到的一些信息排除一切的不可能，真相只有一个，那就是林延贤真的就在豫章县，而那个被城门小吏所忌惮的人应该就是林延贤身边的人。

宋碧青：完了完了，这是绝对要出事啊，我怎么就没早点走呢。

宋碧青现在就很是后悔，十分地后悔。

就在城门小吏和宋碧青各种发散思想的时候，蒋思明快走了两步，来到了双方面前。

城门小吏在蒋思明面前哪里敢逞威风。

城门小吏恭恭敬敬地向蒋思明行礼，那头低的是要多低就有多低：“下吏见过蒋上官。”

宋碧青也拱手行礼道：“民报特别版样板运送五队队正，宋碧青见过蒋上官。”

宋碧青这一次可以说是失礼了，她的手完全地隐藏在了衣袖中，而没有露出来。而她隐藏在衣袖中的手交叉在一起。她的每根手指都在用力像是要将手指头夹断。

这就是官啊，真好！

她刚刚解释了那么久，那小吏却无动于衷，那头抬得高高的，就好像低头帽子会掉一样。而这位蒋上官不过是刚刚露面，什么也没对这名小吏说。这名小吏就乖乖地低下了他的头。

蒋思明心里想着事情也没注意到宋碧青的失礼异样之处，实际上就算是宋碧青失礼了，他也不会感到不舒服。因为按照侍郎的推测，这名宋队正实际上是圣上的人。

吕琤就是一块金字招牌，无论是一个什么样的人，哪怕他其貌不扬，哪怕他看起来不太聪明的样子，那都不重要。吕琤的名字在前面，那人就镀了一层金光。

“宋队正快快请起。”蒋思明对宋碧青还是很客气的，但是他却是直接忽略了城门小吏，这大概也算是在某种程度上为宋队正出气吧。

宋碧青直起身子，见对她算得上是百般为难的城门小吏还保持着行礼的姿势是动也不敢动。

说实话，宋碧青她确实有爽到。但是同时宋碧青更想成为的却是解围出气的人，而不是被别人解围出气的人。

当官真好！

“宋队正自京都远道而来想必是任务在身，不如随蒋某进城。”蒋思明一言就好像定了下来。

而还保持这行礼姿势的城门小吏急的感觉自己的头顶在冒烟。

这可怎么办？

宋碧青一行五人好像终于可以进豫章县了。

但是宋碧青却是在犹豫，她不想掺和进林延贤和豫章本地官吏的博弈中。

而跟在宋碧青后面四个相对而言头脑简单的队员则是一脸喜悦，

但是这位蒋上官帮她解决了不能进城的问题，她要是直接拒绝了这位蒋上官，是不是显得她有些不识好歹呢？

宋碧青对于自己的身份以及任务认识的还是很清晰的。

她就是一个普普通通，地位低下的《大周民报》京都报馆的工作人员。

至于这个任务嘛……

在接这个送《大周民报》特别版样板以最快的速度给各郡县的任务时，她就认识到，这个任务的重点是最快的速度。

宋碧青也送了好几个县城了，她也见识了《大周民报》特别版到底有多不同，这一期的《大周民报》几乎是到一个地方就引燃了一个地方。

一个县城的大街小巷，酒楼茶馆，处处都在讨论这一期的《大周民报》。

宋碧青在想，这会不会是上面的计策？

所以如果她没有以最快地速度派送《大周民报》，是不是不利于上面计策的施行呢？妨碍了上面的计策的施行她又会不会被追责呢？

这一切都是需要宋碧青考虑的。

另一边的县令谭晋和县尉严解也已经达成了共识。

达成共识后，县尉严解就连走步都轻快了不少。

县尉严解主动请缨去和京都来人见上一面。

县尉严解几乎是和蒋思明前后脚到的。

①：不想当将军的士兵不是好士兵——拿破仑

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63309178"  chaptername="第165章：做官好">加入书签</a>
</div>
