    梆！梆！梆！

    打更的梆子声遥遥传来！

    五更了！

    谢明曦反射性地睁开眼。然后，难以言喻的酸痛毫不客气地席卷而来。全身像被巨石碾压过一般，抬一抬胳膊，都觉得酸软无力。胸前后背俱是羞人的印记，纤细的腰身处也留下了双手用力握过的青淤……

    这个盛鸿！

    仗着精力足体力好，肆意折腾胡闹……

    昨夜种种荒唐在脑海中一闪而逝。

    谢明曦面颊微热，从床头拿过中衣穿上，遮掩住身上的痕迹。之后才唤了从玉扶玉进来，伺候梳洗更衣。

    盛鸿倒是还有余力。四更天便起身去了练功房，练了一个时辰后沐浴更衣，神清气爽满面春风地来了。

    “明曦，”盛鸿亲昵地喊了一声，很自然地俯身，在她额头落下一记轻吻。

    湘蕙等人默默移开目光。

    谢明曦瞪了盛鸿一眼。

    在私下里怎么亲热都无妨，当着丫鬟内侍们的面，也不收敛些。

    盛鸿咧嘴一笑，在谢明曦的身侧坐下，殷勤地为谢明曦盛了一碗温热喷香的鸡肉香菇粥，再夹起一个小巧的银丝卷，然后再夹菜。忙得不亦乐乎。

    谢明曦心安理得地领受。

    用完早饭后，两人便要各自进宫。

    一个去后宫，一个去上朝。

    盛渲之事已经了结。眼下更急切更紧迫的事就在眼前。盛鸿早已放弃争夺储君之位，向三皇子投诚。自然要不予余力地推动三皇子夺储之势。

    两人早有默契，谢明曦和三皇子妃萧语晗走动，站到一条阵线。

    盛鸿要做的事更重要。

    ……

    这件事，其实也不算复杂。

    就是抢在百官之前先上了一道奏折，请立三皇子为储君而已。

    “……三皇兄盛澈，才学出众，心性敦厚，聪慧多智，忠孝仁义。正是大齐储君的最佳人选。儿臣举贤不避亲，恭请父皇，立三皇兄为储君。”

    这道奏折一出，众皇子的面色都有些微妙。

    四皇子面沉如冰，五皇子神色复杂。

    便是对储君之位没什么野心的二皇子，看着盛鸿的目光里也多了几分微妙。

    身在天家，生来就是矜贵的皇子。在没有嫡皇子的情况下，哪一个庶出的皇子能对皇位不动心？不到最后，谁都不会放弃全力一搏的机会。

    这个盛鸿，竟真得对皇位没半分野心！

    竟真得甘心退让！

    竟真的甘愿推三皇子上位！

    简直……就是皇子中的奇葩！

    建文帝深沉不可测的目光掠过七皇子盛鸿。

    三皇子也未料到盛鸿行事如此干脆利落，心中颇为愉悦，面上却露出诚惶诚恐之色，忙拱手启奏：“七皇弟如此盛赞，儿臣委实愧不敢当，更不敢担如此重任。”

    三皇子便是再想做储君，口中也要自谦客套一番。

    三皇子这番话，谁都没放在心上。更没人会不知趣地在此时提起三皇子“才干平庸”“不够果决”之类。

    几位阁老，心中各有所思，并未出言。

    推动立储之事，也不宜操之过急。

    先让门生下属们打前阵，身为内阁重臣，不张口则已。一旦摆明车马支持哪位皇子，身上便落下印记。也关乎着日后的官运前程。必须要慎之又慎。

    倒是户部的萧尚书，此时也上前两步，将三皇子大大赞扬一番，然后恭请立三皇子为储君。

    建文帝神色未变，不置可否，奏折留中不发。

    接下来的数日，各种请立储君的奏折，会如雪花般而来，呈至圣前。

    ……

    建文帝所料没错。

    接下来的几日里，百官们纷纷上奏折。

    有夸三皇子敦厚的，有夸四皇子文武双全的，有启奏五皇子聪慧能干的，便是患有口疾的二皇子，也有些官员上奏折请立为储君。理由也是现成的，二皇子是庶长皇子，有嫡立嫡，无嫡立长。

    紧接着，言官御史们开始出动了。

    先是有御史弹劾四皇子在兵部肆意审问官员，再后来，便有言官上奏折，弹劾三皇子在户部贪墨弄权。

    二皇子五皇子也没能消停，各种弹劾的奏折，弹劾的理由也各式各样。诸如二皇子有口疾焉能为储君，诸如五皇子既不占长也不出众根本根本不配为东宫等等。

    朝堂上一片纷乱，后宫里也不安宁。

    李太后小病一场，建文帝亲自去探病。

    丽妃每日待在李太后身边伺疾，建文帝一来，神色略显憔悴的丽妃忙起身行礼。

    建文帝看丽妃的眼神颇为温和：“母后生病，你一直细心伺疾，朕心里也觉安慰。”

    丽妃柔声应道：“这都是臣妾分内之事。”

    李太后拉着建文帝的手，语重心长地叮嘱：“立储之事，非同小可。皇上可别一时冲动，也别被人哄昏了头。要挑储君，就该挑文武双全什么都最出众的皇子。”

    建文单淡淡反问：“依母后所见，哪个皇子最出众？”

    李太后倒是没什么不敢说的，她是太后，是建文帝的亲娘，所有皇子都是她的皇孙。她身为祖母，偏爱哪一个就抬举哪一个：“哀家觉得，四皇子就很好。”

    建文帝冷冷地扫了丽妃一眼。

    丽妃垂下头，不敢看建文帝冷凝的龙目。

    建文帝站起身来：“母后好生养病，朕还有奏折没批阅，这便先去移清殿了。”没等李太后吭声，便拂袖而去。

    李太后被气得脸发白，随手便摔了茶碗。

    她这个亲娘说的话，对建文帝而言，根本没什么分量可言了。建文帝没有出言指责，起身离去的态度却更伤人心。

    丽妃更是心冷如寒冰。

    岳尚书一直在为四皇子奔走，也暗中搭上了李阁老，在朝中为四皇子造势。她人在后宫，却已失了宠爱，根本没有私下见建文帝的机会。只得在李太后这处下功夫。

    李太后和俞皇后素来不对盘，对三皇子也不怎么待见。听了丽妃的怂恿，故意装病，引来建文帝，然后出言试探。

    试探的结果已经很明显了。

    因盛渲之事，建文帝已经彻底厌弃四皇子，根本就没立四皇子为储的打算。