    慕语急坏了，“软软，我带你去医院，我们去医院。”

    可她一个小姑娘，哪里拽得住一只陷入疯狂，全力挣扎的巨型阿拉斯加，拉了好大一会都拉不动。

    正好一个服务生走了过来，慕语让她去拿了一块牛肉干过来。

    “软软，今天我允许你再吃一块牛肉干，你不能去前面，前面已经开餐了。”

    “软软，你听听话，别乱。”

    服务员把牛肉干拿来了，软软闻了一下就别开了脑袋，丝毫没动。

    慕语都快哭了，“软软，你到底怎么了？你在找什么？”

    软软依旧向前，慕语看也拉不走，就想把她栓在树上，刚准备动手，阿拉斯加一把挣脱开，撒丫子往前冲。

    慕语立马追了上去，“软软，你站住，不许去面前。”

    发了疯的阿拉斯加根本听不进去，一路横冲直撞。

    苏若轻看到的时候，一双眼睛迅速的亮了起来，心中默念道：“软软，加油，咬死秦半月，我天天给你送牛肉干。”

    “加油，软软，你是最棒的。”

    宾客区尖叫声四起，有些宾客被吓坏了，起得太急，被子和盘子被撞落，瞬间乱成了一团。

    秦半月还没反应过来，软软已经凶猛的朝着她扑了过去，慕南瑾动作慢了一步，眼睁睁看着秦半月被扑到在地。

    软软张开了血盆大口，作势就要朝着秦半月咬下去。

    秦半月迅速的转了一个身，慕南瑾想去拉秦半月，软软发疯了一样，一头撞开慕南瑾，然后再次迅速的扑向秦半月。

    眼见就要咬到秦半月的脖子，苏若轻兴奋的双手握拳，嘀咕道：“咬她的脖子，抓花她的脸。”

    咬不死她，也咬个半残废，最好能把她毁容了。

    她就不信，她要是变成了一个丑八怪，慕南瑾还会喜欢她，慕家还会要这样的人成为当家主母。

    秦半月也觉得自己完蛋了，浑身像是被施展了定身术，动弹不得。

    慕南瑾也来不及，只能伸出胳膊去挡。

    也就在那一秒，软软停了下来，张口的大嘴也合拢了。

    在秦半月的身上嗅来嗅去，最后似是没找到它想找的东西，抖了抖身子，摇了摇尾巴，直接走了。

    慕南瑾趁此机会，迅速将秦半月拉了起来。

    秦半月心神未定，缩在慕南瑾的怀中颤抖着身子。

    慕南瑾的声音也有几分颤抖，“小月儿，别怕，没事了。”

    软软转身，发疯的又朝着一个方向而去，宾客们尖叫着四处散开。

    软软直直的朝着苏若轻奔去，苏若轻不知道到底发生了什么，看到软软冲着她扑过来，拔腿就跑。

    但是已经晚了，软软纵深一跃，快速扑到她，一口咬住了她的小腿，用力一掀，她整个人就被甩出了几米远。

    软软扑上去，又是一口咬在了她的身上。

    “啊，狗咬人了。”

    尖叫声四起。

    苏若轻是脸朝下摔倒在地的，所以根本没人认出她来。

    人情冷暖。

    这个时候除非是至亲之人，不然谁会不顾自身安危，冲上前营救。

    所有人自动散开，离她们远远的。

    苏若轻还没做出任何的反应，阿拉斯又扯住了头发，轻轻一个用力，头发连着头皮就被扯落了，看起来瘆得慌。

    苏若轻疼得哇哇大叫，抬手去挡，“走开，你给我走开。”

    它一抬手，阿拉斯就又瞄准了她的胳膊，毫不留情，凶狠的张嘴就咬，咬住不放，几口下去就露出了森森白骨。

    保镖匆匆赶来，有的手上拎着电棒，有的拎着棍子。

    慕南瑾直接下令，“快救人，把狗直接击毙。”

    慕语跟上来的时候，就看到软软发疯的撕咬着一个人，一群保安提着棍子朝着软软靠近，吓得立马挡在了面前，一边哭一边道：“你们不许杀我的软软，不许，有我在，谁都不许动我的软软。”

    慕南瑾厉声道：“慕语，你给我闪开，人命关天的事情，你看看你干的好事。”

    “大哥，不要杀软软，软软是我的小伙伴，它从小陪着我一起长大的。”

    慕语甚至不顾自身危险，一个劲的挡在软软的面前，还一边大声的道：“软软，你住嘴，你不许咬人，你快把人放开。”

    “不然她们会杀了你的，你快住嘴啊。”

    软软根本就听不进去，又是一口咬在了苏若轻的脖子上，鲜血一下子就飙了出来。

    “胡闹，把她强行拉开。”

    两位保镖直接把慕语拉开了，慕语泪流满面，请求道：“求你们了，求你们……下手轻一点，求你们饶软软一条命。”

    “软软……平时绝对不会伤人的，它今天是身体出问题了，大哥，大哥，我求你了，求你救救软软。”

    苏若轻已经被撕咬得到处都是伤口，身上的衣服被染成了一件血衣，整个人看起来可怕得很。

    她迷迷糊糊中好像看到了自家父母和大哥，用尽全身力气，凄厉的吼了一句，“爸爸妈妈，哥哥，救我，我是轻轻。”

    苏子矜护着苏家父母到安全的地方，听到这一声呼喊，立马顿住了。

    尤其是苏母，整个人面色一片惨白，“子矜，我怎么听见了轻轻在求救，那个被狗咬的人不会是轻轻吧？”

    苏子矜自然也是听到了，面色难看的很，“爸妈，你们先走，我去看看。”

    “不要，我们一起去。”

    已经退远的苏家人都听到了，更别说慕南瑾和秦半月，两人也认出了那人是苏若轻。

    画面太血腥，秦半月不敢去看，一直缩在慕南瑾的怀中。

    慕南瑾却是目光深沉，不再说话。

    几个大男人费了一番力气，总算是把软软击晕了，软软倒在了地上，口吐唾沫，倒地不起。

    慕语一把挣开了保镖的束缚，扑向了软软，嚎啕大哭起来，“呜呜，软软，你怎么样了？你千万别死，呜呜呜。”

    苏若轻早就已经不省人事了，全身上下都血肉模糊，没人敢去动。

    苏家一行人赶过来的时候，看见的就是这么一副场景，苏母捂着嘴巴，眼泪直流。

    哪怕做惯了大手术，但对象换成自己的女儿，就完全是另外一回事了，一时承受不住差点晕过去。