    秦曦没想到郑彬会变得异常忙碌，忙到她在家都见不到他几面了。

    尤其是早起时，看见他神色有些憔悴地看着自己，秦曦的心都碎了。

    “这么早就要去上班？”秦曦撑起身子看着他。

    窗外的天色灰蒙蒙的，玻璃门上已经凝结了一层小水珠。

    “呃……夏先生让的。”他支支吾吾地解释着。

    “现在才四点，你们去忙什么？”她再三追问着。

    “不知道呀，我上班去了。”他怕越说越错，连忙关上房门阻断了秦曦想继续说的话。

    秦曦睡眼朦胧地看着关上的门，一脸疑惑。

    他一走，她也睡不着了。

    她揉了揉眼睛，起身拿起床头的育儿书看着。

    “咚咚咚”的敲门声。

    “少夫人……曦曦，你醒了吗？”兰梅在门外敲着门轻声呼唤着。

    她一听兰梅的称呼，不由自主地笑了，“兰姨，我醒了。”

    “那我进来了哦？”说着，兰梅拧开了房门，端着牛奶和轻食三明治进了郑彬的房间。

    秦曦一见兰梅，拢了拢身上的真丝睡衣。

    “傅小姐走了吗？”秦曦接过牛奶，自己放在了床头，兰梅把三明治给她放在了床头。

    “走了，接到电话就拿着她的公文包走了，饭都没吃完。”兰梅回忆着七点过伺候傅如笙吃饭时的事情。

    “她倒也真是一个有本事的人，我听说她的号很难排。”秦曦侧面看着兰梅，笑着说道，“傅小姐出身寒苦，没享受过那些东西，您也别跟她计较。等孩子生了，曦曦带您出国旅游。”

    “您又忘了，这是我该做的。”兰梅再次自我贬低地说着。

    “没有什么该不该做的，任何职业都是在以平等的前提下而提供服务的。”秦曦喝下一口温热的牛奶说着。

    兰梅抬眸，仔细看着那张美得明艳的小脸，她终于明白了为什么小霸王会喜欢她喜欢这么多年，小时候的秦曦不爱跟别人说话，兰梅没有机会跟她相处。

    长大了之后秦曦不怎么到郑家玩儿了，反而是郑彬、陆凯文经常去秦家，兰梅更是连着好几年没见过她，只是经常从下人的口中听着三人的暧昧情事。

    她不知道三个人之间具体的事，只知道秦曦跟郑彬在一起之后，就再也没跟陆凯文有过来往。

    “唉，棒槌呢？”秦曦想起那只丑萌丑萌的京巴，便问了兰梅。

    “院子里呢，一天到晚就霍霍少爷的花草。”兰梅慈祥和蔼地笑着，想起那只小狗也是头疼得很。

    “哈哈。”秦曦娇俏地一笑。

    “今天李医生是不是要拿药过来？”秦曦跟她确定着郑彬的医生是不是今天要来送药。

    “是，都有瞒着傅医生给少爷吃。”兰梅不自觉地压低声音说着。

    “嗯……郑彬还是挺信任傅如笙的，不要让傅小姐知道我给郑彬另外开了药。”秦曦一边拢着肩头不断下滑的真丝睡衣，一边打着哈欠，“她是个聪明人，我的安胎药不要让她发现。最近的饭菜也不要为了我做的那么寡淡，没到时候我不想别人知道。”“嗯，明白的。”兰梅的双手叠放在小腹上点头。

    “兰姨您下去歇着吧，傅小姐回来了您可有的忙。”秦曦笑着说到。

    “好。”兰梅点头，端着空盘子准备离开，忽而想到什么事一样，回头跟秦曦说道，“曦曦，傅医生有些奇怪，好像在找什么人一样，我那天打扫卫生的时候，路过她的房间时不小心听见的。她不知道在给谁打电话，给了对方两万块钱找人。”

    “找人？啊……所以她那么轻易地就答应我进了阳昱！要论哪里最好找人，除了公安局就是医院了。”秦曦一听，茅塞顿开。

    秦曦自言自语地说道：“她在找谁呢……”

    “反正来了一个多月，几乎所有周末都不在家。”兰梅给秦曦说着傅如笙的动向。

    “嗯。我知道了。”秦曦缓缓地眨着自己棕色的眼睛。

    “今天中午您还带饭吗？”兰梅问到。

    “不用了，我去影响他，夏秋知道看着办。”秦曦想起郑彬害羞的样子，忍不住喜笑颜开。

    “好的，有事叫我，我就在楼下。”说完，兰梅关上房门离开。

    秦曦起身下床，拿起放在梳妆台的手机，给陈扶因打着微信电话。

    “喂～扶因姐姐，你有空吗？要跟妹妹逛街吗？嗯，好，我等会儿来找你。”秦曦语气甜甜的跟陈扶因打着电话，小手抠着梳妆台上的乳霜擦在手背上。

    她想给傅如笙买些东西，却又不太想跟傅如笙逛街，总觉得跟她相处不太自在。

    秦曦感谢她，但并不是喜欢她。

    她简单地收拾了一番，跟兰梅打了声招呼，穿上白色的运动鞋，随手拿了一个山茶花包出门了。

    秦曦和陈扶因汇合之后，她没想到又遇到了陆凯文，他依旧一副高高在上的样子，跟谁欠了他十万八万一样。

    他也依旧是那么帅，俊朗无双，可那双眉毛上布满了冰霜，让人不敢靠近。

    那张俊脸瘦了些，让本就冷漠的脸添了一丝凶相。

    “曦曦，陈小姐。”陆凯文主动跟两人打着招呼。

    这一次他的身旁没有站着女人，只有他孤身一人，可他的手上也提着一个雅诗兰黛的口袋，是给谁的，不言而喻。

    “陆总。”陈扶因温婉一笑。

    “走吧，扶因姐姐。”秦曦不想与他纠缠不清，拉着陈扶因想要离开。

    “曾家的事，是你干的？”陆凯文突然冷漠地质问着她。

    他不是关心曾意林，只是出于好奇，一个上市公司是怎么一夜之间跌停的。

    “跟你有什么关系？！”秦曦回头，目光凶狠地看着他，突然一副了然于胸的样子，“还是……曾意林也是你的老相好？”

    她的冷嘲热讽，她的尖酸刻薄，她的恶语相向，都是他逼的。

    “谁是我的老相好你不清楚吗？”他邪魅一笑，拉住她的手，搂住她的腰，把她拉入了怀里。

    他在学郑彬，可他终究不是他，博不到秦曦的半分关心。

    秦曦的肚子，他一下子就感觉到了，脸上暧昧的笑意瞬间凝固。

    “你……”他眼神惊慌地看着她，背叛感涌上心头。

    “既然被你知道了，你就应该跟一个孕妇保持距离。还不松开我？！”秦曦在他怀里低声说到。

    陈扶因伸出柔软的手，轻轻捏住了陆凯文放在秦曦腰际的手。

    陆凯文一记狠戾的眼神看向陈扶因。

    她丝毫不介意，反而温婉一笑，“陆总，大庭广众的，跟有妇之夫拉拉扯扯，不太……合适吧？”

    陆凯文理都不理会陈扶因，低头看着自己怀中里的秦曦，一种感觉油然而生——背叛感。

    她一脸冷笑，一丝怯意都没有，仰头直直地死盯着他。

    他靠近她的耳边，秦曦一躲，偏开了一些。

    陆凯文压抑着内心的烦闷，眼皮一翻，凶狠地看着远处，在她耳边脸色阴沉地说道：“秦曦，我后悔了，下地狱我也要带着你。”

    “你有病，陆凯文！”秦曦冷着脸说到，显然她动了真正的怒气。

    几个月的努力，功亏一篑。

    “嗯，我有，所以……回到我身边吧，我不能没有你。”他乞求着她，想她回到自己身边。

    陈扶因看着男人，一脸深情而又卑微的样子，她都快信以为真了。

    “你不是喜欢我！你是输的不甘心，你觉得输给郑彬不甘心罢了！”秦曦挣脱他的束缚，狠狠地推开他，“你想要就要，不想要了就让我滚，你太自私了。”

    “方雅喜欢你，你是怎么对待她的呢？一个好好的姑娘被你害你什么样了？你知道吗？！你有没有心啊，陆凯文！”秦曦情绪激动地数落着他，抬手一巴掌狠狠地扇到了陆凯文的脸上，“来啊，还手啊陆凯文，你不是为了别的女人打我吗？”

    他在荀思思面前给了她一巴掌，拂了她秦曦的面子，她都记得呢。

    “我……”男人被打的脸颊火辣辣的，一句话也说不出口。

    “真的，我们好聚好散不行吗？曾经你对我那么好，我都记着。或者你要我用多少钱来回报你对我的好，我都给你，别再想着我和你还有什么可能了。”秦曦苦口婆心地劝说着他。

    她无可奈何地说着，“我这辈子，只想当他的老婆，只想他当我孩子的父亲。至于你，忘了我吧。”

    男人被她说的哑口无言，无法反驳。

    “曦曦……”他轻唤了她一声。

    看他油盐不进的样子，她心里更加厌烦。

    “我们走。”秦曦眉头紧锁，挽着陈扶因气冲冲地走了。

    他看着两人快步离开的背影，她们就像是见了洪水猛兽一样。

    那些解释的话他说不出口，自己的难处从来不敢跟她说。

    就像小时候他挨了打，却还要秦曦面前笑，怕的是她担心，怕她哭。

    “一步错步步错……”他看着她的背影，握紧了拳头，“秦曦啊，下地狱吧，我身处的世界，你也来吧。”

    那个名叫“嫉妒”的东西占满了他的心，一到晚上闭眼之前，思念吞噬了他身体的每一个细胞。

    这一刻，他愈加坚定了自己内心的信念。

    男人提着手提袋转身离开了商场，他还要去许家给许京荷送生日礼物。

