    夔龙并非龙种，只是一种体态像龙的神兽，如龙有脚、人面之形。

    但据方姓青年所说，这头夔龙只是有神兽部分血脉，形态倒是和蛟有几分相似，腹部生有独足，与雷霆共舞，仿佛在闪电中踸踔而行。

    每当雷雨之时，这头夔龙便从巢穴之中离开，吞噬雷霆之力。

    天寒风烈阵的晶碑是采寒潭之气炼制而成，阵法重重变化，演化出极寒阴气，恰好能克制夔龙的神通。

    “这头夔龙藏身在距离天兴岛这么近的地方，胆子不小，之前好像也没听人说过，附近有大妖出没。”

    裘季交游广阔，有很多朋友

    方姓青年目光一闪，道：“这就不好说了，附近海域贫瘠异常，估计是修仙者很少来这里，所以没有人见过吧。而且那头孽畜很狡诈，每次出现的时间都非常短暂，只在雷霆之力最为强盛的时刻才会离开巢穴，吞噬雷霆之后立刻返回，没有人发现也是正常之事。正因如此，捕杀孽畜的时间非常短暂……”

    在众人交谈的过程中，空中的阴云愈发厚重。

    天上像是漏了个洞，暴雨倾泻而下。

    疾风骤雨，雷声隆隆。

    远处一道接一道的闪电劈下来，照亮雨夜中的茫茫大海。

    他们催动真元形成护罩，站在山顶上，眺望着夔龙巢穴的方向。

    起初，那里和其他地方没什么区别。

    但仔细看一会儿就能发现，从那个方向劈下来的闪电，要比其他方向密集，声势似乎也要大一些。

    夔龙巢穴还在数百里之外，他们看到的景象并不清晰。

    方姓青年猛一挥手，众人一言不发跟着他飞向巢穴方向。

    以免被夔龙察觉，飞离岛屿之后，众人收敛气息、隐匿身形，几乎贴着海面，无声在暴雨中穿行。

    来到妖巢附近，异象更清晰了。

    远处海面上浮出一个影子，正是一座岛屿。虽然距离尚远，但在一道道闪电的映照下，已经能隐约看到岛上的最高峰了。

    不知是地势造成的，还是什么原因，这一带的闪电像是受到了莫名的指引，大部分都劈向岛屿中心。

    快要飞到妖巢的时候，方姓青年抬手阻止他们，鹰目如电，紧盯着前方，传音道：“现在还不是雷霆最密集的时候，孽畜应该还未出现。你们且在此地准备好灵阵，我先去探查孽畜的行踪，等我的信号……”

    “方道友且慢，马上就要诛杀夔龙，之前你许诺的宝物，是不是可以先兑现一部分了？”

    马德宝叫住方姓青年，一脸精明之相。

    其他人也纷纷出声附和。

    方姓青年转过头，环视一圈，笑着说道：“方某岂会食言？宝物早已经准备好了。”

    说罢，方姓青年取出五个玉盒，甩向他们。

    秦桑伸手抓住飞向自己的玉盒，神识一扫便感应到玉盒中充沛的灵气，是一块沧浪海最常见的水行灵石，这是一半报酬。

    他默默将玉盒收进千钧戒，没有去探究其他人是什么宝物。马德宝等人有的面无表情，有的则是一脸喜色，可见宝物让他们非常满意。

    “方某先行一步……”

    方姓青年丢下一句，身影融入风雨。

    目送方姓青年的背影，秦桑等人立即取出晶碑，灌输真元进去。

    借着狂风暴雨和海浪掩饰，晶碑闪耀出淡淡的蓝色辉光，在他们手中缓缓变大，最后变得足有三尺高，而且非常沉重，他们只能用力托住。

    以楚恒为阵眼，五个人站好位置，神识引动晶碑，一个灵阵的雏形缓缓成型，在他们中间，孕生出一团蓝色的氤氲之气，渐渐转化为苍白色。

    就在他们准备灵阵的时候，方姓青年已经快接近那座岛了。

    他从怀中取出一块红纱，织就红纱的丝线晶莹如玉，此宝薄如蝉翼，只有巴掌大小一块，边缘处有明显断裂的痕迹。

    这就是他们师尊赏赐，用来掩饰身份的红元纱。

    方姓青年点指在红元纱上，便见宝物内里红光一转，红元纱迎风便涨，变成一件薄薄的纱衣。

    与此同时，在宝物上的裂纹又多了几条。

    方姓青年眼中闪过痛惜之色，喃喃自语，“每次完全催发此宝的威力，都会造成不可逆的损伤，恐怕最多只能用两次了。没有此宝，我不可能在人族地界来去自如，所以这次必须成功。”

    他将纱衣披在身上，气息波动完全消失，然后掠上岛，站在一座山顶凝视闪电落下的地方，那里声势惊人，但没有妖兽出没的迹象。

    “夔龙还没出来？”

    方姓青年暗暗皱眉。

    这时，他似乎察觉到了什么，猛地仰头盯着乌云，紧接着身影一闪，悄然离开。不久后，空中乌云涌动，一道细长的影子竟在云中和雷霆追逐，直奔这座岛的方向飞来。

    “终于来了！”

    方姓青年漂浮在海面上，看着空中的影子，眼底闪过一抹喜色。接着，他绕过夔龙，飞到后面，视线四处搜寻，不知在寻找什么。

    “只有夔龙，那些人没有出来……”

    他似乎对此早有预料，但出于谨慎，还是绕了一大圈。

    这时，夔龙已经飞到岛屿上空，巨大的身躯却异常灵活，仿佛乘着雷霆从天而降，落到闪电最密集的位置。

    方姓青年扭头看了眼岛屿，突然纵身向岛屿掠去，同时屈指一弹，两道黑光射进海底。其中一道奔着秦桑他们飞去，另一道却是飞向未知的地方。

    “吼！”

    方姓青年逼近，夔龙终于发现了异样的气息，发出怒吼警告。

    雨夜中，夔龙独脚踩在山峰上，直立身躯，两个巨大的眼睛堪比闪电般夺目，里面仿佛有雷霆游动，凶光摄人心魄。

    方姓青年毫无惧色，撤下红元纱，一道金光落入掌心，竟是一条金色的绳索状法宝。

    “孽畜受死！”

    方姓青年大吼一声，疾飞而至，手臂猛然一挥，金锁光芒暴涨，化作一条巨蟒，狠狠向夔龙抽了过去。

    夔龙勃然大怒。

    只听轰的一声，山顶巨石被踏破，地面狂震。

