    林家从关中迁到京城之后，林筹林老爷才又续娶了一房。原因无他，长姐林氏嫁入和国公府，便无人照看年方十岁的小郎君林朴了。

    正因为如此，先后被简单粗暴的长姐和口蜜腹剑的后娘洗礼之后，林朴迅速成长成了一个合格的精明商人，继承起乃父的事业来，稳稳地“青出于蓝而胜于蓝”。

    如今林记的茶舍、酒楼、绸缎庄、竹木铺子等等，已经从京兆府开进了两淮。

    而作为早已掌家数年的少东家，林朴的爱好，除了挣钱花钱，就是疼宠家里的三个孩子——自家的儿子林陶，和外甥微诤外甥女微飏。

    听说微飏连番出事，偏还就在半月之内，林朴的怒火已经快要摁不住了。一旦接到姐姐的消息，二话不说立即便打马上门。

    这边微飏刚刚换好了装——林氏哪里拧得过她——林朴便大步流星走到了蕉叶堂大门口，扬声便叫：“阿芥出来！你这院子我进不得，咱们去你娘那边说话！”

    后头颠颠儿地跟着的婆子满面堆笑满口阿谀：“要说咱家亲戚，头一个守礼知规矩不难为我们下人的，就数林家舅爷了！

    “三小娘子刚来了一位尚仪女官做教导姑姑，若是您贸然进了这院子，说不得奴婢这引路的，就要狠狠地打一顿呢！”

    “行了行了！我还不知道你们？天下最有眼色最懂规矩的就是你们，端看你们乐不乐意教这来往的亲戚客人罢了。”

    林朴先翻个白眼，再低低地笑两声，随手几个小银角子丢过去：“都到这儿了，就别看着我了！还不去喝茶歇着去？我姐姐难道还能多赏你几个铜板不成？”

    婆子捧着银角子，捏一捏赶紧塞进怀里，眉开眼笑：“二娘子倒是时常想赏我们，就是大娘子听说了就要聒噪。我们这起子怂货没胆量，不敢收罢了！舅爷您且耐烦些等在此处，奴婢就告退了！”

    冷冷地瞥过婆子的背影，年轻的林朴收起了脸上随意的笑容，皱起了眉心里默数：一，二，三……

    “舅舅！”

    果然，还没数到四，微飏便蹦着高儿扬着最惊喜的笑脸扑了出来，一头撞进林朴的怀里：“舅舅啊，你怎么才来看我啊？

    “我娘说你年前忙，不许我去找你，也不许给你送信，说我就会添乱。舅舅我可想你了呢！

    “舅舅，如果这次不是因为你送了我那个啊，我肯定就没命了！上次我进宫，皇帝爷爷还夸它锋利呢！还有那个弹弓，我都带去女学了，还没顾得上玩就被弄回来了……”

    一张小嘴麻雀一般，叽叽喳喳没完没了。

    林朴笑着“哎哎”地口中答应着，目光上上下下看了她好几遍，才松了肩膀，真心实意地笑着伸手轻轻敲了敲外甥女的额角：

    “淘气的丫头！差点儿把我魂儿吓没了。你娘呢？”

    林氏皱着眉头走出来，打量了胞弟片刻，嫌弃地问：“你媳妇娃娃呢？就你自己来了？我见你做什么？你把陶哥儿带来我看看才是真的。”

    “那明儿让她娘儿两个自己来。”林朴转头故意对微飏悄声笑道，“你娘就是这样口是心非，分明也担心我，就是不肯直说。”

    “可是说呢！若照着娘口里的话一个字一个字原样听意思，舅舅和我都是她恨不得从未在这世上存在过的才好呢！”

    微飏跟着林朴一起撇嘴、点头，甥舅两个同仇敌忾一般，自顾自往林氏院子的方向去，把林氏丢在了后头。

    看着这一大一小两个的背影，林氏又气又笑，且对荀阿嬷抱怨：“凭什么人家都说外甥肖舅？根本就是手把手教坏了的！

    “若没有阿朴撑腰出主意，阿芥何时会这样不把我放在眼里的？”

    荀阿嬷笑得见牙不见眼：“老奴去厨房看看，午饭给舅爷加两个好菜。”

    “再让人去问问，二郎今天几时回来。”林氏不放心地又往林朴的方向看了一眼，压低了声音，“万一阿朴胡闹，他姐夫在，中间也好有个转圜。”

    荀阿嬷心下不以为然，却也还是笑着答应去了。

    甥舅两个凑在林朴带来的大箱子跟前翻看。

    “这是波斯国烧出来的玻璃，我要了些珠子，跟你的弹弓一起，当弹子最好。这是江南新做出来的毽子，我特意让他们用了铜钱做毽底，过年你赏人用。

    “上回茶铺掌柜说，你使人去寻几样器具。我让他们照着你给的图做出来了，大小都有。你看看是不是。

    “这些就都是小玩意儿了。我让他们到处走的时候，若是京城见得少、或者没见过，就让他们给你带回来的。这两三个月，杂七杂八就攒了这么些。”

    微飏摸摸这个看看那个，宝贝得不行，一张小脸凑到林朴眼前去笑：“舅舅真好！我家便一个亲戚都没有了，只要有舅舅，我也是世上最有福气的！”

    “呸！这才几样东西，就买了你的心了。什么出息？”林氏哼一声，喝命微飏去另一边乖乖坐着，又让人把那个箱子搭下去。

    微飏眼疾手快抢了个毽子出来，站在屋里试着踢，嘴里却学着林氏的话哼道：“这能值几个钱？宫里娘娘们赏我的那一车里，哪一样都能顶这一箱。

    “可舅舅疼我的这份心意，便把所有那个库里的东西都摞一起，能抵得上我舅舅的半成么？

    “阿娘老把我当傻子。我可不是我哥哥，对吧舅舅？”

    林朴呵呵地笑，连连点头，瞟一眼明显有些担心的林氏，忽然笑问微飏：“阿芥啊，我若是给国公爷送个表达晚辈心意的礼物，该送什么好？”

    啊？这是在问我应该怎么搞事吗？

    微飏顿时精神一震，毽子接住，眼珠儿骨碌碌转了三圈儿。

    “你快给我住口！”林氏哭笑不得，急忙阻止，“你们俩都给我安生着！”

    “哎呀呀，大过年的，总要送礼的嘛。我跟阿芥聊聊而已。你看国公爷平常，除了府里的大郎君，他哪里会跟谁说点儿心里话？

    “也就是阿芥，哪怕上回是把阿芥给丢了，那也是因为能想起来带她出去玩儿。这还得说，老爷子疼阿芥！

    “我这个给阿芥当舅舅、给老爷子当晚辈的，送点儿东西，不是应当应分的嘛！姐你别管！阿芥，来，说说，你觉得舅舅应该送点儿什么？”

    林朴混迹生意场上十数年，嘴皮子够多利落，林氏哪里说得过他？只得干瞪着眼看他把自家女儿往歪里带。

