
    “闭嘴！”听到楚行云的话，秦山陡然怒喝了一声。

    他的表情很古怪，并不是愤怒，也不是冷漠，而是闪烁着几分畏惧之色。

    只见他手一挥，雅室的大门被推开，十几名持刀护卫走了进来，将楚行云团团包围住，眼睛死死的盯着，如临大敌。

    “丹药品质不高，还不可以让人明说，这就是百宝楼的作风？”楚行云脸上嘲讽之色更甚，眼睛看都没看桌面上的丹药一眼。

    “楚公子，这笔生意，我们百宝楼不做了，还请你赶紧离开，如果胆敢继续谩骂，就别怪我翻脸不认人。”秦山似乎很着急，使了个眼色，让护卫把楚行云轰出去。

    “秦山，把这个小子带过来。”这时，一道清脆空灵的女声，悠悠的传了过来，让秦山浑身一颤，全身汗毛都倒竖起来。

    “一个乳臭未干的小子，随口胡言而已，还请雨烟小姐息怒。”秦山讨好说道，一边说，就一边示意楚行云快滚出百宝楼。

    “带他过来！”那道女声再度响起，这一次，显然有了些不耐烦。

    秦山不敢再多言，只得点头应是。

    “小子，等会你最好不要乱说话，否则，谁都保不了你。”秦山恶狠狠的瞪了楚行云一眼，随即，便带他来到了一间密室之外。

    推开门户，首先印入眼帘的，是一座高大的六足青铜丹鼎，鼎下有火焰升起，烟雾氤氲，让整间密室都充斥着丹药香气。

    在丹鼎的前方，站立着一名女子，身穿红色霓裳，头戴发髻，一双眼眸明亮如皓月，双唇粉红，肌肤如雪般白皙，胸前是一双诱人的＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，轮廓傲人。

    此女看上去不过二十二、三的样子，但散发出来的气质，却是诱人无比，如同熟透了的蜜桃，让人难以把持。

    秦山躬着身，根本不敢直视红衣女子，恭恭敬敬的说道：“雨烟小姐，你要的人，我已经带来了，就在门口候着。”

    “当他进来吧。”秦雨烟语气随意，向着楚行云看了一眼，不禁感觉有些古怪。

    门外的少年，年纪尚小，正处于血气方刚的时期，但他的身上，却完全没有浮躁之感，反而是镇定自若，十分的平静。

    在秦雨烟打量楚行云之时，楚行云也凝视着秦雨烟，心头有些震惊，这女子，好生妖娆，身上自然而然的散发出一缕媚气，换成是其他男人，早已经被迷得神魂颠倒。

    “此女绝不是寻常人等！”楚行云心中暗暗警惕着，直接踏入了密室。

    秦雨烟朝着楚行云走了过去，每走出一步，胸前的部位就会颤抖一下，简直是香艳逼人。

    她双手环抱于胸，语气有些冷漠：“你刚才说我炼制的淬体丹，药效不足四成，还说我没资格自称资深炼丹师，你这话，可有凭证？”

    “雨烟小姐，我刚才就说过，这小子只是随口胡言，单纯想要诬蔑我百宝楼，就凭雨烟小姐二级炼丹师的身份，一枚小小的淬体丹，还不是手到擒来？”秦山急忙说道。

    “原来这小妞，是一名二级炼丹师！”楚行云顿时恍然。

    炼丹之道，对天赋要求极高，少有人能够成为一名炼丹师。

    眼前这名妖娆女子，年纪不大，却达到二级炼丹师层次，已经算是极为难得，前途不可限量，也难怪秦山会对她如此恭敬。

    “我让你说话了？”秦雨烟冷眼一瞪，吓得秦山六魂无主，目光落在楚行云的身上，道：“你说，今日若不给个解释，就别想走出百宝楼半步。”

    话音冷冽，居然带着一丝威胁意味。

    不过，楚行云并没有因此而畏惧，面色犹淡：“淬体丹是一级丹药，所用灵材也只有三种，但每一种灵材的比例，都极为严格，而且，在炼制前，灵材必须用露水浸泡，彻底除杂，否则，就算是炼制成功，也会含有许多杂质。”

    “露水浸泡除杂，我从未听过这种说法。”秦雨烟皱了皱眉，她接触丹道三年来，博览群书，见识广阔，却没听说过楚行云刚才说的方法。

    “没听说过，就不代表它不存在，你不试试，又怎么会知道对错？”楚行云大步走到桌前，水墨挥动，将一张丹方扔到了秦雨烟的面前。

    “按照上面的灵材比例，重新炼制一枚淬体丹，记得我说的话，露水浸泡除杂，一步都不能错。”楚行云对着秦雨烟说道，话音带着一丝严厉。

    “放肆，你可知道雨烟小姐是何人，你居然敢命令她！”看到这一幕，秦山整个人都惊得跳了起来，对着楚行云吼道。

    然而，秦雨烟却是摆了摆手，点头道：“好，我就按照你说的步骤去做，若是成功，我就不再追究，若失败了，我绝不会轻饶。”

    “随你开心。”楚行云耸了耸肩膀。

    看到楚行云胸有成竹的样子，秦雨烟感觉更是有趣，拿着丹方，就准备开始炼制丹药。

    “等等！”楚行云的声音突然响起，喊住了秦雨烟。

    秦雨烟回过头，有些冰冷：“怎么？你要反悔？”

    “君子一言，驷马难追，我绝不会无故反悔，只是你炼制淬体丹，也需要一些时间，在这段时间里，我可否借用一下你的丹鼎？”楚行云指了指秦雨烟身后的六足丹鼎。

    “你也要炼制丹药？”秦雨烟感觉有些不可思议。

    她清楚知道，楚行云的修为不过是淬体三重天，如此低微的修为，哪怕是最低级的淬体丹，都无法炼制出来。

    楚行云没有回答秦雨烟，平静道：“我使用的灵材，会按照市场价格补给你，至于这座六足丹鼎，是高级凡器，使用一次，一千两银子，如何？”

    秦雨烟凝视着楚行云，从楚行云的眼眸中，她竟然感觉到了一股火热之意，就仿佛是一名隐世多年的丹道宗师，再次见到丹鼎，想迫不及待的炼制一番，大展身手。

    “好，这里的灵材你可以随意使用。”

    秦雨烟目光移过，对着秦山说道：“秦山，你在外头守着，不管是谁来了，都不准入内，我倒要看看，他能炼制出何种丹药！”()
