    莫无忌一上决斗台，北素婷就将目光落在了烟儿身上。这里认识莫无忌的，只有烟儿一个人。尽管她从玲珑那里获知了莫无忌的各种事情，却并没有见过莫无忌。

    烟儿平静的点了点头，“素婷姐，他的确叫莫无忌，也的确是从问天学宫来的。”

    烟儿眼前浮现出莫无忌和她见面时候，两人说的那些话。

    “对啊，是我，烟儿你不记得以前的事情了？”

    “莫大哥，我虽然不记得以前的事情了。师父和我说过，要记得你的恩情。不是你救我，我也许早已死了。”

    “莫大哥，这点东西是我的心意，虽然我知道比起你的救命之恩来说，这根本就不算什么……还请莫大哥不要嫌弃这些东西……”

    “烟儿，若是你想要知道以前的记忆，我可以告诉你。”

    “莫大哥，师姐告诉我，我现在之所以修炼度比别人都快。是因为我心里干净剔透，心无旁骛，没有任何杂念。若是我知道了很多以前的事情，也许我再也没有这种修炼度。但我还是非常感谢莫大哥，谢谢你。”

    “多谢烟儿姑娘的赠送，我就收起来了……其实以前也没什么，我也忘记的差不多了。就这样吧，若是烟儿姑娘以后有什么为难处，还是可以来找我莫无忌，在我心里，我永远都是你的大哥。”

    ……

    内心深处一种无法言表的情感一闪而逝，就好像一根针在她心脏最深处刺了一下，随后就再次恢复了平静。

    “烟儿，你怎么了？”北素婷感受到了烟儿那一瞬间的不对劲，立即问了出来。

    烟儿摇了摇头，“没有什么，只是突然有些古怪的感觉。”

    北素婷沉默下来，过了一会才说道，“烟儿，也许你是对的。你修炼之所以比别人快，的确是因为你心无旁骛。只是修炼有时候并不仅仅是单纯的提升修为……”

    烟儿忽然问道，“素婷姐，我师父告诉我，当我筑灵之后，随着修为越来越高，以前的记忆将慢慢的彻底消散。我现在已经是真湖六层，是不是将再无恢复记忆的机会？”

    她不是傻瓜，自然知道昨天晚上北素婷要找她说什么的。尽管北素婷临时放弃了，她却知道是怎么回事。

    北素婷摇了摇头，“浩瀚宇宙，有太多我们未知的东西。不要说你真湖境，就算是你真的成了人仙甚至地仙，只要你心中还有执念，你就可以恢复记忆。若是你心中没有执念，就算是你从不修炼，你一样还是不会恢复记忆。”

    “我心中有执念……”烟儿喃喃的自语了一句，她感受到了自己的执念。和锦文师姐在一起的时候，她每天听从锦文师姐的话，忘记一切琐事，只为了疯狂修炼。心无旁骛一心修炼，就是锦文师姐灌输给她的理念。事实上，她也的确因为这种理念，修炼进步神。

    可是和素婷姐在一起后，她又受到了素婷姐的理念影响，修炼有时候并不是唯一的东西，还有许多比修炼更重要的东西。

    她的想法慢慢在改变，是因为素婷姐吗？

    不对，烟儿很快就摇了摇头，她的想法慢慢改变不是因为和素婷姐一起后才开始的，而是见过那个散修27o5后，才慢慢开始的。

    那个散修用他自己的身体和命挡住了杀她的危机，让她慢慢的知道，除了修炼，还有一种难以说出来的情怀。

    “记得好好修炼，努力的活着……”他的声音干涩而沙哑，就好像一个在沙漠中孤独了很久的旅人一般，寂寞和孤单。

    没有来由的，烟儿的鼻尖一酸，两滴泪珠在眼眶边转动。从修炼以来，她还是第一次有了如此情怀。她在想着那个散修27o5，自己和他并不认识，他却舍命救了自己，临走的时候还叮嘱让她好好修炼，努力的活着。

    曾经她并不是很明白这句话，直到今天，在经历了数次生死之间后，她才明白他说的话是用多少血水换回来的。那根本就不用怀疑，自己见到他的时候，他不是刚从无数域外修士的围攻中蹒跚走出来吗？他走之前，不是又用命救了她一次吗？自己和他相见才多久？就有两次死亡和他擦身而过。

    台上莫无忌的身影因为泪水的阻拦，渐渐的有些模糊起来。一个陌生的散修27o5，可以用自己的命去为她挡住一道杀机。而她却为了单纯的提升自己的修为，保持心无旁骛，不愿意去接受以前的记忆，不愿意去弄清楚莫无忌到底是她的什么人。

    心无旁骛一心修炼有那么重要？若那莫无忌对她也有恩呢？

    比起那个舍命救她的散修27o5，她就是一个忘恩负义，毫无感情的修炼灵器。

    “烟儿，你真的没事？”北素婷愈感觉到烟儿有些不对劲。

    烟儿摇了摇头，“我真的没事，素婷姐，如果我想要恢复以前的记忆，需要做什么？”

    北素婷微微一愣，随即就明白过来，立即抚了抚烟儿的头，“烟儿，其实你想要恢复记忆是对的，古往今来，我从未听说过一个强者将自己的记忆封住了，可以跨进更高层次的。记忆无论是好的还是坏的，都是自己修炼中的一部分，我将这些叫着修心。若是你不主动提出来，我也不会和你说这些话。

    心无旁骛修炼是快，可是一个连心魔都没有的修士，我不认为将来能走多远。心魔修炼，本来就是修炼中的必经之途。只有有了心魔，客服了心魔或者才能懂的更多，才可以走的更远。”

    “我明白，素婷姐。”烟儿点了点头。

    当初散修27o5说的话，她不明白。在经历了无数的事情和那些生死后，她已然明白，什么叫着努力的活着。

    “你想要恢复记忆也并不困难，等我晋级到了人仙之境后，我带你去仙医谷，寻找散易生。听说还没有他出手治不好的病人，在真陌大6，他就是最强大的医仙。”北素婷说道。

    烟儿嗯了一声，将目光落在了决斗台上。

    ……

    决斗台边，负责唱名的修士，看见莫无忌和晏扬东都已经站在决斗台上，退了出去，一挥手大声唱道，“决斗开始。”

    晏扬东缓缓一转手中的戒指，一柄方天画戟就出现在了他的手中。

    方天画戟一出来，就引起了一阵阵的尖叫之声。

    说实在话，在修士当中，用方天画戟这种灵器的并不多。相反，在凡俗战场上，倒是有很多武将喜欢用这种兵器。

    晏扬东长相一般，有一张方脸。但是握住方天画戟，一身星空修士服站在决斗台上，的确是显得威风凛凛煞气逼人。

    至少这个卖相，能获得很多的场面分。

    莫无忌一张手，八角铁锤出现在他的手中。他并没有立即动手，而是等着晏扬东动手。

    晏扬东也没有马上动手，而是看着莫无忌淡淡的一笑，“你知道我为什么要找你决斗吗？一个贱女人还不值得我这样做，但是你的死对我帮助很大，我决定让你死的体面一些。”

    莫无忌心里暗叹一声，果然不是每一个人都如庞起一般。他现在不会，晏扬东显然也不会。

    “我猜你不会告诉我，因为你告诉我后，万一死了，我会传出去。”莫无忌淡淡的说道。

    晏扬东哈哈一笑，低声说道，“你的激将法用的不错，不过我偏偏就中了，我告诉你，我之所以要杀你，是因为你运气不佳，居然走了****运踏上了星空榜。你知道我只要上了星空榜或者是杀了一名星空榜上的人，家族会给我什么奖励吗？你永远也不会知道了……”

    晏扬东说话间，身形已是幻化成了十数个，漫天的戟影完全笼罩住了整个决斗台。戟影一波连着一波，就好像无尽的秋叶被秋风扫落，连绵不绝，偏偏又带着萧萧秋杀的气息。

    决斗台下的旁观修士开始撕声呼叫，这种戟技，果然不愧是晏家出来的。普通修士哪里能施展出如此威力又如此萧杀的戟影来？

    晏扬东的戟影一出来，莫无忌就感受到了这家伙的真正实力。既不是真湖境四层，也不是楚芊楼猜测的真湖境五层或者是六层，这家伙绝对是真湖九层的实力。

    那种压迫性的气势配合戟影，让决斗台周围的空间变成了死亡空间。台下的人也许看的还不是非常清楚，置身其中的莫无忌深切的体会到了其中的可怕。

    难怪这家伙能杀虚神一层，恐怕就算是虚神三层，在晏扬东这种戟影空间中，也很难挥出真正的实力来。他敢来挑战自己，那也是因为知道必赢。

    莫无忌哼了一声，八角铁锤直接卷起一片片元力墙护罩。想要杀他，也要有一副好牙才行。

    “轰轰轰！”戟影轰击在莫无忌的元力墙护罩上，撕裂出一道道的空间炸响。

    晏扬东嘴角露出一丝不屑，果然是散修，连一个法技都没有。靠这种硬力构建起来元力墙抵挡他的戟影，说句贴切的比喻，那就是饮鸩止渴。

    ......(未完待续。)