    叶昀对于白坚求娶姐姐的事，心里一直说不上欢喜，最终她和荀筠都决定听从苏霜儿自己的意见。

    荀筠亲自把叶昀送回叶家，叶淮听闻愣是抹着汗在客厅见了荀筠一面。

    即便是一向爽快的叶淮看到这位风华绝代的女婿时，也有点自惭形秽。

    荀筠见岳父大人抹着汗有点手足无措，眼底的笑意如微波一样溢开，朝他恭恭敬敬躬身长拜，“给您请安！”

    叶淮脸腾地一下就红了，这女婿身份可不一般，现在是郡王了。

    “郡王客气了！”叶淮也回了一礼。

    叶昀靠在厅口打趣地望着二人：“你们要行礼到什么时候？”

    二人赧然。

    不过荀筠只是喝了一杯茶就离去了。

    婚事定下来后，见面便是于礼不合。

    荀筠出来的时候，意气风发，脸上的笑容跟阳春三月里的花一样，就是合不拢。

    只是一个人的出现让他瞬间收敛了笑容。

    在叶家不远处的一条巷子里，荀筠遇到了殷逸。

    殷逸比往常还要面无表情，眼光有着冰凌凌的冷意，面部轮廓也冷硬了几分。

    他僵硬的目光钉在荀筠身上。

    “你很得意是不是？”他冷笑。

    荀筠冷哼一声，东看看西看看，眼神凉凉地丢向他，“我也很想不得意呀，可是皇帝当了这么多年皇帝，总算做了一件对的事，居然阴差阳错把允儿许配给我，你说这是不是命定的缘分呀！”

    “.…..”殷逸咬得牙齿酸疼，狠狠盯着他，寒意刺骨。

    “怎么？有没有想到法子让皇帝收回圣旨？”荀筠继续挑衅殷逸的忍耐力。

    “我不会让你如意！”殷逸咬牙切齿。

    “除非你告诉他们，叶昀的真实身份，否则没有可能！”荀筠含笑道，

    “.….”殷逸没有说话。

    因为他不会告诉任何人叶昀就是苏允儿，他可以想办法破坏他们的婚姻，却不会伤害叶昀。

    荀筠正是笃定了这一点，才肆无忌惮，只要殷逸不害叶昀，他就不怕殷逸针对他。

    “荀筠，洛王府不会有好下场的，你娶她是连累她！”殷逸目光担忧地掠过叶家的围墙。

    “这是我的事！”荀筠唇角弯出冷笑。

    殷逸忽然换了一种目光看着他，幽深探究，“荀筠，你该不会有什么妄想吧！”

    这是怀疑洛王府要篡位了！

    “哈哈，随你想呀！”荀筠哪里肯给他明话。

    “太子现在连个十二皇子都搞不定，还想动洛王府吗？”荀筠冷笑。

    殷逸不知道荀筠的自信从哪里来，唯一有倚仗的兵权都被夺了，现在的洛王府就只剩个虚衔了。

    “你难道没看出来吗？圣上在一步一步蚕食洛王府！”殷逸道，

    “怎么会没看出来？”荀筠再次冷笑，目光清凌凌的，“从最开始夺去我父王的兵权，到将苏家置之死地，再到如今想把洛王府弄成一个空壳子，估计接下来就是封地那边了吧！”

    殷逸露出了一丝得意的笑容，“你还真不笨！”

    “可是那又怎样，这些都影响不了我娶允儿！”

    殷逸嘴皮抽了抽，狠狠刮了他一眼，扭头往巷口深处走去。

    “荀筠，我告诉你，就算你娶了她，我也不会放手，洛王府覆灭那一天，就是我解救她的时候！”

    荀筠闻言脸上笑意褪尽，牙齿咬得飒飒作响，眼底闪过一丝阴戾。

    他依旧站在那久久望着殷逸黑衫背影，直到一个黑衣人悄悄出现在他身边。

    荀筠方冷冷开口道：“殷家是安逸太久了，通知十八罗刹，可以对殷家动手了！”他说这话时，那股上位者的威严一览无余。

    “是！”黑衣人恭恭敬敬拱手然后消失在屋顶处。

    紧接着又一个青衣人上前来躬身说道：“主子，赵家的事已经调查清楚了，当年有个奴仆把自己的孩子李代桃僵换了小主子出去，所以说，赵家的后人来报仇了！”

    荀筠闻言眸光陡然一眯，心里琢磨起来，“按时间算，赵家那个孩子应该多大了？”

    青衣人寻思回道：“赵家的事过去了二十多年，那个后人怎么着也得三十多了吧！”

    荀筠点了点头，望了望苍穹，背手在后走了几步，望着灰蓝的天空喃喃自语，“这个人到底是谁呢？藏得这么深？”

    荀筠晃悠几下，上了一辆马车，回了洛王府。

    结果人一下马车，就看到他爹和他娘站在门口处一人一个蠢萌的眼神，一人一个刀子眼神，纷纷盯着他。

    “你跑到苏家把你媳妇给拐到了？”洛王瞪着他，

    “拐到了就拐到了，怎么还要到处晃悠一圈呢？你不要脸，人家姑娘要脸好吗？”王妃皱了眉头。

    洛王叉着腰猝了他一口，“还手牵手呢，你羞也不羞！”

    “也就那小丫头，才十四岁不到，傻乎乎的，被你哄骗了！”王妃夹攻。

    “你年纪比她大了一圈，不许欺负她，她还那么小！”洛王忽然有点担忧，眼巴巴问道，“你娘打听了，她得三月才满十四岁，那现在岂不是一丁点大，那…”洛王做了一个提拉的动作，“是不是可以一只手拧起来呀！”

    “.…….”荀筠差点没一脚把自己亲爹踹飞！

    王妃也无语的白了他一眼。

    “从现在开始，你们赶紧地给我去纳采下聘，至于拧不拧得起来那就是我的事了！”荀筠大步往里头走，结果顺着长廊走了五步后，他扭头过来嫌弃地瞪着洛王，“爹，我告诉你，别看你舞枪弄矛有一套，你近不了她的身，更别提拧她了！”

    荀筠说完跟个骄傲的公鸡似的，昂首阔步离开了。

    洛王嘴皮抽了抽，“难不成是个会功夫的？”

    “嘿嘿，那敢情好，等儿子娶进来了，跟本王我过过招….”他笑眯眯地进去了。

    “.…….”王妃彻底无语了。

    两日后，叶昀从陆嬷嬷那得到了确切的消息，苏霜儿答应白坚的求婚。

    江陵长公主着人问了钦天监，日子竟是出奇地早，四月初八。

    四月初八…这个日子让叶昀一阵发寒。

    是她被赐死的日子！

    苏霜儿也觉得不太舒服，可钦天监算卦出来的日子，定然是改不了了。

    江陵长公主亲自帮着苏霜儿操持起来。

    叶昀跟荀筠的婚事虽然是皇帝赐婚，可叶昀年纪还小，叶家不想太早把她嫁出去，还是把婚期定在了下半年的八月。

    三月十六迎来了叶昀的十四岁生辰，按照婚期，叶昀及笄应该是在洛王府，故而十四岁是她在叶家过得最后一个生辰了，叶淮和穆蓉决定热热闹闹大办一场。

    荀冲和殷逸知道此事再无转旋的余地后，只得无奈接受叶昀即将嫁给荀筠的事实。

    荀冲说不出自己心里是什么感觉，有种肥肉到口了，却被一个最没可能的人抢去了的感觉。

    叶昀生辰这一日，宾客云集，荀冲和殷逸更是齐齐到场。

    叶昔和俞云谦和俞瑶瑶也早早赶了过来，叶昔现在是俞家少奶奶，两个月过去已经有了当家少奶奶的气派，就开始指挥着叶家的人准备宴席。

    公子们和姑娘们都送上了自己的礼物。

    洛王府这一次送了重礼，两件掐丝镶宝石金头面，两串颗粒硕大饱满的白珍珠，朝阳五凤挂珠钗一对，点翠凤凰展翅步摇三支，血玉镯一对，翡翠一对，还有两身丝绸衣裳。

    穆蓉看了都十分满意，可见王府对这个儿媳妇的重视。

    除此之外，西太后给赏了玉如意，并一些珠花首饰，反倒是东太后没有任何动静。

    大家就奇怪了，明明荀筠是东太后最宠的孙子，偏偏看重他媳妇的是西太后，不过大家也就笑笑，都知道叶昀与西太后之间的际遇。

    荀冲和殷逸那是当众毫不掩饰送了压箱底的宝贝。两个人生怕别人不知道自己是叶昀的爱慕者，完全是来撑腰的。

    荀筠对两个人赤裸裸地表达爱意十分愤怒。

    “东安郡王，敢问你带了什么贺礼来给自己未婚妻庆生呀！”荀冲讽刺地盯着他，现在他罕见地跟殷逸站在了一条线对付荀筠。

    刚刚荀冲送了一座嫦娥奔月的玉山子，美轮美奂，价值连城，可是让一众宾客差点闪了腰。

    殷逸呢，给叶昀找来了已故林太傅三卷手稿和一副千里江山图，也是万分贵重，二人发誓给皇帝送寿礼都没这么用心。

    所以两个人十分有底气地盯着荀筠。

    大家都很想看看荀筠会带什么礼物，因为现在比过殷逸和荀冲那已经是不太可能，不少人估摸着荀筠要出丑。

    荀筠不紧不慢地从袖口拿出了一样东西。

    “一幅画？”荀冲看到了卷起来的宣纸，都还没用礼盒装着，真是随意。

    “对，正是一幅画！”荀筠含笑望着站在人群正中的叶昀。

    众人都失望了，荀冲白眼快没翻到鼻翼后。

    叶淮没办法只得给女婿解围，“哈哈，心意，只要有心意是最重要的！”

    荀筠却不以为然，而是当着众人的面把画给展开了！

    众人立即伸着脑袋去瞧，看清后，顿时都吸了一口冷气！

    荀冲和殷逸看到那幅画上面的人物时，纷纷变了色，荀冲更是气得就差去踢荀筠的肚子。

    太可耻了！

    他竟然画了叶昀的肖像图！

    栩栩如生，惟妙惟肖，也不知道他用了什么颜料，竟然跟叶昀一模一样，让众人大大吃惊了一番。

    荀筠用一幅画彻底打败了荀冲和殷逸。

    瞧瞧，这才是赤裸裸地炫耀，炫耀他跟叶昀的关系，他给人家画了肖像画！

    尤其画中的叶昀歪着头甜甜地笑着，带着几分天真和懵懂，手里拿着一株红豆。

    红豆表相思！

    无耻，荀筠太无耻了！

    荀冲气得咬牙，殷逸则冷哼几声，别过脸去。

    叶昀笑眯眯地接过了画。

    宴席就是在三人刀光剑影中热热闹闹地开始，也意犹未尽地结束。

    看三个男人为一个女子争风吃醋，那画面也挺美。

    只是夜里，叶昀收到荀筠的一封密信。

    逃跑的崔浩抓到了！

    并且，被抓到的崔浩跟荀筠提了一个要求，他想以一个重要情报来换取自己的性命！

