    “首先，我们假设马克队长看到的是真的，那么便可以轻松得到两点提示。”

    说着，林恩伸出两根手指，

    “第一，地面的人类跟噬极兽之间有共存，甚至控制的关系！”

    “第二，在第一条成立的前提下，那么地面人类对灯塔的态度，绝不友善！”

    林恩的话说完，所有人猝然一惊！

    就连马克也突然想到了某种可能，

    是啊，地面人类明显可以控制噬极兽，那么猎荒者这次任务损伤惨重，两者之间很难不让人联想到什么！

    有些不安的马克直接开口向林恩询问，

    “那我们该怎么办？”

    “我建议，加大雷达功率，全力对当前区域进行全方位的扫描和搜查。”

    “一旦确定人类生活痕迹，可以先进行适当的，谨慎的，试探性的接触。”

    林恩的话说完，所有人心中豁然开朗，

    确实，这是目前最好的解决方法，既保证了灯塔的安全，又不放弃地面可能存在人类的机会。

    给所有人指出了一条清晰的，切实可行的道路。

    有理有据有方法，令人信服。

    林恩说完之后便带着淡淡的微笑立在一旁，仿佛风淡云轻毫不居功一般，逼格拉满。

    与之相比，

    城主大人刚才的决断，只是在一味的否定。

    既没有遇到危机的解决方法，也没有面对机遇的勇敢果断。

    说句不好听的，简直老糊涂了！

    摩根掌管灯塔多年，对人心有着敏锐的感知，自然也察觉到了厅中气氛的转变。

    他无奈的叹气，摇了摇头准备站起，撑在把手上的手臂却微微一滑，

    旁边的城防军指挥官维克多急忙搀扶，

    摩根推开他，有些摇摇晃晃的站了起来，来回踱了两步，有气无力的说道：

    “我老了！”

    “身体，已经大不如前。”

    所有人目光一动，隐隐猜到接下来他要说什么，

    果然，摩根接着说道，

    “可灯塔的航线还很漫长，是时候交给年轻人来掌舵了！”

    “我决定，城主之位，将由……”

    所有人的目光都看向了林恩，

    自从城主大人越发衰老，这一天早晚都会来临，原来的城主人选查尔斯贬落尘民之后，便只有马克和林恩两个人选。

    其中林恩，自晋升上民之后所做的一切，表现出来的才能都极为夸张。

    无论是科学研究，人类生活，还是日常管理，危机决策，所展现出的能力简直超出了所有人的预料。

    而且，他无论在上民还是尘民中都拥有极高的威望，即便在这大厅所有的高层之中，林恩开口，都要有一大半的人低头听命。

    “所以，我决定，城主之位将由……马克继任！”

    大厅之中骤然一静，像是暴风雨来临前的天空一样，浓厚的乌云压得所有人喘不过气来，

    大家不可置信的看向高台，似乎无法相信自己听到的！

    “这是在干什么？”

    “难道临走的时候还有玩一手权谋，搞一搞平衡的把戏吗？”

    “是不是怕让林恩继任的话会安排他去远行？”

    一时间，所有人的脑海中，各种阴谋论蹭蹭的往外冒！

    马克也震惊的看着摩根！

    他是真的没有想到摩根会让自己继任，也没有这个打算，

    他只会战斗，也只学过战斗。

    当城主？

    他从来没有这么想过！

    马克焦急的张口就要推辞。

    “啪啪啪啪！”

    一阵掌声响起！

    林恩，出人意料的带头鼓掌，而且满脸的微笑，看不出丝毫不情愿的地方。

    “马克城主，恭喜了！”

    林恩的祝福，让所有人羞愧于自己的狭隘！

    多么高尚的品格！

    多么广大的胸襟！

    林恩大人一定是为了灯塔的稳定，为了人类不至于分裂，才强忍着不甘，放弃掉本该属于他的权利。

    很多人眼含热泪，鼓起掌来。

    一时间，大厅中掌声雷动，分不清是对马克的祝贺，还是对林恩的敬佩！

    马克这辈子第一次这么尴尬，脚指头都蜷起来了。

    “那么，就等地面之事有了结果，就举行继位典礼吧！”

    尘埃落定，

    众人各自散去，

    林恩第一个出门而去，

    马克想要追上去却别摩根留下。

    冉冰一扭头，快跑着追了过去。

    “林恩，林恩！你等等我！”

    冉冰气喘吁吁地跑到林恩身边，

    “你是不是生气了？”

    林恩心中好笑，当故意板着脸说道：“所以呢？”

    “要不，我安慰你一下，”冉冰犹豫道。

    “好啊，怎么安慰？”

    这可把冉冰难住了，她哪里知道怎么安慰人，急的头上都快冒汗了也说不出什么。

    林恩面无表情得说道：“我听说旧世界的时候，女人安慰男人都会亲他一下！”

    冉冰的脸色一下子涨得通红，两只白嫩的耳朵，红的好像能滴出血来！

    看着她小兔子一样的表情，林恩直接笑出了声，

    “哈哈哈！逗你玩呢！我没生气！”

    “真的？”

    当然是真的，林恩真的不需要灯塔城主的位置，

    他的任务二已经完成，

    现在的主要目标就是任务一。

    灯塔对于他的价值就是可以更快，更方便的找到本体的位置。

    这也是林恩刚才不同意马克去接触地面人类，而是坚持先进行全方位扫描的原因。

    虽然地面人类值得接触，但他的主要目标是找到在这片大陆某处的主体，他需要灯塔继续在天生飘着，

    找东西，在天上进行扫描当然比在地上到处跑方便得多！

    一旦确定本体大致位置，他就会下到地面上去，

    如果让他继任城主的话，灯塔怎么办？

    所以现在这样，是最好的结果。

    他要求全方位扫描的原因就是如此，并不是为了寻找什么地面人类，

    因为不需要，

    在见到白发女的第一时间林恩便在她身上放一丝精神力，

    这丝精神力会想一个锚点一样，让林恩时刻的锁定住她，如果需要，他甚至可以直接连线到她的精神！

    冉冰仔细的看着林恩的脸，看出他真的并没有在生气之后长出了一口气。

    “那你还跑那么快，所有人都以为你是生气了！”

    林恩笑着说道：“那是因为我要在所有人都没反应过来之前去档案室查一些资料！”

