
    第757章审讯

    辰申等了三息，见无人应答，不禁眉头一皱：“没人是吧？好！”

    “既然如此，留着你们的命也没用了！左右，给我杀光！”

    “是！”

    “啊？”

    “不不不！小、小的是玄士三星。”

    “还有小的，小的是玄士二星……”

    三名北夷人顿时慌了神，颤颤巍巍的举起手。

    “很好。你们是玄士境，可以神识外放，应该也能探查出你们少蛮主的身体情况。”

    少年不紧不慢的指了指如一滩烂泥般趴在地上的北夷少蛮主：“检查一下，告诉我你们发现了什么。”

    “本帅要听实话。如果有人的回答让本帅不满意，哼！”

    辰申并没有说他不满意会怎样。

    可是鼻腔中噌出的那一声冷哼，已经让这三名北夷百夫长惊出一声冷汗：“是是是，小的一定知无不言，知无不言……”

    须臾，三人皆诊脉完毕，一脸凝重。

    辰申再问：“说说吧，你们的诊断结果怎样？那个狗头人，你修为最高，你先说。”

    “是、是……”

    狗头人点头如捣蒜，依旧保持着双膝跪地的姿势，头都不敢抬，只颤声道：“小、小的发现这个人的手筋、脚筋皆被挑断，神魂识海也遭受重创而陷入深度昏迷。”

    狗头人生怕自己再尊凌裔为“少蛮主”的话，会被那喜怒无常的人类少年直接砍了头去。

    因此他干脆把凌裔叫成“这个人”，为自己免灾。

    等了片刻，见辰申没有发飙的趋势，心头大定，这才继续说道：“不过……这个人的经脉本源并未受损。”

    “若是在半个月内能有疗伤复脉的玄品丹药救治的话，再养上一年半载的，他或许、或许能够渐渐恢复如初。”

    “恩。”辰申脸上瞧不出任何喜怒，眼神一瞥，示意下一个人继续说。

    不多时，三人问完，他们的答案基本相同，少年这才满意的点了点头：“很好，你们的诚实，为你们捡回了一条命。”

    “多谢少帅！”三个人如蒙大赦，脑袋瓜在青石地面上磕的梆梆直响。

    直到辰申再度开口：“从大宛，骑马去北夷王庭，要多久？”

    狗头人率先答道：“若是那马匹有辰少帅您的独角赤鬃兽这么神骏的话，不出一个昼夜即可抵达。”

    旋即，他又将讨好的目光扫过骁骑军和歃血卫，道：“若是那马匹有诸位勇士的坐骑这般健硕，从大宛到王庭，日夜兼程的话也只用七八天的时间。”

    身为北夷人，一转脸就拍大夏将帅的马屁，而且还拍的极为顺溜！

    看来这狗头人为了活命，节操神马的，早就被他丢到了九霄云外……

    辰申面色依旧如常：“那如果是寻常的大宛马呢？要多久能到？”

    “这个……”狗头人略一沉吟后，答道：“那恐怕就要十五日左右了。”

    “十五日……不行，等你们回去，你们的少主也没有救的必要了。”辰申自语了一句。

    可不是吗？凌裔的断脉之伤，必须要在半个月内服用玄阶以上的疗伤丹，否则续脉无望，救了也是个废人。

    难道要让这百人骑乘大碗黑蹄、或是汗血宝马赶回去报信儿？辰申对敌人可不会这么大方。

    可如果不这样，等他们骑着寻常的大宛马回到王庭之时，半个月之期早已过了。

    辰申相信，北夷蛮王是绝不会为了救一个已经废了的儿子，来与自己签下丧权辱国的十年之约的。

    就算凌裔是北夷少蛮主、北夷蛮王最引以为傲的儿子也不例外。他就算曾经再优秀，筋脉寸断，也只能沦为废人一个……

    短暂的沉默后，少年突然想到了一个办法，信手一挥取出一枚玄丹抛到狗头人手中，说道：“掰开他的嘴，把这枚丹药喂他服下。”

    “是是是……”

    他们并不知道辰申给少蛮主服用的丹药有何效用。不过那又如何？他们只能照做。

    不照做，就只有死路一条！

    时至如今，有骨气的北夷蛮子早死光了。

    这剩下的百人既然肯为了活命而投降，自然不会再腾起勇气、把自己重新置于死地……

    百息之后，药效发作。辰申又让这三人探凌裔的脉。

    片刻后，再问他们有何发现？

    三个人异口同声道：“他的经脉得到了巩固，就算过了半个月也没事，只要能在一个月内服用玄品的疗伤丹药即可。”

    “恩。你们回王庭要半个月，然后回来，还有半个月，这已经是本帅最大的诚意了。”

    辰申不冷不热道：“回去以后，把凌裔的情况一五一十的告诉你们的蛮王，只要他肯签下十年不犯我大夏的血契，他的儿子，本帅自会还给他。”

    “而且我会先立下一纸血契，保证在此之前，绝不伤凌裔的筋脉根基。”

    说到这，少年剑眉星目赫然激荡出一股逼人心魄的寒气：“不过，若是一个月内没有任何音讯传回，不仅你们的少蛮主必废无疑，本帅还将亲自统军北上，踏平北夷蛮王的老巢！”

    “是是是……小的一定将消息带到，一定带到。”

    “恩。还有一件事我必须要告诉你们，你们百人体内，早已被本帅种下了一丝魂印。此印可存在三个月而不散。”

    “如果你们没有跑回去传递消息，反而私自跑路的话，哼哼……天大地大，想逃出本帅的手掌心，对你们来说却难比登天！”

    少年说话的同时，还轻抚了抚赤兔的马鬃。

    那一百名北夷降卒不禁暗吞了吞口水，最后一点小心思也被道破，看来只能老老实实的服从了……

    他们可没有与独角赤鬃兽玩儿“躲猫猫”的本事。被逮到，就只有死路一条。

    ……

    接下来的三个时辰，伤病养伤，康兵们则负责打扫战场。

    辰申却在城主府借了三个“雅间”，单独审讯那三名百夫长。

    辰申先是让他们绘制出了从大宛城通向北夷王庭的地图，随后又一连问了十几个问题，其中就包括此战败后、北夷剩余军队的多少。

    这都是至关重要的信息，知己知彼，才能占据主动。

    三个北夷百夫长被分别提审，为了活命，谁都不敢讲假话。

    对于辰申的每个问题，他们都像是竹筒倒豆子，知无不言、言无不尽……
