    “我这半年的成绩变化爸妈你们应该有目共睹，除了我自己的努力之外，其他的就是磊儿在不停的帮我辅导，班里的其他同学看到了之后也向我请教秘诀，尤其是在知道磊儿帮我辅导之后，更是想方设法地也过来蹭课，希望能够提高成绩，后来有一天我突发奇想，你想啊！磊儿辅导的这么好，如果录制成视频给同学们看让大家都提高成绩该多好，能帮助同学还能够让磊儿查漏补缺，温故知新。”

    “那怎么又变成网课了？”童文洁还是不满意薛宇的回答。

    “嘿嘿，资源利用嘛！不过是是把这视频发到京都水云网上而已，还能赚钱，何乐而不为？”

    童文洁目光转向磊儿道：“磊儿，凡凡说的是真的？”

    “嗯，就是像表哥这么说的。”

    “那……那这样会不会影响你学习？”

    磊儿赶紧摆手道：“不会不会，小姨你也看到了，我这几次考试成绩都在进步，录制这些视频不仅不会影响我学习，而对我有帮助，会学和会教是两个概念，我在跟表哥辅导的时候还能够对自己查漏补缺，让自己更熟练一遍，目前来说效果很不错。”

    童文洁两人神色复杂的看着桌子上的银行卡，一时间不知如何言语。

    薛宇笑着说道：“爸妈，我和磊儿也是这家庭中的一员，现在家里有事我们两个自然不可能只能干看着，这个家也是我们的家，卡里的钱不多，但也能暂缓一下燃眉之急。”

    “对对对，小姨，我也想为这个家做点什么。”

    的确如同薛宇所说，8万块钱也只能是一点点燃眉之急，家庭的开支主要分为三个方面，一个就是这租房的房费，一个月一万二，第二个就是一家4口的生活开支，至于第三，则是每个月的房贷，这个才是真真正正的大头，这也是为何让方圆夫妻两个感到压力的原因。

    看到童文洁想要继续说什么，方圆开口阻止道：“你们两个这个家做点什么的心情可以理解，不过你们现在的主要任务还是学习考大学，这张卡我和你们收下了，感谢你们为这个家做的事，天也黑了，你们俩早点儿休息。”

    “嗯，那行，我们先去休息了。”

    “去吧！”

    薛宇两人走入房间，童文洁这个时候再也忍不住了，一把扑入方圆的怀中，泪水刷刷的流了下来。

    “好了，哭什么呀！你看凡凡和磊儿他们多棒，已经长大了。”方圆拍了拍童文洁后背笑着说道。

    “呜呜……就是这样我才感觉到难过的，老公，我们是不是很没用？竟然让两个小孩子来撑起这个家。”童文洁泪眼婆娑的说道。

    “的确是很没用，不过没用的是我，我才是这个家的顶梁柱，是这个家的男人，但现在却变成了这样，一个没用的中年老男人。”方圆叹息声说道。

    “我不允许你这样说，在我心中你是最棒的老公，不过就是一时的坎坷而已，你一定可以走出去，变得更好。”

    “哈哈，当然啦，你别哭就行了，别让凡凡和磊儿看笑话，不过事情主要从两个方面来看，侬这件事我们也可以看到凡凡和磊儿已经长大了，已经可以为这个家做出点什么了，已经成为一个男人了，你说是不是？哈哈，我也没想到他们两个竟然偷偷的赚了这么多钱，不愧是我儿子，有我的头脑。”方圆笑着说道。

    一番自吹自擂的话惹得童文洁直翻白眼，擦了擦眼角的眼泪，拿起桌上的银行卡，一脸感慨的说道：“一眨眼凡凡都快十八了，我现在还能记得他刚出生时候的样子，像一只小猫，是那么的柔弱，现在比我都高。”

    “这才是人生的意义，看着自己血脉遗传慢慢的成长，人生才得以圆满，你说是不是？别哭了，你要给两个孩子树立一个坚强的形象，现在有两个孩子陪着我们，我们一定可以度过这个坎儿的。”

    童文洁坐直了身子，恨恨的说道：“对，一定可以的，不就是一个踩我上位的小人吗，老娘这辈子又不是没见过，总有一天我会把我失去的都拿回来，然后再在她脸上狠狠的踩两脚，告诉她老娘不是好惹的。”

    “这就对了嘛！这才是我的好老婆。”方圆哈哈大笑道。

    “对了，方圆，这张卡怎么办？说实话，我不想动，这可是凡凡还有磊儿赚的第一笔钱，我想留着做个纪念。”

    方圆也沉吟了一下，最后点了点头道：“八万块钱的确不多，也起不到什么太大的作用，这样吧，先留着，我在想想其他的办法，实在不行再说，不行的话我就去跟老乔借。”

    “只能这样了。”

    “先不跟你说了，我去找老乔，还有老季他们。”

    “哎，这么晚了找他们干嘛？真的要去借钱啊？”

    “借什么钱？嘿嘿，我儿子现在这么棒，当然要向他们炫耀一下啦，今天晚上要是不向他们炫耀一下我都睡不着。”方圆兴奋的说道。

    “那你去吧！早点回来，我也去给宋倩打个电话。”

    两人相互对视一眼，眼神中满是笑意。

    房间中磊儿一脸的兴奋，想想也是可以理解的，凭借自己的能力赚了这么多钱，而且还可以帮助家里渡过难关，这对于一个孩子来说是最大的幸福。

    不过薛宇却下意识的朝着门口看了看，脸上并没有这么兴奋，薛宇作为成年人的思想没有磊儿那么多简单，以他对方圆夫妇的了解，不到最后关头他们是绝对不会动用这笔钱的。

    八万块钱说多不多说少不少，如果是十万二十万也就不存在这种情况了，所以说钱还是比较少。

    “得想个办法赚更多的钱，而且妹妹要来了，我得给妹妹赚些奶粉钱。”薛宇喃喃自语道。

    一夜无话。

    第二天一早，两人再次背着书包重复以往的路线，开始学校的进修。

    “打开系统面板。”

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：42.6%

    剧情点：4（42）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术、中级视频剪辑技术、高级书法、高级绘画、高级钢琴、中级跆拳道、中级街舞。

    世界加载度已经变成了42%，同样的剧情点也变成了42点。

    薛宇的技能库中不过只是加了一个中极街舞技术，同时还出现了高级书法，高级绘画以及高级钢琴三个技能。

    相对于初级升中级只需要一个剧情点，但中极想要升高级却需要整整10个剧情点，整整是10倍的提升，以至于薛宇目前也不过是三个高级技能了。

    不好处也是显而易见的，如果说中极是业余中较高的水平，那么高级直接就是专业水平，远远领先于普通人，甚至已经可以作为一门生活的技能了。

    这几个技能中尤其是高级书法，对于薛宇的学习帮助最大，不管是平时的作业或者是考试时的卷面都给了薛宇极大的帮助，语文150分的卷子从来没有低于过130。

    “所以我现在也是一个多才多艺的人了，啧啧，前世要是有这能力也不至于单身二十多年，哎。”薛宇无声的叹息一声。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆，冉冉檀香透过窗心事我了然……”

    “喂～”

    “……呜呜……方猴……我闯祸了……呜呜……”

    电话中传来英子哭泣的声音。

    薛宇皱了皱眉说道：“怎么了？你在什么地方？”

    “呜呜……我现在在我家楼下。”

    “你在那里等我，马上就到。”

    挂上电话拉着磊儿两个人快速的返回。

    半个小时后，小区的一个凉亭处三人静静地坐在其中。

    薛宇牙疼的听完英子讲述完所有事情的经过。

    “简单来说就是你、你爸，还有你爸的女朋友三个人在做饭，然后宋倩阿姨就闯了进来，最后砸了你的乐高，然后就走了？”薛宇牙疼的说道。

    “我真的知道错了，而且我也不是有意要瞒我妈的，是我妈不想让我跟我爸接触，如果我要是告诉她了肯定会不同意的，只是……可是我也没想到我妈竟然找了过来。”英子抽噎的说道。

    磊儿拍了拍英子的肩膀，安慰道：“不要哭了，一定可以解决的。”

    薛宇牙疼的看着哭泣的英子，最后无奈的问道：“英子，你不会真的以为宋倩阿姨生气是因为你逃课跑你爸那里去吧？我之前也跟你说过一次两次或者偶尔一次就行了，你这都快一个多星期了，早晚会出事的。”

    两人迷茫的看向薛宇，磊儿也是疑惑道：“表哥，我怎么没听懂啊？宋倩阿姨不就是因为英子逃课才生气的嘛！”

    “你们两个这个情商啊！真是让人堪忧。”薛宇摇了摇头。

    说完将目光转向英子说道：“你刚刚说宋倩阿姨进来的时候你们三个正在做饭，准确的来说是你爸的那个女朋友在做饭，你在旁边搭手对吧？”

    “嗯。”

    “还有，你还说你妈给你熬的汤实在是喝不下去，然后那个小梦阿姨在喝是不是？”

    “嗯，可……可是有什么不对吗？我就是帮个忙而已。”英子道。

    “所以说我说你们两个情商堪忧啊！”薛宇怜悯的看着英子道：“你家什么情况你又不是不知道，典型的单亲家庭，而且你爸离婚的原因还是出轨……”

    “我爸没有出轨，他是被陷害的。”英子大声的反驳。

    “行，就当是没有出轨，反正他们两个是离婚了对吧！从小到大你是被宋倩阿姨养大，不可否认宋倩阿姨对你的管束太过于严格，可以说是苛刻，让你有种爱的沉重了的压力，但也说明了在宋倩阿姨心目中你是多么的重要，甚至可以说是她的唯一，你现在做的事情对于她来说已经算得上是背叛了。”

    “我……我没有。”

    “我知道你没有，但是你的行为已经有了，举个简单的例子，我是你最好的朋友吧！如果你把你最喜欢的乐高送给我，记住，是最喜欢的那个乐高，没有之一，如果不是因为我是你最好的朋友你根本就不会送，而现在我把你这件礼物转手送给其他人，而且还是你很不喜欢的人，虽然说这东西在我手中已经算是我的东西了，我可以随意的转送，但你看到这一幕你会有什么想法？”薛宇反问道。

    英子眼神有些闪烁，低声说道：“我不知道。”

    “磊儿你呢？”

    林磊儿也没想到会突然问到自己身上，摇了摇头说道：“我可能会……生气吧！”

    薛宇摊上摊手：“看到了吗，磊儿脾气这么好都会感到生气，宋倩阿姨就更不用说了，还有你的那杯汤，那可是她专门为你熬的，你却转手把她给了其他人喝，三个人，一个你爸一个你，外加一个外来的女人，老公跟别的女人在一起做饭，女儿在旁边搭手，你看这像不像是一家人，看到这一幕，不要说宋倩阿姨了，就是我也得爆炸，英子，你要学会换位思考。”

    磊儿也小心翼翼的说道：“英子，我感觉表哥说的对，这次的确是你做错了。”

    之前的乔英子只是没有转过了弯，虽然知道自己错了，但并不知道错在什么地方，但是经过薛宇的一番推理解释脸色瞬间有些发白。

    说实话，现在的高中生懂得并不比成人少，电脑、手机，再加上他们看的书，所接触到的知识甚至比成人还要丰富，唯一缺乏的就是社会经历了，所以他们不是不知道，是不懂得如何去看罢了。

    一时间英子也有些慌了，眼泪刷的一下流了下来，抓住薛宇的手臂急切的说道：“方猴，怎么办？怎么办？”

    “现在只有一个办法。”薛宇抽一根手指大声的说道。

    “什么办法？”

    “断绝父女关系。”

    磊儿：“……”

    英子：“……”

