    第858章 木黛

    “为了徒弟旳姻缘，麻烦就麻烦点儿吧。”徐凡嘴中说道。

    一进入第一重门中后期，徐凡身后便出现淡淡的轮回之门虚影，庇护他不受轮回内界的影响。

    此时，与徐凡一同进入的那些生灵，没坚持多长时间，便被轮回内界同化了。

    “倒是个自杀的好地方。”徐凡说着摇了摇头，便向着第二重门飞去。

    此时在第三重门附近中，一位身穿青色长裙的女子正在努力抵抗着轮回内界的同化。

    “如果再给我个机会，我一定要把那个婊子杀了！！”那青色长裙女子咬着牙说道。

    她没有想到玩了这么多年的好姐妹，竟然会为了一个轮回珠而出卖她。

    “不过沉沦之前还能见到那梦中夫君，也值了。”那女子说着露出一丝温馨的微笑。

    那是她进入第一重门之后，开启的梦境演化。

    在那轮回梦界中，她是一位绝世剑客的妻子，那也是她真正体会到了情之一字的甜蜜。

    本以为是幻想，但就在前段时间马上要沉沦之时，她再次进入到了那个梦境中。

    在那梦境中，那陪伴一世的夫君变成了一位剑修，说是还有一位很厉害的师傅可以救她。

    于是她开玩笑地把自己的位置说了出来。

    不过现在有些后悔，如果她那夫君和师傅真的要过来，沉沦在此岂不是害了他们。

    就在那女子抵抗轮回内界同化，一边胡思乱想时。

    徐凡的身影出现在那女子不远处。

    “小家伙，别以为有轮回至宝就可以胡乱在轮回内界外三层中乱闯。”

    “稍微疏忽，你便会沉沦在此，赶紧回家玩儿去吧。”那女子看向徐凡身后的轮回之门虚影说道。

    一个大乘期，哪怕有轮回至宝，这里也不是他可以乱闯的。

    “你就没有想过把莪这至宝骗过去，你便能挣脱这轮回内界的同化。”徐凡笑着看向这女子说道。

    “我又不傻，别看我困在这里，只要等到轮回内界万年一次的轮回潮汐，我就能挣脱出这内界同化。”

    “我这个要打你这至宝心思，可能下一刻我就没了。”那女子淡淡说道。

    徐凡看向那女子，点了点头，眼神之中有一丝满意。

    别人都以为他身后的轮回之门是一件轮回至高，就连眼前这个真仙境的女子都这么以为。

    “你有没有想过一种可能，这是轮回之道的一种显化。”徐凡笑着说道。

    “好了，不要拿我寻开心了，抓紧回去吧。”女子摇头说道。

    她真仙修为连这点都看不明白，就别修道了。

    “跟你说正事，有人托我把你救出去。”徐凡说着身后的轮回之门，越发的凝实。

    在那女子震惊的眼神中，一道道丝线般的轮回之力从女子身上抽出，向着轮回之门凝聚而起。

    “你……你身后的轮回之门真的是由你所修轮回之道演化！！”哪怕陷入绝境也未曾表现出半点儿惊慌之色的女子现在有些震惊了。

    她看一下徐凡身后的轮回之门，怎么也想不明白，为何一个大乘期的修士，能把轮回一道参悟得如此透彻。

    随着束缚那女子的轮回同化之力被徐凡身后的轮回之门吸收，那女子也恢复了自由。

    “你不主修轮回一道，来轮回内界干什么~”徐凡好奇的问道。

    “被婊子骗了，在轮回内界中有至宝，只要拿到便可以轮回道成就大罗。”那女子一脸愤怒的说道。

    “这你就信了？”

    人品还可以，但徐凡感觉这真仙的智商有点问题。

    日后老三真的要与她结成道侣，身为师傅的还得提醒一下。

    “从小玩到大的姐妹。”女子叹了口气说道。

    “多谢救命之恩。”木黛感激的说道。

    “道友，是谁让你来救我的？”

    “一个有缘人，日后你们自会相遇。”徐凡说完之后，身形直接消散在天地间。

    能用分身解决的事，徐凡绝对不会真身去。

    木黛看着徐凡消失的地方说道：“肯定是隐藏修为了，要不然不可能救我如此轻松。”

    “一个有缘人？”

    “不会是我那梦中的夫君吧！”

    木黛看着徐凡离开时为她套上的轮回护罩，可以免受轮回内界同化侵蚀。

    隐灵岛轮回外界传送阵上，徐凡慢慢的睁开了眼睛，嘴角露出一丝微笑。

    小院中，徐凡躺在躺椅上，看着天空中的熊二云朵。

    “你那梦中的媳妇儿，为师已经给你救了。”

    “只不过看其身份，应该是仙界的大门大户，以后你们相聚在一起，估计会有不少阻力。”徐凡悠悠说道。

    那种大小姐做派，徐凡看到第一眼便感觉出来了。

    王向驰站在徐凡身边下挠了挠头。

    “木黛虽然性格跟以前有些不一样，但她永远是我的妻子。”

    “至于大门大户，我相信只要跟着师父，这些都不是什么问题。”王向驰笑着说道。

    “还有另外一件事，估计在不久之后，你那媳妇儿能成金仙之境。”

    “所以你以后要好好修炼了，毕竟你没有你四师弟吃软饭的技巧。”徐凡笑着说道。

    “金仙！！”

    “对，你那媳妇已经半步踏入到金仙界，要不是被困于轮回内界，现在已经就是金仙了。”徐凡又在说道，对自己的眼光把控一向很准。

    “师傅，你说我要修炼到金仙需要多长时间。”王向驰有些纠结问道。

    “十万年之内吧，这还是你以后勤加修炼的结果。”徐凡很认真地想了一下这个问题。

    “10万年~”王向驰表情有些苦涩。

    “又没让你成为金仙去娶她，你好歹是个真仙，你师傅费点劲也能让你把她娶回来。”徐凡笑着说道。

    “再说其实你最大的背景不是我而是你爹，只要有你爹在，哪怕你想娶仙帝的女儿也只是时间问题。”

    只要他和好兄弟buff卡得好，没有什么事解决不了。

    “你身上带着最顶级的姻缘石，以后肯定会有各种机会与你那媳妇儿相遇。”

    “在情字面前，修为境界，门当户对什么的都是次要。”

    “好好把握吧，我和你爹都会在背后支持你。”

    (本章完)

