    第3841章 阵破 争夺

    九道龙爪同时轰击在了这护山大阵之上。

    轰隆隆！

    只见在这护山大阵之上，都是出现了一道道裂痕，这宗门遗迹的护山大阵，本就是在刚刚三人联手之下，已经是摇摇欲坠。

    如今在这九道龙爪的轰击之下，这护山大阵，轰然破碎开来，直接在天空之上粉碎。

    阵破了！

    景山界王，真魔神子，本都是在积蓄这力量，等待着大阵被破的一刻，在以雷霆之势出手。

    可没有想到，楚风眠却是率先发难，在他们二人都没有来得及反应的时刻，突然猛然出手，将这护山大阵攻破。

    楚风眠在注意到了这二人都是在忌惮对方，蓄势待发，所以楚风眠决定先下手为强，直接是轰破了这护山大阵。

    护山大阵一破，便是代表着太初誓约，彻底的解除了。

    楚风眠也可以感觉到，那一股笼罩着他的太初之力，也是随着护山大阵的破碎，彻底的消失不见了。

    现在楚风眠在对这景山界王，真魔神子出手，就不会受到太初之力的反噬了。

    护山大阵一破。

    顿时下方山峰之上，那一座座神通纪元宗门留下的遗迹，一座座宫殿的真实面目，都是出现在了众人的眼中。

    本来这山峰之上的一座座宫殿，都是在护山大阵的笼罩之下，以至于楚风眠等人，也都只能够是透过护山大阵，才可以看到其中的冰山一角。

    但是现在随着护山大阵的破碎，这宗门遗迹之中，一座座宫殿的本来面目，便是展现在了所有人的面前，尤其是在其中许多宫殿之中，都是散发着及其强横的气息，显然是这几座宫殿之中，存在这至宝。

    在这些宫殿之中，其中三座宫殿的气息最为强横，楚风眠曾经熟读过一些神通纪元的古籍，所以对于神通纪元的文字，也是知晓一二，他也是一眼就认了出来。

    这三座气息最为强大的宫殿，分别是至宝殿，藏书殿，以及宗门大殿，在这三座宫殿之中，以至宝殿散发出来的气息最强。

    至宝殿，是一个宗门至宝存放之地，里面肯定存在这一个神通纪元宗门的至宝。

    “好强横的气息，这其中，定然存在这神通纪元的至宝！神通纪元的至宝，乃是可以无视天地法则的至宝，哪怕是在这一个纪元之中，也有着及其强横的力量！”

    真魔神子第一个忍不住，猛然出手了。

    可是楚风眠却是要比起真魔神子的动作更快，这护山大阵，乃是由他最后攻破的，所以在这护山大阵破碎的一刻，楚风眠便是率先出手了，他身化始祖天龙，遁光的速度快到极致，一瞬间便是冲入到了下方的山峰之上去。

    楚风眠的遁光，也是直指这至宝殿的方向飞去，这至宝殿之中的气息最为强横，楚风眠当然第一个要收取的，也是这至宝殿。

    “该死，这小子居然敢抢先！”

    看着楚风眠的遁光，已经是跑到了他的前面，真魔神子眼神之中都是闪过几分愤怒。

    从一开始，这真魔神子，其实都没有将楚风眠放在眼中，他刚刚积蓄力量，也就是为了对付景山界王。

    景山界王，也是如此，他们都是将对方，视为了真正的对手，而并没有将楚风眠所放在眼中。

    毕竟楚风眠说破天，也就是纪元会的一位新人圣子，实力再强，又能强到哪里去？

    相比于，真魔神子，景山界王对方，才更加令人忌惮，可他们二人都没有想到，楚风眠竟然是突然发难，出手破阵，更是抢占了先机。

    现在反而是他们二人，被楚风眠甩在了身后，这令不止是真魔神子，就连景山界王的眼神之中，都是露出了几分怒色，二人同时出手，一道道的秘术凌空爆发，同时向着楚风眠轰杀了过去。

    楚风眠抢占先机，一瞬间便是成为了二人的攻击目标，众矢之的，不过楚风眠却是早有有所准备，他手心一转，太初剑便是落入到了楚风眠的手中，只见楚风眠一剑凌空打出。

    这一道剑芒，便是跟后方的二人施展出的诸多秘术，碰撞在了一起。

    几乎是同时间，就在楚风眠的头顶之上，突然出现了三道巨大的龙爪，这三道龙爪，分别冲着那三座气息最为强大的三座宫殿，至宝殿，藏书殿，宗门大殿摄取了过去。

    楚风眠的野心无比之大，他今日的目标，根本不是其中一座宫殿，而是要将这三座气息最为强大的宫殿，全部收取。

    这三座宫殿，是这一个宗门遗迹之中，价值最高的宝物，可以说剩下的数百座宫殿的价值，加起来，都远远不如这三座宫殿之中的任何一座。

    收取了这三座宫殿，几乎相当于是收取了这一个宗门遗迹中的所有宝物。

    这一次既然是让楚风眠碰到了这一处宗门遗迹，他自然是要将其全部收取，不给其他人留任何的东西，一个宗门的宝物，都要被楚风眠收入囊中。

    “不好，此人要同时收取三座宫殿！”

    “一起出手，不要保留，不然的话，我们两个谁都得不到任何的好处！”

    景山界王，真魔神子，刚刚是被楚风眠的剑光拦住，还在犹豫，因为忌惮对方，不敢全力出手，可是接下来他们就看到了楚风眠要收取这三座宫殿的一幕，不由同时大声吼道。

    他们也知道，这一处宗门遗迹之中，价值最高的，就是这三座宫殿，要是让楚风眠将这三座宫殿全部收取，那他们二人，别说是分一杯羹，就来汤都没有喝的一口，相当于白白为楚风眠做了嫁衣。

    这个时候，这景山界王，真魔神子，也知道不能够在有所犹豫了，顿时二人的力量轰然爆发，只见从景山界王的身躯之上，无数阁楼的虚影，分化而出，冲天而起。

    身化世界！

    这景山界王，也是施展出了万界的秘术，身化世界。

    而那真魔神子，也是怒吼一声，无穷无尽的魔意在这真魔神子的身上爆发，笼罩在他的身躯，一瞬间的时间，这真魔神子，就化为了一尊数万丈的恐怖魔神。

    (本章完)

