    第二天。

    “靠，那个玄天云什么意思，说不打就不打。”中草堂的车前子也是愤怒地说道。

    “而且我们的精英队昨晚都被团灭好几次了，现在说不打，怎么可能。”烟雨楼的烟雨苍苍也是愤愤说道，昨晚就属他们公会被叶修杀得最多。

    “而且蓝河，是不是你跟他们有一腿啊，这玄天云找谁不好，偏偏找你？”霸气雄图那边也是阴阳怪气的说道。

    “这话说的，我们和蓝河也是老熟人，不是吗？”烟雨苍苍也是冷嘲热讽道。

    蓝河也是辩解道：“我哪知道他什么意思。”

    其实蓝河是真不知道，毕竟因为作息时间的关系，他主要是和叶修打招呼，至于欧阳玄清，他没事连找都不会找。

    “而且我们的精英队接连被杀，兴欣公会这是想独占千波湖！”车前子也是说道。

    众会长也是鄙夷的看了他一眼，这事根本不用说就知道了好吧。

    “要不在几中人手冲一次？”烟雨苍苍建议道。

    “我们公会都有好几个被杀掉两三级了，要去你去。”夜度寒潭也是说道。

    蓝河这时也是出声道：“而且就算再冲一次，也不见得会有什么好结果。”

    “蓝河你什么意思？”和蓝河不对付的车前子也是说道。

    “我估计是最早和君莫笑、玄天云这两个人打过交道的人了，你见过我们什么时候讨到过好处？”蓝河也是语重心长地说道，“单是我们与叶秋一个人的周旋，也没讨到过半点好处。这一点，我想霸气雄图的夜度会长也一样有所体会吧？”

    “喂喂喂，你不知道我们霸气雄图的立场吗？我们不要面子的啊。”夜度寒潭也是出来解释道，毕竟霸气雄图和叶修的恩怨，可是老早就有了。

    “继续斗下去会有面子？”蓝河反问道。

    “喂喂，蓝河你什么意思，不会真倒戈了吧？”车前子说道。

    “叶秋对比赛外的经验无比丰富，又具备压倒性的技术实力，我们即便知道他想要独占千波湖，也没有办法化解，面对这样的对手，只能选择退让。”蓝河犹豫了一会，还是说道，“而且那个神枪手，你们不会不知道他是谁吧。”

    众会长听完也是点点头，毕竟能和周泽楷打平的人，也不会是什么菜鸟。

    蓝河没理会其他人怎么想，而是接着说道：“叶秋建公会的举动，没人会觉得他是出于娱乐吧？他在全明星上使出的龙抬头，被解读成了复出宣言，那兴欣公会肯定会不断发展壮大，冲进十大区的公共地图，神之领域，来为他返回职业赛组建战队打下资源基础，而叶秋的身份，更是极大地的优势，荣耀第一大神的身份，对于第十区的荣耀新人来说，或许作用不大，可在神之领域，如果他表露出自己是叶秋的话，请大家想想，他的身后将会有多少追随者。”

    “那你还让我们退让？”有人不解的问道。

    “散人，叶秋的散人将会是他最大的弱点，要知道，散人到50级要想继续升级，只能去神之领域。”蓝河娓娓道来。

    众人一听也是惊讶，50级完成70级都难通关的神之领域挑战，这他们这里都难有人做到，除非请代练，而且还不是一般的代练。

    ······

    “算了，讲和吧。”春易老听完蓝河的分析也是说道，看样子是真搞不下去了，毕竟一直死磕真不是办法。

    “好。”收到消息的蓝河也是联系玄天云，因为现在是早上，这个点，以“叶秋”的作息表，估计还没起。

    与此同时，在练级的欧阳玄清也是收到蓝河发来的消息，现在他可不在千波湖，毕竟一帮人盯着。

    【蓝河】：那个，问问你那边的大神，我们这边讲和。

    欧阳玄清看到也是笑了起来，早这样多好，浪费大家时间。

    【玄天云】：早知如此，何必当初。

    蓝河对此也只能赔笑，毕竟该怎么说呢，他们算理亏吧，但接下来，他就麻木了。

    【玄天云】：既然让了，那就按规矩来，赔点精神损失费就过去了。

    【蓝河】：什么费？

    蓝河一时也搞不明白。

    【玄天云】：历史学过没？输的一方都要赔偿胜者费用，顺便割让土地，在签订条约，本来顺便还想割地的，但咱们都是老朋友了，想想就算了。

    蓝河也是看得说不出话。但接下来。

    【玄天云】：老叶说了，赔款的话，就这些。

    说完就发了一个超长的材料清单，蓝河发现，一眼望不到头。

    【蓝河】：我回去商量一下。

    说完就回去找春易老了。

    欧阳玄清也不理他，继续练级。

    ······

    晚上。

    “怎么就两家？”欧阳玄清看着叶修那边的材料清单说道。

    就蓝溪阁和霸气雄图上道，其他人，怎么那么喜欢当牛马。

    “没事，大不了杀光他们就行了。”叶修无所谓的说道，说完又开始给蓝河发消息。

    【君莫笑】：其他公会什么打算？

    说完还点了一下戳一戳。

    【蓝河】：······

    【君莫笑】：说话啊！

    【蓝河】：老大，你以为我是你派出去的卧底吗！

    随后又是叶不羞和蓝河的扯皮时间，欧阳玄清为蓝河默哀30秒，你，辛苦了。

    “聊完了？”欧阳玄清看到关闭聊天窗口的叶修问道。

    “嗯。”叶修回道，“接下来，看到除蓝溪阁和霸气雄图以外的人就打。”

    欧阳玄清点头示意。

    结果，这次真就来了一帮人，只不过人数没有那么多就是了。

    欧阳玄清也是当机立断，反正上面没挂公会名称，管他是谁，上就是了。

    不过这还真是一抓一个准，这次挂的是烟雨楼的人，为了不被欧阳玄清他们发现，专门消掉了公会名称，不过，现在能来千波湖练级的，好像只有公会玩家了吧。

    就这样一来二去，剩下的公会终于全认怂了。

    这，主要还得感谢蓝河同学送来的宝贵情报。

    欧阳玄清突然感觉有种对不起蓝河，拿了他这么多情报，好像就没帮他做点事，于心不忍啊。

