第八六九章静待水族强者现，水族第二批强者
若是苍剑他们，在水族强者到来之后，在开战的时候，还是在人剑境界之中，那么只能够在最低一处的战场之中，也是最容易陨落的战场。
因为不管是水族的年青一代，还是人族的年青一代，他们本就没有多少战斗的经验，更别说是跟人族或者水族强者交手的经验了。
在这种情况下，自然是危险性最大的，在这个时候，并不是说，只要你在同境界之中厉害，你就一定能够活下来的。
因为就算是再强横，在面对无数的强者之时，只要你没有绝对可以碾压，甚至是无视对方数量的地步，那么就不能保证自身的安全。
连自身的安全都保障不了，谈何保护其他人的生命安全。所以现在的赵诗婉，只能希望苍剑，在水族强者到来之前，可以达到另外一个境界。
只要苍剑能够达到另外一个境界，那么就可以进入到地剑境界强者的交战之地，到时候比他强的多得的是，水族的强者也不太会注意到他。
因为以现在苍剑的样子来看，若是没有人说出来，此刻的苍剑只有十三岁多一些，谁都不会觉得，他真的只有这么小的年纪。
毕竟是修炼之人，成长的比较快，虽说只有十三岁多一些，但是要说他现在已经二十岁多了，也不会让水族的强者怀疑的。
水族的强者，只会把苍剑当成天赋不错的人族少年，绝对不会想到，此刻的苍剑，已经可以跟他上一代的人相提并论了。
因为不管怎么说，在水族的强者看来，苍剑不过是十三岁罢了，就算是有人剑境界中期的修为，或者是后期的修为，已经是很惊艳了。
现在，只能寄托于，苍剑可以在水族强者到来之前，达到地剑境界的修为，要不然的话，他终究要面临着，被众多水族强者算计和针对的境地。
“也不知道凌霄前辈他们那边，现在具体是什么情况。希望他们可以拖延更多的时间吧，这样的话，我们人族这边最年轻的一代，还有机会成长一些。”
“现在，时间已经过去了一年多，不用拖延太久的时间，再有两年的时间就好，两年的时间，足够他们的实力，再次上一个台阶了。”
“只要他们能够达到人剑境界的巅峰，那么就可以无惧水族的年青一代了，说到底，水族在这方面，比我们人族这边要有优势啊。”
这个时候的赵诗婉，看着苍剑闭关的地方，对着剑灵剑舞她们，说出了现在心里的最真实想法，那就是希望，凌霄他们那些人，可以多拖延一些时间。
他们的目的，虽说是阻止水族的神剑圣强者来到人族的疆域，但是同时也有拖延水族强者晚一点到来的任务，给人族这一代的小家伙们争取时间。
只要能够多争取一些时间，那么苍剑他们这些人，就会在这段时间里，修为达到另外一个高度，这是毋庸置疑的事实。
现在不过是刚来到这边一年多一点的时间，对于苍剑他们来说，这个时间太过于短暂了点，不求能够多太多的时间，只要再拖延两年就可以。
以苍剑他们现在的修炼速度来说，两年的时间里面，已经足以让他们有用一定自保的实力了，能够有自保的实力，那么后面慢慢的就会好起来。
随着时间的流逝，本来对于水族强者来说的优势，慢慢的就开始变成它们的劣势了，甚至是在某些方面，根本就不是人族年青一代的对手。
因为水族的强者，它们前期成长的比较慢，而且时间也比较长。虽说是这样，但是人家好歹修炼了百年的时间，总不会抵不过人族这一代的小家伙们，十几年的修炼时间吧。
可是再过几年之后，那就变的不一样了，到那个时候，水族的强者，势必在一段时间之内，会被人族的同代中人，迅速的赶超过去。
只要苍剑他们，其中有一小部分，能够达到人剑境界的巅峰，那么就完全拥有了自保能力的同时，也可以照顾到其他更多的人族年青一代强者。
这个时间不用太久，只要人族这一代的小家伙们，能够坚持的下来，那么肯定会在跟水族强者交手的时候，被激发出更多的潜力。
到了那个时候，人族的年青一代，就会迅速的成长，不久之后，水族的一部分强者，就开始由强转弱了，人族的优势就慢慢的展现出来了。
剑灵剑舞她们，听到赵诗婉的话之后，也不知道该说什么好了，她们算是顶尖的剑圣强者了，可是依然不能够参与到有些事情之中。
因为就算是在厉害的剑圣强者，说到底不还是剑圣强者吗，根本就没有什么资格，跟神剑圣强者交手，所以也只能够在这里等着消息。
不管人族这边的神剑圣强者们，到底面临什么样的局面，她们根本就插不上手，有心无力说的就是现在这个时候。
现在，只能把希望，寄托于凌霄他们这些神剑圣强者的身上了，希望他们，可以最大限度的给苍剑他们章区更多的时间。
只要让水族前来的神剑圣强者被拦住，在水族的神剑圣强者，没有彻底的放心之前，它们是不会让水族的强者，继续朝着人族的疆域出发的。
因为水族的强者，它们同样害怕有些事情的发生，它们可不想，让大批的强者，在没有神剑圣强者的跟随下，直接进入到人族的疆域之中。
因为这样一来，那就意味着它们水族的强者，有极大的可能，会被人族的强者给算计了，到时候它们就算是想要出手阻止都做到。
现在这个时候，只能先看看凌霄他们的能力了，若是凌霄他们不能给苍剑他们争取到足够的时间，那么赵诗婉她们，就要想办法解决这件事情了。
不过，以现在的情况来看，好像还没有什么消息，没有消息，在这个时候就是最好的消息，那就说明，现在水族的强者，可能还没有到来。
这么算起来的话，现在凌霄他们还没有跟对方的神剑圣强者碰上面，因为凌霄他们，并没有打算去水域太深的地方。
在原定的计划中，凌霄他们，现在应该还是在已经预计好的地方等待，等待着水族强者的到来，等待着与水族神剑圣强者的会面。
就在这个时候，凌霄他们，早已经到达了原先预定的位置，到现在为止，还没有发现水族强者的踪影，没有感应到附近大批水族强者的气息。
那么现在也就说明，水域的强者，并没有想象中来的那么快，不过，这在凌霄他们看来，这其实并不是一件什么好事。
原因很简单，现在都没有等到水族的强者，那就说明一个问题，它们之所以来的这么慢，肯定是因为此次过来的水族强者数量非常的多。
因为来的数量比较多，所以这个时候，它们肯定要等到该来的都聚集完了之后，才有可能以最快的速度赶来。
凌霄他们想的没有错，现在的水域深处，水神殿所在的位置，该来的，能来的水族强者，差不多都已经聚集在了水神殿之外。
“等了这么久的时间，现在你们终于都来了，那么现在，就可以直接出发了，不用太在意其他的，只要以最快的速度，追上之前出发的强者就可以了。”
“等到你们汇聚在一起的时候，就直接朝着人族的疆域进发，然后统一听从命令，只要这一次我们赢了，那么你们都是水域的功臣，到时候本座自然亏待不了出力的各位。”
“闲话本座就不再多说了，你们都出发吧，本座在这里等着你们胜利归来的消息，或者是你们击溃人族强者的消息传来，到时候本座会亲自出现在人族的疆域之中。”
水神看着已经聚集在一起的众多水域强者，水神要等的强者，听从自己号令的强者，现在已经来齐了，没有必要在浪费时间了。
水神现在不在乎它们的状态不佳，现在最要紧的，是赶紧的追上前面早已经出发的强者，只有合兵一处，才是真正开始进军人族疆域的时候。
到时候，自己派去的使者，自然会安排好一切的，肯定会让所有的强者，调整好各自的状态之后，然后在继续做下一步打算。
水神在这个时候，还不忘记给水域的装多强者打气，告诉它们这些强者，只要这一次能够赢，那么所有出战的水族强者，都会有一份功劳。
到时候，它水神是绝对不会亏待了活下来的强者，还有一些群族的强者，会给它们足够的好处，会让它们比之前更强。
现在，就让已经集合完毕的众多水域强者出发了，出发之前告诉它们，只要它们能够赢的了人族的强者，那么自己就在这里等着它们，给它们足够的好处。
或者是，有些自己希望听到的消息传来之后，也有可能自己会亲自出面，直接到人族疆域那边，跟人族强者全面彻底的开战，直到一方彻底的失去正面抵抗的能力为止。
