    自从穿越以后，时景过的一直都是衣来伸手饭来张口养尊处优的日子。

    但事实上，她很小就开始独立生活。

    在警校受训的日子里，内务一直都是优秀，后来潜伏在南方的山脉里，野外求生也是一把好手。

    若是别的穿越女，或许也能勉强用得惯这大锅炒菜，但初次生火怕是得吹一脸的灰。

    但她就不一样了，她很擅长生火。

    送走了老彭，将门落了栓，将整座小院的灯给点上。

    然后，时景就去了厨房，自己揉面煮了一碗热腾腾的白菜面片汤。温热的汤汁缓缓进入肚肠，让她浑身上下都充满了暖意。

    吃饱了，她又从屋子里的书架上随手取下一本书，看了封面是本游记，翻了几页文字不多，还有插画，读起来不算太难。

    她便拿着书坐到了书几上，一页一页地翻了起来。

    “锦州城……”

    她的目光怔怔落到了书册上，墨色的笔画简单地勾勒出一座城的风貌，光看起来便与繁华厚重的京都城有不小的差距。

    那里地处西南，气候要比京都城炎热多了，所以开的花分外艳丽，结的果子也特别地甜，当地的姑娘热情大胆，性子都坦率直接，是个民风比较开放的地方。

    时景的心难免有些刺痛。

    游记里描写的锦州城是多么美好而令人向往，可是她这辈子恐怕都不愿意再去亲眼领略一下这样的好风景了……

    心脏的抽动，让她一时之间完全失去了好好看书的心情。

    她将书册合上，托着腮对着忽明忽暗跳跃着的烛火发起愣来。

    这里真安静。

    司马巷的宅子平日里无人居住，饶是过年这样热闹的时候，也只有两三家进京述职的开了府，不过都离这座小院很远。

    此刻，屋子里安静极了，时景甚至能听到自己的心跳和呼吸声。

    “要不，我还是去睡吧！”

    在如此安静的地方，这样安静的夜晚，独自一人可真不是什么好事情，容易给她胡思乱想的机会。

    但说来也真是奇怪，昨夜和前夜到了这个时辰，她早就困得不行了，但这会却还精神得很，一丝睡意也无。

    莫非真的是换了一个地方睡觉的缘故？

    时景摇摇头：“栖霞殿让人好睡也就罢了，但我可是连续两日在藏书阁也都睡着了的……”

    这个晌午，她在小院里，没有一丝困倦。

    究竟有什么不同呢？

    时景猛然想起了什么，惊呼道：“梅……梅花香……”

    正在这时，鼻尖隐隐传来一阵若有似无的香气，淡淡的，冰冷的，正是那股熟悉的味道。

    一阵剧烈的困意袭来，她伏在书几上睡了过去。

    屋子里，一道黑色的身影静静立在了书几之前。

    男人轻轻地解开了黑色丝绸制的斗篷，露出了满头的银丝。他一头及腰的白发柔顺地垂落在雪白的纱衣上，从背影看，像是位成仙已久的老仙翁。

    他望着少女低伏的身影幽幽叹了口气，便上前将她柔软娇小的身子一把抱了起来。

    白发轻摇，露出一张惊尘绝世的面容来。

    正是路星择。

    路星择已经好几日没有来这座小院了。先前还会时不时回来看一眼，但这两日，他知道时景不会来。

    但到入夜的时候，他在观星台上遥遥地望向那座宫殿，发现等的人没有回来。

    恰好这时，星盘上有所感应，位置指向了这座小院，他便来了。

    没想到，真的见着了想见的人。

    他轻轻地将时景放在了卧室里的床榻上，然后替她盖上了被褥。指尖轻轻捻出一朵红梅放在了她的枕边。

    这可以安神的红梅，是本门的秘术，可以去噩梦，解灾厄，润心神。

    要炼就它，需要的不止是十八味珍稀的药材，以及新鲜采下的梅花，还要国师散出一点修为。

    虽是雕虫小技，但对于如今的路星择而言，却也是一份不小的负担————他的劫一直未曾能应，遭此反噬，身体一日比一日虚弱，修炼了两百年的功力也越发稀薄了。

    倘若再这样消耗自己，而又一直找不到应劫的方法，恐怕他的寿数不会超过一年。

    路星择最后看了一眼时景睡梦香酣的面庞，确认这座小院的四周至少潜藏了八名郡主府的暗卫保护她的周全，这才悄无声息地离开了。

    ……

    翌日晨起，时景睁开眼发现自己躺在床上，顿时有些紧张：“有人在吗？路公子是你吗？”

    昨夜的困倦虽来得急，但她分明记得自己是趴在书案上睡着的，她总不至于睡着了还会自己找床，甚至还脱了鞋袜吧？

    有人来过。

    果然，书案上多了一个食盒，食盒的下方压了一张纸，上面是清俊飘逸的字迹：“是我，路星择。”

    时景松了口气。

    她四下找了一番，没有看到路公子的身影。想来，他那样拘谨的人知道她在此，昨夜是万不会在此留宿的。

    但食盒里的糕点还是温热的，他今晨来过，又走了。

    “叩叩”，又响起了敲门声。

    这一回，时景料定不会是路星择了，她提着食盒打开门，果然见到了时惜墨。

    时惜墨一脸担忧地望向了她：“小景，你昨夜……”

    时景打断了他的话：“惜墨哥哥，这里是我一个朋友的别居，他平时不住在这，这里是空着的。昨日我恰好路过，便过来借住一宿，其实只是图个清净。”

    她顿了顿：“我昨夜休息得很好，还请你放心。只是这地方，我希望除了你我还有老彭外，不要再有其他人知道。”

    时惜墨默了默：“那是自然。”

    他忍下了心中的疑惑，问道：“郡主是要进宫还是回府？”

    时景想了想：“回府吧！”

    她抬头望向了时惜墨：“和柳雾月接线的人要一个拨浪鼓，那东西你可找着了？”

    时惜墨忙道：“郡主儿时的玩具都放在库房里，一件都不曾丢，我亲自去寻的，光是拨浪鼓就有十八件，不知道那人要的是哪个。”

    时景道：“等我回府后，你去请雾月过来一趟，或许他能知道。”

    “是。”

    ……

    郡主入宫居住的这几日，月拢阁内已经收拾地七七八八，虽不如从前寝殿那样华贵，但布置一新后，倒也舒服宜居。

    时景与柳雾月望着摊在地上的十八个拨浪鼓都有些怔住了。

    “这么多？”

    不仅多，还各式各样各种颜色各种大小，怕不是将所有的拨浪鼓款式都买了一遍。

    樽儿掩嘴笑：“郡主三岁之前养在王妃跟前，这些拨浪鼓都是王妃娘娘亲自给郡主做的。”

    她比郡主大两岁，四五岁的事情已有些能记住的了。

    居然是庆阳郡主的母亲亲手做的拨浪鼓？时景闻言看待这些玩具的眼神又有所不同。

    她轻轻地抚摸了一遍这些拨浪鼓，抿了抿唇：“拆！”

