    “纯阳之火？！”

    张青云有些不可思议的看着流浪汉这一双手掌，手掌紧紧抓着他的手臂上，手掌之上升腾着火焰略带橙黄，没有丝毫热量散逸。

    这火焰看似有些虚幻，不像是真的。

    然而，这一朵小小火焰，却可以瞬息之间融化钢铁！

    温度骇人！

    “滋滋...”

    这一双手抓着张青云的双臂，瞬间把张青云双臂的衣袖烧成灰。犹如滚烫的烙铁，放在了皮肤上，流浪汉这一双手掌，传递来惊人的热量。

    “着火了...”

    这不过是一瞬间的功夫，刚刚抓着张青云手臂，流浪汉看着自己的双手，有些害怕的收回手：“四姑父，你的手臂着火了。”

    张青云双臂上，有着很明显的两个烧灼的手印，道袍衣袖，已经化为灰烬。唔，道袍衣袖上，有着明显的两个手印，焦黑一片。

    焦糊的味道很是刺鼻，流浪汉先害怕了。

    “你这是跟谁学的释放火焰？”

    张青云双眼有些亮，流浪汉不过是普通的肉身，却承受住了纯阳之火的烧灼。不过是普通的资质根骨，却释放了纯阳之火。

    如此不可思议！

    纯阳之火，也就是一昧之火的前身，是炼气修行者凝聚的火焰。

    这一朵火焰，往往藏在心脏之中，极其微弱，甚至微不可寻。

    只有特殊情况，这朵火焰才会释放热量...比如，受到刺激，自家兄弟抬头，这火焰会化作浴火。受到刺激，人心有怒，这火焰就会化作怒火...

    这是人体五行根本，确确实实存在，但是很难具现。

    只有有了修炼功法，灵魂逐渐强大，发现这朵火焰，并且不断壮大，才会有了纯阳之火，慢慢演变一昧真火。

    “跟着他学的啊...”

    流浪汉一指刘青峰：“他教我的，说是可以驱寒。就是这火焰一出现，我就想要睡觉。”

    说着，流浪汉这边就打起哈欠，睡眼惺忪的。

    能不睡觉吗？

    纯阳之火，是靠着灵魂力量驱使。

    这个流浪汉能够凝聚出纯阳之火，现在还没睡着，就已经是灵魂力量远超常人。

    “还真是一个意外...”

    在这大街上，一个流浪汉，竟然还是一个天才？！

    一开始，张青云没有仔细观察流浪汉，却没想到是一个根骨不行，他是一个灵魂异常强大的天赋异禀之人。

    双眼微眯，仔细一感应，张青云脸色一动：“双魂！”

    张青云口中的双魂，可不是恐怖电影双魂，也不是人体中有两个灵魂。

    正常人天魂并不会诞生魂种，只有人魂地魂，剩余七魄会诞生魂种。

    两魂七魄围绕着天魂转动，就像是行星围绕着太阳旋转是一样的。

    伏矢魄虽是主魂，然而，天魂才是根本！

    而双魂之人，天魂之中也有一枚魂种。然而，这一枚魂种的诞生，本就是一种变数。所以，受到天地法则压制，不会绽放毫光。

    往往天魂魂种，就是一件死物！

    饶是如此，这一枚天魂魂种，散逸的能量，也会让人从小聪慧，异于常人...不过，毕竟是天地法则压制，这类人打小就命运坎坷。

    不是出生贫困之家，就是父母双亡，孤身一人。

    也就是说，这是一个天妒之人！

    一旦这个流浪汉天魂魂种生根发芽，绽放毫光，诞生天魂虚影，必然是逆天之人！

    不是因为自身遭遇化身魔头，那就是绝世修行天才！

    天魂的魂种诞生天魂虚影，那就是天生天魂诞生者，这要远比所有天才修炼体质更为容易感悟天地，获取一定成就...

    “七姥爷，你受伤了...”

    这边，刘青峰不可思议的看着张青云双臂，道袍已经化为灰烬，贴在手臂上，刘青峰看着这两个漆黑掌印，倒抽一口气：“大孙子，你这是伤了十三爷...”

    张青云头疼的从流浪汉身上收回目光，刘青峰到底这几天经历了什么，怎么会有如此变化？

    双臂受伤？

    贫道天火都能召唤，无法伤到分毫的人，岂会怕了小小纯阳之火？修行者，最基础的火焰？

    只是，刘青峰与流浪汉这两个人的称呼问题，太让人有些抗拒。

    就算是称呼不对，也不能不断调整改变吧。

    前后称呼很多，似乎...目前还没有重复的？

    “十三爷，我不是故意的。”

    流浪汉满脸惶恐：“要不，我不吃这些东西了让给你？”

    流浪汉还是有些不放心，转而求救式的拉住刘青峰：“大儿子，我去垃圾桶给你捡好吃的，你劝劝三姑爷，不要生气了好不好？”

    脸皮跳动，张青云闭上眼睛，他们的对话，张青云压根就没有听进去：“是任其自生自灭，杀死，还是培养？”

    双魂者，天命难定。

    天妒之人，可见这种人的命数可怖。天地都在压制的人，要是能够成长起来，教导的好了，那么未来必然成为正义使者。

    要是教育不好，必然会化身魔头...

    而教育是一方面，这类人心性难定，很难塑造，所以这就是一个不确定的因子。

    要是流浪汉一直无人指导，一直都是处于平稳状态，一切都还好说。现在刘青峰竟然帮着他激活纯阳之火。

    修行之路被指引，修炼之门已经被打开，要么带回去培养，要么...杀了！

    “干啥呢...干啥呢...”

    张青云正在犹豫不决的时候，一声骂骂咧咧，咋咋呼呼的声音传来，一个脖子上带着大金链子。冰天雪地的，只穿了一件羽绒服，还敞开了怀，内里只穿了一件长袖体恤的高大青年走了过来：“欺负人呢。”

    这是一个路见不平一声吼的人物，路边停着一辆车，车窗放下了下来，一个女人拿着手机在拍摄。

    张青云明白这是咋回事，这不是拍段子，这高大青年也不是网红。

    而是这个年代，赋予了一些人正义之心，然而很多人做好事最后被讹，所以拍摄留下证据。

    “人家两个流浪汉，你不去关心也就罢了，还在这类欺负人？你还有人性吗？你还有良知吗？”

    高大青年俯视张青云，凶神恶煞。

    街上本就行人不多，也没有人关注这里。

    不过，好端端的，被当成了反面教材，被人当街呵斥。

    是人心里都会不爽。

    张青云心里也不爽，但是正义之心不可伤，张青云稽首一礼，刚要解释，流浪汉却不乐意了。他有些畏缩，有些惊惧，还是横在张青云面前：“你干嘛，这是我三姨夫，孙子，你干啥？”

    我帮你呢，你说我干啥？

    高大青年一愣，他是仗义出手，看不惯有人欺负弱小。

    没想到，这个流浪汉还护着这个道士？

    “大舅，你干嘛呢，怎么还凶三姨夫呢。”

    高大青年再次一懵，原本的凶神恶煞的面孔，有些发呆。

    “这...你们的三姨夫？”

    这个老头也有几十岁了，这个道士也就只有三十来岁吧，这老头的三姨多大？

    这是老草吃了小牛？

    这老头六七十岁了，那他三姨就算是出生晚，与这老头差不多大，也有六七十岁了。这个道士，啥心态，找了这种女人？

    “对呀，六爸爸，你怎么能不认识五姑父了呢？”

    流浪汉还是护在张青云面前：“你吃饭了吗？三大爷，你也吃口吧。”

    流浪汉把自己的筷子递给高大青年：“咱们是一家人呐，来来来，大姑父快吃吧，待会儿就凉了。”

    高大青年更是有些懵，这才多大会儿，这才几句话。

    来到这里先被人叫了孙子，随后叫了爸爸，又叫了大舅，再叫了三姨夫，最后还被叫了大姑父、三大爷...这都是啥？

    你还能变着花样，再来一个称呼吗？

    他脑袋有些转不过来：“咱们到底啥关系？”

    张青云一乐，怎么样，脑袋瓜子嗡嗡的吧，是不是有些迷糊？

    贫道，都被这俩货整蒙圈，别说你了。

    张青云笑道：“居士，这位是我道观弟子，不小心跑丢了，我这要带着他回去。至于这位...”

    流浪汉，他不知道什么名字：“是我道观弟子结识的朋友。”

    高大青年茫然点头：“原来是误会啊。”

    “怎么能是误会呢？”

    刘青峰伸手就要拉高大青年的衣服：“三姥爷，你这是来找二姑爷的？”

    找姑爷...

    高大青年嘴角一抽，他也想要个小棉袄，奈何条件有限，不能给小棉袄好的生活，就没有要。他现在只有一个儿子。再说...

    我家姑爷，也不能是一个道士！

    “抱歉，抱歉...”

    高大青年连连道歉：“是我多管闲事了...”

    张青云微微摇头：“正义之心不可伤，繁华之下也凄凉。路边犹有冻死骨，繁华依旧可堂皇。人不人言鬼不鬼，话不人话在耳旁...”

    “居士能有侠义之心，敢出身站出来，那就是良知。”

    张青云微微一躬身：“贫道带着这两个人走了...”

    张青云刚才的话，青年没听懂，但是眼前的道士，还有那两个流浪汉，突兀的在眼前消失了。直接消失，不是走着离开！

    “嘶...”

    高大青年倒抽一口冷气，揉了揉眼，心脏猛然加速跳动：“这是，大白天遇了鬼？”

    太不可思议！

    要不是亲眼所见，他在视频上看到，必然会误以为，这是特效！

    这次是，亲眼所见！

    “这不是鬼！”

    车内的那个录像的女人，忽然说道：“你忘记，之前那个显灵的道士了？”

    高大青年猛然怔住，随后懊恼的一拍脑门：“特么的，我这是路遇神仙，没有把握住机缘啊...就这么离开了？”

    “我曰...我曰...”

    路边还是有行人的，两个青年恰巧路过这里，看到这一幕，顿时惊呼出声：“这应该是修真者，快拜呐，说不定还能拜出来一个成仙机缘呢！”

    他们拜不拜，张青云已经不去关注。

    返回道观，张青云长舒了一口气：“那个流浪汉，该怎么办？”

    留着就是不确定因素，有些危险...

