一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第334章梅花三弄

    须弥山，西面。

    深夜，树林。

    叶小川支起了一口砂锅，就是当初在废弃义庄煮狗肉的那口砂锅，本来他是带着铁锅下山的，当时被玄婴打成猪头被丢了出来，没来得及拿，铁锅就留在了那个神秘的山洞里。

    叶小川是一个吃货，在有条件的情况下，他绝对不会亏待自己的五脏庙。

    此刻，他吊着一只膀子，单手往砂锅里加入一些香料盐巴，指挥着戒色小和尚用勺子在锅里搅拌。

    片刻之后，浓郁的香味就弥漫在这个小树林。

    叶小川踹了戒色的屁股一大脚，让他丫的离砂锅远一些，别把口水都滴锅里了。

    作为四大神僧之一空悟大师的弟子，戒色完全没有一点和尚的模样，被踹了一脚之后，也不生气，老老实实的坐在篝火堆旁边，一手拿着大铁勺，一手捧着他的那只大钵，继续流着口水。

    叶小川一屁股坐在了云乞幽身边的一块干净的岩石上，结果被云乞幽歪着脖子瞪了一眼，他就干笑着挪开，讪讪的坐在了地上。

    他感觉云乞幽在很多时候和殴打自己的那个素女玄婴老僵尸有许多相似之处，同样的冷漠，同样的自私。

    这么大的一块石头，云乞幽坐在上面，就绝对不会允许自己与戒色同样也坐在上面。

    叶小川甚至在想，云乞幽修炼几百年之后，会不会变成第二个玄婴呢？

    戒色这个小和尚死皮赖脸的从小禅镇一直跟随自己二人到这里，开始让叶小川非常的不爽，后来发现，这个几乎不守清规戒律的小和尚，还是很对自己的脾性，而且一路上还有很大用途。

    什么重活脏活累活，都交给戒色，只要能保证他有酒喝有肉吃，那就行了。

    一路走下来，戒色死活要拜叶小川为老大，一个个大马屁丝毫不考虑会不会污染周围的生态环境，一个劲的往叶小川的脸上砸，让本就好大喜功的叶小川乐不可支。

    在山野里打了两只山鸡、两只山跳，剥皮切碎往锅里一扔，顺便又从一片菜地里弄了点萝卜青菜，弄了一锅大杂烩。

    当叶小川说可以吃了的时候，戒色就开始拿大勺从锅里舀出一团团的肉块往自己的钵盂里倒，然后又稀里哗啦的吃的眼泪鼻涕横流。

    这让叶小川又忍不住踹了他几脚。

    “在这种时候，第一碗好吃的一定要孝敬给老大，你说你一个小弟，吃在老大前面，有没有一点做小弟的觉悟？”

    戒色才不管那么多呢，脑袋本来就圆滚滚的，塞了一嘴肉之后，更加圆了。

    他一边胡吃海塞一边道：“叶老大，你是不知道这些年我在迦叶寺过的是什么日子，说出来都是眼泪，你就让我多吃几口肉吧……”

    叶小川信他才是怪事。

    这圆滚滚的身子，如怀孕七八个月的肚腩，还有白白胖胖的身板，说他在迦叶寺受苦遭罪，谁信呢。估计没少偷偷开荤打牙祭。

    和尚与尼姑要守清规戒律，总的说来就是要守五戒。

    所谓五戒，是指杀生戒，偷盗戒，邪淫戒，妄语戒，饮酒戒。

    叶小川先前看到这家伙一边念经一边给山跳剥皮的场面，一点没有忏悔的样子，估计佛门的那些戒律对他来说，就是一个屁。

    一锅乱炖，几乎都进了叶小川与戒色的肚子，云乞幽对肉食没有什么好感，所以就没有多吃，只吃了几根青菜。

    在荒野里吃了晚饭，戒色就躺在地上，枕着大钵，双手拍打着圆鼓鼓的肚子，看样子是吃撑了。

    今晚的月亮很明亮，云乞幽就从琴袋里拿出了镇魔古琴，开始调音。

    云崖子传授她的那些法术，都是旁门小术，只有这音律一道才是真正的大道。

    按照云崖子的说法，音律一道参悟到极深处，威力一点儿也不比苍云见到小。

    对于这点，云乞幽深信不疑。

    在扬子江上，她已经能通过琴声控制江水里的鲟鱼，她有信心在未来不久，自己就能完全驾驭镇魔古琴，谱写属于自己的传奇故事。

    铮铮……

    优美的琴音忽然在夜幕下响起，叶小川吃饱喝足，正在不远处的阴影里给一棵大树浇水。

    一泡尿还没有尿完，正在舒爽惬意的时候，耳中就响起的琴音。

    这琴音叶小川有点熟悉，在琅琊山的时候听过，遇到云乞幽见她后背上背着一个大琴袋，就知道与云乞幽有关系。

    在须弥山的这几天，叶小川一直想听来着，有不敢和云乞幽开口提要求，不料今夜在这荒郊野外，云乞幽竟然自己将琴拿出来弹奏了。

    尿的正爽的时候，忽然听到琴声，小弟弟一歪，大树根没冲烂，半泡尿都呲在了裤腿上。

    他胡乱的抓了一把青草擦拭了一下裤子，然后转身走向营地。

    那是一首古琴曲，叶小川最近对音律还真有些研究，立刻就听出了是经典古曲《梅花三弄》，音调亲和优美，音色浑厚明亮。

    一弄梅花静夜雪。

    二弄风雪鼓荡狂。

    三弄飞吹雪压梅傲立。

    琴音起伏流转，空明清亮，仿佛让人真真实实的感受到，在这个初夏的天气里，忽然置身在了狂风暴雪中，看着眼前一朵娇艳的粉红色梅花，在风雪中傲然自立的模样。

    叶小川走的很慢，他是真的感受到了这一切。

    至于戒色，此刻半眯着眼睛已经蜷缩成了一只大肥虾，似乎感觉到自己真的在狂风暴雪中一般。

    修长洁白的八指，在七弦上缓缓的滚动，如行云流水，曼妙无双。

    渐渐的，云乞幽也沉寂在了自己演绎的琴音里。

    剑道讲究人剑合一，参悟剑意。

    音律一道同样是如此，讲究人与乐器与音律的天人合一。

    只有真正的将感情融入到曲子里，才能参悟音律的真谛。

    静水师太原名阮凤竹，出自豪门世家的千金小姐，琴棋书画无一不精，云乞幽从小跟随在恩师身边耳熏目染，多多少少也有些涉猎。

    又被云崖子教导了一阵子，早已有了基础的她此刻已经小窥音律一道。