    第８４章引来震动，李浩归来

    “毒焰？郑长老的意思是说，此火非火，而是毒？”

    绿袍长老面色铁青。

    “不错，而且是只有邪道中极为强大的毒器师，才能炼制出如此恐怖的毒焰！”

    郑经面色古怪，说道：“释放也此毒焰之人，极为可怕！”

    “有场除护各殿长老级以外，全部退出千米之外。”

    绿袍长老面色发沉，对四周的弟子挥了挥手，直到所有人退去，才向郑经问道：“极为可怕？郑长老不是说武宗境便可以抵御吗？”

    这样的毒焰，其它地方不出现，偏偏出现在罗天门附近，让这位绝世强者，感觉到一丝不安。

    “不错，此毒焰确实只要是武宗境，便可抵御。但我们罗天门大多数弟子，都为武宗境之下，若敌人以此火攻门，只怕我宗弟子要死伤大半！”

    郑经说道：“本座刚才想了许久，便是在思考化解之法，然而想到现在，都是没有完全化解此法的办法。可见炼制此毒焰之人，实力极为可怕，必然可以炼制出威能更强大的毒焰，不可不防！”

    “此外，就算能够找到办法，要化解此法，所需的灵药也都是价值不菲，大量炼制之下，花费极为巨大。而更麻烦的是，罗天门根本没有这么多的炼丹师！”

    郑经说道。

    “那郑长老可知道，这毒器师将毒焰置于此处，是何目的？是否要攻打我罗天门？”

    绿袍长老面色铁青，问道。

    “以毒器师的行事风格而言，若要攻打我宗，必然不会将这毒焰留于此，让我宗有所防范。”

    郑经思索一下，说道：“所以，我估计对方多半是要警告我宗。”

    “警告？我宗近来并未曾与邪道产生过冲突。”

    绿袍长老松了一口，又疑惑不已。

    “此事未必是宗门之事，也可能与门下一些弟子有关。”

    郑经说道：“可以查一查，所有弟子近来可有与邪道之人产生冲突。”

    “明白了，多谢郑长老指点。”

    绿袍长老拱了拱手。

    “长老多礼了，无论如何，身为罗天门客卿长老，此事本就在责职范围之内。”

    郑经说道：“而且，接下来本座也会尽快找出破解毒焰之法。”

    “有劳郑长老。”

    绿袍长老大喜，又是问道：“对了，上次李浩意外败给段天，现在如何了？叶玄过后，李浩是我宗第一天才，我唯恐李浩两次在段天面前受挫，武道之心被毁。”

    “李浩的伤早就好了，这一次之败，虽然对他来说乃是极大的耻辱，不过也是正好给他一个警告，对他也是更好。最近他离开了宗门进行历练，等他归来之时，必然会有翻天覆地的变化。”

    郑经淡笑说道：“那段天，不过是李浩的一块垫脚石而已，石头越大，李浩日后必然站得更高。”

    “若是如此，那件最好不过。”

    绿袍长老说道：“若是李浩无法跨过此关，本座只能亲手帮他化解这一心魔了。”

    “李浩不是凡人，必然越挫越勇，直至不可战胜！”

    郑经笑了笑，拱手离去。

    不过，在他离开之时，回头看了毒焰一眼，神色却是有些古怪。

    “绿袍长老，本座还是第一次听说罗天门弟子若是胜过其它同门，便会被视为心魔除掉，以前倒真是不知。”

    突然间，一道身影闪现，风情万种，却是一身英姿飒爽的男装。

    来者，正是姬小小。

    “姬长老说笑了，此为特例，毕竟李浩这种百年一遇的天才，若有是所闪失，对门中来说也是极大的损失。而段天此子，本就是持入门令才进入罗天门，来历不明，阴险诡诈，运用诡计算计同门，留在门中未必是福，老朽也是为了罗天门打算。”

    绿袍长老听到声音，顿时面色一冷，一回过头，看到来者不由的有些尴尬，说道。

    此时四下无人，这位权威无上的绿袍长老，竟然有些隐忍之意。

    “原来长老为了宗门，所以就要为了一名自己所欣赏的弟子，而打压另外一名弟子。而且，说段天用诡计才胜过了李浩，那为何你又不说李浩仗着修为高超，而欺压同门弟子更加该死呢？”

    姬小小轻蔑问道。

    “强者为尊，乃我修炼者奉行至理，何来欺压一说？”

    绿袍长老解释说道。

    “强者为尊？此理可笑，在本座看来，应该是胜者为尊，成王败寇才对。”

    姬小小讥讽道：“若强者不能为胜，反败于弱者，那便不足称强，那李浩若能亲自胜过段天便算了，如果李浩无法取胜之前，段天有何闪失——本座唯你是问！”

    说到最后一句，一种霸道之气，油然而生。

    说完，姬小小也不理会，直接走到黑色火焰前面，观察起来。

    绿袍长老被晾在一旁，脸上一张青一张白，几次张口想要说话，却是不敢开口。

    站了片刻，他最终苦笑一下，转身离开而去。

    “毒焰……此火绝非一般毒器师所能炼制出来，应该是拥有古毒术传承的毒器师才可能做到……”

    姬小小神情无比专注，观察许久，竟然伸出玉如一般的手掌来，想要放入毒焰之中。

    而且，此时她的手掌之上，竟然没有任何真气包裹防御。

    “姬长老，此火为古毒之炎，威力极为恐怖，不可大意！”

    就在此时，突然间，一道声音从远处传来。

    只见声音的方向，一道高大身影急速闪烁，几个起落之间，便站在了姬小小面前，挡在她与毒焰之间。

    这来者，比姬小小还要高出一个头来，俊朗高大，通体肌肉澎湃。

    强大的雄性之美，仿佛要从他的身躯之中炸烈出来一般。

    此人，竟然是李浩！

    此时的李浩比起上一次在天剑殿下之时，最少高了半个头，而且修为境界，竟然踏入了武意境！

    短短不到一月时间，他便进入了武意境一重！

    “古毒之炎？”

    姬小小目光冰冷的看着他。

    “不错，这是古毒之炎，我得到的古武炼体者传承之中，对于这种火炎也有许多记载，长老不可轻易接触！”

    李浩正说道。

    “哦，你竟然提醒本座？上次本座在传道殿时将奖励给了段天，你居然不记恨，还提醒我？”

    姬小小有些意外，随即眸光柔和了几分，问道。

    李浩见到这细微的变化，心中窃喜。

    随即，他便是笑了笑，一脸关心的说道：“长老多心了，弟子虽然微不足道，但又岂是小气之人，好男儿胸怀四海，志存高远，一点得失而已，又岂会一直记在心上。”

    “这么说，你就是说你不会记仇了？”

    姬小小突然笑吟吟的，略带深意的看着李浩问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

