
“对了！这只是师父偏心，不想要我下山而已。我哪里输给哥哥了？师父不要我下山，我难道就不能偷下山去？等我干出了一番大事业，就知道谁是真正的赢家，谁是真正的输家了。”夜离仿佛猛似醐醍灌顶，灵光乍现，暗暗喜道。

此念既生，夜离万般心思都围绕着这个念头，整个人豁然开朗起来。

最后他果断下定了偷偷下山的决心，并不向师父凌空子辞行，也不召唤自己的坐骑金眼雕，就把包裹缠在肩头上，背了斩妖刀，直奔出后崖面壁洞。

夜离顺着西边山崖，手抓藤蔓，身贴崖壁，慢慢滑将下去，然后穿过幽谷，悄悄离开了言京山。

******

夜离自小就在言京山受教，凌空子早就将贝机国疆域地理和各部落分布状况悉数传授，目的自然是有朝一日能为其所用。因此，夜离自然知道克京人居住之地乃在贝机国西北部，即言京山的西边，他便欲抄克京人的后路行事，助其父王一臂之力。

夜离下了言京山，一路翻山越岭，飞步疾走。行够多时，忽觉腹内咕噜咕噜响个不停，原来是一日未食，饥肠辘辘。

俗话说：人是铁，饭是刚，一餐不吃饿得慌。

夜离正值年少强壮哩，不由思想起饭食来，他在山巅上往山下四处观看，欲想寻个村舍农庄讨要些饭食充饥。

却见群山逶迤，山野苍莽，哪里能寻得见村舍农庄？

“真是晦气！这人如果背了时，就连个腹中饥饿，也寻不到一个填饱处。”夜离一边自言自语，一边不紧不慢地赶路，眼睛依旧四处观望。

蓦然间，在日头偏西的光景里，前方不远的山坳松林中，露出一户农家，茅舍低矮，炊烟袅袅。

夜离惊喜不已，疾步如飞下了山顶，径直来到农舍前，推开栅栏门，闯将进去。

却是蹊跷哩！屋内无人，那灶锅头上热气袅袅，米香扑鼻。

“有人在吗？过路人肚中饥饿，想向主人家讨碗饭吃。”夜离东张西望，连唤了数声，却无人回应。

夜离已然十分饿乏，一闻到稻米清香，口内就津津生涎，肠胃好似被人一阵一阵抓捏，实在难忍哩，便快步奔至灶锅前，一手拿过一只木碗，一手揭开锅盖来。

一阵热喷喷的米香扑鼻而来，半锅稻米熟饭白软软的，晃花人眼。

夜离丢了锅盖，顺手搲了一大碗米饭，恰如饿鬼投胎似的，大口大口地扒吃起来。

那稻米饭雪白喷香，连吃了五碗，尚不解饥哩！

夜离复来搲第六碗时，忽听到身后有人骂道：“哪里来的贼儿，偷老汉的饭吃？”

夜离吃一惊，回头看，只见一位五旬老汉快步走进茅舍，一副甚是怒气冲冲的样子，便婉和道：“老人家，途中饥饿，讨要一碗饭吃。”

“你这哪里是讨要饭啊！分明是‘偷’啊！”老汉抢白道。

那话钻入耳朵里，好似刀戮一般，夜离心里便不舒服起来：“老人家：我实在饥饿难耐，一时打熬不住，就吃了几碗米饭，还望你老人家见谅。”

“吃饭是小事，这心眼儿歪了可是大事！如果人不在家，你寻见金银，那也要拿去不成？可不能让一时的欲望坏了你的品行啊！”老汉奚落道。

夜离颇为不高兴，微嗔道：“只吃了几碗米饭，怎么好用金银作比？哪来的这般罗嗦？我付了你银子便是！”

说着话，夜离伸手在麻袍里摸索银子，却何曾携带银两，不由慌窘起来。

老汉冷觑道：“一步错就步步错，你就是付了银子，也抹不掉你今日品行上的污点啊。”

见夜离上上下下全身摸个不停，仍然摸不出银子，老汉又微笑道：“你付了银子，我便作罢。不过老汉还是劝你一句：暗室之中，神目如电。君子慎其独，非我者不取；若取之，必合乎于道。”

夜离正慌急不安，怎么有心思搭理老汉的闲言碎语？

摸索了半晌，他掏不出一个子儿，便惭愧道：“老人家，我一时走急，不曾带银子出来，望你老人家行个方便，我日后定来相还。”

老汉一听此话，调笑道：“你偷食已然没有什么品行可言，我又如何信你日后相还？”

遭老汉连挤带兑，夜离十分不快道：“我只不过吃了你几碗米饭，你为何如此喋喋不休，还要羞辱于我？那你说该怎么办吧？任你作为便是！”

“好，这可是你说的。”老汉道。

“君子一言，驷马难追！”夜离顺口应道，一派豪爽的样子。

“好！老汉看你这一身行头，也就这把破刀还能兑换几钱银子，你就把它抵押了这饭资吧！”

夜离未到料这老汉竟然要他用斩妖刀来抵押，这斩妖刀可是自小相伴的命里根子哩，因此他连忙摇手否口道：“不行！不行不行……”

“你可是刚才还说过‘君子一言，驷马难追’，只这么半会功夫，你就食言否认了。”  老汉揶揄道。

夜离本是拿人家的手短，吃人家的嘴软，只有换作一副好面孔低声下气，但老汉不仅不依不饶，而且还教训挖苦多时，他心中不免愤怒难忍。

此时又遭老汉讽刺，夜离不禁勃然大怒，脱口道：“我只不过吃了你几碗鸟米饭，你却一直唠叨不停！我不付你银子，你又能如何？”说罢，提刀转身，撒腿就往茅舍外走去。

“你这偷饭贼，哪里走？我今天非要捉你见官不可！”老汉追出门外，攒上前来，死死攥紧夜离的胳膊不放。

夜离一时气急，抖臂将老汉摔倒地上，拔步欲走，不愿与他纠缠。

老汉却紧抱住夜离的大腿，不停叫嚷道：“偷饭贼休走，偷饭贼休走……”

“老匹夫！你再纠缠我，我就一刀结果了你的老命！”夜离气得昏天黑地，仓啷一声抽出斩妖刀来，架在老汉的肩脖上，恫吓道。

老汉倒丝毫不惧，右手反握紧刀刃道：“偷饭贼，不思己过，还来逞凶？老汉就不放你走，你待怎样？”

夜离本就一路憋屈，此时又遭羞辱，一股子热血冲上脑门呼呼发热，双眼里顿生出杀机来，咬牙切齿道：“老匹夫!是你自找死路，休怪我了！”

话落处，夜离恶向胆边生来，牙齿咬得咯嘣响，斩妖刀一用力直抹老汉的脖子。

“孽徒！你竟敢行凶杀人？”老汉见夜离居然要取他的性命，猛然沉喝一声，抬手一撂，便将夜离撂出空中三五丈来远。

幸亏夜离把握斩妖刀有度，这才没有脱手飞去。他在空中来个“鹞子翻身”落在地上，抬头观看。

只见茅舍栅栏业已然消失无影，那老汉也早已不见，只有一位身穿灰道袍的银须老道，满脸愠色地站立在松林间。

阿耶妈吔，正是师父凌空子哩！

原来夜离下山之时，凌空子就已经发觉，遂悄悄地跟其后，总希望夜离能自己回头。跟随多时，忽听见他自言自语说起腹中饥饿，正要寻食填肚，因此凌空子就点化了一座茅屋，变作一个老汉来考验夜离的德性毕竟如何。

孰料夜离果然一念既起，心机不正，竟而要杀起人来了！凌空子不由伤心怒极，一抬手就化解了他的杀式，化回了本身。

夜离忽见此景，这才知道师父神通广大，自己十六年所学不过毛皮而已。他又想起刚才师父那番话意，心中就凉透了大半截，后悔不迭。

“师父：怎么会…会是你？徒儿…徒儿…徒儿我……”夜离自知犯下错误，一时难以狡辩，扑通跪在地上磕头不停。

“离儿，你如此心术，我怎么能放心让你下山！”凌空子严厉道。

夜离满额大汗，啪嗒啪嗒掉落下来，磕头不止道：“师父，徒儿一时失怒，犯了错误，下次……下次再也不敢了。”

“离儿呀，这平日里师父宠着你，哥哥让着你，毕竟是因为你年纪还小，难免会犯些错误，但若要下山去，那世间之人却不会如师父和你哥哥一般，宠着你，让着你。你心性未全，难应世事，还是随师父回山好好修炼去吧。”凌空子语重心长道。

“师父：徒儿知道，但贝机国有难，徒儿身为王子，怎不着急？徒儿下山，也只是想助父王一臂之力，望师父成全。”夜离恳求道。

“你果真不愿随师父回山？”

“望师父成全。”

“好！你要执意下山，师父从此就再没有你这个徒弟！”

“师父：师父对徒儿有再造之恩，可是徒儿已经下山了，徒儿我……”夜离难过道。

“好好好……我的话，你始终都当成耳旁风，这也算我平日对你管教不严的缘故。我如果勉强你回山，也只能留得住你的身，留不住你的心。你如果真要下山去，你我就此断绝师徒的情份。”凌空子见夜离一念既生，九头黄牛也拉不回头，因此发下狠话。

“师父……我……”夜离跪在地上，没有起身回山的意思。

凌空子见状，伤感道：“如果你下山后胡作非为，到时候我必来亲手杀你！你好自思量吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816434"  chaptername="第五章  夜离出山  国师化教">加入书签</a>
</div>
