    谢涛直接说：“督察部是为了公司好，这种事情老板你决定就好，我无条件支持。”

    听到谢涛的回答，于松感到很满意。

    “陈默，你在巨娱做的怎么样了？”于松转头问道。

    “还行。”陈默也不知道该怎么回答。

    于松说：“如果我让你来掌管这个督察部，有信心吗？”

    听到于松这样说，陈默一时没反应过来。

    原本陈默以为，这件事情跟自己一点关系都没有。

    没想到现在，这个督察部竟然落到了自己的头上。

    陈默这时候也不敢说自己做不来，只能硬着头皮说：“没问题。”

    于松随后对江政说：“对于这件事情，你有什么看法？”

    江政思考了一会，“BOSS，不知道督察部的人选方面，有什么要求？”

    于松直接道：“每个部门提五个名额上来，督察部的名额在15人到20人之间。”

    江政继续问道：“那这个督察部门单独设立，还是说每个子公司都要设立一个？”

    于松直接道：“总部设立一个就好了。”

    江政点点头，“那我没意见了。”

    于松对陈默说：“这个部门我就交给你了，在人员没到齐之前，你先把规章制度弄出来。”

    “好！”既然答应了下来，陈默回答的很痛快。

    “谢涛，你觉得你手下，有没有适合进督察部的人？”于松问谢涛。

    谢涛想了一下，“我手底下都是技术人员，在这方面恐怕很容易得罪人吧？”

    于松却说：“不怕得罪人，我最怕的是他们不敢得罪人。这样，你选五个人出来，我考察一下。”

    谢涛点点头，“好，那我回去定个名单。”

    于松笑道：“行，那你先去忙吧！”

    “陈默，巨娱公司的事情你移交给史总，你跟着江政学习一下，管理一个部门可没有这么容易的。”于松说。

    陈默点点头，“你放心，我今天就把巨娱的事情交接完。”

    “好，那你们也先去忙吧！”于松说。

    陈默两人离开后，会议室就剩于松和史大仙两人了。

    此时史大仙的心情好了许多，于松搞了一个督察部出来，可陈默也被他调走了。

    也就是说，巨娱现在是史大仙一个人说了算的。

    “最近忙吗？”于松给史大仙拿了一瓶饮料。

    史大仙是自己的合作伙伴，于松自然不会用员工的态度来对待他。

    “还行。”史大仙脸色有一丝得意。

    一想到跑跑会在自己手上诞生，史大仙就忍不住一阵激动。

    于松回到正题，“对于这个督察组，你有什么看法？”

    史大仙沉吟了一下，“商业机密这一块，我觉得还是小心一点为好。”

    这话说的含糊，可是支持的意思就很明显了。

    于松把陈默从巨娱移走，史大仙自然要投桃报李。

    “巨娱也报五个人上来吧，过几天统一考核！”于松说。

    史大仙自然也不会反对，“好，明天我把名单给你。”

    于松问：“跑跑最近怎么样了？”

    说到这个，史大仙脸上全是喜色，“一切都很顺利，现在正在寻找BUG，只要这项工作完成，我们就可以进行内测了。”

    于松问：“那跑跑最快能上线的日期是多少？”

    刚才在会议上，对于各大公司的新游戏，于松表现的很淡定，可他心里说不紧张是假的。

    史大仙沉思了一下，“最早在7月中旬！”

    听到这个时间，于松眉头微微一皱，还是有点晚啊！

    看到于松的脸色，史大仙一咬牙，“如果真的赶时间的话，7月初就可以上线！”

    于松愣了一下，随后笑道：“史总，你误会了，我并没有催你的意思。”

    史大仙却说：“我知道跑跑的上线，对域公司是一件很重要的事情，我会尽快的。”

    于松说：“尽力就行了，不能因为赶时间，而破坏了游戏的品质。”

    听到于松这样说，史大仙松了一口气。

    起码于松是真的用心在做游戏，不会因为时间而贸然上线。

    两个人又聊了一会，史大仙这才告辞离开了。

    于松把史大仙送到楼下，转身来到了风暴公司，他还记得昨天杜若云找他要门票的事情。

    来到芩素办公室门前，于松也没多想，直接推门就进去了。

    一进门，于松就愣住了。

    办公室里不仅有芩素，还有另外一个人，正是多日未见的熊毅。

    两个人坐在沙发上，好像是在谈事情，这倒不是于松愣住的原因。

    而是，他们两的手握在一起。

    这是什么套路？谈事谈到有心灵感应了？

    看到于松一脸诧异的样子，芩素脸上闪过一丝慌乱，赶紧把手从熊毅手中抽出来。

    熊毅倒没有不好意思，朝于松嘿嘿笑了几声。

    看着这一幕，心于松心里感到很是不可思议，熊毅竟然把芩素给拿下了？

    于松咳嗽了一声，“我没打扰到你们吧？”

    芩素脸上顿时闪过一片红晕，她现在真的希望地上有一条地缝，自己赶紧钻下去。

    但是熊毅很快就冷静下来，“我和芩总正在谈安保公司的事情，没想到余总您过来了。”

    于松心里暗笑，我要是不过来的话，怎么能看到你们做的好事？

    不过于松也没多问，这毕竟是人家的私事，没必要干涉太多。

    “安保公司办好了？”于松问道。

    芩素赶紧说道：“你这个老板当的可真是称职啊！连自己公司什么样都不知道。”

    于松摸了一下鼻子，倒也没有反驳。

    这本来就是事实，自从上次于松把安保公司的事情交给熊毅后，他就没怎么过问了。

    也就是每次熊毅过来公司拿钱的时候，他负责签个名而已。

    再加上自己撞破了芩素和熊毅的事情，想必芩素现在有点恼羞成怒。

    熊毅怕于松不高兴，赶紧说：“安保公司已经开业了，我现在正在跟芩总讨论一下李赐演唱会的安排。”

    “开业了？”于松诧异道。

    熊毅笑道：“对，不过我们都是粗人，也就没搞什么开业仪式，加上于总你忙，就没通知你。”

    于松点点头，“开业了就好，尽早熟悉你要做的事情吧！

    对了，还有没有演唱会的内场票？”

    这最后一句，却是于松对芩素说的。

    芩素没好气道：“内场票？现在哪里还有内场票，普通票都抢不到了。”

    于松听了也是十分的无奈，谁叫李赐这么火呢？

    说到李赐，于松好久没见他了，听说正在为演唱会做全面的准备。

    熊毅这时问，“于总，你需要几张内场票？”

    于松想了一下，“五张左右吧！”

    熊毅说：“芩素给了我十张，准备奖励给工作出色的人，我匀五张出来吧！”

    于松拒绝道：“你这票有用处，我就不拿了，反正我也是帮朋友问的，有就给她，没有也无所谓。”

    熊毅笑道：“没事的于总，我等下给你送过去。”

    芩素也看不下去了，“行了，我等下再去看看，有多余的票就给你送楼上去！”

    熊毅赶紧道歉道：“芩总脾气有点急，还请于总你不要在意。”

    于松心里笑道，这都知道帮人说话了。

    “你放心，我不会跟她一般计较的。”于松笑呵呵的说。

    听到于松这话，气得芩素直跺脚，可是旁边的熊毅拉着她，她也没办法发火。

    “那我先走了，我就不打扰你们谈事情了。”

    于松知道自己再待下去，气氛会更加的尴尬。

    这最后的一句话，直接让芩素脸都红了。

    于松刚到办公室里，芩素已经叫人把票送上来了。

    “真没想到，他们两个人还能走到一起。”于松看着手上的票，忍不住笑道。

    随后，于松拿出手机，给杜若云发了个短信，告诉她门票已经拿到了。

    “谢谢你了，到时候一起去看？”

    “我已经约好人了，不好意思。”

    于松心里有点惋惜，自己已经答应了祝卿，肯定不能食言的。

    “那好，希望演唱会能看到你。”

    龙腾小区，杜若云有点失望的放下手机。

    于松有女朋友的事情，白萱已经告诉杜若云了，她心里却没有放弃。

    女朋友又不是老婆，况且结婚了还有大把离婚的，杜若云觉得自己还有机会。

    杜若云忍不住想起那天晚上，她和于松聊了很多，好久没这么愉快的和人聊天了。

    这大概是她这些年来，最快乐的一天吧！

    沉思中的杜若云，没注意到大厅里多了一个人。

    “若云，在想什么？”一道温柔的声音响起，也把沉思中的杜若云惊醒了。

    说话的是一个中年妇女，脸上带着淡淡的笑容，穿的很随意却不能掩盖她身上的雍容气质。

    “妈，你什么时候来的？”杜若云笑道。

    这个美妇女正是杜若云的母亲，肖琴。

    “我站这有一段时间了，你想什么事情想的这么入神？”肖琴好奇的问道。

    其实肖琴心里大概猜到，女儿可能恋爱了。

    上次于松送杜若云回来的时候，刚好被肖琴看到了。

    要知道杜若云自从辞去龙腾的职务后，就很少外出应酬，家里不少人给她介绍对象，都被她拒绝了。

    也就是看在父母的面上，杜若云去过两次相亲。

    不过相亲的结果就是，男方这边完全被杜若云压制住了。

    从那时起，杜家也就没人再敢提这回事情了。

    可是昨天，自己的女儿竟然让一个男人给送回来了，这让肖琴很是惊讶。

