    牛头怪与黑铁矮人再出工不出力的话，贝撒托斯氏族想赢完全没戏。

    明白了两个种族态度后。

    赵昊将注意力转移到周围黑暗精灵身上。

    唰、唰！

    一根根青草快速生长，追逐着蛛化精灵。

    黑暗精灵的敏捷太高，除非是大范围控制，不然想命中可不容易。

    蛛化精灵是因为太过危险，必须要先解决。

    很快，几十只蛛化精灵就被‘绿蟒’般的青草绑得结结实实, 朝赵昊身边拖来。

    风水轮流转！

    刚才是对方用蛛丝将战斗矮人拖出去，现在就被拖了回来。

    如果是正面搏杀，蛛化精灵八根节肢妥妥的杀戮利器，再加上蛛丝辅助，想解决绝对要付出巨大代价。

    可是被青草捆住后，无论节肢还是蛛丝都没有用武之地，直接被战斗矮人乱锤砸死。

    局势逆转！

    赵昊他们从之前的岌岌可危, 变成了现在的占据优势。

    残存的那点黑暗精灵战士，想攻破战斗矮人防线完全没有机会，黑铁矮人也在划水，局势一片大好。

    呯、呯、呯！

    又是三根弩箭飞出，朝两百多米外的蛇蜥飞去。

    弩车才是最强输出。

    其他方面不说，倒在弩车之下的蛇蜥已经不下两位数，对其阵形造成了巨大混乱。

    炮击流YYDS！

    特别是在针对大型目标时，更是强得可怕。

    芙蕾雅看起来是主攻，但实际上更多是牵扯对方注意力，好给弩车更多攻击机会。

    如果赵昊愿意，完全可以快速结束这边战局，但那会得不偿失。

    就像钓鱼时，大鱼上钩之后不能直接提起来，很可能会被脱钩, 需要放长线慢慢消耗大鱼体力，等大鱼体力消耗殆尽时再收杆。

    现在情况也是如此，几支部队都在慢慢给对方放血。

    战斗开始到现在才花了半个小时不到, 他们还有足够时间，不用担心黑龙赶回来。

    不过赵昊想拖时间, 对方可不想。

    踏、踏！

    一支黑暗精灵部队冲了过来。

    冷血骑兵！

    最少也是精英阶, 配合座骑的速度、战斗力、跳跃力，极为难缠。

    包围的黑铁矮人们分开，给冷血骑兵们让开了一条进攻通道。

    -400！

    赵昊再次消耗生命值，让越来越茂盛的青草瞬间淹没了冷血骑兵。

    就算对方挥动着手中武器，将周围‘活’过来的青草斩断，却是徒劳无功，因为青草…。

    太多了！

    并且这一次效果与控制牛头怪差不多，消耗却少了五分之一，因为周围青草比之前茂盛得多。

    植物改变越小，消耗也就越小。

    一名名冷血骑兵被青草包裹在内，如同是绿色蚕茧。

    赵昊完全是以一己之力改变战局，难怪会说领域类技能媲美战役法术。

    当然，前提是要有他天赋带来的生命值与史诗装备，不然技能威力肯定会缩水几十倍不止，能控制十几名牛头怪就算不错了。

    不过疯狂的消耗下，生命值所剩不多。

    生命值：290

    虽说依旧是远比普通玩家生命值强得多，但跟全盛状态下比起来差得太多了。

    吼！

    滚雷般的咆哮声远远传来, 其中带着警示意味。

    是绿爪！

    负责牵制蝎狮的它（不能变身人形，称它）, 提醒任务出问题了。

    因为蝎狮分兵了。

    还剩三个中队左右的蝎狮，有90单位拍打着双翼杀了回来，剩下一半继续牵制绿爪。

    至于刚刚屠光鹰身女巫的50单位银飞马，也拦不住蝎狮。

    速度是银飞马优势，蝎狮拿他们没办法，可是一但正面肉搏，保证一个回合就得跪。

    既然不能拦截，那就只能进攻了。

    目标，黑暗精灵祭祀！

    此前不敢靠近大军，是因为有邪眼与美杜莎在，现在对方已经被芙蕾雅解决，自然是能肆意进攻。

    啪拉！

    双翼快速拍击，如果一抹银光般朝黑暗精灵祭祀俯冲而下。

    要是对付其他目标，银飞马肯定唯唯诺诺。

    但是对付施法者的话保证是重拳出击。

    法师杀手！

    银飞马还有这个称号，可见对施法者的威胁有多大。

    此时祭祀团正用法术辅助牛头怪（兵种）、蛇蜥、黑暗精灵战士压制芙蕾雅，并没有料到危险正在靠近。

    哪怕启动比蝎狮慢，但论飞行速度的话，蝎狮绝对是拍马不及银飞马，所以他们先杀到目标身边。

    “小心！”

    一名祭祀眼角看到银光从视野划过，急忙大声提醒同伴，同时准备施展法术自保。

    噗！

    只是以银飞马速度，怎么可能给对方施法的空间，在高速飞过同时，手中长剑斩下了这名祭祀的头颅。

    最终，当银飞马一掠而过重新升空后，虽说了损失了十几单位，但也换掉了数量一半的祭祀。

    血赚！

    银飞马只是单纯的精英兵种，可祭祀却是黑暗精灵的主心骨与施法力量，双方在战场的作用完全不是一个等级。

    别说是二换一，就算是二十换一也是千值万值。

    损失了这几名祭祀后，对方座下的蛇蜥开始狂暴起来。

    驯养的蛇蜥可是祭祀用秘术控制，要不然怎么可能如此听话，现在没了祭祀控制后…。

    混乱开始蔓延。

    原本被压制的芙蕾雅，感觉身上压力骤降，于是抓住机会张嘴。

    汹！

    剧烈的火焰龙息喷涌而出，将身前的牛头怪点燃，最少几十单位牛头怪兵种倒下。

    龙息清出一条通道后，她曳着身上的一条条绳索般的暗影之触前冲。

    暗影之触！

    暗影系的控制法术，效果是凝结一条黑暗魔力形成触手绑住目标，威力由施法者强弱决定。

    并且因为不是伤害类型，自然不需要在意目标法术抗性，所以被用来限制法术抗性高得可怕的芙蕾雅这条金龙。

    刚才她连嘴巴都缠住，现在少了几名祭祀后，暗影之触也少了几根，才让她抓住机会反击。

    有银飞马帮忙，最少祭祀团也不敢全力施法压制芙蕾雅，必须要防备银飞马斩首，于是局势瞬间朝风暴领倾斜。

    呯、呯、呯！

    弩车又是一轮攻击，将几条没有失控的蛇蜥射杀。

    随着这几条蛇蜥倒下，那些失控的蛇蜥没有了压制，造成的混乱越来越大。

    并且这次射中的蛇蜥中，可是有纳芙座下的那一条，就算对方及时跳离没有受到任何影响，可其他人看不到啊！

    他们只看到自家主母的坐骑倒了，甚至连背上氏族大旗也一起倒了。

    “主母死了！”

    “快逃！”

    “为主母报仇。”

    …

    黑暗精灵乱成一片。

    于是，本就局势不妙的大军直接崩溃。

