    比赛进入banpick，edg和fnc双方禁人都是正常水平，毕竟小组赛首轮lgd连续放出铁男的教训就在眼前，现在任何战队都不敢玩花活把强力英雄放给对手。

    选人阶段，蓝色方fnc在前三以凯南摇摆为诱饵虚晃一枪后，常规性拿出上单皇子，打野挖掘机，中单维克托adc凯南和辅助牛头，阵容与后世相比显得怪异，但是放在s5赛季非常正常。

    另外一边edg战队因为早料到fnc会拿凯南摇摆，所以有样学样地在第四手选出杰斯，打着不管凯南怎样摇摆他们都有一手杰斯摇摆位counter的主意。

    美夏旁边的解说eyes对着自己没见过的摇摆惊叹，“哇！edg这手杰斯counter凯南选的好啊，他们bp明显有认真做过！”

    “果然！杰斯是要走下路让deft玩，从技能上看杰斯对线应该是很克制凯南的，是吧，mika小姐？”

    “嗯！杰斯确实是用来对线压制凯南的好手。”摸了好半天鱼的美夏接话。

    但是以她从五年后带来的游戏认识。

    英雄联盟从来都不是个赢了对线就能赢比赛的游戏，而且本身双人路就是游戏里最难对线崩盘的一条线，edg故意用杰斯康特凯南，完全多此一举，把carry型选手deft和混子型ad欧成从bp上拉到同一水平，纯属聪明反被聪明误。

    edg从来都是个这样气质的队伍。

    处处透露着精明，却又没有核心的智慧。

    上面lpl十年老粉吐槽edg的话没法在ljl解说台说出口，美夏尝试从侧边做出回答，“不过eyes前辈，你有没有注意到edg的整体阵容呢？”

    eyes疑问，“阵容怎么了？上单剑姬，打野酒桶，中单卡牌，adc杰斯和辅助锤石。”

    美夏道，“杰斯一个poke体系的英雄，放在这个阵容里难道没感觉到格格不入吗？剑姬虽然是阵容核心，但她不是团战英雄，很需要有英雄能补齐后期打团伤害，否则他在外面单带，队友五个人只能白看着fnc做事推塔……”

    听到这里，两位解说恍然大悟。

    “确实，edg阵容有点问题，这阵容后期怎么接团啊？！除非能卡牌定住c位，杰斯一套秒人，否则既没有伤害也没有坦度。”

    “mika不愧是能和faker五五开的职业选手啊，轻易就看到了阵容的破绽！”

    两解说夸赞mika的同时感觉有点不对劲，mika刚才还自称不会解说吧，怎么对bp的理解比我们两老主持还深！

    转而一想问题更多。

    从mika选手的发言来看，明明对阵容的理解挺清晰的，但是dfm的比赛，她用的全都是亚索、劫皎月这种和队友配合不上的刺客英雄，尤其和skt最后一局，当着希维尔蜘蛛和剑姬三个有格挡技能的英雄面选出小鱼人，实在是差劲透顶的选人。

    合着mika你是知道刺客赢不了比赛，硬要锁刺客爽一局？

    如此谦逊温柔的mika怎么会是那种人。

    所以两人心中最后把mika突然说出来的超凡理解，归结于在解说前做了充分准备的缘故。

    美夏的分析，直播间大量本地云玩家和外来观众都听不懂。

    “好厉害！mika酱解释的很专业嘛！”

    “听不太懂，但总之是fnc英雄选的比较厉害吧！”

    受mika如今热度引来的日本观众只感觉不明觉厉，而听不懂日语都华国观众就只能求好心人在线翻译。

    “有无日语大手子，翻译翻译mika酱说的啥？”

    “哎，听不懂啊，我还是溜回逗鱼看比赛，等人做翻译视频吧……”

    终于有好心人给出翻译，“mika说edg阵容不行，她不看好edg。”

    有观众不开心了，“啊这？细说edg阵容哪里不好，明明杰斯是猜到凯南ad故意counter的！fnc的bp全被摸透了！”

    “呵呵，不会有人以为mika会支持edg吧，且不提日本人自身的立场，就edg小组赛血虐mika淘汰了dfm，她都不可能喜欢你lpl的队伍。”

    “岛国脱亚入欧，mika肯定支持本地战队fnc啊，某些华国观众自觉滚出直播间好吧。”

    观众迅速由mika的战队立场争吵起来，而游戏里，双方英雄进入召唤师峡谷。

    厂长clearlove前期节奏犀利，带着pawn的卡牌死抓上路，即使中途pawn爹好几次切牌失误，依然成功在二十分钟营造出五千经济领先。

    看起来edg的赢面很大。

    原本各国观众势均力敌的弹幕池，变成华国观众优势骑脸，而一些不明就里被带起节奏的观众以为mika是讨厌lpl的，开始要向她讨个说法。

    当然，三位解说里只有美夏看得懂汉文，不过她看着这些单纯的发言没有生气，只是感觉想笑。

    其实这个时候只要开口说几句edg的好话，很容易就能转变节奏。

    但美夏怎么可能给这个时候的edg说好话！她不骂edg就算素质好了！而且一想到这些华国观众很快就要比当初自己破防更难受，她就觉得莫名心情舒畅了一些！

    旁边解说eyes理性分析道，“edg确实依靠英雄的线上优势拿到了领先听说他们战队从外援那里学到了韩式运营的精髓，是lpl最会运营的战队！

    如果让破掉一塔的剑姬继续单带，edg或许可以避开团战，以运营获取胜利！”

    因为直播间流入了大量日本本土的云玩家，弹幕上陆续可以看到日语发表对美夏阵容分析感到疑惑的发言。

    revol替mika之前看好fnc的言论解释，“是这样的，英雄阵容在英雄联盟这个游戏的获胜因素里站比不高，选手的操作和运营，还有最关键的团体配合，才是最重要的事！”

    美夏看着弹幕，听着解说发言很是绷不住嘴角，edg才五千经济领先而已，你们这些观众和解说还是太年轻太单纯！

    她忍不住反驳，“revol前辈确实说得很正确，不过……才刚结束对线期，fnc的强开团阵容要到团战期才能看出强度呢！”

    皇子、挖掘机牛头的开团，加上凯南和维克托的aoe，桃谷美夏想象不出edg如何打赢团战。

    而如果记忆正确，很快就是deft的世界赛名场面！

    果然，两分钟后，fnc皇子eq挑飞杰斯，队友挖掘机闪现顶，控制结束残血杰斯已经是无路可逃。

    deft手忙脚乱地在被插了眼的锤石灯笼上按出传送，名场面【金传灯】便缔造出来！

    杰斯，接着落地的剑姬和卡牌瞬间融化！

    牛头再wq二连住锤石，最后只有厂长的酒桶逃出生天。

    fnc团战零换四！

