    柳擎宇冷冷的看向季建涛说道：“季建涛同志，我想，你应该记得当初你在常委会上提出创客空间项目之时我是强烈反对的，虽然后来你通过做各种公关工作通过了这个项目，但是我当时说得非常清楚，你做这个项目可以，但是每一项工作必须要严格按照法律程序来做事，不能损害到老百姓的正当权益。你记不记得你当时是怎么说的？”

    　　说道这里，柳擎宇表情严肃的盯着季建涛。

    　　季建涛脸上的表情有些尴尬，他自然是清楚的记得他是怎么说的。但是现在看来，这次发生的事情当真是打脸啊。

    　　季建涛不说话，柳擎宇自然不能放过他，柳擎宇冷冷的说道：“季建涛同志，我记得非常清楚，你当时说，你会确保整个项目过程中绝对不会出现一例损害老百姓利益的事情，因为你们这个项目的初衷就是为了让老百姓获得利益，是为了老百姓着想！是实实在在的民生项目！季建涛同志，我很想问问你，既然你口口声声说这个项目是为了老百姓的利益着想，是实实在在的民生项目，为什么在这个项目上竟然还出现了强拆事件？为什么老百姓们普遍反映你们拆迁补偿标准过低？为什么那么多老百姓意见非常大？”

    　　说道这里，柳擎宇冲着秘书江深点点头，列席会议的江深立刻把手中的材料一一发给在场所有常委们。

    　　众人拿起材料一看，这是一份最近两天记者对岗头村村民们的采访实录，在这份采访实录中，很多村民都对天都市拆迁办的拆迁补偿标准提出了严重异议，并指责补偿标准过低。

    　　看完这份记者采访实录之后，季建涛连忙说道：“柳书记，我没有想到，整个拆迁工作竟然被朱小磊和李显达他们执行成这个样子，我相信大家也都看到了，朱小磊和李显达在拆迁补偿过程中上下其手，中饱私囊，主要的问题出在他们的身上。而从整个项目的一开始，我们天都市市政府在这个项目上就制定了充足的预算，而且由于这笔钱是由开发商来买单，所以，我们天都市市政府肯定会以老百姓的利益为主，积极为老百姓争取利益，所以，相关预算我们准备的是非常充足的。”

    　　到了这个时候，季建涛没有丝毫犹豫，直接把所有责任全都推给了已经注定要被双规的朱小磊和已经死去的李显达身上。

    　　柳擎宇冷冷的望着季建涛说道：“季建涛同志，也许你们市政府在操作这个项目之初的的确确是想要为老百姓谋取利益的，甚至，我对于你们的想法也是非常理解的，但现在的问题是，最终对这件事情最有发言权的不是你，也不是朱小磊和李显达，而是岗头村那些涉及到拆迁的普通农民，他们到底在这个项目上有没有获得实惠，获得利益，他们的心中是最清楚的，而这份记者采访实录里已经把所有的结果都已经描述的清清楚楚了。

    　　季建涛同志，我相信你应该明白一个道理，任何项目，任何事情，在规划之初哪怕是规划制定的再完美，但最关键的一步就是执行，所以，选择好正确的项目执行人是非常关键的，而这也正是对于你以及市政府整个团队对于这个项目上操作能力的一种考验。

    　　任何事情，都是以成败论英雄的。而这件事情，仅仅是在拆迁这第一步上面，你们就惹下了如此大的麻烦，你认为，这个项目，还应该继续进行下去吗？你能够否认，你在用人上出现了巨大错误吗？难道现在你还不应该认真反省吗？”

    　　季建涛听柳擎宇说了这么多，直接堵死了所有的路，立刻有些急眼了：“柳书记，我承认我在用人上的的确确出现了问题，但是这并不应该成为整个项目被勒令停止的理由，毕竟这是一个国际合作项目，这个项目上涉及到了数百亿的引入外资，而且这也是一个省委大部分领导都支持的项目……”

    　　柳擎宇很坚决的摆了摆手说道：“季建涛同志，你也不用拿省委领导来压我，我刚才说过了，这个项目必须立刻停止一切进展，项目组好好的反省一下自己的所作所为。而且季建涛同志，我想问问你，你口口声声说整个项目设计到数百亿的引入外资，那么我问你，你引入的外资在哪里了？为什么我没有看到啊？反倒是我发现市财政资金被大量投入到创客空间项目上，你不要告诉我，你这是在抛砖引玉啊。因为你我都很清楚，我们天都市的财政资金是有限的，我们不可能把大部分资金全都投入到这么一个到现在为止还没有看到一点合作诚意的项目上。

    　　你再看看创新型产业孵化基地项目，我们是如何对投资商要求的？想要参与这个项目，可以，先把资金打入到指定账户上。

    　　季建涛，恕我直言，对于我们这些当官的领导而言，我们追求政绩是没有错的，因为这是衡量一个官员能力与成败的关键指标，但问题是，我们的政绩到底应该建立在什么样的基础之上。我认为，我们的政绩应该是建立在天都市、老百姓、投资商三者共赢的基础上，而我们天都市应该做的是为投资商勾结一个公平竞争和发展的平台，同时也要做好投资商的监督工作。为老百姓提供就业和妥善安置的服务。而不是一味的迁就投资商，为了拿下他们的投资就低三下四的。或者是刚开始装孙子，等投资到了之后装大爷。

    　　季建涛，你难道就没有考虑过，为什么你所谓的韩国投资商合作伙伴到现在资金都还没有到位吗？你不要去想他到底给你承诺什么，对于很多国际型大公司而言，他们的话你能够相信的只有一小部分，而真正要想真正相信他们，你必须有足够牵制住他们，让他们必须要坚决按照他们承诺去做的底牌，如果你什么底牌都没有，你如何确保整个项目在今后操作执行过程中不会被他们所利用和操控呢？

    　　你如何保证天都市可以在整个项目的过程中获得足够的主动权呢？你难道没有注意到，你们一开始谈好的土地已经从一开始的1000亩土地变成了3000亩了吗？难道这种状态真的正常吗？要我说，你是被眼前的诱惑给冲昏头脑了。我更没有想到的是，如此巨大的合同变更，你竟然没有向市委向省委请示就擅自答应了，并且做了决策，那么我现在可以告诉你，由于这个项目上接二连三出现的问题，再加上相关流程也出现了问题，这个项目必须暂停，你可以不服气，也可以去省委那边去告状，但是在我这里，这个项目必须暂停！”

    　　说完，柳擎宇站起身来宣布散会！

    　　季建涛彻底傻眼了。他怎么都没有想到，柳擎宇对他的打击竟然接踵而至，先是利用强拆事件和伏击事件将朱小磊以及整个拆迁办一窝端了，然后又暂停了整个项目，不给自己一点反驳的机会，柳擎宇也太阴险了。现在，他终于明白为什么在整个项目执行的过程汇中，柳擎宇一直对整个项目不闻不问了，原来，他一直都在等待着对自己出手的机会。这是后发制人啊。

    　　然而，季建涛想明白的时候已经晚了，最让他郁闷的是，自己用人竟然用错了，这是他最没有想到的。

    　　季建涛有些悲愤，有些不服气，却又无可奈何。在这种情况下，季建涛回到办公室之后，立刻给大师打了一个电话，然后亲自驾车来到大师的别墅内。

    　　大师依然是老样子，坐在电脑前玩着自己的游戏，背对着季建涛，让他看不到正脸。

    　　此刻，季建涛坐在大师的背后，其实，他心中有一个愿望，那就是想要看看大师的正脸，他真的很想知道大师到底长得什么样子？为什么每次看到他的时候，他都坐在电脑前玩游戏呢？为什么他就不能面对面的和自己交谈呢？要知道，自己好歹也是堂堂的正厅级的干部啊，大师这样做是不是有些太不礼貌了。

    　　虽然心中这样想着，但是嘴上他却不敢说出来，因为他知道，他今天来是来向大师讨教的。现在，整个项目已经到了山穷水尽的时候，这个项目能否继续做下去，是他未来能否和柳擎宇掰手腕拼政绩的关键所在。

    　　“创客空间项目遇到麻烦了吧？”大师一边打着游戏，一边心不在焉的问道。

    　　季建涛连忙点点头说道：“是啊大师，我真没有想到柳擎宇那么阴险，竟然跟我玩了一招后发制人，利用一点点的机会让整个项目暂时停止了。”

    　　“季建涛啊，不是我说你，你好歹也是正厅级的领导了，说话做事怎么能不实话实说呢，尤其是在我的面子，虽然柳擎宇后发制人这一招的的确确有些狠辣，但是真正的问题还是出在你的身为，如果不是你用朱小磊和李显达这两个贪官来负责拆迁补偿，如果不出现强拆之人死亡，你会被柳擎宇抓住把柄吗？柳擎宇敢直接对整个项目叫暂停吗？你可不要忘了，整个项目可是省委通过并同意的，柳擎宇是绝对不敢和省委对着干的。”

    　　季建涛被大师说得老脸通红，嘿嘿干笑了一下，讪讪的十分虚心的问道：“大师，那接下来我该怎么办？怎么样才能跳出柳擎宇给我构建的陷阱呢？”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

