    此前大战之中颇为混乱，战后又紧锣密鼓的处理善后之事以防天庭再来侵袭，故而这次这么多人齐聚一堂。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧在此战中的赫赫威名，虽已在天凤三族之中传来，但有不少人还是第一次见到石牧，纷纷露出好奇的神色，不少人更是交头接耳的议论起来。

    “话说上次在天凤族远远瞅了一眼这个石盟主，那时他似乎还只是圣阶修为吧，想不到这才没多久，就已进阶神境了，这修炼度，可着实让人惊叹啊。”

    “是啊！那日见他与天庭那名仙将大战，那等实力，更不是一般神境强者所能拥有的，我等自是望尘莫及了。”

    ……

    石牧神情坦然，丝毫没有在意周围众人的视线。

    众人尽数落座后，6馗钟当众宣读了一番如今的局势，以及战后的情况。

    由于此次天庭一方损失一名仙将，可谓惨败，虽然己方也有不少损伤，但所幸还在可接受范围内，众人闻言，也纷纷脸色稍缓。

    随后，6馗钟站起身来，转身看向石牧，郑重道：“此番多赖石盟主仗义相救，我磐龟一族才能免此灭族之灾，并反攻得胜，6某代表我族，再次对石盟主和弥天联盟的诸位表示感谢，这份恩情日后必当回报。”

    “同为抗击天庭盟友，6族长不必如此。”石牧起身，正色说道。

    “既然石盟主将我等视为盟友，在此我6某人提议，不若将我三族联盟与石盟主的弥天联盟合并一起，组建整个天河星域的大联盟，岂不更好？”6馗钟手掌一抚，笑着说道。

    狄彦一听此言，脸色顿时一变，目光立即转向坐在身旁的赵胤。

    赵胤却没有看他，脸色也显得有些怪异，垂头沉思了片刻后，神色才又恢复如常。

    三族其他神境强者们神态各异，有的面露喜色，有的却显得有几分犹疑，不少人都在暗暗观察。

    石牧闻言，自是大喜。

    他们此番前来，除了弛缓三族以外，也有和三族联手之意，毕竟如今天庭势大，天河星域处境堪忧，若要将之彻底驱逐，务必要齐心协力方有成功可能。

    本来他还在想何时提出为好，没想到6馗钟竟然先提出了。

    大长老等人脸色也都是一喜。

    “6族长此言正和我心，我等实力和天庭相比，还是稍有不及，若不联合起来，的确很难取胜。”石牧开口说道。

    “石盟主也有此言，那太好了，不知赵兄和狄兄有何看法？”6馗钟哈哈一笑，看向赵胤和狄彦。

    “哈哈哈，若是两大联盟合并，自然是天大的好事，不过嘛……”赵胤面色转晴，笑着说道。

    “不过什么？”6馗钟问道。

    赵胤看了狄彦一眼。

    “就是不知两大联盟合并之后，以哪一边为？”狄彦开口说道。

    石牧听闻此话，目中异光一闪，没有说话。

    白朴大长老等人脸上也露出异样之色，众人互望一眼。

    一时间，大殿之中沉默下来。

    “弥天联盟新近成立，无论是规模还是人数，都稍有不足。此番若是合并话，我看还是仍以我们三族联盟为主，弥天联盟为辅，如何？”狄彦轻咳了一声，打破沉默道。

    石牧听得此话，眉头不由皱了起来，方臻安华等人脸色也是一沉。

    “狄族长此言差矣，方才所见的只是我弥天联盟的先锋部队，真正大军正在组织增援中。我弥天联盟合计有四十七个种族，大军不日便可到达武岩星。”大长老开口说道。

    “太好了。”6馗钟听罢，双手一扶座椅扶手，身子也前倾几分，大喜叫道。

    众人闻言皆是欣喜不已，其中以磐龟族人为最，毕竟若有大军前来支援，他们这武岩星才算是真正稳固了下来。

    赵胤听罢，眉头一挑，神色却显得有些意味难明。

    狄彦目光与赵胤对视一二，脸上全无喜悦之色，却显得有几分忧虑。

    “狄彦兄刚刚之言有不妥，何人统帅联盟岂能以人数论，要和天庭对抗，最重要的是对敌经验。石族长修为虽高，但毕竟年轻气盛，且弥天巨猿一族封闭日久，鲜与天庭交锋。而我三族联盟和天庭交锋已久，所以还是由三族领导，更为合适一些，这也是为了天河星域的长久之计。”赵胤开口说道。

    “若真论起对抗天庭经验，恐怕没有哪一族能与我弥天巨猿一族相比吧？千年前，就是我弥天巨猿一族的白猿老祖带领天河百族，与天庭大军浴血奋战。石盟主乃是白猿老祖传人，如今在其带领下，我们已连挫天庭锋芒，相信日后也必定会取得更多战果。”大长老冷笑一声，开口说道。

    赵胤，狄彦听闻此话，眼中阴影一闪而过。

    天凤，地龙等族这些年所图之事，便是取代弥天巨猿一族，成为八族之。

    大长老此话，直接撩动了他们心底最深处的忌讳，两人脸色顿时变了。

    “说起来，若非我们紧急前来驰援，恐怕三族联盟现在都未必还存在吧？”方臻看着两人，冷笑一声问道。

    “哼！若非6族长坚持死守武岩星，不肯弃星而去，否则也轮不到你们来救。”狄彦心中怒火升腾，有些口不择言的说道。

    “狄族长，你此话何意？是怪我不肯抛弃主星，跟你们一起夹着尾巴逃走吗？”6馗钟双目一瞪，勃然大怒道。

    “6族长，狄族长，此刻大敌尚未退去，我们切莫内讧，自己乱了阵脚。”大长老瞥了狄彦一眼，眼睛微亮，做和事佬一般开口劝道。

    “是他逼人太甚。联盟合并本就是为了更好的对抗天庭，石盟主的实力大家有目共睹，我磐龟族是心服口服，至于谁来做这联盟之，6某以石盟主之意为准。”6馗钟朗声说道。

    石牧看着眼前这一幕，心中叹了口气，其实何人统领联盟他真的无所谓，只要能将天庭赶出天河星域便可。

    “不知石族长是对于此事有何看法？”赵胤转头看向石牧，眼神一闪的问道。

    石牧闻言，正想开口说话，脑海中却突然响起了赵胤的声音：“石牧道友，先不忙回答。当年在天凤族中时的确对你不公，赵某先在此向你致歉。”

    “往事而已，赵族长不必挂怀。”石牧眉头微微一皱，传音回道。

    “石道友与我族圣女赵灵秀本就有婚约，只要石道友支持于我，稍后便可随我回天凤族去，我们择个良辰吉日，立即为你二人完婚。而且我可以誓，在后面的大战中，绝不会将你弥天巨猿一族置于险境。”赵胤心中暗喜，传音说道。

    “赵族长好意，石牧心领了，只是如今天庭大敌在前，石牧的儿女之事，还是暂且搁后再议。”石牧淡淡传音回道。

    迎娶钟秀，不仅是他对钟秀的一个承诺，同时也是他的一个心愿，赵胤以此事来与他做商量，倒的确是拿捏到了他心中的柔软之处。

    但如今，他已不再只是自己一人，他是白猿老祖的传人，是弥天巨猿一族的族长，更是弥天联盟的盟主，岂可为了一己之私，就罔顾整个联盟的利益。

    赵胤闻言一怔，面色顿时阴沉了下来。

    “诸位，此刻天庭大军还虎视眈眈地环伺在外，这武岩星之急还尚未完全解除，我们当前要之务，应当是商讨如何应对天庭大军。至于谁做这联盟之，还是暂且搁置，日后再议吧。”石牧也不理会，开口说道。

    石牧此言一出，在场众人纷纷点头，尤其是那些中小族群。

    石牧此话，才是站在天河星域的角度，那些中小族群，看向石牧的目光顿时和刚才有所不同。

    “解武岩星之急？石族长不觉得已经没有这个必要了吗？”赵胤脸上忽的露出冷笑之色，语气不善的说道。

    “哦，不知赵族长此言何意？”石牧眉头一皱，问道。

    “此前生的事情不是已经证明了，这武岩星的护星大阵可并非是铁板一块。我看我们还是尽快将作战阵线向后撤出，撤至车流星为妙。”赵胤冷冷说道。

    “赵胤兄所言有理，将阵线后撤的话，可以给联盟和天庭大军之间留下足够缓冲，也让我等有了一定的喘息之机，恢复与天庭对抗的实力。”狄彦立即说道。

    附属于三族联盟的小族族长们，之前与天庭大军连番交战，损伤惨重，早已疲惫不堪，听得此言，自然是纷纷赞成。

    “诸位听我一言，此前听6族长也说过了，玄武盘云大阵被攻破，实乃内奸作祟所致，并非大阵本身之过。而实际上，整个天河星域恐怕都难以再找到第二个防御如此稳固的星球，所以我们应当以此为基础建立防线，抗击天庭。”石牧急忙朗声说道。

    “此处能被攻破第一次，就能被攻破第二次，谁能保证现在的武岩星上，就没有天庭派来的奸细？”赵胤继续冷冷开口说道。

    “两位此话，是认为我武岩星的护星大阵漏洞百出是吗？”6馗钟看了赵胤和狄彦一眼，怒道。

    “如此轻易便被天庭之人入侵进来，6族长你自己认为呢？”赵胤冷笑一声，说道。

    “6兄，不知是谁将赵戬那奸细派去值守阵枢，才导致大阵被攻破？”狄彦瞥了一眼6馗钟，冷冷说道。

    “你……”6馗钟怒火更盛。

    现场气氛一下子紧张无比！