
　　或许是这样的。

　　可舒半烟也看不得陈寒峥左右为难的模样，她才舍不得自私自利的让他只陪着自己。

　　温吟：“都已经结束了，说这些已经没用。”

　　她看着舒半烟道：“我知道你心里放不下，我也知道你不会再去追着他。”

　　温吟看着舒半烟：“但如果他朝你靠近，你就抓紧他。”

　　“其实像他这样的人也不容易。想要靠近的时候总是小心翼翼的，多多观察一下。”

　　舒半烟笑了笑：“他可能不会再有想要靠近的时候，分手是他提的。”

　　“不提这些不好的事情，可以出去走走吗？”舒半烟看她：“你的身体可以吗，你家那位同意吗？”M.23sk.com

　　“同意。”温吟：“就在附近逛一逛。”

　　温吟和傅叙打了招呼，但他不放心，温吟说有陈寒峥跟着怕什么。

　　傅叙只回：“陈寒峥是身手厉害，可他不细心。”

　　温吟：“？”

　　傅叙：“他要是细心，至于女朋友都没了？”

　　“……”

　　最后，成了傅叙也要跟着。

　　他决不能让温吟身体出什么问题，恨不得成天24小时都把温吟拴在裤腰带上。

　　于是就有了两个小姑娘在前面逛，两个大男人远远跟在后面的场景。

　　陈寒峥双手还胸，和傅叙并肩走。

　　男人清贵矜雅，看了一眼陈寒峥：“最近没任务？”

　　“不想接。”

　　“是么？”傅叙笑看他：“不想接就能不接么？”

　　“我猜是因为岑继尧的落网，导致最近太太平。”

　　每每有一位大佬落网，那些人都会低调潜伏一段时间。

　　陈寒峥勾勾唇，嗓音慵懒：“你一个经商的怎么总管这些打打杀杀的事儿？”

　　“没有管。”傅叙轻笑，嗓音淡淡的：“国际形势也得了解不是？经商打得就是信息差。”

　　信息来的快，风向就可以顺着转。

　　一切形式都是有风向的，都得盯着。

　　“你只是怕你的军火生意做垮了。”

　　傅叙挑挑眉梢：“我又不做你们的生意。”

　　“国有的。”

　　陈寒峥：“也不知道是谁给了我物资准备。”

　　“形势所迫，要你还有用，不是怕你死了么？”傅叙：“既然你还记得这事，有良心的话，把南远岛的资料和地点给我一份？”

　　“.......”原来话茬在这儿等着他呢。

　　他说这位怎么可能主动找他聊天儿。

　　傅叙向来疏冷不好接触，只是面上看着亲近。

　　越走近，就越会发现，这人一身冷骨，没一点儿人情味儿。

　　“呵.......”陈寒峥瞥他一眼：“我就说你们经商的都狡猾。”

　　傅叙温和的笑：“哪儿啊？这不是正常聊天儿叙旧么？”

　　陈寒峥哼笑一声：“披着羊皮的狼。”

　　“晚上给你。”

　　“谢谢。”傅叙：“你是一位有良心的杀手。”

　　陈寒峥：“呵呵，你的夸奖很接地气。”

　　温吟和舒半烟买了些夏天的衣服，差不多到饭点，才慢悠悠的回傅家。

　　舒半烟走的有点累。

　　小巷子自己走，她瞥了一眼陈寒峥：“过来背我。”

　　陈寒峥挑了挑眉梢，“大小姐，我身上脏，大热天，背着不嫌热啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第282章 过来背我免费阅读。https://xs.23sk.com 