    周璨捏着手机,指尖泛白，而手背的青筋早已不受控制地突起。

    他呼吸发紧，近乎失声。

    “……不会的。”

    不会的。

    她怎么会有事？

    祸害遗千年,她才二十六岁,怎么能遭遇不测。

    “你们……”他尽力让自己发音清晰，“现在哪里？”

    “我们在埃及开罗吉萨大金字塔这边,今天是闻风节,难得出去逛了一下。”汤领队很懊恼，“小唐她说要骑骆驼，我就没看住她，等回过神，意外发生了。现在搜救队到了，捡到了她的手机。”

    这手机竟然没事,还能正常开机,汤领队感到匪夷所思,也只能希望主人如它一样，最后都能平安无事。

    “小唐的开机密码设的是你生日,所以我想着，可能需要通知你一趟。”

    汤领队说到最后,语气难掩悲痛。

    周璨几乎要拿不稳他的手机。

    他猛地掐住自己脖颈。

    众工作人员惊骇望着他,难道是发病了？

    一阵窒息之后，周璨的大脑反而冷静下来。

    “……好，我现在回去拿护照跟签证,然后机场,保持联系。”

    周璨不再迟疑。

    签证是一个月前办好的,他本来想等演唱会之后就出发,给般弱一个惊喜。

    他这边的时差比开罗慢了六个小时,正是上午九点，而对方那边已经下午三点了。

    周璨想到回去一趟花费两个小时，还要坐十多个小时的飞机，等他去到，人都凉了。

    工作人员上前，小心翼翼询问发生了什么事。

    周璨却已经无暇应付人了，他随手抓起口罩，毫不犹豫地离场。

    狂奔中途，砰的一声，周璨撞上了经纪人。

    他很惊讶，“Eric，现在还没到彩排时间，你怎么出来了？”

    “我要去机场，不唱了，你跟人说一声！”

    周璨从他身边快速跑过。

    “什么？！”

    经纪人骂了个法克，连忙挤入人群中，截住了逃兵，“你发什么疯！给我回去！你的职业前途是不想要了吗？！”

    然而下一刻他惊在原地。

    男人眼睛猩红，如同暴怒的凶徒，“去他妈的职业前途！我只要她活着！”

    周璨撕走了经纪人，头也不回离开了璀璨的舞台。

    他跑回别墅，直奔卧室，由于步子太急，从楼梯咕咚一下摔了下来。他冷汗直冒，又咬着牙爬起来。

    抽屉被他翻得凌乱，把所有的证件一一带上。

    到机场大厅，周璨宛如惊弓之鸟，冷不防听见播报声，膝盖一软，又摔了一跤，帽子跌了出去。

    周围异国行人窃笑不已。

    然而他这一头魔王红的发色太过显眼，模特般的身材，五官又是俊美异常，令人印象深刻。

    最瞩目的是男人脸上的伤口，眼尾跟嘴角破了好大一块，在地上蹭了点血迹。

    咦？这个冒失鬼还有点眼熟？

    行人们驻足观看。

    周璨却是低着头，又抓起帽子，一路夺命飞奔。

    次日早上八点，周璨下了飞机。

    他额头被冷汗浸湿，粘成了一缕缕，唇角有血，开裂起毛。

    汤领队根本不敢认这个苍白憔悴的青年。

    “情况怎么样了？”

    他喉咙仿佛含着刀片，嘶哑得难以分辨。

    汤领队表情黯然。

    出事的地点被围了起来，插了禁行的标记，而游人也被驱赶了大半，仍有几个看热闹不嫌事大的，在附近转悠。

    周璨直接跟救援组对话。

    这次失踪的有两个人，一个是般弱，另一个是黑发金瞳的青年。

    从昨天下午三点到今天早上八点，救援行动已经超过了十七个小时，基本是凶多吉少了。

    救援组让他节哀。

    “节哀？你是上帝吗？你敢说她死了？！”

    周璨的情绪濒临崩溃。

    眼看着双方要起冲突，汤领队连忙把人拉回来，劝了几句。

    周璨深吸一口气，转而问起这起流沙事件存活下来的“幸运儿”。

    得了名单，他二话不说赶到附近的医院。

    从救援队的口中，周璨得知般弱卷进了一起凶杀案中，他没有第一时间去找凶徒，而是找上了被凶徒追杀的少女。

    病床上的少女见他进来，爆发了一阵尖叫声。

    “啊啊啊！！！”

    “你是周璨哥哥！我的天啊！我不是在做梦吧！！！”

    旁边的黑皮肤青年也是神色激动，双手摸了摸裤袋，准备跟青年一代的偶像握手。

    她立刻跳了下来，触及到对方冷冰冰的眼神，有些局促，“你好，我，我是薛琪琪！”

    少女的脸颊红扑扑的。

    “周璨哥哥，我，我关注你很久了，你唱的歌真好听！能见到你，我，我真是太幸运了！”她颇为俏皮说了一句，“古人说，大难不死，必有后福，看来是真的呀。”

    周璨死死盯住她，眼珠发红，好像要淌出血来了。

    是啊，你是大难不死，可我的她还下落不明啊。

    你怎么还能在我面前迷妹般脸红？

    少女吓了一跳，后退了一步。

    周璨忍下了喉咙的腥甜，开门见山问起了当时的情景。

    薛琪琪头皮发麻，根本不想回忆惨烈经历。

    那时候现场一片混乱，她怎么可能注意到附近骑骆驼的女人？

    薛琪琪更没想到，这个骑骆驼的家伙，居然还是巨星哥哥的前女友！

    她也算是SR组合的铁粉吧，从他们出道就一直追，尤其是有着神迹门面之称的周璨，那张冷峻干净的盐系脸真是绝了，一举一动，透着张扬肆意的少年感，将少女迷得神魂颠倒，还买了海报贴在床头。薛琪琪是个思春少女，免不了幻想起跟偶像谈恋爱的情形。

    明星跟粉丝谈恋爱的又不是头一回，她努力一下，说不定也行呢。

    结果爱豆恋爱了，对象还是他的黑粉！

    薛琪琪简直是少女心碎了一地，由爱生恨，披上马甲大骂三百回合。

    现在真人站到她面前，绝世美貌带来的冲击让薛琪琪晕头转向，哪里还记得自己当初的脱粉宣言？

    可是巨星哥哥三句不离前女友。

    薛琪琪免不了委屈起来，她也受了伤了啊，好不容易从虎口脱险，怎么不慰问一下她啊？

    “失踪的还有一个黑发、眼珠琥珀色的青年。”周璨试图寻找蛛丝马迹，“你有没有看见，出事时两人挨在一块？”

    薛琪琪气闷摇头。

    “没有。”

    周璨问话完毕，提脚就走。

    薛琪琪急了，“哥哥，你给我签个名啊！”

    她上前去拉对方的袖子，被人冷冷甩开。

    周璨回头看了人一眼，无机质般冰寒彻骨的眼神。

    他一字一顿地质问，“我，爱人，生死不知，你他妈的，让我给你签名？”

    薛琪琪被爱豆当众打脸，小女生的面子挂不住了，气愤甩开，“不签就不签嘛，干嘛那么生气，又不是我让她消失的。”

    周璨眼神泛着厌恶之色，不欲多说，转身离开。

    薛琪琪原地跺脚，牵动伤口，又嘶了一声。

    而在另一边，周璨把能问的人都问了，能找的人都找了。

    他头痛欲裂，心脏阵阵抽痛。

    “啊？我不知道啊。”

    “对不起，没见过。”

    “哎，太阳神发怒了。”

    “天灾来了，谁能逃得掉呢。”

    “都是命运，你节哀啊。”

    人们的言辞宛如利刃，一遍遍剜着他的血肉。

    怎么会这样的？

    她前几天还打了电话，给他报了平安。

    埃及少雨，天气晴朗，四月正是暖冬，白日很温暖。

    她说一切很好，就是缺了个撑伞的男朋友。

    这算是般弱的服软话了，她三月份不跟他见面，自知理亏，就会从其他方面补偿他，比如说几句讨他欢喜的情话。

    他的确是很欢喜的，五脏六腑俱在动荡。

    然而周璨清楚，他不能表现太过分的热情，免得让她觉得自己粘人、烦人、不成熟。

    靠着这一套丛林法则，他们的恋情渐渐延长，从一个月到两个月……

    现在已经半年了。

    他小心维持着分寸和界限，小心地不让她知道自己有多喜欢她。

    她一天不结婚，他就一天不说爱，装作好玩浪荡的性子，陪着她疯。

    但总有一天，他还是要说出口的啊。

    可怎么会——

    “来不及”三个字盘旋在周璨的脑海。

    周璨浑浑噩噩，也不知道自己是怎么走到了吉萨金字塔。

    “咦？下雨了？”

    “哇塞，你运气很好啊，开罗三年不下雨了。”

    游人们兴高采烈谈论着。

    而周璨被救援队拦着，“先生，您不能再前进了，前面是出事地点。”

    他哑着嗓音，“我要找人。让我找她。下雨了，她会着凉的。我要，要早点找到她才行。我女朋友很娇气的，淋不得雨，会，会生我的气。”

    “先生，我们很能理解你的心情，但是……”

    “没有但是！！！”

    周璨歇斯底里吼着。

    他浑身发抖，还自欺欺人。

    “她只是迷路了，对，是迷路了。我要把她带回来——”

    男人发疯冲向那片流沙。

    “快！快拦住人！”

    队员们拖着他的身体，这人疯狗般乱咬，他们吃痛惨叫，差点让人逃脱了。

    周璨不肯配合，他们也生气了，压着脖子，把人强行摁在地上。

    男人的脸半埋在沙子里，吞了砂砾，雨水打湿了脸庞。

    他眼睛猩红，面朝着沙海，张了张嘴。

    竟是哭不出声来。

    “喂。”

    一根手指戳了戳他脑袋。

    “大明星，你这又是搞哪一出啊？沙子好吃吗？”

    周璨僵硬转过头。

    雨不知何时停了，空气迷濛，来人的身后映出了彩虹。

    金字塔在青幕下威严伫立，天地神秘空旷，风声寂静，仿佛神灵的旨意。

    “姐姐，你刚才……迷路了吗？”

    这个二十五岁的男人神色凄惶，竟是如小孩般，抓住她衣角，怯生生地问。

    红玛瑙似的短发被雨水淋透，变得暗沉暮气，就像大魔王失去了不可一世的依仗，眼皮红肿，嘴唇青紫，幼犬般瑟瑟发抖。

    “嗯……有点。”

    般弱笑了，指尖轻轻拭擦他嘴上的沙子。

    “这不是听见你哭了么？神明不耐烦，给我指了路，于是我又滚回来啦。”

    弟弟终于大哭出来，胸膛震颤，按住她猛亲。

    “王八蛋！！！以后不许迷路了！！！”

