    没有任何证据表明陈歌和牌楼的案子有关，他仅仅是在监控当中出现过，警方也只是抱着试一试的态度过来例行询问，但没想到事情的发展超出了所有警察的预料。

    “陈先生，你说自己是为了调查方医生失踪，所以去了那些地方？”

    “是的。”

    “这件事暂且先放到一边，昨晚你有没有进入牌楼？”蔡队更关心的牌楼案，前天晚上牌楼坍塌后，露出了掩埋在地下的尸体。

    其中一部分尸体死于很早以前，但还有两具尸体的死亡时间就在最近几个月。

    警方调查后发现，死者均为流浪汉，他们应该是夜晚在牌楼休息的时候被杀害。

    按照警方分析，凶手和被害者之间没有矛盾和利益关系，也就是说凶手是一个以杀人为乐的变态！

    这样危险的人必须尽快抓住，否则他一定还会再犯。

    “我前天晚上进入了牌楼，也看到了一些东西，你们想要破牌楼的案子，那就不能无视方医生失踪这件事。”陈歌靠着警车后座：“方医生失踪之前，精神好像受到了某种刺激，他整日恍恍惚惚，嘴里经常会提到一些瘆人的怪谈事件。”

    陈歌把自己用来记录的笔记本拿了出来：“我两个晚上，探查了新海二十多个怪谈，试图从中找出方医生失踪的原因，结果我还真有了发现。”

    从背包夹层中拿出几张纸条，陈歌向蔡队展示：“我在部分怪谈发生地找到了这个。”

    看着纸条上诡异的话语，陈歌身边那位年轻的警察有些迷茫，但是蔡队的反应却很奇怪，他下意识的说道：“又是这句话？”

    “你也见过？！”陈歌想要借助警方的力量，但是想要说服警方并不容易，毕竟这里不是含江，双方从来没有合作过，谁也不相信谁。

    但是陈歌没想到蔡队竟然也见过纸条上的那句话，这样一来双方就有了共同聊下去的基础。

    “一年前新海曾发生过两起命案，被害人死状极其诡异，我们曾在案发现场看到了类似的话。”蔡队戴上手套，接过陈歌手中的纸条：“那案子后来虽然成功破获，但是怎么说呢？我们找到凶手时，凶手已经疯了，种种证据表明那疯子就是凶手，所以也就没有深入调查。”

    “一年前纸条上的话就出现过？”陈歌算了算时间，那刚好是自己父母失踪的时候：“纸条上的字现在再次出现，那是不是说明当初作案的凶手不止一个？”

    陈歌已经很给新海警方面子了，他没说新海警方漏掉了真凶，只是委婉表示凶手可能不止一个。

    “从作案动机和手法上来说，确实有这个可能。”蔡队前所未有的认真了起来：“陈先生，你这次可是给我们提供了相当重要的线索！”

    十几分钟后，三名警察带着陈歌进入新海市分局。

    因为涉及多起命案，蔡队极为重视陈歌，直接将他带到了内部的会议室。

    推门而入，蔡队没想到会议室里还有其他人在。

    一位中年警察表情严肃的坐在桌边，他对面站着一位颇有古代儒士气质的男老师，两人就某个问题挣得面红耳赤。

    “杨队？”

    “王老师？”

    蔡队和陈歌同时开口，几人面面相觑。

    “他是谁啊？”被称为杨队的中年警察看向陈歌：“老蔡，你怎么能把人带到内部会议室里？”

    “前天晚上牌楼坍塌，我们发现了两具流浪汉的尸体，死因判断为受到强烈刺激心脏骤停，很明显是他杀。在探访过程中，我们遇到了陈先生，他提供给了我们一个非常重要的线索。”蔡队把那张纸条拿出：“一年前的那两起恶性凶杀案，凶手不止一个！这次流浪汉被杀案和之前的案子，很可能是同一伙人干的！”

    “在牌楼杀死流浪汉的凶手和大半年前恶性凶杀的凶手是同一伙人？”杨队陷入沉思，片刻后他看向王老师：“老王，不是我不帮你，你也看到了，新海最近不太平，各种案子都冒了出来。我们不可能把警力放在二十年前凶手都已经死掉的案子上，我希望你能理解我们。”

    王老师似乎早已猜到了这个结果，他表情并没有发生什么变化：“你们聊吧，我先走了。”

    他心情不是太好，在经过陈歌身边的时候，他小声说了一句：“陈老板，等你从警局出来，记得联系我一下。”

    “我？”陈歌不知道王老师为什么会突然找上自己，但还是点了点头，大家都是从含江过来的，理应互相帮助。

    等王老师走后，蔡队关上了会议室的门，开始详细询问陈歌一些事情。

    在含江市分局陈歌积累了丰富的办案经验，他对整个刑侦队的办案体系了如指掌，一开始还是两位警察在询问，后来陈歌慢慢掌握了主动权，他拿着碳素笔在板子上将所有线索罗列出来，不知道的可能还以为他是警局聘请的高级讲师。

    思路清晰，逻辑分明，陈歌用最通俗易懂的话，彻底洗脱了自己的嫌疑，然后整理了两起凶杀案的所有信息。

    时间跨度长达一年多的案子被串联在一起，纽带就是纸条上的那句话。

    “真正的凶手没有疯，或者说他们是一个团队，自知无法逃过你们的追铺，所以丢车保帅，推出一个疯子当替罪羊。”陈歌说这些话的时候，也一直在观察两位警察的表情变化。

    世界上有光就有暗，一年前的案子需要重新启动，这结果并不是所有人都能够接受的，有些人可能会为了逃避责任，故意阻挠。

    不过很幸运，杨队和蔡队都不是那样的人。

    他们确定两起案子有所关联，知道真凶依旧逍遥法外之后，立刻启动应急预案，当着陈歌的面将新海市分局刑侦队叫了过来。

    警察开会，屋子里却多了一个陌生人，刚进屋的年轻警察一个个都觉得诧异，反倒是陈歌见怪不怪，甚至很自觉的给自己找了个位置坐下。

    “陈先生，我们要探讨一些内部案情，按照规定这些资料是不能外泄的，所以还请你先去外面等一会。”蔡队见陈歌准备旁听，脸上露出了无奈的笑容：“月季，你带陈先生去休息室等候。”

    一位长着娃娃脸的女警察走了过来，陈歌不是太情愿的离开了会议室。

    “看来他们还是没有完全相信我，也对，毕竟我只是个从含江来的陌生人。”陈歌伸了个懒腰：“不过没关系，一回生，二回熟，大家以后见面的机会还有很多。”

    一晚上没合眼，陈歌进入休息室后，将几把椅子并在一起，然后枕着自己的背包，躺在上面睡着了。

    整个过程中，女警察都一直站在旁边，她眼睁睁看着陈歌拖拽椅子，就这样入睡。

    “专门跑到警局睡觉？这是什么人类迷惑行为？”

    上级交代的命令月季也不敢违抗，她还猜测眼前的男人可能是什么重点嫌疑人，自己必须要看住他。

    没办法，月季就靠着桌子，一直盯着熟睡的陈歌。

    一个小时后，陈歌被人晃醒，蔡队和月季站在他旁边。

    “你们讨论完了？”

    “恩，我们准备把半年前的案子和前夜的案子合并在一起调查。”蔡队给陈歌倒了一杯水：“另外，那张纸条暂时就由我们来保管，等案子破了，我们会再还给你。”

    “不用，纸条你们留着吧，不过我劝你们最好不要长时间盯着纸条上的字看。”那张纸条不是什么好东西，警察愿意主动保管，陈歌自然不会拒绝。

    “感谢配合。”蔡队将一次性水杯递给陈歌：“最近这段时间，我们可能会传唤你，希望你暂时不要离开新海。”

    “不如我们直接交换一下联系方式吧？你们有什么需要帮忙的尽管开口，我也非常担心方医生的安全，想要第一时间获得关于他的信息。”陈歌拿出了自己手机，蔡队找不到拒绝的借口，就直接和陈歌交换了手机号。

    “这个案子没你们想象的那么简单，凶手是团队作案，它们非常危险，你们一定要注意安全。”陈歌来新海市分局的目的已经达成，和警方取得了联系，让警方也开始针对被诅咒医院，接下来只要慢慢获得警方信任，那他将再获得一大助力。

    “好的，我们会注意的，你也赶紧回去睡觉吧。”

    “明天见。”

    看着陈歌离开的背影，月季心中满是疑惑，她最终还是忍不住问了出来：“蔡队，这人什么来头？我还是第一次见你这么轻声细语的说话。”

    “他叫陈歌，是含江唯一一个获得治安荣誉奖章的普通市民，参与破获过数十起重案，涉及二十多条人命。”蔡队眼神凝重：“我和含江刑侦队的李政是同学，关于这个人的故事早有耳闻，只是我没想到他会这么快来新海。”

    “会不会是谣传啊？参与数十起重案，涉及二十多条人命？他是柯南吗？”月季对陈歌来了兴趣，一直盯着陈歌的背影。

    “赶紧回去工作，新海可能要出大事了。”

    ……

    陈歌刚走出警局，站在路边的王老师就走了过来。

    “王老师，你一直在等我？”陈歌对王老师还是很有好感的，准确的说他对含江法医学院的人都很有好感。

    “恩。”王老师欲言又止，盯着陈歌看了很久才说道：“我听左寒说你是一个传奇，为了寻找自己失踪的父母，差不多掀翻了半个含江，破获无数大案、重案。”

    “不敢当，我只是运气比较好。”

    “能撞破一个又一个凶案，这不是运气比较好，而是运气差到了极致。”王老师叹了口气：“死亡、绝望、痛苦、挣扎，每一起命案背后都隐藏着人性的恶，在和平年代，我们是最接近恶的人。”

    王老师十分严肃，陈歌也认真了起来：“老师，你找我到底有什么事？”

    “二十多年前含江曾发生过一起连环凶杀案，那个时候监控还未完全普及，再加上凶手专门挑选在郊区作案，这给侦破带来了极大的难度。”王老师看着马路上来来往往的车辆，仿佛自言自语一般。

    “为避免引起恐慌，所有跟案件有关的信息被封锁，上面还下了死命令，必须要在一星期之内抓住凶手。”

    “最后我们确实在第七天抓住了凶手，但当时我们怀疑凶手不止一个人。”王老师轻轻叹了口气：“那个凶手连一句完全的话都说不出来，他是凶手，仅仅是因为所有证据都指向他。”

    “所有证据都指向他，那不正好说明你们没有抓错人吗？”陈歌隐约猜到了一些东西。

    “可如果那些证据有一部分是凶手故意伪造的呢？”王老师双手攥在一起：“那个凶手非常狡猾，他应该是在杀第一个人之前就想好了脱身的办法。”

    气氛凝重，双方都沉默了一会，然后王老师又开口说道：“那个案子成了我心口的一根刺，我总是会想起死者的脸，想起他的眼睛，想起他最后挣扎着向我求救。”

    王老师在说这些的时候，眼睛一直盯着陈歌：“你知道那起连环凶杀案的最后一位死者叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “陈歌，那个孩子和你的名字一样。”王老师深深的吸了一口气：“颜队或许就是因为这一点，所以才非常照顾你，你们明明不是同一个人，但是你们的眼神却很像。”

    “也叫陈歌？”陈歌愣住了：“王老师，你能不能把二十多年前的那个案子详细说一说？”

    “那案子的第一位死者是一名外地游客，他在东郊无意间用相机拍到了凶手杀害孩童的照片，那名凶手穿着白大褂，被害儿童大概只有五岁。”王老师说的案子让陈歌觉得很熟悉。

    “外地游客死后，我们开始追查，慢慢发现凶手极为疯狂残忍，他用不同的方法杀死了数名年龄和体型差不多的孩子，虽然我们没有找到那些孩子的尸体，但是监控和目击者都可以证明。”

    “接下来发生的事情就更离谱了，两位目击者相继被害，身穿白大褂的凶手甚至还毁掉了部分物证。”

