    “这门神通，叫做补天印，乃是昔日女娲娘娘补天之时所创。”

    这时，姜玄的声音，回荡在了姜尘与孙悟空的耳边，唤回了二人的神智。

    补天印？

    原来如此，听到这个名字，姜尘立即明白，方才他所见的场景，大概就是昔日苍穹破碎时期的景象了。

    同时，姜尘也明白，这是谁让姜玄传给他二人神通了，八成就是女娲娘娘。

    姜尘自不必多说，而孙悟空，补天神石所生，也与女娲娘娘有关系，若不出意外，未来他二人皆可以娲皇宫门徒自居，算是女娲娘娘的人。

    为此，女娲娘娘借姜玄之手，传姜尘与孙悟空补天神通，也不是什么令人诧异的事。

    就在姜尘思考其中联系的时候，姜玄朝他二人问道：“这神通，你们学会了吗？”

    闻言，姜尘一脸的茫然，补天印乃是无上神通，蕴含女娲娘娘补天时的道韵，玄妙莫测，需要好生参悟，方能有所领悟。

    可如今，姜玄不过演练一遍，就问他们学会了没有，这不是废话吗，肯定是没有学会。

    若是看上一遍，就能学会一门无上大神通，有这天赋，姜尘早就把天罡三十六大神通给炼至大成了。

    这样想着，姜尘就要回一句，并未炼成，可没想，未等他开口，他身旁的孙悟空已经抢先开口了。就见他兴奋的说道：“老前辈，这神通我已经学会了。”

    ？？？

    这就学会了？怎么可能？

    看着孙悟空，姜尘一脸的诧异之色。这猴子的天赋，明显不及自己，没道理自己都没学会，反倒是猴子学会了啊！

    姜尘怀疑间，孙悟空已经开始动手演练起补天印了。就见他双手立于胸前，结成玄妙道印，悍然向前方印去。

    轰隆隆！

    顿时，孙悟空前方的虚空，发出轰隆隆的声响，一股补天缺的大势浩荡开来，使得虚空在轰鸣、在扭曲，然后骤然坍塌。

    真学会了啊！

    看到这一幕，姜尘满脸的愕然之色。这还是自他见到猴子以来，首次觉得自己不如猴子。

    不过，想到孙悟空的出身，姜尘也就释然了。

    这门神通叫做补天印，而孙悟空却是补天神石所化。

    可以说，这门神通与孙悟空同源，本就是为他准备的。若非猴子发育不良，说不得这神通就是他的天生神通了。

    仅是修炼这门神通，姜尘确实不如孙悟空。

    ……

    点了点头，姜玄颇为赞许的看了孙悟空一眼，说道：“不错，已经有了补天印的几分气象，但还远远不够。”

    “要知道，补天印为女娲娘娘所开创的无上神通，其威能不止是表现在杀伐方面，还有其他方面。”

    “就比如弥补根基。”

    “何为补天，即是补天地之缺。连天地之缺都能补，更别说是自身之缺了。”

    “所以说，补天印最强大的地方，就在于补自身之缺，后天弥补自身根基，以达到完美的地步。”

    接下来，姜玄就在后山，为孙悟空与姜尘二人，讲解关于补天印的种种玄妙。

    补先天之缺，补天印确定无愧于无上神通之名，仅此一点，就不知胜过了多少神通。姜尘仅是初入门，就感受益良多，根基愈发牢固了。

    只是，姜尘的收获，显然没有孙悟空多，补天印这门神通，简直就是为他量身打造而成的一般。二人一起学的补天印，姜尘不过初入门，而孙悟空已经小成了。

    小成的补天印，足以恢复孙悟空的部分根基了。似猴子这种天生不足之人，明显更为适合修炼补天印。

    姜尘默默的推演过，炼成补天印之后，孙悟空的实力，起码提升了五成。

    而这，还只是开始，随着猴子对补天印的领悟日益加深，根基日益完美，他的实力还会更强。

    说不得，猴子也有蜕变成先天神魔的一天。

    想到这里，姜尘就感到一股紧迫感，他也该努力了，实力压了猴子这么久，可不能被他反超了。

    不然的话，那就尴尬了。

    ……

    …………

    时间一晃，就是数月过去了。

    这些时日，姜尘与孙悟空一直都在后山，跟随姜玄学习补天印，学得很用功，废寝忘食，一刻也没休息。

    可这一日，姜玄忽然叫二人停了下来，并朝姜尘说道：“小子，你师姐来了，你该出去迎一迎。”

    师姐？

    姜尘很诧异，他哪来的师姐？

    不过很快，姜尘就想到，他确实有师姐，截教的师姐。只是，他的师姐不都是在天庭吗？谁会没事跑来这里。

    心中疑惑，姜尘朝姜玄问道：“老祖可知来人是谁？”

    姜玄神秘的笑了笑，道：“见了你就知道了。”

    说完，姜玄的身影，就消失在了姜尘与孙悟空二人的面前。

    “在你这耽搁的也够久了，我也该离开了。正好，各方大能正要联手上灵山，向佛门施压，我去看个热闹。”

    人走之后，声音方才远远的飘了过来。

    望着姜玄离开的方向，孙悟空很是神往的说道：“老前辈可真是够潇洒的，希望有朝一日，俺老孙也能像他人家一样潇洒。”

    姜尘闻言，瞥了他一眼，心道你现在也够潇洒的，这年头，敢去龙宫抢宝、大闹地府……创下种种祸事之后，还能够活着的，也就你一个。

    不过，这些话到底还是藏在心底没有说出来。

    “你在这好好修炼，我去外面看看，来的究竟是贫道那个师姐。”回头交代了孙悟空一句，姜尘就匆匆离开了。

    说来也是，立了上清宫之后，姜尘就把贫道两个字放到嘴头了，每每自称，都是贫道啥的。

    而这，都是身份转变带来的。姜尘如今可不同了，他可是未来的道教教主，就等着上清宫发扬光大，他好执道教牛耳。

    如此身份，开口闭口一个我字，就不合适了。要想道祖看齐，开口就是贫道。

    ……

    一路出了青城山，姜尘往前走了几里路，迎面就看到一清秀的道姑，远远的走了过来。

    姜尘发现对方的时候，对方也发现了他。

