    赤练蛇在兽神大陆不算少见，血脉也不算多么强大。

    姬邪比较特殊的就是之前吸收了凰秋的涅槃之心，获得了一丝凤凰之血。

    若不是这丝凤凰之血，那会是什么？

    “跟你说了也无用，不过这具朱雀的身体，对她应该用处不小。”

    系统却没有解释那么多，转而道。

    “嗯？”

    周泽心头一动。

    这可是一头朱雀妖帝的身体，价值自然极高。

    不过，对这具朱雀的身体，他却是早有打算。

    “凰秋。”

    周泽在心中暗道。

    “主人。”

    凰秋连忙回应。

    “这具朱雀的身体，还没有它原来那具身体强，就算给它，实力最多也就回到一开始的时候，有什么用？”

    系统似乎早已知晓周泽的打算，有些不屑道。

    “凰秋，你觉得呢？”

    周泽苦笑。

    妖帝都算不得什么，也只有系统敢说这样的话了。

    不过前者所说不错。

    他正是打算将端木望天的这具身体给凰秋。

    凰秋现在只剩下一丝血魂，不仅实力远不及巅峰，时间太长，还会彻底的魂飞魄散，化作虚无。

    只是他还没来及与凰秋说这件事，便是遇到了姬邪。

    凰秋这个时候也明白了周泽的意思。

    它心中自然是有些惊喜与激动。

    原本，它觉得能夺舍一位黄金血脉的妖族，便已是不错了。

    没想到，周泽竟然打算将这具朱雀的身体给它。

    无论如何，朱雀也是神兽，较之它们凤凰一族，并不逊色多少。

    这可以说的上，是最好的结果了。

    可听到系统的话后，它又是有些犹豫了。

    它自然清楚，这所谓的系统，到底乃是何物，又有多么的恐怖。

    “在我看来，你现在只剩下一丝血魂，不仅不是什么坏事，反而还是一件好事。”

    系统紧接着又道。

    “无论是你之前的那具身体，还是这只朱雀，修炼到妖帝，几乎就到顶了，想要更进一步，太难。”

    对于妖族来说，血脉极其重要。

    不仅是对更低级血脉的天然压制，还保证了下限。

    当然，也存在着一个上限。

    无论是火凤凰，还是这朱雀，都乃白金血脉。

    修炼到妖帝，几乎就是极限了。

    白金血脉的妖族，想要更进一步，几乎没有什么可能。

    “你若是选择夺舍这只朱雀，最多过几百年，便又面临寿终正寝的结局，而朱雀可没有凤凰的涅槃天赋。”

    系统缓缓说着。

    凰秋心中咯噔了一下。

    它清楚，系统可不是危言耸听。

    妖帝虽强，可距离永生，可还差的远。

    对于它们这样的妖帝强者来说，数百年，不过就是弹指一挥间。

    到时候，它还得面临当初的困境，甚至更加艰难。

    毕竟。

    涅槃乃是凤凰一族独有的天赋，所以它才保留下来了这一丝血魂。

    而若是成为了一只朱雀，到时无法突破妖帝，真的也就没有任何机会了。

    “实话跟你说了吧，这个小子，非同寻常，白金血脉算得了什么？

    妖帝又算得了什么？

    到时找一具紫金血脉的妖族身体，也根本不是什么难事。”

    系统这句话，在凰秋脑海中响起。

    也只有凰秋才能听到。

    凰秋神色一凛。

    它当然知道，系统所说的这个小子，指的便是周泽。

    它虽然被周泽统御了，但也不是没有思想的石傀，也并不代表没有自己的想法。

    它也早已知晓周泽非同寻常，只怕不是池中之物。

    但也没想到，系统对其评价如此之高。

    连妖帝都算不得什么？

    甚至还能找一具紫金血脉的妖族身体给它？

    它震惊了。

    但很快，随之而来的，便是浓浓的激动。

    若真如系统所说。

    它如今追随周泽，根本不是周泽的福气，而是它的福气啊。

    说不定，还真能助它突破妖帝，这个令它之前根本想都不敢想的境界。

    尤其当它抬头，看着身前高塔之上，那九尊神龙之后，更是不再有丝毫的犹豫。

    “在这九龙塔中，我的血魂没有溢散的迹象，所以并不着急。”

    凰秋回答道。

    它倒也不是故意找个理由。

    这九龙塔十分神奇，没有肉身寄托的血魂，本会不断的消散，直至彻底的魂飞魄散。

    可在这里，却是根本没有这样的事情发生。

    “既然如此，那好吧。”

    周泽虽然有些奇怪，凰秋沉默片刻，便果断拒绝。

    但他也没有多想。

    再者，系统说，朱雀妖帝的这具身体，能给姬邪带去不少好处，他也的确心动了。

    姬邪之前在凤凰宫便救了他一次，如今听说他有危险，更是不顾安危来到了这里。

    纵使铁石心肠，也不可能没有丝毫的感动。

    “你在想什么呢？”

    就在这时，见周泽一直沉默不语的姬邪，冷哼一声道。

    “呃……没什么。”

    周泽回过神。

    看着眼前这张妖媚无双的俏脸，嘴角不由掠过一抹笑容。

    他手一动，一枚硕大的血丹出现在手。

    是的。

    他将这具朱雀身体上的血丹给先取了出来。

    就在姬邪有些不明所以的时候。

    周泽又道。

    “对了，这具朱雀的身体给我没什么用，送给你好了。”

    他脸色平静。

    姬邪先是一愣，随即不由一惊。

    这可是一尊妖帝的肉身，而且还是一只神兽。

    周泽竟然要给她？

    “不不不，这太贵重了。”

    姬邪连忙拒绝。

    正是因为如此，她才更不能要。

    姬邪知道，以周泽如今的处境，这对他的作用更大。

    稍微血脉强大一些的妖族，其爪牙皮毛骨头，便能制作成不错的血器。

    更何况还是一尊朱雀妖帝？

    毫不夸张，朱雀妖帝的这具身体，随便取出一些部位，制作出来的血器，只怕至少也是帝级血器。

    而对于他们妖族来说，作用甚至更大许多。

    “收下吧，这对我用处不大，你忘了，我可是有灵器在手。”

    周泽毫不在意道。

    说起来，这朱雀妖帝的身体，对他当然不是没用。

    只是他不愿让姬邪觉得似乎因此，而对他有所亏欠。

    “可是……”姬邪还想再说些什么。

    但周泽却打断道：“你就当我送给你的礼物不就行了？”

    他随便找了个借口。

    却不料，姬邪脸庞一红，竟不再推辞，略有些羞涩的收了起来。

    收进了乾坤戒中。

    “那我就走了，你记得，一定要好好照顾好自己，如果九机山的人……”姬邪低着头说着。

    周泽却笑道：“放心吧，他们不能把我怎么样，至少暂时不会。”

    这次，端木望天被打的只剩下一丝血魂。

    朱雀一族怒则怒，但再次对他动手，也必然会慎重。

    至少需要出动两位妖帝级别的存在。

    朱雀一族虽然乃是千年势力，可要出动两位妖帝，想来也不是那么轻松的事。

    至少需要时间准备。

    “嗯。”

    姬邪轻轻点了点头。

    她那双流光溢彩的双目，看了一眼已经升起的朝阳。

    晨光落在她的眸中，一时之间，美得不可方物。

    她也不再多言，身形一动。

    迎着朝阳而去，只留下一道绝美的背影。

    而一道淡淡的声音，也与此同时在她的嘴边落下。

    “九机山，凤凰一族，你们若敢伤他一根汗毛，我姬邪必然不会放过你们。”

    

