    展昭主张放长线钓大鱼，众人虽然摸不着头脑，但是展昭就等于是头脑，SCI一向尊崇一句广告词——相信猫，没错的！

    展昭和白玉堂仔细地安排了接下来的行动，就等着天黑抓人，当然……还要适时地放出风而去，也就是说，需要先放个饵。

    离开晚上还有一段时间可以吃个饭，展昭戳戳马汉，“去吃饭么？”

    马汉有些纳闷，看了看展昭又看了看身边的白玉堂，“吃饭？”

    “哦……”公孙心领神会走过来，“餐厅估计有人守在那里，等着听消息，咱们这时候放饵最合适。”

    “我和玉堂不方便出面，有人会防着我们。”展昭一脸的坏主意，“魏子强为了避嫌轻易不会触动，所以肯定让亲信来探消息……他手下能跟SCI说上话的，估计也就是钱嘉让了，你带着欣欣去，最合适！”

    马汉点了点头“我去倒是没问题……不过该说什么？”

    “大哥。”马欣过来拍他肩膀，“戴个耳机被，让展博士教你。”

    马汉看展昭和白玉堂，两人都点头，“就这么定了！”

    一会儿，马汉和马欣公孙一起去食堂吃饭。马汉戴着窃听器和隐形耳机，马欣是来给他配戏的，公孙是去凑热闹的。

    三人晃晃悠悠进了餐厅，其他人在办公室里透过窃听器听热闹，也都不肯出去吃饭，白驰就去买了外卖来。

    展昭边啃披萨，边发短信。

    白玉堂在一旁看着，问，“猫儿，你给谁发短信呢？”

    展昭眨眨眼，“我在编短信，还没有发出去，时机未成熟。”

    白玉堂莫名，“什么时机？”

    展昭啧啧两声，“不见兔子不撒鹰！”

    ……

    这时候，就听到食堂里头的马汉低声说了一句，“鱼来了。”

    “这么快就来了，估计早就有人盯梢了。”赵虎靠在窗户边听着，笑了一声，他对钱嘉让还是非常反感。

    展昭笑眯眯，按了个发送键。

    白玉堂托着下巴，展昭的表情应该是在恶作剧。

    钱嘉让其实并不是经常去餐厅吃饭的。

    警局的餐厅分好几层，大家都去离自己最近的一层。因为警察是一种最没有饮食规律的职业，所以警局内部餐厅基本是全天二十四小时供餐，而且伙食极好，但是职位比较高的管理人员不经常来。

    当然，对餐厅利用率最高的就是法医室的人……貌似法医和鉴识人员都很爱吃东西，估计工作内容比较开胃。

    马欣熟门熟路，要了晚餐还要了好几样点心。

    从猪排饭到蛋花汤到烤鱼再到甜点，最后还要了一根香蕉和一块黑米糕，马汉还在旁边看着马欣点菜，无奈地说，“唉，别以为嫁出去了就乱吃，小心胖了洛天不要你。”

    办公室里，洛天正喝茶呢，见众人看自己，尴尬地张张嘴，“胖瘦不要紧的……”

    秦鸥在一旁笑。

    马欣还不乐意了，一气要了两块黑米糕，不愧为警局大胃女王的称号。

    “买这么多啊？”

    不出意料，钱嘉让跑来套近乎，问马欣“晚上值班？”

    马欣叹了口气，“唉……出事了么，自然要值班。”

    马欣的说辞大多是展昭事先安排好的，虽说是钓鱼，蛋在让鱼看到诱饵的同时，却不能让鱼起疑心！法医室出了那么大的事，不值班是不可能的，值班才自然。

    “我听说有人潜入SCI法医室破坏尸体，真的假的？”钱嘉让还八卦了起来。

    “咳咳。”

    这时候，公孙在他身后出现了，要了份烤鱼又要了份汉堡，看来食欲不错。

    展昭又笑了笑。

    白玉堂越想越不明白，伸手拿了展昭的手机看他最后发出去的那条短信，立刻傻眼，望着展昭，“猫，你……”

    展昭嘿嘿一乐，“好戏在后头呢！”

    白玉堂摇头，一旁白驰叼着披萨凑上来看，只见展昭这条短信是发给白锦堂的，写了一句话，“有人对公孙有意思，在食堂缠着不放走了。”

    “呵……”白驰倒抽了口凉气，开始担心一会儿食堂会不会有流血事件发生。

    白玉堂托着下巴继续听那边的对话。

    “话说回来，你们白队也太严厉了吧。”钱嘉让继续套话，“法医室有人侵入，那要外勤人员执勤才行么，让你们几个法医留守？”

    “唉，案子紧人手不够用啊。”马欣摇头，“所以我这个弱女子只好多吃点东西，万一有事情发生，打不过起码还能喊大声点儿。”

    钱嘉让让她逗得直乐，跟着三人去餐桌边坐下吃饭，马汉向来话不多，按照展昭的知识，找了张四人的圆桌，挨着马欣坐下。

    一桌总共四个人，马汉和马欣坐到了一起，就表示钱嘉让无论坐那儿，都会挨着公孙。

    “要不要给你们借调些人手帮忙？”钱嘉让全然不觉，做到了马汉身边，继续套话。

    马汉看了看他，问，“借调哪儿的人手？”

    “人事方面我还是能帮忙的，就怕你们白队不要。”钱嘉让说着，问公孙，“公孙你是法医室主管，你要不要人？”

    “你提供活人么？”公孙嚼着烤鳗鱼阴森森地问。

    钱嘉让一个激灵，公孙要活人值班还是解剖啊？

    展昭在电脑前，呵呵地笑。

    白玉堂戳戳展昭，指了指话筒，示意——怎么办？别光笑，钓鱼啊！

    展昭摆摆手，示意——还不到时候。

    白玉堂等只好耐着性子等待。

    众人吃着饭就没话说了，公孙吃了鳗鱼看看汉堡，觉得干，就又去要了一份拌面，呼噜噜地吃起来，边嘟囔一句，“欣欣啊，晚上没事干脆大扫除吧，找人来清理一下冷冻柜，那地方不洗明天更臭了，肉酱都快长毛了。”

    公孙说话声音不大，但身边坐着的其他警务人员都竖着耳朵听这边动静呢，无奈听得清楚食欲全无，纷纷捂着嘴就跑了。

    钱嘉让打开橙汁喝了一口，“清洁人员我帮你们安排吧。”

    公孙和马欣都不知道要不要回答……因为展昭说了，是钓鱼，这会儿鱼上钩了，就不知道火候如何……一时间两人都看马汉，因为马汉等着展昭的指示呢。

    马汉见两人看自己，心说你俩别看了，小心露馅。

    钱嘉让也有些疑惑，同时看马汉。

    展昭对马汉来了一句，“不用，让卢方安排吧。”

    马汉脱口而出就说了，钱嘉让看了看马汉的神色，心里有数，马汉大概知道自己要调走他的事儿了，对自己有些意见，SCI这帮精英啊，什么都好，就是太自以为是，正直不屑圆滑……不过这样也好，比较好套话，不痛快都摆在脸上的人不用防着。

    白玉堂戳了戳展昭——接下来？

    展昭对他挤挤眼睛——有招！

    “卢方找的是外部清洁工吧？”钱嘉让显得比较担心，“刚刚出过事，不如让内部人员来做？”

    马汉犹豫起来，其实他是等展昭指示呢，可展昭这头继续嚼披萨，不说话。白玉堂用勺子搅拌着咖啡，心说，这也算是欺负老实人的一种新招么？

    可在钱嘉让的眼里看来，的反应很正常，更加坚定了马汉别看平时很酷很锐利的感觉，其实还挺老实的么，就问，“有什么难处？”

    “没有。”展昭嚼披萨，马汉那头也立刻答一句没有，钱嘉让心中暗笑，果然闹意见呢。

    “唉，小马。”钱嘉让认真给马汉做思想工作，“怎么吱吱呜呜的？要知道整个SCI，我是最欣赏你的，怎么，有什么事儿不能告诉我啊？”

    马汉笑了笑，可耳机里头只有展昭嚼披萨的声音没说话声，他也不知道该说什么才好，于是只好笑而不语。

    钱嘉让见马汉的表情，觉得自己这高帽子带对了，果然人喜欢听好话，要再接再厉。

    白玉堂和白驰感觉都有些憋闷，同时拽了拽展昭——快！

    展昭“咳咳”咳嗽了一声，那头马汉不知道这句该不该学，就也犹犹豫豫地跟着咳嗽了一声。

    钱嘉让知道，这会儿估计是话匣子打开了，之后谈话就好办了！

    赵虎在突然噗一声乐了……展昭是太了解马汉了。以马汉这人防备心很强，大概跟狙击手的职业有关系。钱嘉让上来套话，一套他就说，太假，套来套去不肯说，就钓不着鱼。

    展昭是故意让钱嘉让经历那么一个小波折，先问，马汉不说，显得跟他闹意见，美言几句，马汉说了……钱嘉让这种比较自负的性格，不会怀疑有诈，只会自满于自己的本事，马汉这种年轻人，耍心眼怎么可能赢得了自己，因此对之后“套”出来的话，也会深信不疑。

    展昭见情况差不多了，就说了声，“吃饭吧，晚上SCI我们都有任务，外部的人来，会有人卢方叫人盯着，内部人就不一定了。”

    马汉算是没脾气了，他也知道展昭用的什么法子了，就如实说了。

    钱嘉让满意地点点头，笑道，“哦……这样啊，应该的应该的，呵呵。”

    SCI众人也自然明白了展昭的法子，都对他这种将人心“玩弄”于鼓掌之中的能力很无语，幸亏这不是个坏人，而是专门治坏人的人，不然就麻烦了。

    马欣吃着饭，见公孙吃了鳗鱼，又跑去买了个鸡肉卷来，心里琢磨着，最近白大哥可能需求量比较大，公孙的热量摄取量比平日多了一点！

    公孙看到她的神情，挑起嘴角一笑——那你吃那么多算是在做准备？

    马欣脸皮挺厚不过也是个女的，脸红红瞪了公孙一眼，公孙笑。

    正这时侯，靠在窗边的赵虎看到了下头飞驰驶入停车场的那辆黑色车子，说了一句，“靠！白大哥的车来了。”

    展昭立刻看手表，微笑着跑到麦克风边，对马汉说，“马汉。”

    马汉吃着饭呢，听到展昭叫他，就估计展昭接下来会让他做什么，不动声色地听着。

    展昭看着手表，算了大概十五秒中的时间，对马汉说，“假装起来加菜。”

    马汉愣了愣，但也没犹豫，站起来加菜去了，桌子并不是太大，马汉要起来，钱嘉让就往旁边拉了拉椅子，挨着公孙近一点。

    公孙嚼着鸡肉卷看他，等着马汉加完菜回来，接着钓鱼。

    而对面坐着的马欣，是正对着大门口，看到门口出现的那个身影……马欣差点咬到舌头，心说——乖乖！精彩了啊！

    马汉走到加菜的地方回头看，也抽了口凉气，他算明白展昭什么意思了，因为白锦堂不知道什么时候来了，正站往公孙身后走呢。

    “小马，什么菜啊？”盛菜的大婶见马汉的菜也没吃多少，不解地问。

    “白……”马汉张了张嘴，大婶立刻给了他一勺白菜，附带一个狮子头。

    马汉擦了把汗，端着饭菜往回走。

    钱嘉让见马汉回来做了，就继续往一旁靠，挨公孙挺近，让马汉好坐进来的时候方便，马汉见白锦堂的脸色又黑了几分，心说——完了。

    公孙嚼着鸡肉卷准备接着往下看热闹，却觉得眼皮子跳，背后凉丝丝的，餐盘里一个阴影。

    而此时SCI众人都聚集在电脑前面，因为蒋平实在忍不住了，调出了餐厅的监控画面看，这会儿是声情并茂了。

    就看到白锦堂黑着一张脸走到公孙身后，看着公孙和钱嘉让几乎挨在一起的胳膊。

    “我赌大哥肯定发飙。”赵虎压了二十块钱。

    “不会吧，大哥最近理智很多。”白驰也赌了二十块。

    众人纷纷掏钱押在两边。

    展昭却突然对着麦克咳嗽了一声，惊醒了盯着白锦堂发呆的马汉，“白大哥。”

    马汉顺着展昭的意思，叫了一声白大哥。

    “咳咳……”

    随之而来的是公孙的咳嗽声，钱嘉让也回头，看到了白锦堂。

    他倒是知道白锦堂这个人，警局一半以上的新型警用器具都是他捐助的，特别是那个未来世界似的超豪华法医室。他跟公孙是合法结婚夫夫，这点警局也人尽皆知。只是……他可不知道这位白家大哥干嘛那么“冷酷”地看着自己，还是白家人一贯都这么“酷”？

    白玉堂扶着额头等待悲剧发生。

    公孙可明白了，跳着脚心里大骂——死猫啊，敢暗算老子！

    展昭闷笑，拿出二十块钱来压在两堆前中间，“我赌豹子，打不起来，大哥会被公孙拖走。”

    果然，就见公孙拖着要宰了钱嘉让的白锦堂就走，“你来干嘛？”

    “捉奸。”白锦堂回答一句，公孙一脚踹过去，拽着领带把人拖走了。他多精明，一下子就明白过来展昭使坏整人呢，同时也是给个合理的理由，让他今晚不出现。

    只是今晚不在法医室，回家更惨，白锦堂肯定要折腾了，早知道多吃个鸡肉卷。

    马汉和马欣两兄妹一个端着菜盘一个捧着奶茶，替钱嘉让捏把汗，这算是躲过一劫啊？！

    “怎么了？”钱嘉让还是一脸茫然。

    展昭对着麦克告诉马汉，“没事，吃饭吧。”

    马汉同样复述了，坐下吃饭。

    马欣则是在一旁八卦，“钱长官，你害死公孙了哦！”

    “啊？”钱嘉让张了张嘴

    展昭则是满意地点头，女人大多都会八卦，但是在该八卦的时候八卦的女人那才是聪明的女人。

    随后，马欣绘声绘色跟他讲白大哥是个醋坛子，刚刚要不是公孙及时把他拖走啊，你今天非得脱层皮不可！

    钱嘉让也是擦了把汗，想想刚刚那场景可能是容易让人误会，他倒是听说过白锦堂这人性格古怪，不过SCI哪儿有正常人，包括他们的亲戚。

    展昭拿起麦克风，对马汉说，“欣欣，今晚公孙没法来了，就你一个人行不行啊？”

    马汉立刻复述。

    “嗯……”马欣多聪明啊，皱了皱鼻子接话，“那怎么办，你们都还要出去。”

    “你上办公室呆着，蒋平洛天在呢。”马汉照着展昭的话说。

    “可是队长说了法医室里头要有人啊。”马欣回话。

    “要不然一会儿让白队找人修玻璃外加大扫除得了。”马汉照着展昭的话说，“这样不就有人了，你们都别待了。”

    “哦，那好啊，我找洛天去。”马欣笑眯眯回话，她喜欢洛天这也是警局上下都知道的事情。马欣条件不错，追得人不少，她怕麻烦就放出风声了，全警局男生都挺有意见，说SCI这是肥水不流外人田。

    迅速地吃完了饭，马汉和马欣回办公室了，钱嘉让只跟两人打了个招呼，也匆匆回去自己哪里，估计是去报告探听情况了。

    马汉和马欣进了电梯，对击一掌——这鱼算钓着了！

