    在火星盆地最最中央的乌托比亚大集市，是一个各部落自发形成的自由贸易区。

    为了不引人注目，维妮披了一个大斗篷，又被围在各种奇形怪状的部下之中，掩饰了自己人类的身份。

    维妮这次几乎是抱着参加“海外渡假旅游购物狂欢节”的心情来的这里。不过她对火星盆地和乌托比亚大集市的了解并不多。所以布蕾尼亚和蕾依便在一旁为她详细解说。

    根据她们俩的介绍，凛风高原南部六大部落一年中其他时候在凛风高原各处游牧，收获各种各样的物产、资源。当严冬降临之际，它们便一起来到火星盆地，一是为过冬，二是为部落之间交换部品。

    南凛风高原因为资源匮乏，能养育的人口不多，所以每个部落都不是特别强。而资源争夺的激烈，也导致南凛风高原上的势力更迭很快。

    火星盆地的实际掌握者几乎每十年都有重大变更。比如三十年前直到前不久，黑火兽人都一直是火星盆地的六大实际掌控者之一。但今年就凉了。

    本来作为喀拉拉河谷继承者的马妖玛哈拉特，是有成为火星盆地继承人的资格的。作为南凛风高原“准盟主”剑齿部落的赤胸大长老也曾写亲笔信给马妖玛哈拉特，问它有没有兴趣进驻火星盆地。

    但马妖的食草俱乐部落刚刚拿下喀拉拉河谷，下面几个小部落为争夺好地盘打得不可开交。加上马妖部落本身人口就少，能控制喀拉拉河谷便已经实属不易，实力上根本不允许马妖过去装逼。所以在考虑再三后，马妖玛哈拉特回信谢绝了邀请。

    这样一来，今年火星盆地的实际掌握者就只剩下了五大部落，分别是：

    霜角犀人部落（独角犀人）；

    雷角牛头人部落（牛头人）；

    剑齿部落（亚人混居联盟，主要是兽人、巨魔、地精、豹人和豺人）；

    灵长部落（巨魔）；

    金羽部落（鹰人）。

    这其中鹰人是极少的能够在空中飞行的智慧种族。他们与地面智慧种族在很早之前便分化，几乎找不到亲缘关系。因为距离远，所以种间的厮杀便尤为激烈。鹰人因为可以飞到空中，长途奔袭能力非常可怕。但有一个弱点，就是他们的巢必须建在地上。而鹰人的双手已经化作了翅膀，地面战能力并不擅长，很难守得住自己的巢穴。

    传说其实上古时期，能在空中飞翔的鸟人曾广泛分布在大陆各地，也有非常多的种类。但后来精灵崛起，统治大陆，就看不得这些在天上飞来飞去的鸟人威胁自己腹地，于是把“鸟窝”开发成为一种补品，大力推广宣传“鸟窝”的养生和药用价值。

    后来鸟人就慢慢没落了。

    现在活下的这支鹰人，都是在山沟沟里苟活下来的，也早已没有了祖先们的魄力。

    但鹰人因为能飞，它们单兵作战的威胁力还是不容小觑的。在普遍实力不强的南凛风高原，金羽部落也算是有名有号的了。

    俗话说的好：“铁打的乌托比亚，流水的部落世家”。乌托比亚大集市作为南凛风高原最重要的榷场制度，已经沿袭了近千年，每一代的火星盆地掌控者集团都非常小心地维持着这个交易系统。现在，乌托比亚大集市已经是南凛风高原最重要的集市。

    不但六大部落的人会在此时进行交易，其他部落也一般都会派几个采购或销售的人过来。活脱脱是一场原始的交易博览会现场。

    对于女孩来说，再没有比在这里买买买更加能放松心情的事情。

    维妮决定在完成雷兽的交易之后，一定要好好地在这里玩上两天，买够各种稀奇的小玩意儿再回家。而蕾依他们的首要任务——拯救人类——到现在还没什么谱，不过维妮觉得雷角部落穷得都开始卖自家宝贝了，应该会很乐意将人类一起打包出售的。

    大笔生意达成之后，不妨让蕾依出面跟雷角负责人说说看，敲敲边鼓，没准人类也能够同样大批赎回，那这次的出行就完美了。

    雷兽的交易所在乌托比亚大集市最中心的棚位。毫无疑问，这是最近一段时间以来最火爆，价值最高的交易。

    当然，雷兽太大，也太多，不可能牵到集市中心来一匹匹卖。所以交易所卖的只是“纸牌”。在拍卖交完钱后，再拿着这些纸牌去无定河那边挑选符合纸牌上定义的雷兽。

    维妮、蕾依等人赶到雷**易所时，正好看到一个部落的兽人正在竞价板上贴着竞价条。

    雷角部落的雷**易的形式有点意思。8000多头雷兽，分9天竞卖，每天最多放1000头。

    前6天只做大宗商品竞卖，最少批量为50头。第七天会将剩余没卖走的雷兽进行单独拍卖，那样的话有些不依靠组织的冒险团队或单干的英雄们也有机会买到自己想要的座骑——当然单独拍卖的代价肯定会比大宗商品交易要贵得多。

    这每天拍卖的1000头雷兽中，大约有幼兽150匹，成年雄兽350匹，雌兽350匹，年老大致失去生殖能力，但是依旧有一定利用价值的雷兽150匹。

    从底价来看，当然是雌兽最贵，为5金币每匹。雄兽其次，为4金币。幼兽再次，为2金币。老兽的价格最低，是80银币。更老的，或残疾的雷兽不单独卖，而是买20匹送一匹搭着送。

    这个底价是真心很低了。在狮心王国，买一匹农耕用的驽马也差不多要这个价钱。

    拍卖的形式与其说拍卖，倒不如说更像跳骚市场。所有的人都可以自由报价，无限向上叫价。但起报必须要拿得出足够多的金币。

    维妮还发现了现在南凛风高原的各大部落似乎还没有形成内部统一接爱的货币，所以接受狮心王国的货币，或者亡灵帝国发行的货币——亡灵帝国的货币是锚定狮心王国货币的，成色也差不多，所以两者都可以用。

    付够了金币后，剩下的加价就可以以物品来换。维妮就看到一张灵长部落长老贴的叫价：“雄兽100匹，雌兽100匹。报价：900金币。外加上品生物玄铁1.5公斤，B级魔兽结石一枚，龙须草50公斤。”

    另一张不知道哪个部落的叫价贴是：“幼兽150匹。报价：300金币。外加上品土灵石25块，上品火灵石13块，水晶蜥蜴的皮35副，雪里红150公斤。”

    完全是随心所欲的报价。

    维妮是人类，不方便出面。于是她让布蕾尼亚用牛头人语写了一张巨大的纸条，上前霸气十足地一贴，将其他人的小纸条全部盖住：

    “雄兽350匹，雌兽350匹，幼兽150匹，老兽150匹。一口价：8000金币！”

    贴完，维妮伸手一招，带着众人大摇大摆地走出了交易所。

