    第二天一大早，季溏心便兴奋的睡不着，六点就起来收拾，愣是忙活到七点钟才下楼，戚嵘已经在客厅喝了两杯美式咖啡，耐心告罄之前，终于把人等下来了。

    她换了一件鹅黄色的波西米亚风格的长裙，白皙的肩头和凹凸的锁骨露出来，腰间的两条细带紧紧系着，显得她本来就不盈一握的腰身更瘦，好像两只手就能握过来一样，腰身上方露出一小块，细嫩的皮肤暴露在空气中，露出一点点性感的背沟。

    乌黑顺滑的头发散开，她挑了一顶编织帽戴在头上，没化妆，只涂了淡淡的口红，即便是这样，也依旧清丽动人。

    清纯中带这些早熟的小性感，跟她之前学生装扮，天差地别。

    察觉到男人停留在自己身上的视线，季溏心动作有些不自然的抬手拢了一下耳边的头发，“好看吗？”

    男人不动声色的敛下眼底那一抹惊艳，随手将咖啡杯放在桌上，声音清淡听不出情绪，“还可以。”

    这样的评价对于季溏心已经足够，顿时信心大增，“那我们走吧？”

    戚嵘走到门口换鞋取车钥匙，临走前从衣服架上取了一条白色的蕾丝披肩递给她。

    季溏心下意识接过来，不明所以的眨了眨眼，“给我这个干嘛？”

    这人视线从她腰后划过，不着痕迹的打量了一眼，“太暴露。”

    说完，戚嵘也不管她作何感想，径直绕过她出了门。

    季溏心站在鞋柜前，看着手里那条宽宽长长的女士披肩，正怔忪几秒，回过神来后莞尔笑开，不就露了那一点点，至于么？

    ……

    一路平稳行驶，开了将近一个半小时之后，车子停在了码头的露天停车场里。

    海边码头私人泊位上，一辆流线近乎完美的最新型游艇靠在边上，如果说游艇也有级别，那这艘跟普通的游艇绝对是游艇中的顶级，且不说这辆游艇多少钱，单单是每年的管理费对她来说也是天文数字了。

    而在泊位旁边站着几道显眼出挑的身影，慕白，叶钧泽，边云卿，都是之前见过面的熟面孔，旁边还跟着一个年龄不大的女孩，也就十八九岁的样子，在看到戚嵘之后，女孩却褪去所有不耐，笑的开怀，无比亲昵的喊了声，“戚嵘哥哥！”

    闻声，戚嵘那张冰块脸竟然难得柔和起来，低低应了一声，“嗯。”

    “哈喽弟妹，好久不见啊~”叶钧泽热络的跟她打着招呼，任谁看起来也不是才见过一次的样子，倒像是老友见面。

    季溏心被他一声弟妹喊得浑身不自在，也不知道该应还是不该应，“你喊我名字就可以。”

    “那哪行啊！”叶钧泽看热闹不嫌事大，不停起哄，“你是阿嵘的老婆，我肯定不能喊你名字啊。”

    叶钧泽跟他是发小，小初高都在一起，生日比他大一个月，一直都想着怎么沾点便宜呢，现在有了季溏心，正好名正言顺的通过弟妹这个称呼，等同于他是他的弟弟了。

    戚嵘将人拉到身侧，凑近她耳边低声道，“不用理他。”

    季溏心却抬起胳膊挣了一下，不愿跟他凑得太近，戚嵘很明白是因为什么，也没强求，只是薄唇边却挂着揶揄的笑。

    叶钧泽一下明白过来，连忙解释，“弟妹啊，你别误会，这是我妹妹叶君笑，这孩子从小就爱缠着阿嵘，都十八岁的大姑娘了，一点样子都没有。”

    叶君笑听他当众人面这么说，立刻要炸毛，“哥~！”

    “好好好，我不说。”

    他不解释还好，一解释让季溏心顿时有一种小心思被看穿的尴尬，抬眸对上男人垂首看过来的目光，更是窘的无地自容。

    好在大家也都没再说什么，气氛倒也融洽。

    只可惜这样的融洽并没有持续很久便被一个不速之客终止。

    只见一行人朝这边走过来，而为首的那张脸她再熟悉不过，不是她那‘好姐姐’季优又是谁？

    她穿了一件粉色的斜肩连衣短裙，裙摆到大腿中间位置，下面是短短的流苏，随着她走动的姿势来回摆动，可谓妖娆生姿。

    季优看到季溏心眼底的惊讶，笑的那叫一个得意，她可是听到游艇管理会所的人说戚嵘来时，二话不说就赶到了。

    此时，她一步三扭的走到那一众出挑的男人面前，故作亲昵的朝季溏心打招呼，“哎呀，这么巧，心心也在啊！”

    说完，她竟直接伸手挎住了她的胳膊。

    季溏心当然不会天真的以为，季优在这里真的只是巧合而已，看她这身打扮也知道，她是有备而来。

    皱起眉头，不适的把手往回抽了抽，冷笑了声，“是啊，可真巧。”

    “学校放假出来玩儿啊？”季优死死搂着她的手臂，转头朝旁边的戚嵘看了眼，这么长时间不见，他似乎比上次更加英俊帅气，比起西装革履，穿着休闲服的他更显年轻，看起来就像是二十出头的小伙子。

    季优一双眼睛恨不能粘在他身上，到底顾忌人多，没有表现的太过明显，“戚先生，又见面了。”

    阳光下，姐妹两人比肩而战，虽说是同父异母，可长相却是云泥之别，如果说季溏心是一块清洁无暇的璞玉，那季优就像是一块被多次修改雕刻的成品玉，充满了人工的僵硬。

    戚嵘似笑非笑的扯了下唇角，话意很深，“是啊，还真是在哪里都能见到季小姐。”

    这话乍一听没什么，可仔细一听便能品出其中的讥讽，是在说季优阴魂不散呢。

    一旁，叶君笑看着季溏心紧皱眉头的样子，又看了一眼她被挎住的手腕，抬高嗓门插了一句，“这谁啊？”

    语气之间，充满小公主的骄纵，一点都不客气。

    季优愣了下，朝那女孩看去，年龄很小，面相稚嫩，她松了口气，非常有礼貌的朝她笑了下，只是那笑却是扭捏着姿态，故意想给谁看一样，“你好，我叫季优，是季溏心的姐姐。”

    “姐姐？”叶君笑听了之后还特意朝季溏心看了眼，很快却笑了声，“你不说还真看不出来。”

