    “公子，你若在沈老太爷的寿宴上解除婚约，肯定会引起轩然大波的，到时所有人都会得知你和沈家再无关系，若是老爷的仇人寻来，可怎么办啊。”

    小香一脸担忧。

    “小香，没事的，我们不能总是指望别人，人一定要靠自己。”

    林宇说着，伸出手去擦拭小香嘴角的血迹，怜惜道：“刚刚的耳光一定很疼吧。”

    “不疼。”

    小香抿着嘴，一边给林宇包扎伤口，一边轻轻地摇头。

    “小香，对不起，跟着我，让你受委屈了。”

    林宇既愤怒又愧疚，愤怒沈玉虎对一个小丫头也下如此狠手，愧疚自己成了废人，无法保护自己的人。

    “公子，你别这样说，小香一生最快乐的事，就是陪伴在公子身边。”

    小香脸上洋溢着幸福的神色。

    听到这话，林宇心中涌出一股感动和责任，握紧拳头：“小香，你放心，从今以后，我不会再让谁欺辱你。”

    小香笑着说：“公子，我是下人，没事的，只要他们不欺负你，我就很开心了。”

    “小香，我们家谁把你当下人了，多年来，我娘一直想认你为干女儿，可你就是抵触。”

    林宇眼神中带着一丝怜惜，还有少许责备。

    “公子，我知道林妃主母疼爱我，可我不配！”

    小香苦涩地低下了头，小手不自觉地捂住那条从额头贯穿到嘴唇的黑色胎记。

    看到这一幕，林宇瞬间明了，温和而坚定道：“小香，我知道你因为这黑色胎记，一直很自卑，我保证，一定会医好你的怪病，祛除这黑色胎记。”

    “谢谢公子，我相信你能做到。”

    小香脸上绽放欢高兴的神情，眼底却流露出一丝悲伤。

    这块胎记，不仅破坏了她的外貌，更损坏了她全身的经脉和血液，导致她无法修炼，甚至体质弱于常人。

    多年来，林宇父母寻找了许多神医、丹王都无法祛除胎记，反而越长越大。

    她早就死心了。

    “小香，我肯定会做到的，这是我的承诺。”

    说话间，林宇开启天道之眼，看向黑色胎记，默念：检测如何根治它。

    “此乃轮回道印，十大道印之一，天地间拥有者亿中无一，这道印厉害无比，不过也凶险至极。

    拥有此道印者，需经常用半圣药、或圣药及以上药物滋养道印，然后借助轮回之力，修炼己身，修为可一日千里。

    若不滋养，将会反噬！

    不仅会破坏轮回道印拥有者的全身血液和经脉，还会释放轮回之力，毁灭拥有者的面容、皮肤，骨骼，乃至精神，直至死亡。

    当前拥有者已经快十年没滋养轮回道印了，再过一个月，轮回之力将完全破坏她的生机，身死道消！

    根治方法：不断食用半圣药，或者圣药等药物滋养、调理，轮回之力自然会化为己用，黑色胎记也会消失。”

    一大段文字，显示在林宇脑海。

    没想到这不是病，而是轮回道印！

    林宇恍然大悟，难怪那些神医、丹王无法治疗黑色胎记，那是由于他们修为不够，根本无法看出这是轮回道印，也就不知道医治方法。

    不过就连身为武王的父亲，居然也看不出。

    这道印到底有多厉害？

    林宇心中留下了一个巨大的问号。

    但他也没多想，当务之急是寻找半圣药，滋养小香的轮回道印。

    天元界的药物等级为普通药材、宝药、半灵药、灵药、半圣药，圣药。

    灵药极其稀少，就连林氏王族也就十来株，用于家族高层修炼冲关或续命，更别说半圣药了，林氏王族一株都没有。

    恐怕也就皇族，或者帝王家族才有。

    不过就算寻药困难重重，林宇也不会放弃，就像小香不会放弃他一样。

    “公子，谢谢你，可你要先养好身体，恢复修为才行。”

    听到林宇的承诺，小香的眼泪瞬间夺眶而出。

    “放心，我会的，我还要保护你，不恢复修为怎行？”

    林宇点点头，开启天道之眼，默念：检测我自己如何恢复修为。

    脑海立马浮现文字。

    “林宇，圣血被抽离，再加上主经脉尽断，导致不能感应、吸收灵气，无法再修炼。若想恢复修为，必须用三种真气境的凶兽血，同时洗髓伐筋，然后用宝药、或灵药等药物调养。”

    真气境的凶兽之血？还有宝药？

    看到这里，林宇心中一喜，这难度比化解小香的轮回反噬，容易很多。

    天元界修炼等级一共九个境界，被称为凡道九境，分别为：聚气、洞天、灵脉、真气、通玄（人族又称宗师）、炼神（君侯）、渡劫（天王）、蜕凡（半圣）、圣尊（圣人）。

    真气境的凶兽血并不难寻。

    因为夏国境内有许多大荒、原始林区、苍莽山脉，里面有上古遗迹，天然源矿，遍布凶兽。

    许多修炼者进去，不仅为寻宝、历练，还有斩杀凶兽赚钱。

    凶兽浑身是宝，无论是蕴含灵气和煞气的血肉，还是那珍贵柔软的毛皮，都能卖个好价钱。

    特别是凶兽之血。

    里面蕴含了凶兽的煞气和凶性，还有少许血脉传承，是用来洗髓伐筋的上好材料。

    许多世家、王族买来给子嗣洗礼，通过凶兽血疏通经脉、穴窍，强化骨骼，来更好地感应、吸收灵气，用于修炼。

    等级越高的凶兽之血，洗礼就越完美，前提是洗礼那人能承受得住。

    真气境，乃凡道第四境，这等境界的凶兽血，虽然有些贵，但好歹能买到。

    像渡劫境、蜕凡境等凡道七、八境的凶兽血，基本都是天价，而且有价无市！

    “公子，我去煎药，吃了药，你就能恢复了。”

    小香见林宇病情稳定了许多，心中的大石落下，脸上露出轻松的神色，朝门外走去。

    “小香，那药用不着了，我们出门重新买。”

    林宇招手阻止。

    前身就是喝了那药，加重病情而死，他又去喝，这不是找死么。

    “哦，好的。”

    小香没有问为什么，很听话地点头。

    “那现在就走吧。”

    林宇迫不及待想要恢复修为，他只有三天，时间一到，就和沈家再无瓜葛，到时不止沈玉虎会再害他，还有赵乾坤，和父母的仇人。

    为了自己和小香，他必须尽快拥有自保之力。

    在小香的搀扶下，林宇缓慢下了床。

    他主经脉尽断，再加上圣血被夺，手脚被废，身体很虚弱，若不是在沈家治疗了半个月，恐怕连下床都不行。

    “你们看，那就是三小姐的废物未婚夫，连走路都要人扶，这等人也配我们家三小姐？”

    “听说他还好色如狼，连王妃都亵渎呢，成了这废物模样真是活该。”

    “沈老太爷心太好了，这等垃圾还接回沈家治疗。”

    “我的天，他的丫环好丑，真是废物配丑女，绝配！”

    林宇两人在一群下人讥讽中，从侧门出了沈家，来到街上。

    “公子，你在一边坐着休息，我去问问哪家医馆医术更高明。”

    小香准备扶着林宇在一旁石凳坐下。

    “不去医馆，我们直接去万珍阁。”

    万珍阁势力庞大，遍布夏国各大城市，里面不仅有各类药材，还有各种宝贝，乃夏国四大藏珍阁之一。

    无论是凶兽血，还是宝药、灵药，里面蕴含的种类，肯定比医馆多。

    而且万珍阁没有门槛，无论是高阶修士，还是普通平民，都能随意进入。

    所以万珍阁在夏国的名气很大，拥护者众多，甚至其他诸国也有分店。

    “公子，你知道买什么药能恢复修为？”

    小香满是惊讶看向林宇。

    “恩。”

    林宇点点头。

    “那太好了，我们赶紧去。”

    小香很兴奋，扶着林宇，朝万珍阁走去。

    街上人流涌动，林宇百无聊赖之下，开启天道之眼随意扫了扫。

    “周强：飓风城普通居民，年龄：三十，修为：凡人。

    价值：无。

    危害程度：无。”

    “李浩：飓风城小家族李家长老，年龄：五十一，修为：凡道第二境洞天境中期。”

    价值：宿主若将自己父亲的修炼功法告知他，可获得一瓶真气境的凶兽血。

    危害程度：获得修炼功法后，他极有可能杀人灭口。

    “陈云龙……”

    ……

    看了一圈，林宇发现这些人对自己基本毫无价值。

    他原本有两个打算。

    第一，当然是恢复修为。

    第二，那就是依靠天道之眼对自己的价值认定，找个靠山，毕竟他的仇人可是凡道第六境炼神境的大长老林峰。

    就算恢复修为，现在的他，也打不过。

    “唉，飓风城还是太小了，只是一府小县的主城，没多少高手，更没有对我有价值的高手。”

    林宇感叹，正要收回目光。

    就在这时，余光瞥见几个地痞正在欺负一个浑身是血，脏兮兮的老乞丐，收什么保护费。

    看到受欺负的老乞丐，林宇宛如看到现在的自己，想去阻止。

    可立马反应过来，自己还自身难保呢，去救人？恐怕小命都得搭上。

    他只得长叹一声，愧疚地看了乞丐一眼，准备扭头离去。

    忽然。

    他的脚步一顿，目瞪口呆。

    【作者有话说】

    请兄弟们多多评论，多多支持

