    听到白木俊的问题，老猫脸上的表情明显一僵。

    显然没想到白木俊的问题，竟然会是这样的。

    沉吟片刻，老猫抚着须，缓缓开口道。

    “既然小儿说了这么多，那关于这一点白木神官肯定也知道了。”

    “我们一族的尾巴，最大的作用，是替死。”

    白木俊点头。

    他关心的就是这个。

    老猫体内的妖力，超过了八千点。

    如果尾巴都是替死用掉的。

    那该是多么恐怖的妖怪，才能将这只实力堪称恐怖的猫妖，杀死这么多次？

    这样的妖怪，又隐藏在霓虹什么地方？

    “但白木神官或许不知。”老猫语调一转。

    “其实老朽，最擅长的妖术，是预言之术。”

    “不是那种简单的预测祸福，而是真真切切的预测未来的手段。”

    “安排小儿去往东京都，也是老朽预言的结果。”

    白木俊闻言一怔。

    预言术？

    还有这么逆天的妖术吗？

    如果老猫施展一遍，然后自己用法海复制下来，那岂不是无敌了？

    “但这妖术并不是那么完美的。”老猫脸色有些慎重。

    “很多事情，即便能够预言出来，也不能轻易说出口，一旦说出来，就容易折寿。”

    “也就是老朽命多，这才活了下来......”它心有余悸道。

    “所以说，您曾经预言过很多......折寿的东西？”白木俊试探着问道。

    “白木神官此言差矣。”老猫摇头晃脑道，“老朽行事一向以稳健著称，从不拿性命开玩笑。”

    那刚才见面的时候，你还要表演当场暴毙来着。

    白木俊十分想吐个槽，但忍住了。

    老猫目光一闪，沉声道。

    “其实关于这种折寿的预言，老朽只预言过一次。”

    “那次，是因为小儿在幼年时，曾因贪恋美色，落入了人类的圈套之中，被当成了妖质。”

    说到这，老猫瞪了一眼九尾猫妖，显然一想起来就十分生气。

    九尾猫妖委屈巴巴的垂下头，自觉去到墙角待着? 一副猫生不易的表情。

    老猫继续道：“尽管对方是人类? 但是却拥有很多奇怪的手段。为了将小儿安全的从人类那里赎回来，老朽被迫进行了一场交易。”

    “为那个人类? 进行了一次预言。”

    “而那一次预言? 让老朽损失了超过二十条尾巴。”老猫满脸都是心痛。

    超过二十条尾巴？

    白木俊有些不可置信。

    一条尾巴，就能抵一条性命。

    究竟是什么样的预言? 竟然连老猫的一条命都不够偿还？

    还额外欠下了十九条命？

    想到这，白木俊忍不住问道。

    “那个人类? 预言了什么？”

    “老朽不能说。”老猫一脸为难道。

    “这个预言? 只是说出来，老朽就担心折寿。”

    白木俊点头，示意不会强求。

    看到白木俊没有追问，老猫顿时松了口气? 随即提议道。

    “不过? 既然白木神官好不容易来一次四国......”

    “有没有什么想要预言的事？老朽可以让白木神官体验一下预言术的神奇之处。”

    “想知道的事吗......”白木俊想了想。

    随即认真无比道。

    “我想知道，未来的东京都，会不会出现比止戈之鬼还要强的妖怪？”

    “好，老朽这就试试看。”听到这个问题，老猫满意的点了点头。

    这种预测是否会出现什么的预言? 基本只会消耗点妖力而已，算不上什么重量级的预言。

    大不了? 也就赔上根尾巴。

    它张嘴打了个哈欠，缓缓瞑上了双目。

    随即趴在地上? 十数条长尾如同柔软的毛皮地毯般，被它垫在了身下。

    似乎陷入了沉眠之中。

    可这幅沉眠的景象没有维持多久。

    下一秒? 老猫的身体忽然剧烈抽搐起来。

    身下的十数条尾巴? 其中有五根顿时迅速干枯、萎缩了下来。

    随即化作飞灰消散。

    还不待白木俊反应过来。

    老猫的尾巴之中? 已经又有三根，步了那五根尾巴的后尘。

    就在剩下的几根尾巴的毛色，也开始渐渐变为灰白时。

    老猫忽然睁开眼，激烈的大吼道：“停！停！”

    “不预了，老朽不预了！”

    随着它的怒吼，尾巴上的毛色这才没有继续变化下去。

    但显然预言，也被中止了。

    施法被打断的老猫喘着粗气，陷入了虚弱无比的状态。

    预言的最后，它仿佛已经看到了“寿命余额已不足，是否提前透支下一世的寿命”的选项。

    这......到底是有关什么的预言啊？

    老猫一阵后怕。

    “您没事吧？”白木俊连忙走上前，手掌中的法力，转化为与老猫妖力相同的频率，注入其身体之中。

    随着法力注入，老猫身后原本毛色已经有些灰白的尾巴，才重新变为橘黄。

    老猫缓缓吐出一口气。

    “无碍，老朽只是太大意了，没有想到......”

    “白木神官，关于预言，老朽只能说一点，预言的结果是......”

    “会。”

    果然。

    白木俊不出所料的点了点头。

    和他猜想的一样。

    东京都，果然还有更加强大的妖怪。

    很有可能就是它藏身于止戈之鬼背后，在暗中操控着这一切......

    “而且，有两只。”老猫一脸凝重道。

    ......

    天集神社。

    “哎？白木神官最近都不会在神社里吗？”等信众走净之后，正在努力踮起脚尖，挂绘马板的羽川夜夜回过头，诧异的问道。

    “是的，白木桑刚刚出远门了。”九重玲奈点了点头。

    “啊，白木神官也真是的，竟然安心让你一个人留在神社里，难道不知道最近这块治安很不好吗？”羽川夜夜略微有些不满道。

    她随即语调一转，轻快无比道。

    “不过幸好有我在，放心，我会保护你的啦！”

    “羽川桑，这附近发生了什么事吗？”九重玲奈放下手中的御守，有些好奇道。

    “嗯啊，昨天晚上，台东区的东京国立博物馆失窃了。”羽川夜夜点头道。

    “国立博物馆？不会吧？那个博物馆的安保力量可是很强的啊！”九重玲奈有些惊讶。

    东京国立博物馆可是霓虹最大的博物馆，也是霓虹历史最悠久、拥有国宝最多的博物馆。

    说是全霓虹警戒力量最强的几处之一，也不为过。

    这样的地方，怎么可能会失窃呢？

    “所以说这块治安不太好啦，嫌疑犯多半是有组织的......”羽川夜夜随口道。

    “对了，九重桑，话说白木神官没说什么时候回来吗？”

    “这个我不太清楚，萝酱没有说哎。”九重玲奈轻轻摇头。

    “萝酱？那是谁？”羽川夜夜有些纳闷道。

    “是白木桑的妹妹啊，就住在神社里，羽川桑你没有见过吗？”九重玲奈有些惊讶道。

    她随即想起来，羽川夜夜上一次来神社帮忙的时候，正好是白木萝呼呼大睡的时候。

    二者，好像还真没有见过面。

    听到这句话，羽川夜夜两眼放光道。

    “妹妹？白木桑还有妹妹吗？！”

    “九重桑，能不能带我去见一面？”

    “嗯，当然可以。”九重玲奈点头道。

    她站起身，正要带路。

    随即犹豫了一下，回头又嘱咐道。

    “羽川桑，待会你要注意一下自己的举止。”

    “不然白木桑的话，可能会不高兴得。”

    “嗯？这是为什么？”羽川夜夜一脸纳闷道。

    九重玲奈贴近她耳朵，悄声道。

    “因为据我观察，白木桑，可能有一点点妹控。”

    “他一直管自己的妹妹，叫神明大人呢......”

