
　　这他身为娘家人的梁大总管能忍？

　　悄默声的走到康熙侧前方站定，又不会影响主子和掌柜了解民生，正好把那姑娘的视野挡得个严严实实。

　　反正都出宫了，他梁九功也不用时刻注意自己的形象了，挑衅似的给了痴心妄想的姑娘一个轻蔑的表情。

　　姑娘正欣赏那位有颜、有钱、有才、有本事、对人还体贴的四有公子哥呢，就被那该死的下人挡了。

　　气的一跺脚，往前移了几步继续看，越看越顺眼。

　　真是有钱的没有他好看，有他好看的没有他有才，比他有才的又没他有本事，比他有本事的有没他体贴，比他体贴的更有几个如他年少多金？？

　　这不天上掉下个完美夫婿嘛？

　　至于完美夫婿刚体贴的是谁？那都不重要，做妾怎么了，不就是低头认小，等她生了儿子，那还不好说这偌大的家业是谁的呢？那位夫人就算颜色再好，男人哪有不偷腥的，自己这么一见钟情，纯纯爱恋还打动不了年轻气盛的有钱公子哥？

　　做有钱人家的妾不比她爹想让她嫁的前街的卖猪下水的刘麻子强多了！他爹还说刘家那猪头肉那是百年老字号，分店都开到塘沽去了！开到天上也是卖猪头肉的！何况刘麻子不仅麻还又黑又胖！想起来就让人想吐！

　　她娘早就教给她了，好男也怕缠女！男追女隔房隔嫁妆隔他妈，女追男可只是隔层纱！看见好的就不要怂！试试总不会掉层肉，万一成了那就是飞上枝头做凤凰。她娘偷摸告诉她，她娘当年就是这样反扑的她爹，现在不照样一家子和和美美。

　　下定决心，悄悄清了清嗓子，掀开帘子回了后院用小粉碟装了几块御和斋的点心，还是刘麻子昨天偷摸塞给她的，听说老贵了，一斤二两银，她爹平常够娇宠她了都只是过年才舍得买一次。又照了照镜子，重新补了香粉，点了口脂，换上她最好的首饰衣裳，扭搭扭搭就回到了店里。

　　“爹，光顾的说话，中午您忙的没有吃多少，女儿拿了点心来您垫垫。”嘴里叫着爹，那眼睛可一直冲着康熙眨眼睛，康熙一时间脑子还没从民间百态上转过来，直接伸手就拿了块，放嘴里，也没尝出好吃不好吃，“嗯，不错！”

　　梁九功：(￣_,￣)

　　掌柜：(°ー°〃)

　　掌柜千金：(✿◡‿◡)

　　“哟，我们爷啥时候认了干亲？我怎么不知道啊？”嘎鲁玳换了一身月白色百褶如意凤尾裙上身是湖蓝的银纹蚕沙丝衣笑着走了出来。

　　“姐姐穿这身可真好看！”

　　康熙嘴都张开了，话却被小丫头抢了，很是有些不高兴。这掌柜八面玲珑，掌柜娘子也是精明能干，怎么生了个如此没有眼色的闺女？

　　“掌柜，这是令爱？”

　　“姐姐叫我莲儿好啦。”

　　嘎鲁玳一点都不生气，“小姑娘，不要乱叫姐姐哦，我家妹妹那可是天上星，可不是泥中藕。”

　　掌柜赶紧上前，“黄三兄弟，”先是向已经是兄弟的康熙挤了一个有苦难言的表情，有抓紧转身向嘎鲁贷到钱。“弟妹，刚我和黄三兄弟聊得甚为投缘，真可谓一见如故，”嘎鲁玳阳气可爱的眉毛有些惊讶的望向康熙，这又疯又狗的皇帝还是个社牛不成，她进去有一盏茶嘛？

　　“小女年幼，不懂事，弟妹莫要见怪。”掌柜说着就低声喝道“还不回后院去，丢人现眼！”

　　“好好的，说孩子做什么。她才多大年纪”掌柜娘子出来打圆场。“三爷，夫人这身您看着可还好？”

　　“我夫人自是批张麻袋都如仙女一般。”康熙现在是黄三了，这平时的矜持可能都被狗吃了。

　　“姐姐，您看三爷多疼您啊，妹妹我可真是羡慕姐姐有如此贴心的夫郎。不像我，从来就没有人对莲儿如此好过……”说着竟拿起帕子沾起眼角。

　　古代小绿茶，这不太够看啊，没兴趣啊。嘎鲁玳不接话只是笑着看着黄三。

　　“咳咳”黄三终于意识到好像发生了什么，立刻板起脸，摆出长辈的架子。“这话说得，兄长经营这店铺不都是为了贤侄女能过上好日子，身为人女怎能如此不知心痛父亲的辛劳，还在我们这些外人面前污蔑兄长虐待亲女，这实属不妥。以后可要注意，不然有了不孝的名声……”那皱着眉头不敢苟同的样子，还有点家有不孝子孙的无奈悲痛。

　　只教育闺女还不行，又对他新认得兄长无比真诚的建议道，“兄长啊，不是黄三多嘴，贤侄女年纪小还能教，如果以后出嫁再这么口无遮拦，为夫家不喜都还是小事，万一惊扰了哪家贵人可是会祸及家族。”23sk.net

　　掌柜吓得汗都出来了，连连应道“黄三兄弟说的极是，都是被她娘娇宠坏了，日后为兄弟一定严加管教。”

　　“妻贤夫祸少,女孝父心宽啊！好了兄长，结账吧，黄三也耽误你够久了。”

　　“找到不周，让黄兄弟见笑了，改日，改日我兄弟二人再聚，一定好好敬贤弟一杯。”

　　康熙既然也叫虚了人家闺女自然也不会小气，被嘎鲁玳挑的三身，还有简单些的丫头穿的两身都结了。掌柜还给了很高的折扣，二人依依惜别，掌柜直送出老远。

　　嘎鲁玳被康熙扶着一直笑脸盈盈也和掌柜告别。

　　只有青萝最后给了那什么莲儿花儿的无声啐了一口，哪棵树上的果子就想当她们郭络罗家的小姐！

　　马车早就被暗中跟着保护皇上安全的人停在他处，嘎鲁玳被康熙扶着胳膊走出花想容老远终于忍不住乐了。

　　这才是解决绿茶啊小白花的正确方式嘛，根源在哪就让根源解决去，她何苦小家子气的争风吃醋，不过现在已经到了要收尾的时候。

　　“我家三爷今儿怎的格外的芝兰玉树俊美无俦，那莲儿说的真是不错，我就是拥有这世上最优秀的郎君！人家刚才看到那么年轻可爱的小姐对我的玄烨那么虎视眈眈，真是又害怕又生气，都一时不知道该怎么办了呢！”

　　说着还仰起荷瓣般的小脸，眼睛里满是惊恐和委屈。康熙心里原本一丝不知缘由的不快一下子就消失无踪了。

　　在大街上，也只是重重握了握嘎鲁玳的手，“凤凰儿对自己这么没信心嘛，乖乖，不怕，凤凰儿永远在我心里那个最重要的位置。”

　　嘎鲁玳原本可怜兮兮的脸一下子就如阳光撕裂乌云，那惊如天人的美貌已经让街道两旁出现了好几起交通小事故。

　　康熙温柔地看着她，“傻不傻。”

　　嘎鲁玳凤眸中的眷恋浓的康熙都不敢再看下去，他这心里莫名其妙怎么就心虚了……

　　却不知嘎鲁玳在无声的念叨，“当然不傻，可能是在心里重要的位置，不过你那心里又不是花园洋房，整个一个胶囊公寓。感动谁呢……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，古早绿茶与胶囊公寓免费阅读。https://www.23sk.net 