    在三个保镖靠近他一米范围的时候，李扬原本背在身后松垮垮的双手，忽然屈指为掌，抓了出去。

    “退！”

    “退啊！”

    为首的保镖在不远处喊道，冲到前面的三个保镖更是面露恐惧，无不感到那手掌抓过来，迎头而下，恍如天罗地网，汹晖不可挡，他们迎上去战斗的念头瞬间荡然不存，瞳孔骤大，只余下那个手掌跃然眼前。

    他们想拔腿退的时候更是已经晚了。

    “啊！”

    三个保镖几乎同一时间痛吼的喊出声，三人像炮弹一样倒飞出去，每个人的右臂都被拧断，嘭的一声，重重的摔在地上，估计没有三五个月别想恢复如初。

    李扬冷冷看向余下的那个为首保镖。

    “先生，我认栽了。”为首的保镖上前一步，单膝跪地脸露惨色，突然抬起右手，抓着左手，猛的一拧，咔嚓一声，左臂直接脱臼，整条手臂无力的耷拉下来，他紧咬着牙关。

    “先生，成少爷是……”为首保镖犹豫一下，还想说。

    “滚！”李扬沉声道。

    “是，是！”

    为首保镖嘴角沁出血，心神在那一刻好似被那一声给震穿了一般，脸露惊白，急忙扶起三个同伴，摇摇晃晃的直接离开，独留下满脸惊骇的成天浩。

    “别走啊，救我啊！”

    “求求你们别走，他会打死我的啊！”

    成天浩完全没了刚刚的嚣张，吓得两腿簌簌发抖，就差屎尿崩出了，他紧张的扯开嗓子求救，不过那四个保镖头也不回的走远了。

    现场这一幕惊骇了四周所有人，大多数人都十分的解恨。

    “妈的，看这小子还敢不敢嚣张了，真当我们青山镇没人啊！”

    “弄死他，最少废他两条胳膊，让他知道厉害！”

    “最好废了他的老二，看他还敢不敢抢我们青山镇的女人。”

    四周商场里的顾客纷纷嚷嚷，这一幕只把成天浩吓得更狠了，活脱脱感觉进了狼窝一样，这才想到来青山镇之前，冯胖子不断提起的话，青山镇那边都是狠茬子啊！

    李扬一步步的走过去。

    “这位大爷，咱们有话好说行吗？你要多少钱我给，我是成天公司老总的小儿子啊，我爸最疼我了。”成天浩脸色惨白，颤颤惊惊的躬着身哀求道。

    “我不要钱，我只要你！”李扬冷声道。

    “你要我有屁用啊，我又不是女人。”成天浩吓得要哭了。

    “打你，打的你们成天公司不敢再辱我的女人。”李扬平静道，提手上前就抓向了成天浩。

    成天浩惊呼一声，想躲却完全躲不掉，对方一伸手，好似提小鸡一样，抓住自己一搓头发，就给轻而易举的提溜的双脚凌空了。

    唐老张了张嘴，想要说点啥，最后也没说。

    就在这个时候，成天浩的手机响了。

    “我大哥……是我大哥的电话，求求你，接个电话吧。”成天浩强忍着头皮的疼，急忙掏出手机颤颤簌簌的递给李扬，忽然眼眸内露出了一丝希冀。

    李扬皱眉，接过手机。

    “你叫李扬是吧，你他妈的敢动我弟弟，我平了你的村子。”对面传出一道冷吼的咆哮音。

    “我等着。”李扬说完，直接扔了手机。

    成天浩吓得脸色一变，扭头对着地上的手机撕心裂肺的喊着，“大哥，你傻逼啊，你激他干嘛，他真敢弄死我啊！”

    “啊”

    “啊，爷爷饶命啊！”

    李扬伸手啪啪啪的直接把成天浩的四肢打断，凄厉的惨叫声响彻整个商厦，连同附近的顾客都忍不住脖子一缩，随后就看到成天浩，嘭的一声，被直接扔到地上晕死了过去。

    “混蛋，你敢……。”手机那头透着一股愤怒的咆哮。

    李扬啪的一脚，踩碎了手机。

    在场的所有人都忍不住缩了缩头，好凶猛！

    不过想到成天浩刚刚的嚣张，所有人都暗暗感觉痛快，一个外地人光天化日竟然敢强抢女人，活该！这样的人，不严惩，指不定以后多少女人要遭殃。

    就在这个时候，一个高挑清冷的女子从外面急匆匆的赶了过来，她身穿白色衬衫，一双大长腿在紧身的黑色裤子下，显得挺拔修长，脚下踩的白色高跟鞋蹬蹬蹬作响，她的身后跟着二十几个保镖。

    看到眼前的惨状，她美眸缩了缩。

    来人，正是成婉儿。

    “把小少爷送进医院。”成婉儿冷声道，她身后走出两个保镖直接把躺在地上的成浩天给扛走了。

    成婉儿看向李扬，脸色一沉。

    余下的保镖往前一步，每个都比刚刚的四个保镖更强，更魁梧，浑身战意凛然，眼眸内透着对眼前众人睥睨的冷意。

    四周的气氛顿时剑拔弩张，这次对方来了二十几个保镖，一起上的话，双拳难敌四手，一个人再强，在常人看来，也很难打得过二十多人，打了四个，又来二十多个，摆明了是仗着人多。

    “妈的，欺人太甚，比人多啊，来了一拨又一拨，真当我们青山镇的人是孬种啊！”

    “操，干了，我家表兄弟上百口子，有种等着，老子摇人。”

    “今天敢后退的人就是孬种，今天他们抢别人的女人，明天就敢抢大家的媳妇和姐妹，这样的人，就四个字，弄死他们！”

    人群里走出来几个怒气冲冲的年轻小伙，紧随其后其他人也纷纷的站了出来。

    有个怀孕的女人死死抓着老公的胳膊，示意他不要去。

    “躲，躲的掉吗？今天不让他们知道厉害，明天人家就敢把你塞车里，直接拉走，你想死我不拦你，你肚子里还有老子的种！”那老公怼了一句怀孕的媳妇，捋起袖子就是冲到了最前头。

    其他人有一个算一个，也都往前走了过去，足有上百人，青山镇处于两省交界，本就血性十足，有人带头，顷刻间就能揭竿而起。

    这个地界，血气一上头，说弄死个把人，在几年前那都是常见的事。

    唐老铁青着脸，捋了捋袖子冷哼，娘的，真当我好欺负了，比人多，我还真不怕，扬起手机打过去电话，“喊人，老子旗下几十个渠道商，有一个算一个，每个给我凑二十个人，过来我的商场，今天弄死他们！

    成婉儿嘴角露出一丝不屑的冷笑，乌合之众，她的保镖都是百战之兵，几个冲击，这些人再多两倍，三倍，也没用。

    “你走吧，回去告诉成破军，他敢动我的人，我打死他。”李扬突然开口道。

    成婉儿眉头皱了皱，还以为自己听错了，等她确认没有听错之后，顿时气的够呛，真当自己不敢动手？

    真以为有些乌合之众，自己就怕了！

    “我给你机会动手，不过后果自负！”李扬拧眉看成婉儿还不走，有些不耐烦道。

    成婉儿紧握着拳头，眼眸内露出一簇怒意，她和成破军不和，所以不想帮成破军收拾烂摊子，才迟迟没动手，可不代表她没有脾气！

