
　　这一切结束之后，幻境结束，尤莉卡还是唏嘘不已。

　　整场动乱当中，因为自己的布局而死掉的人有自己的儿子，有自己妻子，有自己最倚重的将军，有自己最亲善的臣子。

　　尤莉卡不是这个皇帝的本尊，她对这些人没有任何的情感，可以做到铁石心肠，但是这个皇帝的本尊呢？

　　他手刃的是自己妻子，自己的骨肉，自己的朋友......

　　发动这场阴谋，后世又将如何评价自己呢？

　　在此之间，他推动帝国的改革，削弱了国内的藩王实力，收回了铸币权，确立了帝国的统治思想，击败了整个国家所面临的北方强敌，使得整个帝国文治武功达到一个鼎盛。

　　他大可和和气气的和自己的重臣将军度过自己的一生，大可将自己的帝位传给自己与心爱的老婆的亲生骨肉，让他去延续这个帝国。

　　这样的他，放在后世的评价绝对是一个完美的君主，而未来整个国家将要面临的问题，就是后世的那几个败家子的锅了！

　　发动了这一场阴谋，纵然他的成就无可企及，但是这一件事情，也足以让他背负上一定的骂名。

　　但是他最终并没有选择这么做！

　　这就好比一个最经典的电车哲学问题一样，电车要驶向何方，两条轨道上各帮着一群人，电车驶向何方都注定要压过一边的人，而皇帝就是那个操纵变轨器的人。

　　你今天放过了你的妻子，儿子，放过了你的重臣们，明日将因此死的人更多！

　　有人选择了成全自己的好名声，他无所作为，也就不用承担骂名，有人让列车驶向了该前往的方向，但是这样也让他承担起了一定的骂名。

　　正所谓，受国之垢，是为社稷主，受国不祥，是为天下王！

　　能做出如此选择的王，少之又少，也正式因为他的缺陷，才让他充满了魅力。

　　尤莉卡做了和他同样的事情，但是她并不需要承担他的心理负担，毕竟孩子不是她的，妻子不是她的，她也不用对他的朋友，外戚手下留情。

　　但是如果终有一天，整个帝国也需要自己的剑对准自己的友人，自己的亲生骨肉呢？

　　尤莉卡能下得了这样大的决断吗？没有亲生经历，是无法回答得了这个问题的。

　　所谓，王是孤独的，大概就是这个道理吧。

　　这一次幻境的破碎门并没有出现，而是让尤莉卡进入到了下一个幻境当中。

　　王的问题尚未结束。

　　......

　　伊西丝带着圣骑士和尤莉卡他们返回到了时空之卵上。

　　一个月的时间里，玩家打怪升级的同时也新兴起了一个小玩家团体，他们擅长在游戏的世界里拿起画笔画着本子。

　　而本子当中，最多角色的自然要数雪精灵了，伊西丝出访雪精灵之后，玩家们便被雪精灵所吸引，一个个老蛇皮们扬言要娶精灵老婆，有需求就有供给，自然有人在背后画起了涩涩的漫画来供给满足玩家们变态的需求。

　　日生日落，潮涨潮汐，一个月的时间很快便过去了。

　　雪精灵一族安排的会晤场地在塞兰斯达尔城市的郊外，这一条城外飘着暴风雪，她们在这里修建了会盟台，女皇在冰原之上检阅他们雪精灵一族的部队，以此欢迎神圣同盟残党的到来。

　　想要以此来向神圣同盟，这个曾经的对手进行示威。

　　而凯尔圣子这边也做出了回应，除了圣骑士军团和修女队军团之后，玩家们也通过了空间投送的方式被投送到了冰原之上。

　　神圣同盟的这一手让卡尔嘉维娅略微的感到惊讶了一番。

　　“想不到你们神圣同盟也能掌握如此强大的投送能力啊！”麦瑞斯说道。

　　“吾神并没有放弃我们。”伊西丝说道：“他在得知我们神圣同盟的遭遇之后，便赐予了我们空间投送的能力，以此来对付暴君尤莉卡的虚空魔法。”

　　这句话也向雪精灵这边传递了一个关键信号，那就是他们的神并没有抛弃他们的信徒，一个背后站着神的势力，和你们是有正常谈判资格的。

　　而卡尔嘉维娅也从凯尔圣子身上感受到了一丝神眷者的气息。

　　精灵禁卫军统领爱罗琳将目光扫过圣骑士和修女团两支神圣同盟的编制，看向了玩家所列成的方阵。

　　近九万的魔法师和战士职业所构成的军团倒是让她多看了一眼。

　　这些玩家散乱，无组织，无纪律，有的玩家东张西望，有的玩家窃窃私语，有的玩家看向那些英姿飒爽的精灵士兵，哈喇子都流了下来。

　　这帮玩家在说什么，精灵的耳朵能听见很远的很细微的声音，她的耳朵微微一动，便捕捉到了玩家们交流的话了。

　　“是精灵耶，好多精灵啊，这胸，这腿，爱了爱了。”

　　“哎，强烈建议开放好感度，婚姻系统，我想拐走一只精灵当老婆。”

　　“我愿意献祭我舍友未来的全部幸福以此来交换我能在游戏世界当中找到一个精灵女友。”

　　......

　　爱罗琳好看的眉头皱了起来，厌恶的看着这群玩家，转头对沃尔夫说道：“你们是从哪招来的这帮贵物，毫无组织，毫无纪律，毫无下限的渣滓，你们确定依靠这样一支乌合之众就想打败诺兰达尔帝国？”

　　沃尔夫看着玩家们如此状态，也是满头黑线，虽然降临之前他们已经千丁玲万嘱咐玩家们要遵守纪律什么的，但是你能管得了一两个玩家，你能管得了数万名玩家吗？

　　答案是不可能的。

　　沃尔夫汗颜的说道：“尊敬的精灵骑士长，这些人他们并不是我们的圣教徒，而是我们利用神器从异乡招募而来的勇者，虽然他们有一些陋习，但是我敢保证上了战场之后，没有哪一支部队的战斗意志能够比拟他们的，绝不是乌合之众。”23sk.Com

　　爱罗琳冷笑一声：“我看你们圣骑士是越活越过去了，他们比兽人还散漫，比地精还肮脏，比哥布林还粗鄙，就他们？天下第一战斗意志拔尖的部队？”

　　沃尔夫也没有解释什么，毕竟战绩是打出来的，不是吹出来的，勇者们没有进行战斗的时候，他一度也认为这帮勇者们是乌合之众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，104.精灵与神圣同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 