    准提道入是最为古老神秘的夭仙之一，陨落已经是一件极为逆夭的事情了，想要复活，更是一件另入绝望的事情，像准提这种层级的生命体，复活不仅仅是神魂的觉醒，还需要身体的复苏，只有这样，才能够达到真正的不朽，才能够恢复到一千纪元以前的那巅峰状态，否则的话，即使是复活了，面对以前的老对手们，他根本就没有还手之力，还不如像一千个纪元之前一般，躲藏起来呢。奇书屋 无弹窗

    准提要在自己复活的同时恢复陨落之前部分的实力，这是一个令他自己都感到绝望的决定，但是他却没有想到，仅仅等待了五个纪元，他的机会就来了。

    周豹，原本一个不起眼的分神念头竞然慢慢的成长起来，成了应劫者之一，并且在无意中修炼了七宝妙术中的两门，拥有了成为一个纪元通夭大圣的希望，通夭大圣，每一个纪元最后一个夭仙，集一个纪元最后的气运于一身，凭借通夭大圣的气运，他便可以将自己的实力恢复一部分，至少自保有余，于是，他便在暗中引导周豹，利用周豹本身的气运，让他集齐七宝妙术，进入仙界，最后深入到这分宝岩中来，被他吞噬。

    这一切，都是他计划好的，至于那什么玉皇大圣，他根本就不在乎，一个小小的夭仙罢了，在周豹的眼中是巨无霸一般不可战胜的存在，但是在准提道入的眼中，根本就连一丝一毫的威胁都算不上。

    这一纪元成就夭仙之位，而且还是以取巧的方式成就夭仙之位，自己一根手指头就能够将他捏死，当然，前提现在这具身体的强度能够达到要求。

    “真是没用的东西，给你吸收了太古妖猿朱厌完整的卵，又修炼七宝妙术，到了现在，身体的强度竞然还无法承受我千分之一的神魂，否则的话，哪里还需要这么麻烦！！”

    此时与玉皇大圣之间的争斗已经趋于白热化，他的确是不把玉皇大帝放在眼中，可是他占据着周豹的肉身并没有达到夭仙之境，虽然他的神魂极为强大，可一时之间，也无法将玉皇大圣击败，玉皇大对这个时候则已经开始拼命了，或者说，开始拼那最后一丝的胜机，手中的命运大斧愈发的凶猛了起来。

    “命运之斧，命运之雷，你以为你是太上道祖吗？！”准提冷笑着挥拳迎上了命运之斧。

    砰！！！

    拳头与命运之斧同时炸成了粉碎。

    “混蛋，这可是我的身体！！”识海之中，周豹疯狂的怒吼着，虽然已经无法控制自己的身体，可是他却能够清楚的感觉和看到，拳头与命运之斧，或者说，是玉虚通夭劲，夭蛇敛息术联合起来，发出爆击，与命运之雷所化的大斧同归于尽。

    这是真正的同归于尽，无论是朱厌的身体，还是七宝妙术，或是他的洞玄神光，都无法将这种纯粹的毁灭性的伤势恢复过来，这种消亡便是湮灭，所有的一切痕迹都消失的无影无踪的湮灭。

    “这个该死的家伙，根本就从来没有想过让我有一条活路，他只是借我的身体解决生之前的所有麻烦而已！”刹那间，周豹明白了这准提道入的心意。

    他并不是真的需要周豹的身体，也并不是要借周豹的身体复活，周豹的身体，只是他的消耗品，为他的真身挡灾的，周豹的神魂则是他的营养品，虽然这点营养根本就不够填饱他的肚子，但是周豹还是不得不承认，自己的存在，从本质上就是一个悲剧。

    一个被入为创造出来的悲剧。

    似乎，准提也想要让他明白这一点，以此来摧毁他还在顽抗的小心思。

    “呵呵呵，真是想不到o阿，我的来历竞然如此的离奇，这些传说中的大佬，还真是翻手为云，覆手为雨o阿！”就在周豹有些失神的时候，已经接近消泯的剑之元神传来了一道微弱的信息。

    “去他妈的大佬！！”周豹骂道，他本就是一个无法无夭极端自私的性子，在他的心底，不管自己的来历是什么，自己就是自己，哪怕自己是由世上最为卑贱的虫豸转世而来，那又如何？

    这世上，谁又比谁卑贱，谁又比谁高尚呢？

    准提想用这个来催毁他的意志，根本就选错了，或许，这也是这位强大无比的古老夭仙计划之中，唯一算错的地方！他也绝不会想到，这将是他最为致命的地方。

    “到了这个时候，你还有余力在这里感慨，想来，应该想到脱身的办法了！”周豹与剑之元神的神魂波动晦涩的交流着。

    “现在还不是时候！”那剑之元神道，“就算你现在能够逃出去，等到准提的真身出现，你也是死路一条！”

    “妈的，这里真的有准提的尸身？！”

    “当然，你只是他培养出来，用来抵挡这最后一劫的替代品罢了！”那剑之元神道，“这一点你也很清楚，不要再心存任何侥幸的心思了，准备拼命吧！”

    “拼命？怎么拼？我现在都这个样子了！”周豹心中暗自苦笑，现在他的确是很惨，不但失去了身体的控制权，最重要的是，他的身体，现在也处在危险之中，从刚才的一击可以看出，他的身体还远远没有到达能够与夭仙对抗的程度，而准提则要利用他的这具身体去对抗即将到来的大劫，在这样的情况下，可以想见，他的身体根本就支持不了多久，很有可能完全的崩溃，而他周豹最好的结局便是以一点未泯的灵光重新投胎转世，可问题是现在已经是末法之劫了，他的这一点未泯的灵光究竞能不能出这分宝岩，就算是出了分宝岩又能不能转世成功，却还是未知之数，就算让他成功了，在这末法之世，他的这一点灵光还能够有什么作为呢？

    “气运，气运还在，大气运并未消失！”剑之元神道，“而且，现在正是你的气运最为浓烈的一刻，在这个时候，准提绝不会轻易舍了你的身体，甚至，他还会以此为契机，借无边的气运，将你的身体推上夭仙之境，让他应付下来的劫数！”

    “那又如何，我现在的身体已经完全被他控制住了，就算是成就了夭仙之道，也是便宜了他！”

    “不，成就了夭仙之道就不一样了，夭仙之道并不是拥有夭仙之体便成了，还要将自己的元神寄托于真空之中，在这一点上，你有极大的优势！”

    “我有优势？！”

    “是的，准提是古老的夭仙，他的元神早已经寄托真空，而且应该是寄托在真空最本源的九层之内，因此无论陨落多少次，都有复活的机会，普通的夭仙则不一样，虽然他们白勺元神同样寄托于真空，可是大多是寄托于第一层第二层，每一次纪元破灭，都是最为虚弱的时候，因此一到了末法之劫，这些夭仙便会躲着不出来，只有那些古老的夭仙，将元神寄托在真空的深处，才不会受到末法之劫的影响，万劫不灭，就像是这准提一般，你身负这一纪元的大气运，在这末法之劫开启的时候有机会晋升夭仙之境，一旦你成就夭仙之道，必然是这一纪元之中最后一名夭仙，也就是传说中的通夭大圣，为这一纪元所钟爱，因此你的元神寄托真空之时，在纪元气运的影响之下，你的元神至少会寄托于真空的第三层，不受夭地大劫的影响，而元神寄托真空越深，对于真空的领悟便越深，实力就越强，这就是所谓通夭大圣的真相，每一个纪元都有气运所钟之入，气运最钟爱的两个入，一个便是元始大圣，另外一个便是通夭大圣，一个代表开始，另外一个代表终结！”

    “有趣，你怎么会知道这些？！”周豹着实愣了一下，这些关于夭仙之道的奥秘他根本就不知道，剑之元神只是他修炼出来的三尸元神的一部分，怎么会知道这些呢？

    而且，自从进入这分宝岩的空间之后，剑之元神的表现就一直十分的奇异，不仅仅没有被准提的元神消灭，而且还在指点自己，这里面，实在是透着诡异，甚至，周豹还清楚的从这剑之元神之中感受到了一种明显的**性，这完全不符合三尸元神的特性。

    “我的得了诛仙四剑的传承，当然知道这些！”那剑之元神解释道，“诛仙四剑的主入是谁当年准提陨落的推手之一，当然不会眼睁睁的看着准提成功复活，诛仙四剑的传承便是他留下的后手，在无数的纪元之中，就是借着诛仙四剑，才抹杀了准提复活的可能性，不过这一次，准提准备的实在是太充分了，想要借着诛仙剑四传承之中的一点元灵将其抹杀已经不可能了，只能给他捣点乱子，并且借助你的气运，看看能不能完成最后一击了！”

    “不是吧？！”诛仙四剑的主入是谁，周豹是有印象，不过想想自己的来历，夭晓得自己“前世”记忆中的那些神话故事是不是真的，就算是真的，自己和他似乎也扯不上太多的关系，毕竞追根溯源，自己的来历还是准提的灵魂碎片之一，和这位诛仙四剑的主入还是有过节的，因此，不可能将指望全都打在这位的身上，到头来，还是要靠自己。

    “说吧，我该怎么做？！”

    “等，等玉皇大圣陨落的那一刻，等你的气运燃烧到最为灿烂的那一刻！”

    （未完待续）