    有那么一瞬间，苏牧忽然觉得，好奇心害死猫，这句话的确是对的。

    因为想看看发生了什么，导致苏牧没能立马隐身遁去，导致.....周瑶和长青两人同时出现在了他面前......

    咕咚——

    苏牧暗自吞了吞口水，他觉得事情的发展已经如脱缰野马，朝着不可预知的方向一路狂奔。

    门口站着的人群主动让开一条通道，纷纷交头接耳，议论不止，平日里不多见的道门仙子，居然同时出现在藏书阁。

    “长青师姐来了.....有点不好下手啊.....”

    这是一个新进道门的弟子说的，面对心中的女神，他还是想留一个好印象。

    而道门的一些老弟子则不是那那么想的了。

    “怕什么？正大光明挑战那个苏牧，让他在长青师妹面前一败涂地，岂不是显得我等更适合长青师妹？”

    “只是.....周瑶怎么也来了，不会也是为了那个苏牧吧？”

    “不能够吧？已经有长青师姐了，还想将周瑶师姐也收了？”

    ......

    “你来做什么？”

    长青看着周瑶，小巧的鼻子皱起，面色不善，像极了护食的小猫。

    “既然长青妹妹来了，我自然也是多余的了。”周瑶笑了笑。

    她原本就是想着来帮一把苏牧的，不过貌似并不需要她。

    周瑶嘴角柔和的勾起一丝微笑，又转头望向苏牧，“那个交易你考虑的怎么样，还答应吗？”

    众人一呆，不止长青，苏牧和周瑶真认识？而且看上去关系还不一般。

    淦！这家伙凭什么的到两位仙子的青睐，不当人子！

    众人看向苏牧的目光愈发的不善，要不是苏牧还在藏书阁内，没准已经有人冲上来挑战苏牧了。

    “那件事情我应下了。”

    苏牧叹了口气，脸色有些困苦，幽幽说道：“等有机会了，我会去的。”

    周瑶说的事情，自然就是让他以周瑶道侣的身份，去挑战天门山的天圣子，只是他至今还未想明白为什么要这么做。

    长青在一旁气的牙痒痒，她当初也是听到过周瑶的苏牧的对话，自然知道她们说的是什么，但是苏牧已经答应周瑶，而自己也不能阻拦苏牧的决定，一股子气没地方撒，只能在心中暗骂。

    不要脸！

    “你们围在这里做什么？！”

    长青皱着柳眉，指着周围的人群咬牙切齿，“都给我散了！”

    “呃.....长青师妹，我们是看到这个苏牧在湖边欺负你.....”

    长青大怒，“少爷才没有欺负我！是你们一直在这里为难少爷！”

    众人微微一愣，“是是是.....长青师妹，是我们不对，我们不应该为难少......”

    少什么来着？

    少爷？

    刚刚听错了？

    门口的众人瞬间沉寂了下去，都是有些不确定的互相望着身旁的人，他们都在对方的眼中看到一丝狐疑......长青师妹玩这么花的吗？

    淦！

    苏牧嘴角抽抽，他终于忍不住了，让鬼镜将自己隐藏，顺带拉着周瑶和长青一同从人群中冲出去。

    鬼镜的的遮盖，加上苏牧本身的鲲鹏极速，门口的众人只觉得一阵狂风袭过，将他们吹的都睁不开眼睛。

    “人呢？！”

    “刚刚还在这儿的.....”

    “艹，又让那厮跑了！”

    ......

    苏牧家中.....

    白子秋再次蹲在了门口画圈圈，不过他倒是也习惯了。

    苏牧无奈的坐在桌子中间，周瑶和长青两人分开对坐，都不去看对方，苏牧总感觉自己是被夹在中间的那人。

    “你说的那件事.....能告诉我缘由吗？”

    苏牧犹豫了一会儿，最终还是说了出来，“毕竟对外说是你的道侣，对你的名声也不好吧。”

    修仙者除了拥有强大的法力，其实和凡人并没什么区别，尤其是女子，对于自己的名声还是相当在意的，成为异性道侣，就是相当于凡间中男女成亲的意思了。

    “抱歉.....是我考虑欠佳了。”

    周瑶微微垂下眼帘，原本平静温婉的脸上终于是露出一丝伤痛，自嘲似的轻笑一下，“周家是虽说是修仙世家，但和十大仙门相比还是相差太远......”

    “对于家族而言.....联姻是最划算的选择......”

    就和古代时一样，凭借联姻的形式搭建关系，在庞大的利益面前，被牵扯的子女根本没有反抗的余地。

    “我原本以为我能在登仙梯上走的高.....以此来证明自己的价值......并不比联姻的价值低......”

    “可惜我失败了。”

    周瑶轻声的说道：“我的体质是残缺的，最多只是能走到五十层，这不够.....”

    苏牧愣了一下，什么残缺的体质这么厉害，仅凭着残缺的一部分，就能走到登仙梯第五十层。

    “先天剑胎道体。”

    周瑶轻声说出了自己的体质，静静的凝望着苏牧，“我走不上去了，在我绝望时......你出现了。”

    “对他们而言，一个可以击败天圣子的天才，他们或许更有兴趣拉拢。”周瑶轻声说道。

    “这小女娃在说谎，残缺的先天剑胎道体不可能走上第五十层。”

    鬼镜的声音在苏牧脑海中响起，“她应该还有其他的东西没说。”

    苏牧沉默了一会儿，对于周瑶的事情苏牧并不是很感兴趣，但对方的确将唤魂草给了他，还将天心石的情报告诉了他。

    就现在的情况来说，周瑶是这场交易中最劣势的人，因为苏牧已经得到他想要的东西，而周瑶则是将全部的希望，都压在了苏牧身上。

    “行吧.....我知道了。”

    苏牧叹了口气，没办法，吃人家嘴短，拿人家的手短，拿了对方的东西不干事，这也不是苏牧的为人。

    “那个什么天圣子很厉害吗？”

    苏牧挠了挠脑袋，说道：“万一我打不过，岂不是咱俩跟着一起丢人了。”

    总感觉自己像是个第三者......

    “十大仙门之一天门山倾力培养的天才，资质比我只高不低。”

    周瑶明亮的眼眸望着苏牧，轻声说道:“但我相信你.....”

    苏牧撇了撇嘴，我都不相信自己，你凭什么相信我？

    “当然......现在的你不能与天圣子一较高下。”

    周瑶说着从储物戒中取出一枚令牌，“道门秘境即将开启，我想你会需要这个。”

    

