    乔宅，方雅睡了一觉后，坐在梳妆台前梳头发。

    　　她的头发乌黑而浓密，她摘下发带后，用梳子仔细梳理着。

    　　面前，是一方明亮的精致的梳妆镜。

    　　“方小姐，张律师来了。”唐管家小声道。

    　　“让他在客厅等我。”

    　　“好。”

    　　方雅脱掉大衣，换了简单的毛衣，裹了件披肩就下楼来。

    　　客厅的沙发上，端坐着一个中年男人，男人戴着眼镜，手边是一只公文包。

    　　“方小姐，你好。”

    　　见方雅下来，张律师连忙站了起来，镜片下是两只精明的小眼睛。

    　　“你好，坐。”

    　　方雅脸色很疲惫，眼睛上甚至有淡淡的黑眼圈，像是几天几夜没有合眼。

    　　“张律师，上次在电话里我们都有说过，我希望张律师可以尽力配合我。”方雅淡淡道。

    　　“方雅小姐，相关条文我都拟好了，等会儿留下来给你过目。”张律师道，“你是乔爷的未婚妻，拥有合法的继承权，但乔爷有个儿子，这个问题比较棘手。”

    　　“直说。”

    　　方雅捧起一杯茶。

    　　茶水氤氲起白色的水雾，水雾下，她脸色朦胧，眼眸子里是望不见的光泽。

    　　“乔爷的儿子虽然还小，但跟乔爷有直接血缘关系，乔爷的大部分家产是得由乔爷儿子继承的，你作为遗孀，并不能直接继承。”张律师不急不缓。

    　　“而且，方小姐，根据你说过的看，乔爷儿子的生母尚未找到。如果那个女人死了，倒没有什么纠纷，如果那个女人还活着，将来一旦出现，也是有继承权的。”

    　　“方小姐，乔爷家业庞大，但乔爷直系亲属只有一个儿子。方小姐要是想继承全部家产，难度也不是很大……”

    　　张律师欲言又止。

    　　方雅撩了撩耳边的碎发，眼睛里闪烁着黯淡的光泽。

    　　“乔爷尸骨未寒，我这次来京城，怎么可能是为了乔爷的家产？”方雅冷声道，“张律师，乔爷离开，最痛的人当然是我。”

    　　“是，是。”

    　　“你把文件都留下来吧，其他的不必多说。”

    　　“好。”

    　　张律师开始整理手头的文件，他给方雅都归好了类别。

    　　就在这时，方雅手机响了。

    　　“抱歉，接个电话。”

    　　方雅疲惫地站起身，拿着手机去了内室。

    　　“阿城。”

    　　“雅雅，你还好吗？京城那儿怎么样了？过两天，我去陪你。”

    　　“我能处理，你不用过来。”

    　　“我担心你。”

    　　“没什么好担心的，你要相信我，我有足够的能力处理好所有。”

    　　方雅看着窗外，脸上没有太多表情，语气倒是一如既往的温柔。

    　　“我相信你，但我在身边，会更好。不是吗？记得按时吃药、天冷加衣，别的，也没有什么好叮嘱你的。”方城叹息。

    　　方雅的眼前浮现方城那张尚带着孩子气的脸，她揉了揉额头，笑了。

    　　“阿城，我比你大，应该是我叮嘱你才是。手术别太累，劳逸结合。”

    　　“知道，都知道。”方城笑了笑，“雅雅，我想见你。”

    　　“好了，别像小孩子一样。”方雅也笑了。

