    冒着暴雨，一路逃出九州密林，俄科尔兹狼狈的几乎要抓狂，青山一彦同样不复往ri沉静，当他们清点幸存人数的时候，再次露出绝望，因为……一天前气势高扬冲进密林的三千五百部队，到现在只剩799人！血淋淋的数字让他们几乎不敢相信，却有不得不面对残酷的现实。

    　　两千七百或死或伤，永远留在了九州密林，从今晚这场暴雨的程度来看，那些轻重伤人员存活下来的机会已经不存在，也就是说，山口组耗费两年特训出来的jing英，在这短短一夜的时间里折损两千七百！

    　　青山一彦险些剖腹自尽。

    　　稻川会和住吉会两大部队在得到消息冲出密林后，同样被眼前的情景给震得目瞪口呆。

    　　素来以‘龙首’自居的山口部队，竟然落得如今的凄惨下场？天门究竟在九州密林里面囤积了多么恐怖的力量，才能造就眼前的这种情景。..

    　　凝望暴雨中的九州密林，恍惚看到其中蛰伏着一头可怕的荒古巨兽。

    　　时隔两年，雅库扎再度领略天门的狂野和强势；两年的时间里，雅库扎实现了突破xing的跨越，无论是在体质改革，还是在机构设置上，都已经开始适应现在的国际风势，但是……他们万万没有想到，天门的强势竟然一如既往，天门的成长远超他们。

    　　消息传回雅库扎，引起的震动可想而知。

    　　在上交总部的负罪书中，青山一彦坦然承认自身错误，并愿意接受任何惩罚，除此之外，额外附加了个汇总材料，详细描述了战事的经过，着重是天门部队的进攻方式、重武器的类型、刺杀部队的配合，以及指挥官的jing明。

    　　正是这份汇总材料，得到了雅库扎高层的关注，给予青山一彦的惩罚由‘剖腹’变成了‘留职代办’。青山一彦能够清晰地认识到自己错误，并开始思考敌人的弱点，这对于将来的作战有着非同小可的意义。何况山口部队的实力有目共睹，俄科尔兹又沉稳老辣，落败的大部分原因还在于天门太强。

    　　暴雨在继续，雅库扎剩余六千多部队暂时留在九州密林西部最近的村落里。

    　　雅库扎高层从冲动中冷静下来，认真考虑这次天门入侵事件，等待天网的到来。

    　　因为暴雨的缘故，多处机场和火车站晚点，已经分批抵达曰本的天网部队被迫留在机场附近的宾馆里。

    　　“天门……天门……”二长老站在窗台前，失神的凝望着玻璃窗上的雨幕，不断地念叨着相同的词语，细微、沙哑，给房间带来几分压抑的气氛。

    　　“天门的这支武装部队应该就是封赏大典上新组建的雷鹰部队，从弹道里面筛选出来的jing英，我很想知道，它确切的数量，真正的指挥官。”大长老的眉头微微皱着，这个问题恐怕是在场众人最想知道的。

    　　在费劲心机得到天门最新组织构架后，天网组织高层对它进行了详细的分析研究，他们认可死神部队的组建，重视龙鳞的整合，却普遍对雷鹰部队不太看好，离开金玄和东方皓，破开了特工的组合，天门的武装部队在狩猎集团军面前就是个笑话，他们甚至猜想狄成会在不久的将来重新召回金玄，组建附属集团军只是为了让他避风头，但现在看来……他们再次低估了天门和狄成，低估了这支新组建的武装部队。

    　　“天门能够取得这次胜利，得益于大量的重型武器，如果我没猜错，应该是从天幕分部基地里面搬出来的。”三长老有些不屑。

    　　“不，武器永远是辅助，指挥官的指挥艺术和士兵的素质，才是决定胜负的关键。”说话的是狩猎集团军第二兵团统领杜克，一个时刻穿着迷彩军衣，jing干刚毅的男人：“狄成胆敢偷袭山口组的三千五百人，手中的雷鹰部队至少得有两千数额，甚至是更多。”

    　　“天幕的情报报告是，雷鹰部队数量维持在一千左右。”圣主越发清晰地感受到了来自天门的吸引力，这是个独特的团体，是个充满着惊喜和意外的团体，但愿他们能够在这次九州战役中打出新的风采，带给自己新的惊喜。

    　　杜克道：“天幕在华夏的情报体系早已遭到渗透，提供的情报仅供参考，不足以完全肯定。如果雷鹰的数量低于两千，我再次抽调个狩猎兵团过来，否则，我们的这次行动会很吃力。至于雷鹰部队的指挥官，我猜测很可能是……奥古斯！武龙适合作战，不擅长调控，但奥古斯这个疯子却是这方面的专家，尤其是山地作战，不容小觑。”

    　　三长老道：“奥古斯是个棘手的家伙，需要认真对待，但没必要调派其他兵团，雅库扎还有近万武装部队，该用的时候就得用，不能让他们只看好戏不出力。这次行动我们占尽优势，只许成功不许失败，家族的情况更不允许我们失利。”

    　　二长老从失神中恢复过来：“狄成龟缩在九州密林，可以依仗地理形势布置各种陷阱，我们如果盲目进去，有可能会处于被动。大家想想，有没有合适的办法，提出来研究下。”

    　　鬼王道：“狄成身边的能人很多，格式类型的角se都有，要想设置陷阱引他上钩，难。但是，我们可以将计就计，来个以假乱真。”

    　　“嗯？说来听听。”

    　　……………………………………………………

    　　暴风雨持续到了第二天中午，天气仿佛骤然间下降了三四度，但囤积在九州密林外围的雅库扎部队却开始重新部署，重新编队适应，重新鼓舞士气，并接受来自总部的大量重型武器。

    　　天门方面同样做着部署和调整，虽然连续取得了两场胜利，打出了天门的威势，但他们谁都明白这段时间的激战只是序幕曲，真正的战斗才刚刚开始。

    　　安妮在命令潜伏在九州各县市的情报系统全力运作，顾子武亲自带着特战组监视雅库扎部队和其他方位的情况，雷鹰重新调试武器以适应即将到来的惨战，死神和龙鳞两支部队同样摩拳擦掌，下面的激战将会是热武器跟冷兵器的双重碰撞，雷鹰和死神打出了气势，他们不能弱了威名。

    　　气氛突然间平静下来，雅库扎部队一直在做着准备，天门则耐心的等待。

    　　足足五天之后，11月20ri上午，千目部队和特战组同时传回消息。

    　　雅库扎总部重新调集了两千武装部队，携带大量重型武器投入九州战场，此外，疑似天网的武装部队在九州北部登陆，并迅速向九州密林方向移动。

    　　得到补充的雅库扎部队达到了八千多人，这次没有再次分成三部，而是一分为二，一左一右向九州密林挺进，且全部携带着重型武器。

    　　其中向左侧移动的部队，有要跟天网疑似部队会合的趋势。

    　　“成哥，干吧！天网只有两千多人，跟我们基本持平，趁雅库扎跟他们会合之前，先来场硬仗，让我们看看天网这次究竟出动了什么jing锐，让天网看看我们天门的成长速度。”陈虎斗志高昂，其他战将全部认可，这是特战组好不容易得到的情报，机会难得，必须抓住，要是任由天网跟雅库扎汇合，就再也不会有机会了。

    　　“等等，我有个疑问。”奥古斯微微皱眉，看着呼哧喘气柳鸿。“天网抵达曰本，为什么不跟雅库扎高层接触，而是直奔九州密林？还有，两千人？天网如此大动干戈，就带了两千人过来？”

    　　“呃？”柳鸿微微诧异，努力回想下，道：“他们的服饰和模样，不太像曰本人，其中混杂着很多的欧美人种，还有些穿着黑袍的人，猜测可能是天网的特战部队。”

    　　“这些情报都有疑点。”长孙千文仔细翻看之后，交给了狄成。“五天时间，沉寂的时间够久的，我想天网跟雅库扎肯定做了些手脚，至少这些手脚漫过了千目和特战组。”

    　　“长孙先生的意思是……”顾子武悉心请教，这是他执掌特战组以来的第一次任务，又事关天门的兴衰，他必须百分百的小心。

    　　“无论是那两千人，还是两个四千人部队，都有可能是天网的部队。”

    　　“没错，这是在瞒天过海，准备打信息战。”奥古斯赞同长孙千文的观点。

    　　陈虎他们面面相觑：“那……怎么打？”

    　　狄成道：“凭直觉选吧，哪怕选错了，挑中的是雅库扎部队，四千多人的数量也会是场苦战，这次不同以往，他们都携带重型武器。”

