    男人嘛，对自己的下半身还是非常重视滴，这种隐私性的东西怎肯让他人知道。

    哪怕是虚拟游戏中，发生这种事也是难以启齿，不足与外人道。

    在NPC面前，杯莫停已经承受很多非人的眼光了，更不想被玩家尤其是王远这种混账玩家歧视。

    可如今岳老三却在这么多人面前说出自己自宫练剑的秘密，杯莫停的心情可想而知。

    在座的除了王远都是NPC，更不乏段正明兄弟二人这样的高手，杯莫停这一身红衣，基本上都能看得出他是什么性别，但NPC和玩家不一样。

    只要不是岳老三这样的无脑之辈，NPC只是脸上鄙夷，背后是不会大嘴巴到处宣扬的。

    可这件事如果让玩家知道……恐怕过不了多久就会搞得天下皆知了。

    到时候其他玩家该怎么看杯莫停？

    “岳老三，老子跟你拼了！！！”

    见王远也用看怪物的眼光看自己，杯莫停越想越气，直接挺剑而出，一剑刺向岳老三。

    人在盛怒之下，总是容易失去理智，这一剑杯莫停含恨刺出，不带一点虚招直刺岳老三喉咙。

    “是老二！”

    岳老三严厉的纠正了一下杯莫停的口误，抬手一掌拍在了杯莫停的剑上。

    “啪！”

    杯莫停剑法惊奇，内功修为相对而言属实不咋地。

    那岳老三修为极其了得，内力霸道至极，一掌拍在剑身杯莫停顿觉一股巨力传来，整个人被岳老三一掌直接拍的失去了平衡，连人带剑转了一圈背对着岳老三。

    岳老三性格一向霸道，何曾被人先动过手，一掌拍将杯莫停拍的转身后，旋即向前一步跟上，又是一掌直取杯莫停后心。

    杯莫停血量不高，岳老三掌力何其霸道，这一掌下去杯莫停必死无疑。

    其实无论是段正明还是段正淳，修为都要高出岳老三，这一掌自是能拦得下。

    可方才杯莫停嘴贱，段正淳怀恨在心，没帮岳老三补一掌就不错了，定然不会救他。

    “阿弥陀佛！”

    然而就在这时王远猛地往前一步挡在杯莫停身前，同时单手合十，内力一转身上登时迸发出一道金光。

    【金刚拜塔】

    岳老三顿觉身体不受控制一般，掌力微微一偏，一掌结结实实的拍在了王远身上。

    “砰！”

    一声巨响，岳老三如同撞到了墙壁一般，震得手臂发麻，不由自主的后退两步。

    而王远则是纹丝未动。

    “这！！！”

    见王远挺身而出帮杯莫停挡了一掌，所有人俱是一愣，不免对王远又尊敬了几分。

    舍生取义，不愧是得道高僧。

    可当众人看到王远毫发无伤后，尊敬立即变成了敬重。

    段正淳可是和岳老三交过手的，别看这货疯疯癫癫，武学修为却是极其恐怖，就内力而言完全不弱于段正淳自己。

    岳老三又是个不知轻重的主，这一掌定是全力而为，可王远硬抗了岳老三一掌却毫发无损，如此修为不由得让所有人都升起一丝敬畏之心。

    就连木婉清这个一直视王远为大仇人的家伙，亦是惊骇无比，内心有所触动。

    当然了，他们不知道的是这【金刚拜塔】具有免疫伤害的效果，就连燕龙渊那样的绝顶高手都伤不到王远，更别说区区岳老三了。

    “岳老三！”

    这时，人群中的段誉见状嘲讽道：“就你这水平，牛大师站在那里让你打你都打不动，还要收人家为徒，羞也不羞？”

    “是岳老二！！”

    岳老三极其不服气的指着王远道：“你这是练得什么邪门功夫，我要杀了你师父，然后在逼你做我徒弟。”

    “……”

    王远满头黑线，这个岳老三真是蛋疼的可以，思维逻辑满分。

    “臭不要脸！”

    段誉再次叫道：“你先伤得道牛大师再说吧。”

    “哇呀呀呀……我不信，我不信，我肯定能打的动他！”

    这岳老三最爱脸面，被段誉这么以刺激，顿时暴跳如雷。

    王远见状不由得一喜。

    论真实实力，现在的王远是绝对打不过岳老三的，不过这家伙似乎挺好忽悠的。

    “岳老三！”

    王远笑眯眯道：“我们打个赌如何？”

    “是老二！”

    岳老三怒冲冲道：“打什么赌？”

    “好的老三！”王远笃定道：“我让你打我三掌，若能伤的了我我就拜你为师，若伤不了我，你就拜我为师如何？”

    “好！”

    岳老三叫道：“就算你是王八壳子，我也能给你拍碎了。”

    说话间，岳老三又是一掌拍向王远。

    王远后退一步，侧身一闪闪过了岳老三的攻击道：“一掌了啊！”

    岳老三闻言怒道：“你竟然躲开？”

    “废话！”王远鄙视道：“我刚才说让你打我三掌，又没说不躲。”

    “有本事你别躲！”

    岳老三爆喝一声，回身一爪子当胸掏了过来。

    “好！”

    王远随手一挥，抽出禅杖对着岳老三就抡了过去。

    “兹拉！！”

    岳老三一爪子抓在王远的禅杖上，发出无比刺耳的声音。

    “两掌了啊！”不待岳老三再次叫嚣，王远又道：“我说我不闪，可没说不挡。”

    “哇呀呀呀！混账！有种不要闪也不要挡！”

    岳老三气急败坏，双脚一蹬地面，纵身而起双掌齐出对着王远就拍了下来。

    “好！”

    这时候，王远的【金刚拜塔】也已经冷却完毕，手中禅杖往地上一砸。

    “duang!”

    禅杖砸的地面石屑纷飞！

    与此同时王远身上僧袍鼓动，真气遍布全身，一道金光再次迸发出来。

    “轰！”

    岳老三双掌结结实实的按在了王远的胸口。

    王远依旧稳若泰山，脚下不曾动半步，脑袋上的血条更是一滴未落。

    岳老三则因用力过猛，被弹得飞了出去，重重的摔落在地。

    庭院内顿时鸦雀无声。

    岳老三一只手撑在地上，两只绿豆似的眼睛看着王远，写满了难以置信。

    “三招已过！拜师吧！”

    不等岳老三反应过来到底是咋回事，段誉又在一旁叫道：“你可是响当当的汉子，说话不算是你就是乌龟儿子王八蛋。”

    “哼！老子才不是乌龟儿子王八蛋！别想骗我！”

    岳老三冷哼一声，爬起身来，对着王远“砰砰砰”就磕了三个响头。