    明珠去医院抽血化验后，在等待的时候她本来还有些忐忑的，担心验孕棒出问题，担心自己空欢喜一场。

    直到医生拿着化验单，对她说：“恭喜你，你怀孕了！”

    这句话让明珠悬着的心一下子放下了了，剩下的就是欣喜和激动。

    她拿着化验单，急匆匆的离开了医院，在医院门口，她就控制不住自己的激动给项俊波发了微信：“哥，我刚刚在医院已经证实怀孕了！要不要马上告诉萧和？”

    怀孕的喜悦让明珠觉得自己身份已经发生了改变，再不像从前那样尊敬的惩罚叶萧和为叶总或者叶先生，而是称呼萧和。

    项俊波马上回过来了：“先不要说，记住你的身份，称呼不要改变，用尊称。”

    “我记住了。”

    “把怀孕的消息告诉韩二少吧。看看他怎么说。”

    明珠拦住一辆车快速的回家，车子在私房菜馆门口停下，明珠讶然的看见私房菜馆的门口停了一辆熟悉的车。

    这不是叶萧和的车么？他亲自过来了？

    明珠下车直奔叶萧和的车走过去，走到离车不远的地方车门打开了，出来的是阿光。

    开车的人是阿光，车上坐的肯定是叶萧和，明珠那个心花怒放，马上疾走了几步。

    阿光拉开车门，一双修长的腿伸出来。

    叶萧和长身玉立的从车里走出来，看见叶萧和明珠眼里噙满了泪水。

    叶萧和心里果然有她的，竟然亲自来看自己了。

    她楚楚可怜的开口：“叶先生！”

    这声叶先生，明珠可谓是叫得那个我见犹怜。

    叶萧和转过身，神情复杂的看了一眼明珠，却并没有回答。

    明珠正觉得奇怪，就见车另外一边的车门打开了，唐悠然穿着波西米亚长裙，踩着高跟鞋，婷婷袅袅的从车的另外一个车门走了下来。

    看见唐悠然明珠下意识的往后一退，昨天晚上穿着休闲裤小白鞋的唐悠然和现在的唐悠然看起来是两个人。

    昨天晚上的她泼辣美得让人心悸，但是现在的唐悠然温婉可人，脸上带着浅浅的笑意，美得让人窒息。

    看见这样不食人间烟火的唐悠然，明珠下意识的后退了一步。

    她早上只是匆忙的换了衣服就去医院孕检，没有化妆，脸上还鼻青脸肿的，和这样光彩照人的唐悠然一比，简直就是一个天上一个地上。

    化妆后她都没有资格和唐悠然比，更何况现在这副狼狈的样子。

    一种自惭形秽的感觉从明珠心头升起来，不知道为什么，突然发现在唐悠然面前，她觉得是一个小丑，一个笑话。

    唐悠然婷婷袅袅的走到叶萧和旁边站定，伸手挽住叶萧和的手，对着明珠嫣然一笑：“明珠小姐是吧！”

    “是！”明珠低声应了一声。

    “我今天是来道歉的！”唐悠然落落大方，“昨天晚上我误会你和萧和了，所以一时间激怒攻心就对你动手了，现在萧和都和我说清楚了，他和明珠小姐只是上下级的关系，没有什么……”

    唐悠然顿了一下，笑吟吟的，仿佛昨天晚上打明珠就是天经地义，“总之对不起，我不该对明珠小姐动手，请明珠小姐看在我那么爱萧和的份上原谅我一回。”

    这算什么道歉？让她看在她爱叶萧和的份上原谅她？

    明珠心里那个气，唐悠然这压根不是来道歉，是来挑衅的。

    她还没有想出反击的话，唐悠然又说了：“这次的事情萧和和我会补偿你的，这是一百万块，你拿着买点营养品吧！”

    说完她打开随身的小包，从里面拿出一个精致的钱包，然后从钱包里拿出一张卡递给明珠。

    明珠怎么可能会去接这个钱，先别说她爱着叶萧和，就算不爱，唐悠然这副居高临下的态度也让人忍受不了。“这钱我不会要的！”

    “嫌少吗？嫌少你报个数，我再加点。”唐悠然笑了一下，笑意却不达眼底。

    “不是嫌少！”明珠现在只能示弱。

    “那是什么？我都道歉了你还想怎么样？想打回来吗？”唐悠然声音一下子变冷，刚刚恍若春花绽放的脸一下子结了一层寒冰。

    目光冷飕飕的盯着明珠，她的一双眼睛笑起来本来是很美的，可是突然变冷，让明珠不敢直视，心里有些打颤，这个唐悠然不是一个好惹的。

    叶萧和站在一旁一直没有说话，明珠之前还指望叶萧和能帮她说话，可是现在看来，叶萧和帮他说话的可能等于零了。

    她深吸一口气：“唐小姐误会我了，昨天晚上的事情只是误会，唐小姐已经道歉了，我就没有必要纠结了，明珠只有一个要求，只希望以后唐小姐不要再误会我和叶总。”

    她这是以退为进想以后正大光明的争取和叶萧和独处，唐悠然什么人怎么可能会容忍她在自己眼皮下放肆。

    她冷笑一声：“如果是工作上的事情，我自然是不会误会的，不过不是工作上的事情，明小姐还是离萧和远一些，我这个人脾气不好，这次只是因为误会打你一顿，下一次要是因为误会让你断胳膊断腿就不好了！”

    这是赤果果的威胁！她竟然猖狂到这种地步，明珠气得发抖，旁边一直没有说话的叶萧和开口了：“好了，既然已经道歉了，我们该走了吧！”

    “好！”唐悠然转头看着叶萧和笑了一下。

    随手把手里的卡扔在了明珠面前，声音轻飘飘的：“明小姐，最后忠告你一次，为了防止像昨天晚上那样的事情发生，以后没有什么事情最好不要去找萧和，因为我会控制不住自己的！”

    叶萧和的车消失在视线里，明珠恶狠狠的一脚踩在地上的卡上面，“贱@人！不要脸的贱@人！你等着瞧！我一定会让你好看的！”

    恶狠狠的在卡上踩了几脚，发泄了自己的怒气，突然想起刚刚唐悠然说这卡里有一百万。

    一百万可不是小钱，不拿白不拿，明珠又把卡捡起来。

    仔细的看了一下，没有破损，应该还能取钱出来。

    她正对着卡研究，一辆车突然停在了她的面前。

    王特助打开车门，就这样看着她。

    明珠尴尬到极致，不知道该说什么，好在王特助很快收回目光，从旁边的座位上拿起一个包装精美的袋子，对着明珠笑了一下：“明珠小姐，这个是叶总吩咐我送给你的早餐。”

    “辛苦了！”明珠也笑了一下，叶萧和竟然还想着给她送早餐，他心里果然是有自己的。

    只要他心里有自己，再加上自己有了孩子，她就有机会。

    明珠心里又活了，试探着问：“叶总他还说什么了？”

    “让你安心养伤。”王特助看着明珠那张脸有些倒胃口。

    一时间没有忍住，实话实说，“唐小姐的脾气你也看见了，我觉得这段时间你最好不要去找叶总。”

    明珠听了心里非常不好受，脸上的笑容也寡淡了下去：“王特助，你能不能告诉叶总，我有很重要的事情找他？”

    “你先养伤吧，养好伤再说，你这副样子见叶总也不太好是不是？”

    王特助虽然是带着笑说这话的，但是语气怎么听都是那么别扭。

    这意思是说她丑吗？明珠气得更什么似的，忍住一口恶气，从王特助手里接早餐袋子回了屋。

    边走边在心里腹诽：我让你们一个个的瞧不起我，总有一天，我会让你们所有人都大吃一惊的！

    在走廊上遇到她妈李艳华，她昨天晚上回来时候李艳华在前面招呼客人也没有功夫管她，突然看见明珠这副样子，李艳华吓一跳，“天啊，你的脸怎么肿了？发生什么事情了？”

    “别问了，我烦着呢？”明珠顶回去重重的关上门。

    从小到大把女儿当宝一样护着，以至于明珠在家里养成了横着走的个性，她这样凶李艳华也不生气，只是急匆匆的去前面找老公明成道。

    明成道听了李艳华的话摇头：“这件事，儿子昨天晚上和我说过了，让我们都不要管，你就不要管了，有儿子照顾她呢，他难道还能害了明珠不成。”

    听明成道这样说，李艳华只好不做声了。

    回去的路上唐悠然心情大好的坐在后座，瞄一眼一脸淡然的叶萧和，她有些不爽：“你看起来好像不高兴？”

    “有吗？”叶萧和反问。

    “有，出门的时候你还笑眯眯的，听我说要去看明珠，你的脸马上就变了颜色……”

    叶萧和无奈的摊手，“你想多了。”

    “是我想多了吗？我怎么感觉你现在心事重重的样子？”唐悠然审视着叶萧和的脸，“你最好老实交代，不然……”

    “交代什么？”叶萧和伸手在她额头上点了一下，“该交代的人是你吧？不要以为你耍的小聪明我没有看出来。”

    “我耍什么小聪明了？”唐悠然无辜的反问。

    “我问你，你扔在地上的卡里真的有一百万？”

    “当然是真的，难道还有假？”

    “你就不用装了，以我对你的了解，你扔地上的卡里应该是一毛钱都没有才对吧？”

    “我是那么小气的人吗？”唐悠然否认，叶萧和说得对，她扔给明珠的那张卡里的确是一毛钱都没有。

    她可不是那么大度的人，算计她的男人，还想让她给钱，做梦去吧？天下没有这么好的事情的！

    前面开车的阿光听到叶萧和的话一下子看过来：“卡里真的没有钱？”

    “有，怎么可能没有？”唐悠然理直气壮的。

    “要不要我们现在回头去把那张卡拿去检验一下？”

    “检验什么？都这么长时间了，说不定她把卡里的钱都提走了。”

    “可以查账啊？”叶萧和盯着唐悠然。

    唐悠然和他对上，一下子强悍起来，“我就是不给她钱你能怎么样？”

    叶萧和看着她笑：“我没有说要怎么样？”

    “那你还问？”唐悠然理直气壮的。“这个城市想要花一百万和你吃饭的女人多了去，你是我的人，昨天晚上和她吃饭，我没有问她要一百万就算便宜她了！”

    前面开车的阿光闻言忍不住大笑起来！

    这个唐小姐，真是太有意思了！

    他笑声还没有结束，唐悠然跟着加一句：“这倒是个发财的好主意，我到时候把你明码标价，陪吃饭一百万，逛街看电影一百万，喝茶五十万，财源滚滚进啊！”

    “你说什么？”叶萧和一脸黑线。

    唐悠然对着他吐吐舌头，转过脸去看车外的风景。

