    喀山体育场。

    叶一锋又一次在球员通道中与对手大半队球员握手打招呼。

    或者说其实是德国队的球员主动来跟他寒暄。

    诺伊尔不用说，老对手了。

    德拜双料太子基米希也顺理成章上位打主力，但还是边后卫。

    胡梅尔斯，聚勒，赫克托，罗伊斯，包括当年他在沃尔夫斯堡，对方在沙尔克04还算不上主力的格雷茨卡，四年时间也混到了德国国家队主力。

    还有昔日斯图加特的锋线小将，现在的莱比锡红牛当家球星维尔纳。

    叶一锋感慨不已。

    当年他在德甲风生水起时，现在这德国国家队不少成员还啥都不是呢。

    “当你离开马德里的消息传来时，我以为下一次见到你会需要很久，没想到会在世界杯赛场上。”

    叶一锋与克罗斯握手时，对方如此说道。

    过去三年在西甲的死敌，今天在世界杯相遇，克罗斯可能比叶一锋心情更奇妙。

    但这话说出来就是打脸！

    欧洲人是真他么直爽！

    半年前分组结果就出来了。

    敢情卫冕冠军根本没把中国放在眼里。

    等到了世界杯才发现：哎呀，小组对手有中国，有那个诞生了叶一锋的中国。

    “已经开始想我了吗？”

    克罗斯闻言微微一笑，说：“我设想过下一次在欧冠碰到你的场景，我认为那肯定又是一场让我背负难以想象压力的对决，但好像今天......是你应该更有压力。”

    叶一锋这个时候终于明白为何像聚勒，赫克托，基米希等等这些过去被自己在赛场虐得死去活来的德国球员会那么轻松地跟自己打招呼了。

    原来他们是已经做好了准备接下来暴虐自己？！

    好吧。

    硬实力差距，叶一锋心里也没底。

    屡次三番被虐爆！

    报仇雪恨在今朝！

    德国众将已然不少人迫不及待要在比赛开始后将叶一锋和中国队摁在地上摩擦！

    你们牛逼，反正我已经做好了挨打的觉悟，姿势和体位比赛开始就摆好，任你们放马过来！

    两队首发球员登场。

    喀山体育场助威声势再次爆棚。

    当中国国歌奏响时，中国队的氛围又不一样了。

    首场是激动，感动，甚至可以说如梦如幻。

    第二场则是众志成城心怀希望。

    到了小组赛最后一场，由于形势的缘故，现在则看起来有那么几分悲壮，忐忑，紧张。

    而这场比赛必然将会破掉中国足球有史以来收视率最高的纪录，对手的咖位，牵涉到晋级或淘汰的形势等等，绝对的举国关注！

    官媒对体育行业向来是“马后炮”，要么太糟糕丢了人点名批评，这一般会带来整改的风向变化，要么是出了成绩进行嘉奖表扬，带动全国人民八方来贺。

    但今天中德大战赛前，官媒特意为中国队打CALL，期望中国队能够再接再厉，再创佳绩！

    别的球队是一届世界杯打完看成绩。

    中国队历史一穷二白，两场比赛刷了很多从前没有的新纪录也是奇葩。

    也要感谢互联网的高科技时代，舆论宣传影响力比过去强大百倍。

    里皮站在场边的样子看起来都有几分令人同情。

    银狐略显孤独，面对强大的德国队，他知道很多技战术层面的“手段”都会全部失效。

    因此他看起来很平静，仿佛在听天由命。

    不过中国队还是积极地做出了阵型首发的改变！

    今天他们打541阵型！

    门将：曾城。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，高准义，梅芳，姜志鹏。

    中场：吴希，赵旭鈤，叶一锋，郑志。

    前锋：张宇宁。

    武雷，黄柏文，蒿俊敏等球员在替补席上待命。

    由于小组赛累积的黄牌不带入淘汰赛。

    中国队今天赛前战术布置有两点改变。

    中国球迷可能在意的是中国队433冲出亚洲，来到世界杯433变442再变541.

    这一步步过来，是真被越来越强的对手把防守反击打成了超级大巴！

    里皮用心良苦，也确实竭尽所能去给球队制定最符合实力差距的战术。

    德国队这边则看起来勒夫杀心不重。

    排兵布阵还是中规中矩。

    勒夫坐在教练席上，不知道会不会用花式抠鼻屎，擦鼻屎，吃鼻屎来抢镜。

    德国队首发4231.

    门将：诺伊尔。

    后卫：基米希，胡梅尔斯，聚勒，赫克托。

    中场：格雷茨卡，赫迪拉，272，克罗斯，罗伊斯。

    前锋：维尔纳。

    也能说德国队随时变阵433没问题。

    但还是偏向平衡，而没有加强攻势的激进程度。

    否则把穆勒摆在前腰线，撤掉赫迪拉，或者直接上戈麦斯摆出双中锋，岂不美乎？

    比赛开始前中国队再次集体喊口号，这一次连叶一锋喊出来的“加油”都强调有些怪。

    他知道自己曾经给德国这帮孙子带来过多少痛苦，今天德国肯定要加倍奉还！

    上届世界杯德国队最经典之战莫过于7:1屠了东道主巴西队。

    你看看，这他么是人干的事吗？

    巴西那么乱，黑道也复杂，德国人愣是不怕永远留在巴西还是把事做绝了！

    他们的字典里就没有手下留情这个词。

    狠起来的时候谁也惹不起！

    叶一锋搓了把脸。

    开始抗压！

    比赛开战。

    德国队开球。

    中国队全军退守半场。

    张宇宁也没有杀过半场去反抢。

    一个人上去抢？

    就算要演也不能这么送人头。

    德国队后场倒脚，发现后场风平浪静。

    抬头望去，中国队在门前30码内安营下寨，哪有来逼抢抗争打比赛的样子？

    分明是把家搬到了门前，把根扎下就不动弹了！

    德国队虐菜经验丰富。

    欧洲虽然高手如云，但菜鸡也不少。

    什么圣马力诺，法罗群岛，卢森堡之流，碰到便是不打两位数等于根本没发力。

    中国队的姿势和体位已经把剧本给德国队写好：半场攻防演练，开始吧！

    德国队也不墨迹。

    目前的形势，平局自然是很大概率要被淘汰。

    首先中国队就有5分，会拿到一个出线名额。

    另一场同时开赛的墨西哥如果不输给已经被淘汰的瑞典，那么墨西哥也铁定拿到一个晋级名额。

    作为卫冕冠军，德国队打小组中最弱的中国队肯定要全取3分。

    只要赢球，必然晋级16强。

    先打左路优势线路。

    罗伊斯有点儿头疼。

    当他在进攻危险区域的左路接应到克罗斯的传球后，他看着中国队的防线，密密麻麻全是人！

    他控球很稳。

    因为没人逼抢。

    他想要内切。

    可是并没有好的线路。

    当他盘带下底时，中国队防线动了。

    张林鹏首当其冲，吴希向边路协防，冯晓霆在两人身后准备二次上抢。

    3防1压缩对手空间的防守态势。

    罗伊斯没有强突，将球回敲给助攻上来的赫克托。

    赫克托放心又胆大，因为德国的半场连一个中国球员都没有，边后卫助攻也就助攻了。

    当罗伊斯选择将球回传之后，吴希与张林鹏立即回收内线，归位！

    赫克托的处境和几秒之前的罗伊斯相同。

    内切没线路，若是下底又和罗伊斯位置重叠。

    罗伊斯倒是向内线跑位，可赫克托也找不到线路传球。

    赫克托将球再回敲给克罗斯，后者迅速转移攻势到右路。

    中国队整体防线在禁区内移动，在格雷茨卡停球之前便完成了重心转移。

    因为他们人多，移动距离也短......

    所以调整的速度能比德国队传球更快。

    格雷茨卡和罗伊斯在左路遇到的形势也相同。

    当他下底之后，姜志鹏与郑志准备谨慎移动过去摆出防守姿态，梅芳在两人身后形成一个三角防守体系。

    没有困住对方，但格雷茨卡若是要突进，那么要过至少两道防线。

    格雷茨卡无奈之下也将球回传。

    德拜双料太子基米希也杀到了进攻危险区域。

    他干脆利落地将球斜传禁区前中路地带。

    怎么看，中国队的防守薄弱区域反而是在中路！

    因为左路或右路，中国队总有三名防守球员形成联防。

    而中路却只有叶一锋和赵旭鈤两人。

    吴希并没有收拢中路。

    这是里皮的要求。

    里皮的防守战术安排就像德国队进攻试探时中国队所做出的反应。

    5名后卫不是为了堵门。

    而是为了压缩空间，同时能够灵活地分出一名中后卫来协助边后卫和后腰来形成3防1或3防2的局面。

    两边都是如此。

    人海战术来遏制对手边路撕开防线的威胁。

    里皮很清楚，边路若是被打爆，防线将全军覆没！

    用了差不多一半防守力量来扼守边路。

    同时保持禁区中路两名中后卫的配置来提高容错。

    剩下唯一看起来薄弱的点就是中路！

    除非里皮将张宇宁也换成了一名防守型中场，那么中国队看起来能够做到全方位防守拉满的效果。

    可那样的话，德国队说不定敢半场不留人，除了诺伊尔之外，其他球员全部轮番冲击中国队的球门。

    那就死定了！

    反击的威慑力还是要有。

    哪怕只是做做样子，也能至少牵制住对手两名防守球员，让德国不敢完全倾巢而出！

    里皮的安排，还是把所有赌注最后压在了叶一锋的身上！

    中路的薄弱，赵旭鈤肯定挡不住德国队的272和克罗斯，还有边锋的内切。

    但另一个人就是禁区前最后一道铁闸！

    他的发挥将会决定中国队的命运！

    叶一锋！

    也许这样的安排很残忍。

    一名在欧洲足坛连续两年刷爆了进球纪录的超级杀手，现在却成为了抵御德国队猛烈进攻的关键！

    基米希的传球刚在禁区前中路被272触球，下一秒叶一锋到位。

    卡位，断球，护球，对抗冲撞！

    一条龙给272安排得明明白白。

    在272反抢反被叶一锋撞开之后，叶一锋护球转身，面朝前场。

    张宇宁立即跑位准备前插。

    基米希，克罗斯，赫克托则不退反进，三面冲杀向叶一锋。

    加上身后的272。

    叶一锋瞬间四面楚歌。

    他没有粘球。

    中国队的保守令球员们心态都会很紧张。

    因此不管张宇宁有没有跑出好机会。

    叶一锋都必须将球传出去，让那个在国足眼中的炸弹远离他们的禁区！

    一脚长传将球吊向了前场左路。

    张宇宁快速跑位过了中场，但胡梅尔斯显然能够更快地到位控球。

    张宇宁放弃了，转身回撤，在中路与赵旭鈤和叶一锋前方形成联防。

    中国队全员归位。

    德国队攻势回档从头再来！

