    她吓了一大跳，差点扔了鞭子。

    陈满谷却是很激动，“这是江湖中传说中的霹雳鞭，乃是用上古神兽夔的尾巴所制作而成，鞭子抽动，便会引起如同使用霹雳弹般的爆炸。

    若是内力深厚者，一鞭子抽出，能将一座城炸毁。只是传说流传了数百年，从未有人真正见过。”

    嘶……

    这是什么变态宝物，杀伤力这么强，谁敢用？

    许真真一阵头晕，“如玉，乖，这个鞭子太可怕了，咱先收起来，你去选……”目光在那所剩下的兵器中扫过，指着那不太起眼的匕首，“那个看起来会好些，就它了。”

    陈满谷又忍不住科普，“娘，除了软鞭，其余的武器全是玄铁制作而成。玄铁您听说过吗？

    三百年前，一半圆物体从天外飞来，砸进了原始森林。那里毒瘴弥漫，猛兽毒虫盘踞，武功再高强者闯入，也会陨落。

    曾有人冒死进去切割少许出来，也引发整个武林争夺。因为，用那玄铁炼制出来的武器，内蕴含无穷之力，一刀一剑皆能斩山河！”

    雾草！

    许真真身子一个摇晃，差点栽倒。

    那仙人不是说，将所有拥有神秘力量的宝物都封印了么？那这些个恐怖的东西，是什么？小牙签吗？

    早知道她选现代的热武器给孩子们防身算了，还学什么武！

    只是回不去了，后悔也没有用。

    她扶额，急声道，“如此神奇的兵器，咱们一个普通老百姓，怎能守得住？玉儿乖，咱不要了，我再去外头给你买别的兵器，啊？”

    “不知这些宝物，娘从何处得来？”陈满谷目光灼灼地盯着她。

    许真真眸光微闪，“你莫问，总归是明面上来的，只要你们不拿出去惹人眼红，便不会有问题。”

    陈满谷沉吟道，“岳母大人，江湖人看重的是武林秘籍，只要武艺到达顶峰，武器反而成了鸡肋。此物虽稀奇，但是，有个别大门派也有藏品。若来路周正，在外头使用，又有大门派护着，倒也无妨。”

    许真真忙问，“那你家师门，可是大门派？”

    陈满谷微微扬头，面带骄傲，“这个自然。江湖中有五宗二宫十三派二十门，我师门乃五宗之首葵方宗。吾师分别是宗内四大长老中的大长老、四大护法中的逍遥护法。”

    许真真哪懂什么护法长老，急声道，“你就告诉我，将这些宝物贡献上去，他们能不能保我闺女吧！”

    “能。”陈满谷道，“我身后是我爹，我爹身后是朝廷。即便是武林盟主，也不会与朝廷交恶。”

    许真真腹诽，听起来很牛的样子，可你家族能不能接受如宝做你妻子还尚且未知，你爹又怎么可能护如玉？

    她摆手，“不行。不过学个武，不值得冒这个险。可以给你师父送玄铁兵器，如玉和铁柱却不能用，等他们有足够自保的能力再说。就是你自己，也要将武器先留在我这儿，待你回京，我再给你。”

    陈满谷面上有些失望，不过，他也知事情轻重，便点头同意了她的提议。

    许真真上前，指着一柄小小的匕首，“你帮我拿这一柄匕首出去卖掉，再给他俩打造两把合适的兵器。”

    陈满谷便问如玉，“四妹，可是喜欢软鞭？”

    如玉立马摇头，手指着那把流星弯月刀，“我喜欢那样的。”

    “你天生神力，轻便类的武器，的确不太适合你，弯月刀不错。”陈满谷又看向铁柱，“你呢？”

    铁柱搔搔头，上前拎起一对流星锤。

    “这个吧？”

    许真真眼皮子直跳，“这玩意儿死沉，你力气又大，一锤子下去，还不得把人砸成一团血雾，连渣都不剩？不行，你选秀气一点的。宝剑啊，宝剑多好。”

    她怕啊，这孩子还小，若是与人起冲突，武器一出，便是死亡，那可怎么办？

    可是铁柱觉得宝剑太轻，不能体现男子汉气概，便抿唇不说话。

    许真真瞧他这样头疼死，看向陈满谷，“你给他推荐一两样试试。”

    陈满谷想了想，问他，“斧子？”

    “这个也太……不过比流星锤好。”许真真妥协了，看向铁柱。

    铁柱又挠耳朵，“可以要两把么？不用太锋利，但一定得重一些，一把最少一百斤。”

    许真真额头垂下黑线，“同等重量下，铁的大小约摸比石头小三分之一，你就想想看，一百斤石头的三分之一，得是多大吧。”

    铁柱不笨，他对重量很敏感，脑子里顿时就有了个模型。

    也就两个人头大小，也还行啊？

    一旁的陈满谷便说，“娘，一百斤一柄斧子不算惹眼。要知道这些玄铁武器，可是每一把都三百斤以上的。”

    三百斤？她还以为是一百斤来着！

    那为毛她能挪得动？

    是不是喝了空间的灵泉水，她也变成大力士了啊，好可怕！

    许真真被吓住了，挥手，“那要打什么样式的、重量多少，你们商量去吧。我不参与了。”

    她需要喝口山泉水压压惊。

    等陈满谷抬脚要走，她又补充，“对了，你得尽快找个时间，带他们去拜师啊。这些玄铁武器太重，马车装不了的，你得回师门说说。若他们同意收如玉和铁柱为徒，能不能麻烦他们自己来把武器拿走。”

    “是。”陈满谷应声。

    许真真在他内心的神秘感再度升级，他都不敢有半个字反对。

    ……

    接连下了几日雨，总算停了，全村人都松了口气。

    明知建作坊就能挣钱，可因下雨什么都不做了，那种着急的心情，真是煎熬。

    天才放晴，里正便又将他们聚集起来商讨建作坊的事。

    最终商定，全村男女老少一起出动，争取十日内做好，也不拿许真真的工钱了。

    许真真一想，也同意了。

    一起出力一起经营的作坊，大家才会有凝聚力与归属感，到时她不用怎么管理，就能自主运作。

    会议后，大家全涌去那两块地，除草打地基去了。

    熙熙攘攘有说有笑，很是热闹。

    许真真也大方，提了好几桶空间的山泉水出来，还让姑娘们摘了外边菜地的青瓜番茄，任由他们吃喝。

