    韩非府邸，距离易宝会过去了快两天了，韩非一直将自己关在房间内，研究着鬼谷机关盒。

    看着手中古朴盒子，排列明确，犹如多个方块组成，但却没有任何扭动痕迹，让韩非一直无从下手，郁闷不已，难道自己真的被坑了？

    将盒子拿在眼前细细端详，轻轻摇晃，而韩非在摇摇晃晃中似乎听到一丝不一样的声音，将耳朵凑近木盒前，韩非敏锐的听觉听到里面有丝丝空气流通之声，这让他露出沉思之色。

    有空气流动就表示有缝隙，而这些缝隙就是解开盒子的要点，但以他的目力是发现不了的，必须依靠其他方法。

    “空气，空气，气~风！”

    韩非喃喃自语，眼神逐渐明亮，空气流动不就是风吗，他想到了这么解开这盒子了。

    只见韩非闭目，腰间风神之眼散发青翠微光，清风徐来，在韩非的操控下，精神附着于风上，进入古朴盒子中，在盒中穿行，韩非也顺着风的痕迹开始拨动盒子。

    时间一点一滴过去，他手中的盒子在拨动下逐渐打开，露出里面存放的一张绢布条。

    还没来得及高兴，韩非直接瘫倒在地上，弱鸡一只的他才使用这么点时间神之眼精神力就超额了，晕了过去。

    一辆奢华马车从韩王宫缓缓驶出，马车内，萧谨言看着坐在自己对面的端庄温婉美妇，将火雨玛瑙取出，递给胡夫人。

    “夫人，这是你的火雨玛瑙，物归原主。”

    看着萧谨言递来的火雨玛瑙，胡夫人柔美秀目出现喜色，伸出玉手接过，将其挂在腰间。

    随后胡夫人抬头，温婉可人脸蛋满是感激之色，声音柔美，对萧谨言感谢道：

    “多谢先生救命之恩，奴家感激不尽，无以为报。”

    胡夫人确实无以为报，毕竟萧谨言为自己赎身可是花了万两黄金，这对于胡夫人可谓是天文数字，就算是未被抄家时的左司马府都未必拿得出来。

    她看着萧谨言，美目出现一丝哀羞，温婉脸蛋露出羞红之色，柔声细语说道：

    “如若先生不嫌弃，愿意给先生为奴为婢，偿还先生之情。”

    说着说着，胡夫人声音逐渐消失，头低下不敢再看萧谨言，这是她唯一能想到的办法偿还了，毕竟万两黄金，把她卖了都未必能还上百分之一。

    至于找自己妹妹，就算是胡美人也未必拿的出来。

    萧谨言闻言，看着低头不敢看自己的端庄温婉美妇，眼中出现一丝笑意，他等的就是这句话。

    “夫人说什么，韩王既然将夫人赏赐于我做妾，自然不会让夫人做奴仆之事。”

    “先生当真要纳奴家为妾？！”

    胡夫人闻言，抬头看着萧谨言，美目中出现一抹惊讶，没想到萧谨言竟然真的要纳她为妾，原以为只是为了救她而说的一个借口而已。

    萧谨言点头，嘴角露出笑容，说道：“自然，莫非夫人不愿意，在下也不~”

    他话还没说完，胡夫人连忙跪在他面前，看着萧谨言眼中感激之色更浓，她如今是什么身份心知肚明，说好听点是前左司马夫人，说不好听一点就是一个罪妇。

    这要是常人，恐怕是避之不及，没想到萧谨言不仅救自己，还真要纳她为妾，胡夫人内心是大为感动，对于萧谨言的好感那是直线飙升，突破90大关。

    “先生能看的上奴家这蒲柳之姿是奴家福气，多谢先生抬爱，奴家感激不尽。”

    萧谨言闻言，连忙将胡夫人扶起，轻声道：

    “夫人愿意便好，不满夫人，在下家中已有两位妾室，希望日后夫人不要嫌弃在下是轻浮之人。”

    听到萧谨言说自己有两个妾室，胡夫人并未感到惊讶，没有她才会感觉奇怪呢。

    “贱妾能得先生看中已然是贱妾的福分，怎会有异呢。”

    胡夫人直接改了称呼，自称贱妾，萧谨言眼中出现一丝笑意，没想到胡夫人顺从如此之快，古代女子就是好。

    萧谨言直接伸手将胡夫人抱入怀中，胡夫人虽然没有惊鲵她们那么苗条，却又一种丰腴感，毕竟养尊处优多年，很有手感，柔软无比。

    胡夫人并未抗拒萧谨言，只是心中有一些叹息，没想到自己如今还有人要，对于萧谨言更加顺从了，任由萧谨言轻抚自己。

    两柱香后，马车停在萧府门口，萧谨言扶着面色微红的胡夫人走下马车，进入府内。

    “主人，您回来了。”

    府内美艳侍女一见萧谨言，连忙躬身行礼，萧谨言点头，搂着胡夫人走向客厅。

    客厅中，惊鲵与月姬都在，她们看到萧谨言怀中的胡夫人，便知道萧谨言的妾室又多了一位。

    萧谨言看着惊鲵和月姬，抬手指着胡夫人对她们介绍道：

    “这位是胡夫人，以后就是我的妾室了，你们要好好相处。”

    胡夫人见到惊鲵和月姬，萧谨言在路上已经告诉了她两女的名字，胡夫人温婉脸蛋露出恭敬之色，躬身行礼。

    “妾身见过惊鲵夫人，月姬夫人。”

    惊鲵没什么，只是对着胡夫人微微点头。月姬有些吃味了，又一个，恐怕要不了多久紫兰轩的那个也要带回家了。

    萧谨言见月姬有些不爽，知道她心中有些怨气，毕竟自己这段时间很少陪她，看来有必要来一场家庭集合教育了。

    不过今天的话，萧谨言转头看向胡夫人，先验验新货，看看成色怎么样。

    “夫人，我带你去你的房间，顺便让我更加了解你，来一场深入交流吧。”

    萧谨言搂着胡夫人，对她笑着说道，胡夫人闻言，眼神微微一愣，并不明白萧谨言话中之意，而惊鲵和月姬那绝美脸蛋露出一丝红润。

    随后胡夫人便随萧谨言去往她的房间，进入房间后，萧谨言开始验新货。

    晚上，苏醒后的韩非拿着绢布条走出自己府邸，眼神中带着惊讶之色，因为这不是什么黄金线索，而是邀请。

    顺着绢布条上的所记录的讯息，韩非来到了紫兰轩，看着灯红酒绿的紫兰轩，韩非走进其中。

    ~

    （验货了，胡夫人有几成新？）

