    这宫里啊，只要有这些女人在，怎么可能太平！

    苍老许多的如妃，忽然冷笑着说道：“丽妃年纪最长，如今照样不是怀着身孕，兰妃到底比我们小上几岁，能生也理所应当！我们许多人倒是还想再生个孩子，只可惜圣上是一夜都不肯留宿的！瞧瞧我们身后这些如花似玉的小美人们，呵呵·····有孩子知足吧！”

    兰妃被针对了，这是很明显的，但是她怎么可能忍气吞声：“如妃姐姐说的对，都到这个年纪了，有个孩子，有个儿子，我就心满意足了！昌儿还算懂事，我死而无憾！”

    儿子可是如妃的心病，她想起自己的儿子夏翊歌来，她脸色悠变，就要骂兰妃，却被夏灵芸制止：“母妃，我身子有些不适，您陪我回去好不好?”

    如妃看向自己的女儿：“也好，随本宫回去吃药吧！”

    贞妃关切问道；“六公主，可否请过太医了？”

    “请过了，昨日便请过了，昨日从四姐姐那里回去，便开始头痛，请了太医诊断吃药之后已经不痛了，不知怎的，怎么又痛了起来！”

    夏桑榆眼睛一眯，很快恢复镇定：“据我的宫女说，六妹妹昨日过去坐都没坐，东西放下便走了！”

    “的确没待上多久，只是等着把东西清点完毕就走了！”夏灵芸就是高告诉众人，清点物品也是需要花些时间的！

    如妃猛然恶狠狠地看向夏桑榆：“我女儿要是有个三长两短，夏桑榆我拿你试问！”

    夏桑榆站起：“六妹妹昨日去的时候我都不在，清点首饰的时候，我的宫女们都是在的，就算要下手，我也不会用这么拙劣的手段!”

    夏灵芸一脸委屈：“四姐姐，我也没说什么呀，您又何必生气，是我母妃误会了，真是对不起！”

    如妃冷笑；“夏桑越你真是狂妄至极！芸儿好心好意送你东西，你竟然如此说话！”

    夏灵芸还掉下眼泪来：“母妃，这事真是怪不得四姐姐的，兴许是天气太热，我中暑的缘故，我们快回去吧！”

    如妃又瞪夏桑榆一眼，“我们走！”

    夏桑榆忍耐着气愤，夏灵芸就是故意扯上她的，还一副受委屈的模样，倒让她成了恶人，果然这别人的东西都是要不得的！

    这不吠的犬才是凶猛的！

    夏灵芝拉着夏桑榆坐下，“四姐姐，你可别往心里去，六姐姐一向这样的！”

    丽妃笑笑：“四公主，可千万别往心里去，这不吠的犬才咬人呢，这个道理你又不是不懂！有些人还是敬而远之的好！”

    兰妃依旧唱反调：“丽妃姐姐这话说的，若是传到如妃姐姐的耳朵里，怕是又要和你置气呢！”

    “她为何要与我置气，我又没说她，兰妃妹妹你可想的真多！”

    夏桑榆看了一眼丽妃，笑笑，“娘娘，桑榆与您一道回去吧！您身子不便，不能久坐的！”

    “也好！”

    夏桑榆冲着安妃一笑；“娘娘，让您见笑了，再过几日我便去和亲了，一些事情还需要准备，所以便······”

    安妃把孩子递给奶娘，她站了起来，“四公主，一路平安！怕是那日不能前去送你一程的！”

    “谢娘娘，请您万分保重！”

    夏桑榆扶着丽妃走远！

    兰妃笑笑：“这些孩子们都长大了，各自都有各自的命！”

    贞妃附和：“谁说不是呢！”

    科举考试也迫在眉睫，礼部、吏部忙的不可开交！

    当然夏若寒也很重视此次科举考试！

    回到殿里，茗心就是愤愤不平：“六公主到底什么意思？竟然在众位主子面前陷害我们公主，奴婢又觉得说陷害又不对，六公主好阴险······”

    夏桑榆也因为此事不高兴：“丽妃娘娘说的对，不吠的犬才咬人！看来是我想错了，她今日一举或许是在向我开战！”

    雅英听完都觉得不可思议，“六公主让人意想不到，公主，咱们必须得提防了！”

    夏桑榆点点头:“把她送来的首饰衣服，都拿出来，我要瞧瞧！”

    上一世夏灵芸一直都像隐形人似得，夏梦瑶倒是有些招数，看来是夏灵芸做了幕后军师！

    都这么久了才行动，并且是她快要走的节骨眼上，看来夏灵芸是想一网打尽，一招毙命，让她毫无招架之力！

    夏桑榆打算会一会夏灵芸，摸摸她的底！

    茗心收拢的仔细，所以在哪里放着，她最清楚不过，所以她很快就寻来！

    东西还是很多的，夏桑榆都没想到夏灵芸这么大方，就拿耳坠形色不一的就送了五对！

    知道她的喜好，颜色都是素净的，式样都是简介大方的，一对西域风格的金质手镯，引起了夏桑榆的兴趣，大夏可是无人带这种，金国女子喜好这种风格！

    茗心递给夏桑榆，夏桑榆摇了摇，又敲了敲，而后还听了听，本以为是实心的，没想到是空心的。

    夏桑榆想用手指掰开，却发现力气不够，于靖安上前，“公主，我来！”

    夏桑榆提醒：“小心点，别损坏了，待会还要复原的！”

    于靖安应是，掰开，夏桑榆接过，倒下许多药粉来，众几人惊骇，“公主，这是什么？”

    夏桑榆伸出右手蘸了一点，闻了一闻，“原来是麝香，里面夹杂着一些红花，还有一些其它花香，试图掩盖麝香的味道！”

    茗心脸色都变了，“公主，都是奴婢粗心大意，竟然没有检查出来，昨日奴婢闻着到处是花香味，觉得六公主真是有心呢！”

    夏桑榆笑笑：“无事，这麝香的作用你们应该知道的，把药粉重新装进去，而后一起放在首饰里吧！”

    于靖安并不知晓：“这麝香到底是做什么用的?”

    雅英叹气：“女子若是久戴会不孕，怀孕的女子若是戴了会流产！”

    于靖安脸色也变了，太可怕了，竟然用这种手段！

    “这种东西就该处理了，还给她六公主便是！”于靖安果然是江湖人，这直来直去的性子啊！

    茗心赶紧收好东西，“这若是送回去，岂不是打草惊蛇了！”

    夏桑榆起身，“我该去练字了！”

    她有她的想法，茗心几人也不敢胡乱猜测！

