    噗通！噗通！

    刚刚结束战斗的商船上，一具具残破的尸体不断从被鲜血染红的甲板上拾取，丢入深邃的大海之中。

    吩咐了商船上的人员打扫着战场与准备晚餐，船长转身朝着陆晨走去。

    “少将大人，这次真的十分感谢你解救了我们！”

    深深地朝着陆晨行礼，此刻船长眼中满是感激的神色。

    毕竟如果不是陆晨来拯救了他们，那么他们接下来的下场，作为已经在大海上航行不少年的船长怎么会不知道呢。

    特别是这次的人员中，还有着他相依为命的亲人，这次的事情，真的让船长都不知道该怎么感谢好了。

    “没事，剿灭海贼，维护大海的秩序与安宁本身就是我们海军的职责。”

    笑着朝船长摇摇头，陆晨回头看向船上的其他人，因为陆晨来的够快，所以船上的其他人倒是都还安全，就是原本的护卫人员全灭了。

    “这艘商船是返回阿拉巴斯坦王国的吧，你们现在这样护卫全灭的情况，有什么打算吗？”

    听到陆晨的问题，船长也不由回头看向甲板上正在被小心收拾着的护卫尸体，鲜红的血迹让这位已经在大海上航行许久的船长不由深深的叹了气。

    微微沉默一阵后，船长略微振作起来，回身看向来时的方向。

    “少将大人，我想接下来我们应该会原路尽快返回香波地群岛，幸好现在的距离还不算太远，只要运气好，应该不会在有什么危险。”

    “虽然这次我们商会的护卫已经全灭，不过香波地群岛上还有着我们阿拉巴斯坦大公司巴洛克工作室的商队，他们的信誉也是特别好，这次我会拜托巴洛克工作室的商船也带上我们一程。”

    “他们的管理层听说都是有着恶魔果实能力的强者，到时候我在招募一批信誉好的护卫，再借助巴洛克工作室的帮衬，安全回到阿拉巴斯坦王国应该是没问题的。”

    “这样啊，你有办法就好。”

    了然的点点头，陆晨转身看向远方，海面上一艘军舰正在急速朝着这个方向驶来。

    脑海中回荡着刚刚从商船船长口中说出的公司名称，陆晨眼中思绪一闪。

    巴洛克工作室，社长也是王下七武海之一，沙鳄鱼的克拉克代尔。

    在被招安为王下七武海之前，就是大海上悬赏金8100w的大海贼，拥有着恶魔果实中最强自然系的沙沙果实，旗下的巴洛克工作室也是有着2000人的大型公司，据说在公司所在地的阿拉巴斯坦王国是一个名声很好的公司。

    只是对于这样的情况，陆晨只想发笑。

    毕竟那可是一名大海贼，狗能改的掉吃屎？！

    一名作恶多端，悬赏金都到8100w的大海贼居然能在一个地方经营出一家名声十分好的公司，改邪归正的概率很低，更大的可能就是他在谋求更加重要的东西，为此甚至能将自己伪装成一名大好人，甚至是英雄。

    而陆晨已经模糊的记忆中，依稀的记得，克拉克代尔就是王路飞来到伟大航路遇到的第一个首领级别boss，然后十分丢人的输给了刚刚出海没多久的路飞，给人做了成名的垫脚石。

    虽然战斗过程已经记不清，但是陆晨还有点的印象就是克拉克代尔输的十分离谱，和之后输给路飞的艾尼路一样离谱。

    “主角光环吗？”

    “真是恐怖的玩意。”

    低声的呢喃着，陆晨朝着身边的船长挥挥手。

    “既然战斗已经结束，那么我们就走了。”

    “少将大人，还请和留下与我们共进晚餐，大家都想好好的谢谢你！”

    听到陆晨马上就要离开，船长一愣而后赶忙拦住陆晨，试图让陆晨留下，让众人好好表达一下感激之情，特别是刚刚他的女儿也一脸通红的向他请求过。

    “不用这么麻烦了。”

    笑着拒接，陆晨回头看了眼远处正在偷看自己的女孩子，不由摇了摇头。

    英雄救美果然是自古流传的经典桥段，再加上陆晨本身就十分英俊，又有着修行的蜕变，也就变得愈发出众。

    对于一名曾经濒临地狱的少女来说，一名拯救了自己的英俊英雄就好似是传说中的王子一般，怎么会忍不住心动呢？

    只是回头一看正在驶来军舰上正在朝着自己奋力挥手的少女，陆晨温柔一笑。

    “那么接下来就祝船长你们航行顺利，接下来我要巡航伟大航路前半段，说不定哪天就到阿拉巴斯坦了。”

    “到时候有机会的话，船长给我和娜美做一次向导，让我们好好的见识一下阿拉巴斯坦的美景与美食。”

    脚下一动，下一秒陆晨已经出现在了半空，而后朝着军舰快速落去。

    “陆晨，你没事吧！”

    甲板上，娜美一把拉住刚刚落下陆晨的手掌，一脸紧张的打量着此刻陆晨的身体。

    “没事啦。”

    抬手用力的揉了揉娜美橘黄色的长发，陆晨笑着道：“我的实力你又不是不知道，就凭这些悬赏金还没2000w的海贼，怎么可能会让我受伤吗。”

    “少将大人，请问剩下的两艘海贼船我们做何处理？！”

    忽然，一道充满崇敬的声音打断了陆晨与娜美的对话，一名士兵飞快的行礼出现在了陆晨的面前。

    望着面前正在一脸激动看着自己的士兵，陆晨不由一乐。

    原本他今早刚刚登上军舰那会，这群士兵虽然也听命令，可是也仅仅只是服从指挥，但是对他本人并没有任何认同，不过看样子经过这次的事件，大家都已经开始认同他了。

    “把海贼船上的战利品都收缴，之后做一个登记拿给娜美看，以后娜美就是我们船上的财务管理员。”

    “至于两艘海贼船，你们派个人去问问商船上有没有人愿意要，要的话就便宜处理掉，不要就直接烧了沉入大海。”

    “是！”

    崩的紧紧的身体再次用力的挺挺，士兵大声的回应道。

    “还有一点。”

    望着转身马上就要离去的士兵，陆晨道：“以后跟我出海，遇到剿灭海贼团的战利品，分出一成作为士兵们的奖励。”

    “是，多谢少将大人！”

    顿时，刚刚才转身准备离去的士兵顿时回身再次朝陆晨行礼，激动的大声回应道。

    “这样可以吗？”

    站在陆晨身边的娜美望着离去的士兵，略显担心的朝陆晨问道。

    “身为海军，我们缴获的海贼战利品应该是要交付给总部吧。”

    “没事。”

    回头看了脸上带着明显担忧的娜美，陆晨不由噗嗤笑出声，

    “放心吧，作为海军少将的我，可是不会做出违纪的事情。”

    “我们出海剿灭海贼的战利品，只需要上缴七成就行，毕竟总部培养我们和给予的支援都是要钱的，而剩下的三成就是属于我们的。”

    “士兵们既然跟随在了我的身后，那么也不能让大家白干对吧，毕竟大家除了是一名海军外，还是自己家人的亲人。”

    “娜美你个小财猫就放心吧，给予士兵的一成是从属于我们的三成中抽取，接来下你可要好好的掌柜我们军舰上的财务哦。”

    轻轻的低头，陆晨在娜美的耳边小声道。

    “我可是知道你学习了财务管理的相关知识。”

    刚刚听到陆晨解释放松下来的娜美顿时脸蛋一红，张开手掌用力的按在陆晨的面容上一推，紧接着丢下一句我去帮忙的话语，落荒而逃。

    望着娜美慌慌张张的身影，陆晨不由开心的笑出声。

    目光看向天边已经马上落下的夕阳，陆晨抬手用力的伸展一下身体。

    淡蓝色的面板在面前一闪而逝，陆晨看着面板上增加的600积分，嘴角露出一丝笑容。

    果然来伟大航路真是太好了！

    目光向下看了眼任务的完成进度，第二个任务已经快要完成，只要接下来几天遇到的海贼多点，那么又有一大笔积分即将填满自己空落落的钱包。

    而且接下来既然要前往阿拉巴斯坦，那么那个沙鳄鱼克拉克代尔是不是可以想办法搞上一手。

    记得这家伙好像是在图谋阿拉巴斯坦王国还是啥的，反正肯定和宅在幽灵岛的月光.莫利亚不一样，有着能够出手的把柄在。

    仔细的想了想，陆晨回头看向正在搬运战利品的士兵，转身朝着修炼室的方向走去。

    既然已经有了积分了，那么可以开始尝试高级修炼模式了，接下来的目标是先把武装色见闻色两种霸气拉倒现在能够抵到的最高程度！

    毕竟这两种新学习的能力，是目前陆晨能力体系中等级较低，尚未抵达极限。能快速进步的能力。

    咔嚓的关门声中，修炼室中的陆晨心念一定，开启了第一次的修炼模式。

    一瞬间，一种与之前完成不同的感觉涌上了陆晨的心头，周围的一切，骤然变成了无边无尽的虚无大海，无数的各色星光从海面上照射而下，笼罩在陆晨的身上。

    自外天空汇总落下的星光笼罩陆晨的身体，一股股通透般的感觉渗入了陆晨的体内，其中蕴含着世界的本源信息。

    心神在全新的体验下进入沉默，训练室中盘膝而走的陆晨此刻好似回到母胎之后，蜷缩身体，身体中流转的灵力自动切换成内循环，自丹田位置的小小世界升起，循环全身吸纳此刻陆晨身体灵魂中浮现的无数养分，壮大流转回小小的世界之中。

    宛若久经饥渴的旅客，此刻小小的世界飞速的吸收着营养，快速饱满起来，原本只有方圆十米的空间也在种子的成长中，开始一起扩大，顺带着连同已经完成融合的能力开始成长。

    外界，自虚空中涌出的神秘气息，此刻将陆晨牢牢包裹，化作了一颗散发着神秘色泽的卵。

    陆晨只是安详的沉睡着，游荡在包含万物气息的神秘海洋之中。

