    就在慕谨辰抱着李诺恩走向自己停车的地方时，夜楚尧他们也急匆匆的赶了过来。

    叶琳岚刚想下车过去看看李诺恩，却被慕言之一把拉住：“别下去了，那孩子一定被冻坏了，我们赶紧跟着谨辰一起回碧水龙庭再说吧。”

    “我……”

    “阿姨，叔叔说的对，我们还是跟着谨辰的车赶回去看看吧。”夜楚尧拦截了叶琳岚的话尊敬着说。

    既然他们两个人都这么说了，叶琳岚也只好坐在车里，没下去。

    就在慕谨辰启动车子离开慕氏集团楼下时，夜楚尧也启动了车子，紧跟其后。

    路上，叶琳岚打电话叫了家庭医生去碧水龙庭。

    …………

    碧水龙庭。

    躺在宽敞的大床上的李诺恩，好像做了一个很长的梦。

    梦里，她看到一个四五岁的小女孩儿，被两个体格强壮，身材魁梧，目威严凶狠的男人，硬拉上一辆黑色的面包车上。

    那小女孩儿拼命挣扎着，向不远处的人群求救，可是，她无论怎么嘶吼着向周围的人群喊求救　，而周围的人群，貌似没有一点反应。

    站在人群中间的李诺恩，她心急如焚的抬腿向前冲去，就在车门快要关上的那一刻，她伸手拉住了那女孩儿的小手，两人死死的抓着彼此的手不放。

    小女孩儿原本惊吓的小脸，突然对她微笑了起来。

    “………………”李诺恩着实一愣。

    瞬间，她与那小女孩儿合为一体，她变成了那个女孩儿，她在车子启动快速离开的一刹那，她看到了一个熟悉的身影，她拼命挣扎着大声喊道：“谨辰哥哥，谨辰哥哥，快来救救我，救救我……我要回家，我要回家……”

    最后，她被一个男人用绳子把双手绑起来，嘴里被不知道什么东西给塞住，她只能“呜呜呜”的大哭，却没有任何的声音，她很害怕，心里只想着，这是梦，她一定要快点醒来。

    最后一个镜头使她绝望到麻木，诺大的床上，她不停地抖动着，头不停地晃，却晃不走那令人发慌的画面，他们朝她走近，再走近，他们伸出了苍白的双手围着她，圈子越来越小……

    坐在床边的慕谨辰见到睡梦中的李诺恩，嘴里不停的喊着，“谨辰哥哥，救救我，谨辰哥哥，救救我，我要回家，我要回家……”

    “谨辰哥哥在，贝瑶别怕，谨辰哥哥在，贝瑶，醒醒，醒醒……”慕谨辰急忙倾身在李诺恩耳边轻轻的呼唤着。

    下一秒。

    “走开！”李诺恩惊得从床上弹了起来，一脸惊呆的表情坐在床上，慕谨辰伸手摸了摸她的头，才发现她早已经发出一身冷汗：“怎么了……是不是又做噩梦了？”慕谨辰柔和疼爱的关心道。

    在李诺恩清醒过来的一瞬间，伸手搂住了慕谨辰带着哭腔说道：“我又梦到了从小到大都会做的那个可怕的噩梦，我想去救那个小女孩儿，可我怎么喊，都没人去帮忙救她，我也……”

    “别怕，那只是一个梦，乖，我们不要去想了好吗？告诉我，你现在有没有觉得身体那里不舒服。”慕谨辰伸手摸着她的头，安抚着说。

    李诺恩摇摇头，示意着自己没事了。

    “砰～”

    这时，卧室的门被人推开，慕谨辰抬头看向门口，只见母亲叶琳岚急匆匆的从外面走进来，跟在她身后的是他的父亲慕言之。

    叶琳岚只顾着担心李诺恩了，也不管不顾的，直接来到床边关心的问道：“我可怜的小儿媳妇，快让我看看，你可算是醒了，有没有那里不舒服啊……”

    “妈，您一下问这么多，让她怎么回您啊。”慕谨辰语气平淡的说。

    “我也是太着急了嘛。”叶琳岚瞪了一眼坐在床边的慕谨辰说。

    叶琳岚心说着：要不是你，我的小儿媳妇也不会差点被冻伤了。

    好好好，都怪我，以后不会再发生这种事了：慕谨辰看了一眼母亲无奈的用眼神交流着。

    窝在慕谨辰怀里的李诺恩，在听到叶琳岚声音的时候，从慕谨辰怀中挣脱出来，巴掌大的小脸可怜巴巴的看着叶琳岚：“叶阿姨，对不起，让您和慕叔叔担心了。”

    这时，慕谨辰已经起身，站在了父亲身边，一声不吭的满眼都是内疚的看着李诺恩。

    父亲伸手拍了怕他的肩膀示意着安慰。

    “傻孩子，你说什么对不起，不怪你，都怪我这个不让人省心的儿子，放心，不管他做了什么，你都告诉我，阿姨给你出气。”叶琳岚坐到慕谨辰的位置上，一把将李诺恩抱在怀里，像妈妈抱女儿一样，满眼都是心疼。

    就在慕谨辰把李诺恩带回碧水龙庭的时候，家庭医生告诉他们，在晚点，李诺恩就有可能会被冻伤。

    听到这里，慕谨辰和叶琳岚还有慕言之着实后怕起来。

    要是李诺恩被冻伤了，不只是担心无法跟徐家人交代，就连他们自己这一关都过不去。

    坐在床上的李诺恩因为刚刚醒来，还是有些浑身无力，叶琳岚给她把枕头放在床头上，让她后背靠着。

    叶琳岚关心的说道：“要是哪里不舒服了就告诉阿姨，不要硬撑知道吗？”

    “嗯，谢谢阿姨。”李诺恩乖巧懂事的说。

    “妈，麻烦您和爸在这里照看一下诺恩，我有事去趟书房。”站在一旁的慕谨辰醇厚的嗓音说道。

    “放心去忙吧，这里有我和你妈照看着。”慕言之伸手搭在慕谨辰肩膀上说着。

    在慕谨辰离开的时候，走到李诺恩身边，宠爱的伸手摸了一下她的脸颊，温柔的说道：“等我，很快就回来。”

    “嗯。”李诺恩呆萌呆萌的点点头应道。

    慕谨辰转身离开了卧室，直接走去了书房里。

    …………

    鸿蒂医院。

    在医院门口，徐子秋遇到了他最不想见到的人陆清墨，她身边还有一个五十多岁的女人陪同，一看就是她家里的佣人，一身朴素打扮，看着很本分老实的人。

    陆清墨嗓音柔和的跟徐子秋打招呼道：“子秋啊，刚下班啊。”

    徐子秋因为二哥徐子琛打电话叫他过去律师事务所一趟，所以他提前两个小时下班。

    他脱去身上的白大褂，穿着浅蓝色衬衫配黑色西服，柔软及细节搭配的舒适感，镶有宝石的皮带扣，浅裆西裤正是时下最流行的非传统的西裤设计，整体上体现了轻松随意浪漫的法兰西风格，完美地呈现出徐子秋的曼妙的身姿与卓越的气质。

    徐子秋在见到她时，一脸阴沉没有笑容，那表情就像见到了一个陌生人还要陌生。

    陆清墨笑容很僵硬的，挣扎了一番说道：“子秋，我知道，你们都恨我当年把你们的妹妹带出玩，让人把她给绑架了去，可我也不知道会有人要绑架贝瑶啊，我要是知道就不会带她出去了。”

    “你还有脸说，要不是你当年任性，非要闹着带我妹妹出去，我妹妹就不会让人给绑架，也就不会与我们分开，这十三年她在外面吃的苦，你要怎么来偿还。”徐子秋怒气冲冲的说。

    “我知道，这一切都是大姨的错，只要你们全家人都能原谅我曾经的过错，让我做什么都行。”陆清墨假惺惺的带着哭腔伸手搭在徐子秋胳膊上说着。

    “原谅，这辈子都不可能。”徐子秋狠狠的甩开她放在胳膊上的手。

    陆清墨眼见徐子秋就要走人，急忙叫住他：“徐子秋，无论你怎么恨我，我都还是的亲大姨，这是无法改变的事实。”

    徐子秋回头看着她，眼睛漆黑深沉，他一句话没有，半晌无语，他的眼神看得陆清墨心里直发毛。

