一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第339章两鼻血男

    听戒色说这红彤彤的玩意是虎宝，叶小川就没好气的道：“你这句话就充分暴露你见识浅薄的缺陷，有猪宝没错，有牛宝也没错，可你老大我怎么从没有听过有虎宝，再说了，这玩意圆溜溜的，很光滑，越看越像是一枚超大号的鹅蛋。”

    戒色不以为然，道：“这都比婴儿脑袋还大，怎么可能是鹅蛋！”

    叶小川道：“所以我才说是超大号！对了，我听说在蛮荒之地有一种在地上奔跑的鸟，脖子老长了，叫做鸵鸟，它的蛋就很大！”

    戒色道：“鸵鸟在中土没有，这只老虎也不可能去几万里之外的蛮荒偷吃一枚鸵鸟蛋又跑回来吧，给我看看。”

    戒色从叶小川的手中拿过那东西，竟然伸舌头舔了舔，然后又用力的往身边的一块被河水冲刷的十分光滑的鹅卵石上砸了几下，很用力，那玩意被砸的砰砰作响，但一点反应也没有，就像是块石头。

    戒色耸耸肩，道：“老大，这根本就不是什么蛋，也不是虎宝，这就是一块鹅卵石，不知道为什么被那老虎吃进肚子里了，石头太大，又不消化，还拉不出来，所以一直留在老虎的肚子里。”

    叶小川狐疑的点点头，这戒色分析还真不错，他拿过被戒色随意丢弃在一边的那颗红色的东西，用力的在身边石头上砸了几下，震的手都麻了，一点异常反应也没有，还真是一块顽石！

    不过，这种如火焰一般的赤红鹅卵石倒是少见，叶小川觉得没准能找个冤大头卖几两银子，原本打算丢到河里的，想了想，随手就丢进了腰间的乾坤袋里。

    凤凰城，最大的客栈四海楼。

    一身白衣的云乞幽就比较舒服了，叶小川与戒色两个人在野外剥虎皮煮虎鞭的时候，她已经点了几道精致可口的素菜，一碗珍珠米饭，细嚼慢咽，吃的津津有味。

    饭刚吃完，开了一间豪华客房，有钱就是这么任性。

    刚被店小二拿着天字一号房的号码牌引到二楼客房的门前，还没有进去，就听到楼下传来了一道熟悉的声音。

    “这家客栈不错，今晚就住这儿来！你付钱！”

    “为什么又是我？”

    “因为你有钱啊，身上厚厚一沓银票，不花你的银子花谁的？”

    云乞幽眉头一皱，转身往下看去，只见一身蓝衣、长相美丽的丰腴女子，和一个身穿男装的瘦弱女子进来。

    竟然是百里鸢与杨灵儿。

    数日前，刚到天泉山，宁香若就接到了云乞幽的传讯，说已经找到了叶小川，只是叶小川受了点伤，所以一边养伤一边往西面走。

    这个消息自然也传到了百里鸢与杨灵儿的耳中。

    从苍云山下来的时候，遵照醉道人与流波仙子的命令，要求百里鸢与叶小川一起下山历练，既然有这个臭小子的消息了，自然要寻过来与其汇合。

    只是杨灵儿还跟着百里鸢一起走，这就让百里鸢大为恼怒了。

    在废弃义庄，试探出了杨灵儿的真实身份，是缥缈阁的圣女，六仙子之一的玉芙仙子。

    当时说好的，杨灵儿离开这个小团队。

    前阵子叶小川生死未卜，在一起寻找了十来天，这算是情理之中。

    可是，现在叶小川已经找到了，杨灵儿还很不要脸的跟着自己去找叶小川，这就不能忍了。

    赶了几次都没有赶走杨灵儿，百里鸢索性不赶了，你不是有钱吗，本姑奶奶一路上就专花你的银子！

    几日的赶路，终于这今夜来到了凤凰古城，天色黑了，百里鸢就打听了凤凰古城里最贵最豪华的客栈，于是就和杨灵儿一起来到了四海楼。

    好巧不巧，云乞幽今天也在此住店，还碰了个正着。

    二楼的云乞幽没有看着百里鸢与杨灵儿联袂走进客栈，眉头皱了皱，就转身随着店小二走进了客栈的天字一号房。

    她和这两个人不熟，还是不见面为好。

    百里鸢与杨灵儿都没有发现到二楼走进客房的云乞幽，两个人被店小二引到一张桌子坐下，然后百里鸢就开始点菜，专挑贵的，反正有人请客，无所谓。

    杨灵儿也无所谓，她是一个没有金钱概念的败家女，随便百里鸢怎么吃都成。

    城外，凤凰山，山窝窝里。

    到底还是出问题了，出大问题了。

    一根硕大无朋的深山陈年老虎鞭，外加一些老虎身上的七零八碎的东西，在熬煮了一个时辰后，被叶小川与戒色的干干净净，连锅里的汤都喝的一滴不剩。

    这倒不是说虎鞭、虎肉有多美味，相反，虎肉并不好吃，都是骨头，没啥嚼头，而且肉非常的老，比牛筋还要生硬。

    至于虎鞭，就更不必说了，是老虎撒尿的部位。

    老虎和狗一样，为了彰显自己的领地，一天要在领地里撒几百泡尿，别提有多腥臊了。

    一大锅之所以被吃的干干净净，是因为叶小川与戒色，早就听说虎鞭是难得的宝贝，补肾壮阳，效果显著。

    在看到虎鞭的尺寸之后，两个家伙都对自己的小弟弟很不满意，希望通过这次虎鞭的进补，让自己的尺寸再上一个台阶。

    于是，两个人就埋头强食虎鞭。

    关系男人尊严，两个人还是要扭捏一些。

    开吃前，戒色道：“老大，听说虎鞭壮阳很厉害，我是出家人，用不上，全给你吧。”

    叶小川立刻摇头，自信满满的道：“没那个必要，你老大我对自己现有的尺寸还是非常满意的，用一句诗来形容，那就是会当凌绝顶，一览众山小。在苍云的时候和十几个师兄弟站在山头比赛尿尿，迎风能尿三百丈，顺风射穿轮回峰，连续蝉联七届鸟王之称号，这虎鞭还是你吃吧。”

    戒色当真了，道：“那就多谢老大了！”

    捞起虎鞭就要吃，被叶小川一脚踹到了一边。

    于是在两个人争抢中，没多会儿，将锅的一切都清扫的干干净净。

    现在出问题了，两个血气方刚的少年，正在小河边清理鼻血，虎鞭的后劲太大了，刚吃吓不到一个时辰，两个人同时感觉效果显著。

    只是，没处发泄火气，于是都纷纷的流了鼻血。