
　　“东南方三千万里……”

　　确定了大概距离，太白金星再不迟疑，立刻抓着玉简长身而起。

　　身形一晃，瞬间遁到半空。

　　紧接着一道星光包裹周身，以极速向东南方掠去。

　　玉帝降旨召见沈炼，太白金星受命前来，没有找到沈炼本尊前自然不好回天庭复命。

　　这段时间他一直停留在东胜神州地界，凭玉简感应沈炼方位。

　　没想到足足等了三个多月才再次收到感应。

　　他不知道沈炼是不是有意在躲避自己，所以暗中留了个心眼。

　　以仙诀将玉简单方面屏蔽，导致沈炼不能同步察觉。

　　自己则是趁此时间飞速靠近。

　　不管如何，起码要先见到沈炼的面再说。

　　……

　　另一边。

　　沈炼还不知道太白金星已经锁定自己。

　　神识扩散之后，总算确定了如今方位。

　　毕竟自己来过地界两次，虽然停留的时间都不多，却总算有些认识。

　　尤其第二次和申公豹肉身争斗，两人打了半个多月。

　　边打边走，战场绵延不知多少亿里。

　　让沈炼对东胜神州的临近地域都有所了解。

　　两界金桥穿梭世界，虽不能确定每次的跨界位置。

　　但好在穿梭点相距不远，还是在东胜神州范围内，沈炼也不至于迷路。

　　确定了自身坐标，沈炼沉吟片刻后，便化作流光向东飞去。

　　打算先到临近东海的边界，寻找一处合适山脉，然后再联系龙王构建宗门。

　　此事并非一日能成，沈炼也不着急，便没有施展化虹之术。

　　只依靠御剑之法慢慢飞行，同时也好浏览地界风光。

　　这般飞遁中，数个时辰后。

　　忽然一道星光自身后快速接近。

　　沈炼原以为是地界高手路过，并没当回事。

　　却未曾想，那星光直接降落在自己身前，将他拦了下来。

　　“敢问道友可是沈炼？”

　　太白金星现出真身，单手施了一个道门礼，含笑问道。

　　“你是何人？”

　　沈炼没有直接回答，警惕的看着对方。

　　太白金星虽是一副慈眉善目的老者形象，但游荡在身周的仙灵力却是浑厚无比。

　　地仙界可不比人界，大能高手无数，沈炼自然不会托大。

　　“呵呵……道友莫要误会。”

　　太白金星笑着说道，“贫道乃是玉帝陛下册封之长庚星君，此番下界正是奉陛下旨意前来寻找道友。”

　　“长庚星君？”

　　沈炼在心中念叨了一遍，顿时明白过来，原来对方是大名鼎鼎的太白金星。

　　可太白金星为什么要来找自己，还是奉了玉帝之命？

　　想起西游量劫初期，就是太白金星邀猴哥上界当官，做了弼马温，之后才引出一系列事端。

　　沈炼冥冥中便感觉对方前来不是什么好事。

　　可惜没办法，人家已经当面相谈，他也不好随意打发。

　　只能故作平静的说道，“原来是星君当面，恕沈某眼拙，怠慢了星君。”

　　“哈哈哈……无妨。”

　　太白金星摆手。

　　“不知星君此来所为何事？”

　　沈炼问道。

　　“自然有好事要告知道友。”

　　太白金星抚须道，“三月前有巫族魔头扰乱地界，亏得道友阻拦，才未能酿下祸事。”

　　“之后道友更是相助哪吒和李天王擒获魔头，收取海量功德。”

　　“陛下感念道友擒魔之功，才特命贫道下界相寻，请道友上天宫觐见，陛下要亲自封赏。”

　　……

　　“呃，这个……”

　　“在下不过是因缘际会，侥幸协助李天王擒魔，算不得什么功劳。”

　　“哪有脸面见陛下？星君还是请回吧，也替沈某谢过陛下美意。”

　　沈炼慌忙推辞。

　　“哎，道友此言差矣。”

　　太白金星一把抓住沈炼胳膊，说道，“陛下已经颁布旨意，哪有撤回之理？”

　　“道友不必忧心，这本来就是天大的好事，何苦拒绝，还是快快随我回天宫觐见吧，莫要让陛下等急了。”

　　“这……”

　　太白金星已经将话说到这份上了，沈炼也不好继续推辞。

　　其实他是真的不想去天庭，那地方水太深了，自己没有彻底成长起来之前，自然少牵扯为妙。

　　可是没办法，之前和申公豹肉身大战，已经不小心进入诸多大能眼帘。

　　玉帝又特意扳旨。

　　如今的天庭经历数次量劫改建，虽不像当初妖皇庭那般强大，可真正统御三界。

　　但在名义上，三界还是归天庭管理。M.23sk.com

　　自己将来又打算在地界构建宗门，等于是在人家的一亩三分地上混。

　　未免上面没事过来找茬，该给的面子还是要给的。

　　心中瞬间衡量了一下得失，最终沈炼只能无奈的点了点头，应承下来。

　　“那就麻烦仙君了。”

　　沈炼拱手说道。

　　“呵呵……道友这是说的哪里话，贫道也是为陛下办事，都是应该的。”

　　“事不宜迟，咱们现在就起程吧。”

　　太白金星招手，两人当即化作流光向高空飞去。

　　连续飞遁数日，穿过九天罡风雷火层之后，终于抵达南天门所在。

　　四天天王早收到玉帝旨意，并未阻拦二人。

　　沈炼跟随在太白金星身后，好奇的打量周围。

　　他还是第一次进入仙界。

　　刚穿过南天门，就发现四周满是云海，踩踏在上面如履平地，并不会坠落。

　　这些云层都是由仙灵力凝练而成，外观虽然还是云彩模样，实际效果却已经与地面无异。

　　远处，时常有仙鹤珍禽在云间飞舞嬉闹，奇花异草遍布。

　　古朴典雅的宫殿错落有致，飞桥廊亭，耸立于云海之上。

　　太白金星引领沈炼一路穿行，偶遇穿着宫纱彩装的仙女，都恭敬向其行礼，同时美目好奇的打量沈炼。

　　仙界同样广阔无边，除了在职的正神仙将，自然也有无数普通仙人居住。

　　此时两人才刚到仙界第一层天。

　　太白金星虽然职位不低，但为人古板，并不像广成子那肆意飞遁。

　　只是以缩地成寸之法，带着沈炼不停穿梭，速度自然要慢上不少。

　　又过了半日，才抵达三十天斗牛宫所在。

　　两人沿廊桥行走，直入凌霄宝殿。

　　一进入其中，就发现巨大的宫殿内早已站满文武百官。

　　这里可不是凡俗皇宫，文武百官只是上朝的形容词，而是真的有如此多仙官在此。

　　沈炼只一眼扫去，就发现凌霄宝殿内仙官不下五百之数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第208章 婉拒不得，邀入天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 