    

    紧随毁灭之神、邪恶之神之后，一道悦耳的声音响起:

    “上！善！若！水！”

    一道空谷幽兰的声音响起：

    “生！意！怏！然！”

    顿时，善良女神和生命女神的神色，亮起了白色和绿色的光芒。光芒出现的那一刹那，神界的时间、空间再次停顿了一下。紧接着，白绿两色光芒变成了火焰，最后骤然间拉长，也变成了两柄锋锐的利剑。

    这下，不只是大地变成了黑色，河流山川变成了紫色，就连神界的树木也变成了绿色，天空变成了白色。

    与此同时，一道血光破空而起。天地之间的空间变成了血色。

    血光与那黑、紫、白、绿四柄神剑汇合在一起，化为五道光芒，将叶玄的身体笼罩在里面。

    叶玄身上的毛发，明显地颤抖了一下。一股令他心悸的气息正在形成。

    “这是什么神技？”剑神尘心眉头深皱地询问道。

    “这不是神技，而是神罚。神界六大神罚之首，由五大至高神联合施展的神罚。为的就是防止有朝一日龙神重临神界，以及应对金龙王的破茧而出。”

    空间中响起毁灭之神得意的声音。

    银龙王和金龙王沉默，目光震惊地看着眼前的五色巨剑。她们曾经是龙神的一部分，她们不得不承认就算是昔日的龙神，无法接下接下来的神罚之剑。

    “银龙王、金龙王，还有叶玄。”

    空中响起海神唐三的声音，声音显示此时的唐三无比的得意：“自从龙神陨落之后，五大至高神意识到他们战斗力薄弱是他们的缺点。经过一番修炼，他们创造出了神界第二神罚大阵。叶玄，这一次，我赢了。”

    白色的神剑，由上善若水的善良之神所化；黑色的神剑，由邪气凛然的邪恶之神掌控；紫色的神界，蕴含着毁形灭性的毁灭之神的神之本源；绿色的神剑，来自于生意怏然的生命女神；再加上掌控秩序的修罗神的修罗血剑。囊括了创造神界的所有本源之力。

    五剑合一，已经掌控了整个神界的一切法则！

    银龙王和金龙王对视一眼，她们扪心自问，哪怕是昔日的龙神，面对这一剑也要辟易。更别说神力只是126级的叶玄和她们了。

    “叶玄，要不……我们降了吧？”银龙王无奈道。

    如果不是看不到希望的目光，银龙王绝对不会这么说。说这种投降的没骨气的话。

    “叶玄，你要是选择投降，我不会怪你。”金龙王也附和道。

    金龙王俯瞰着地面，人类神祗死伤超过八成。他们明明胜券在握，但是在五大至高神施展的神罚大阵面前，金龙王也没有反抗的勇气。

    就算金龙王感到不甘心，那又能怎么样呢。

    当然了，金龙王可不知道，银龙王这是权宜之计。等到五大至高神分开了，她再一一将其各个击破。到时候胜利依旧是属于他们。

    叶玄对视着银龙王，神色一怔。捕捉到对方眼中那抹充满智慧的亮光，若有所思。明白了银龙王的用意。

    “不用了，古月、古日。你们退后。他们很强，但，我也不是吃素的。”叶玄话音落下，眼中的灰色光芒变成了火焰。

    “叶玄！”银龙王古月呼唤道。

    “相信我。”叶玄道。

    银龙王古月无奈，只能带着大军退后了数千米。

    唐三嘴角噙着得意的弧度，嘲讽地看着叶玄：“叶玄，不知道为什么，看着你这种挣扎的样子，我感觉到内心很爽。”

    “唐三，事情结果还没有出来，你现在说这话，你是不是高兴着太早了？”叶玄回怼道。

    嗡

    语罢，叶玄手中的混沌斧一抖，斧柄上的九颗宝石亮起了颜色不同的光芒。

    “还要挣扎么？”唐三嘲讽地一笑，看着叶玄背后的女人，露出耐人寻味的弧度。

    “当然。”叶玄回答道。

    叶玄手持斧头的手，再次轻轻一振。身上的神力暴涌而出。和之前有着很大的不同，这一次叶玄暴涌而出的神力是灰色。

    柳二龙的死亡，极大地刺激着叶玄。叶玄的神力获得了某种突破，变成了如今的这般充满死静般的灰色。

    灰色的神力在叶玄的身体外形成了一个巨大的人形虚影。这个人形虚影高达数百丈，看上去十分的渗人。手持着一把长达数百丈的巨斧，不知道的人还以为他要开天辟地呢。

    自这个人形虚影出现之后，周围狂风大作，树木连根拔起。散发的气息将五大至高神形成的巨剑产生的压迫气息排斥在外。

    “海神，别犹豫了。神界的未来，就在现在揭晓。”

    毁灭之神的声音，从紫色的火焰光芒当中传了出来。

    “接招吧！”唐三面色凝重，挥舞着手中的五色巨剑，朝着叶玄狠狠地怒劈而下。

    三界审判之剑

    这一剑蕴含着生命、善良、毁灭、邪恶和修罗五大神力，名为三界审判之剑。

    剑刃的划过，将神界的空间划开了一个巨大的口子。带着毁灭天地的威力，朝着叶玄怒劈而下。

    “叶玄！”银龙王关心地轻声呼唤着。

    “叶玄！”千仞雪双手合十，同样心都提到了嗓子眼。

    “哥！”小舞眼神动容，似乎忘记了呼吸，凝视着前方的那道灰发灰眸的人影。

    银龙王、千仞雪、小舞、宁荣荣、水冰儿、火舞等人，内心很想上前帮忙。只是他们明白前方的战斗级别，已经超出了他们的能力范围。就算前去帮忙，不仅帮不了叶玄，甚至可能会让叶玄无法专心迎战。

    破天道

    叶玄舞动巨斧。体外形成的人形虚影也同样舞动巨斧。长达数百丈的混沌斧，绽放着璀璨的灰色光芒，以开天辟地之势，迎向了朝着叶玄落下的三界审判之剑！

    轰

    当五色巨剑和灰色混沌斧撞击在了一起，整座神界都在狠狠地震颤着。那感觉就像是有人正在摇晃着一颗大树。

    一道黑色的光芒，自攻击的接触点诞生。黑色光点越来越大，膨胀的速度很快很快。一股恐怖的吸力形成。周围飞沙走石，就连一些躲避不及的神祗，也被卷入了黑色光点形成的黑洞里面。        

