    

    
                第1362章

    
                这些问题，江志浩没有问出口，因为就算得到了想要的答案，也于事无补。

    
                他眼眶发红，身体微微颤抖，卢天德在一旁犹豫了下，然后走过来低声道：“他刚醒过来，不适合太大的刺激。”

    
                江志浩明白他的意思，怕自己会忍不住说些难听话，甚至做出更严重的行为。

    
                深呼吸数次后，江志浩缓缓放松了拳头，转身离开了房间。

    
                卢天德看着他的背影，然后回过头来看了眼仍然闭着眼睛的孟天正。

    
                虽然眼睛没有睁开，可是他在那眼皮的缝隙中，隐隐看到了泪光。

    
                叹了口气，卢天德道：“虽然没和你女儿见过面，但我想，她一定是很优秀的女子。因为她的儿子，是我见过最优秀的人！”

    
                而后，卢天德也向病房外走去。

    
                当他们都离开了，孟天正的眼睛缓缓睁开。

    
                他尝试着看向房门，只能看到两个背影，视线在江志浩的背影定格，嘴唇再次颤抖着。

    
                他很想说话，说些已经藏在心里三十年的话。

    
                可是，这个孩子会给他机会说吗？

    
                房间外，一群人都在门口“虎视眈眈”，见江志浩出来，一个小辈率先问道：“我爷爷现在什么情况？我跟你说，如果爷爷出了问题，我弄死......”

    
                江志浩瞥了他一眼，冰冷的眼神，让这个同辈的年轻人话语声顿住。

    
                他感到了本能的恐惧，江志浩的眼神，给了他太大的压力。从来没有那一刻，比现在更让他害怕与一个人对视。

    
                因此，他本能的后退两步，把头低了下来。

    
                见家族子弟竟然被江志浩一个眼神吓退，孟振中心里更是气恼，语气发沉的问：“情况到底怎么样！”

    
                江志浩看向他，淡淡的道：“如果你希望他永远醒不过来，那你要失望了。从今天起，最少十年内，他会活的一天比一天好。”

    
                听到这句话，孟振中心里的失落难以用语言来描述。

    
                如果事情真像江志浩说的那样，代表最起码十年内，他别想当家作主了。

    
                有人立刻质疑道：“话说的好听，究竟是不是真的，你说了又不算！”

    
                卢天德走到江志浩身边，哼了声，道：“你们不信可以让医院做检查，但在结果出来前，就不要说这些惹人发笑的话了。”

    
                有安同明在，没人敢对卢天德大放厥词。

    
                即便是孟天正，也只能沉着脸道：“检查是一定要检查的，出结果前，你们不能离开这里！”

    
                许多孟家的人都围了上来，安同明不高兴的道：“孟先生，你这是要做什么，你在质疑卢老的医术，还是质疑我们医院的信誉？”

    
                孟振中连忙解释道：“安先生，这件事事关我父亲的生命安全，必须要慎重，还请谅解。如果有什么误会，之后我会向您和卢老道歉的。”

    
                话说到这份上，安同明也不好说别的，毕竟这是人家亲爹，慎重一点也很正常。

    
                而且他很相信卢天德，更相信九转还魂丹的力量，如果连这种神药都不起作用，孟天正就真没救了。

    
                随后，安同明喊来医生和护士，对孟天正的身体情况进行检查。

    
                天字一号病房里面就有各类检查仪器，还有一间小型的手术室，对得起每天十几万的价格。

