    女孩一听这话，不但力道没减少，反而加大了。

    顾余生被勒的猛咳嗽了一声：“你要勒死我啊？放手！放手！”

    女孩还是没出声，胳膊的力道愈发的大。

    顾余生的呼吸都变得有些困难了起来，嘴里的话也难免带了一些怒气：“你放不放开？我揍你了啊！”

    “不放不放！”女孩一边顶嘴，一边将已经收紧到极致的胳膊，又收紧了一些。

    顾余生的脸都被她这般勒红了，在这么下去，保不准他真要被她活生生的勒死了，他费力的将胳膊从她腿下抽出了一只，抬起手就掰她搂紧他脖颈的手。

    他这样的举动，让她更慌了，尽管她拼了命的想去加大着胳膊上的力道，可是她的手还是被他从他的脖子上，一点一点的扯开。

    她以为他今晚不回来，才没化妆的，谁曾想到他竟然变了卦，只差四天她的替身生涯就要圆满结束了，现在可不能闹出什么破绽……秦芷爱顿时心慌到了极致，眼看着男人就要从她的怀抱里挣脱了，她眼珠子惊张的乱转，最后干脆一闭眼，就将脑袋埋在了他的脖子上，小声的撒起了娇：“你不要动，就这样让我抱一会儿，好不好？”

    顾余生的心，因为她这般娇滴滴的一句话，瞬间柔软成了一团，全身仿佛被点了穴道一般，再也使不出半点的力气。

    过了一小会儿，顾余生才出声：“我不动，但你能不能稍微放开我些？”

    秦芷爱刚想松开搂着顾余生的脖子，可是松到一半，又狠狠地抱住了，然后晃了晃埋在他脖子上的小脑袋，娇声娇气的说：“那我放开你，你会不会打我？”

    他刚刚被她勒的难受至极时，的确是带着火气说要揍她，但是他也只是说说，没想到她却当了真。

    前一秒还柔软的心，忽然变得有些难受了起来，他想都没想的就回了两字：“不会。”

    他回的太简练，她有些不相信他，搂着他脖子的力道，迟迟都没有放缓的迹象。

    顾余生也不急，抬起手，轻轻地摸了摸她的头发，又开口说：“我说不会，就是不会。”

    “真的吗？”她像是被他说动了，但是却又不敢确定，就闷声闷气的又低声问了句。

    “真的。”顾余生回的笃定，像是在保证。

    她心底还是有些纯纯不安，可是手臂上的力道，却一点一点的减缓了下来。

    呼吸终于顺畅的顾余生，搂了秦芷爱的腰，将她往下稍微拉了拉，让她脑袋枕在他的胸膛上，又柔声的开口说：“小麻烦，你不用怕我，你看我脾气这么差劲，什么时候有打过你？”

    “我以前不会打你，现在也不会，将来更不会，这一辈子都不会。”

    他说的很虔诚，像是在说誓言。

    可是秦芷爱却听得很心酸。

    一辈子……他和她只剩下四天的时间了，哪里来的一辈子？

    下午收拾东西时，那种铺天盖地的难过，再次席卷了秦芷爱。

