    周泽现在并不知晓，凤凰宫中的事情，已经在整个朱雀域传开。

    他此刻只想看看，那凤凰妖帝如何了。

    很快。

    周泽的眼前，高大巍峨的九层高塔出现。

    一位一身赤红长袍的中年男子，立于塔前。

    他有些呆滞。

    满脸震撼！从红袍男子身上的气息判断，周泽知道，眼前这人，便是那凤凰妖帝！在小世界中，不可一世，要屠尽众人的凤凰妖帝！“你，你……”似是察觉到了有人到来。

    凰秋终于微微回过了神来。

    他转眼一看，竟是那个周泽。

    伸出手，话音都有些颤抖。

    “他怎么了？”

    周泽缓缓开口。

    他问的自然是系统。

    适才，也是系统提醒他。

    在他寻得第一枚本源之力，雷之本源之后。

    他便能够将九龙塔祭出，如同血器法宝那般。

    当然，这般做，需要消耗不少的本源之力。

    可在那般情况下，他也顾不得那么多了。

    “怎么了？

    在这九龙塔中，九位龙神大人面前，他还能翻的起多大的浪？”

    系统冷笑一声。

    周泽目光一动。

    这才发现，凰秋此刻瑟瑟发抖。

    最主要的是。

    在其周身，没有丝毫血脉之力的波动。

    宛若一个普通人。

    “这是怎么回事？”

    周泽有些疑惑。

    “怎么回事？”

    系统的声音响起，“难道是感动的颤抖？

    在大象面前，一只蝼蚁敢动吗？”

    系统有些不屑。

    似乎在它眼里。

    就算是一只火凤凰，而且还是妖帝强者，也不过尔尔。

    “他不是凤凰一族，是神兽吗？”

    周泽奇怪。

    他反应过来。

    系统指的是。

    这是血脉压制！在九龙塔中，九位龙神大人面前，这凤凰妖帝就如同蝼蚁，被死死压制。

    “狗屁！”

    系统嗤之以鼻。

    “区区白金血脉，也敢与龙神大人相比？”

    系统十分鄙夷的道。

    在九龙塔中，凰秋现在连血脉之力无法运转。

    周泽也放下了心来，直接将其无视的与系统交谈起来。

    “白金血脉？

    对了，什么是白金血脉？”

    对此，他早有疑惑。

    之前，这凰秋便说过。

    他的螭龙血脉，不过黄金血脉。

    “血脉自然也是有着等级之分，从青铜、白银、黄金，然后到白金、紫金，就算是紫金，也并非最强，在那其上，还有更强的血脉。”

    系统这会儿，倒是颇有耐心。

    “要知道，神兽也不过是个统称，同样分为好几档，这个家伙，不过是最弱的那一档。”

    系统的声音，在九龙塔中淡淡响起。

    九位龙神，何其强大尊贵。

    凰秋与其相比，简直一个天一个地。

    “原来如此。”

    周泽这才明白过来。

    这般看来，他的螭龙血脉，也颇为一般啊。

    “这就是为什么，有一些妖族，生来只是最低级的妖，甚至只是野兽，而有些妖，生来便十分强大，这就是血脉的作用。”

    系统道。

    不仅如此。

    妖族等级森严。

    在面对血脉更强的存在面前，就算你的等级境界更高，都得被压制。

    或许能发挥七八成的实力，或许更低，血脉等级相差越大，发挥出来的实力也就越低。

    这就是为什么，那些妖孽能够越级杀人，甚至越两级。

    周泽点头。

    对此，他倒是早已知晓。

    对于凤凰一族，龙族来说，破壳而出那一刻，就远比许多妖族强大。

    而低级的妖族，甚至穷尽一生，无论怎么努力，达到了一定的境界，便再难有进步。

    还好。

    周泽有着龙神进阶系统，他的血脉，可以进化。

    在兽神大陆，或许是独一无二的存在。

    “感觉如何？”

    压下心中思绪，周泽看着凰秋。

    适才，还是人为鱼肉我为刀俎。

    可现在，却是反了过来。

    当然，这也多亏了九龙塔。

    否则，这凰秋无论血脉，还是境界，都比周泽强大不少。

    又怎么会有如今的局面？

    “你，你到底是什么人？”

    凰秋满眼恐惧的看着眼前的少年。

    他精心策划，准备夺舍重生，眼看着就要成功了。

    可哪里想得到，这个最不起眼，实力最弱的家伙，竟然直接让这一切化成了一场空！这也罢了。

    最主要的是，这个周泽将他带来的这个地方。

    凰秋虽然不知道这里是哪儿。

    但作为堂堂的妖帝，而且乃是千年前的强者。

    他哪里会认不出，眼前这座九层妖塔之上，缠绕的九位存在！这是九位龙神！远古时代的九位兽神大人！此刻，却全在这里！“我是谁不重要，重要的是，这里就是你葬身之处！”

    周泽却摇了摇头。

    刚才，他可是差点丧命在其手下。

    “你……”凰秋面色微变。

    他察觉到了周泽话语中的杀机。

    他也丝毫没有怀疑，前者话语的真实性。

    “不，别这样，只要你放过我，我什么都答应你。”

    凰秋慌忙说道。

    恐惧早已浮现脸庞。

    他早已察觉，在这里，他竟然连丝毫的血脉之力都无法动用。

    他引以为傲的凤凰血脉，被死死的压制！宛若普通人一般！周泽只需动动手指头，就能捏死他！“没兴趣。”

    九位龙神大人的血脉何其恐怖。

    正如系统所言。

    凤凰一族，虽然也是与龙族齐名的神兽一族。

    可要知道的是，就算是神兽，也有着三六九等之分的。

    在这里，凰秋翻不起丝毫的浪。

    “除了涅槃之心外，我这里还有一具龙骨！”

    凰秋咬了咬牙。

    为了能活命，就算再肉痛，他也只好说道。

    “龙骨？”

    周泽微微一愣。

    “龙骨？”

    系统的声音也陡然拔高。

    “是什么龙骨？”

    就算是一直高冷的系统，这时也有些激动。

    周泽有些错愕。

    他当然知道，凡是与这个字眼沾上关系的，都不可能是什么寻常之物。

    但也不至于让系统如此吧？

    “你懂什么？

    龙骨，多么珍贵，可遇不可求。”

    看出周泽想法的系统，不由冷哼一声。

    在它看来，就算较之本源之力，这龙骨的稀有程度，也并不逊色多少啊。

    “龙族存在了至少千万年吧，这么久的时间，诞生了多少龙族，一具龙骨应该不算很稀有吧？”

    

