    2158

    丹药九品，一品最次，九品最高。

    三品丹药，在玄池帝国已经算是顶级丹药了，别说五百枚，能够拿出三五枚来已经算是了不得的了。但眼下，陆云一口气要五百枚三品丹药，这就是无理取闹了。

    “五百枚三品丹药？陆公子，陆大少，您今天来这，不是吃饱了撑着了吧？”

    那凌天丹阁的掌柜的脸上不由自主的挂上了一丝冷笑。若是平时，他还忌惮这陆云几分，但是眼下，陆天凌为了救治陆云，消耗了本命元婴元气，重伤在身。

    现在的陆家，就陆天凌那么一根柱子撑着，一旦陆天凌倒了，那么整个陆家也就完了。

    “少爷我今天就是吃饱了撑着了，怎么着？”

    陆云见得这凌天丹阁的掌柜的表情，脸上也挂上了一丝纨绔特有的暴虐。

    凌天丹阁门口，陆二爷情不自禁的闭上了眼睛，这小子果然是来找事的。

    “凌天丹阁，好大的口气嘛！”

    忽然，陆云的身体一动，扬起右手，一巴掌抽在了眼前这位掌柜的脸上。

    凌天丹阁的这位掌柜的，可是筑基后期的修为，但此时，他骇然的发现，这一刻自己的身体好似被一道无形的大手抓住，身体根本就无法动弹，体内的真元也完全被禁锢，甚至就连思维都有停止的趋势。

    啪！

    这凌天丹阁的掌柜的，眼睁睁的看着陆云的一只手，抽在自己的脸上，没有真元保护，他的左半边脸的面骨，都被抽的粉碎，张口间，一嘴牙齿喷了出来。

    十分干脆的，这位大掌柜的仰面朝天，晕倒在地。

    “居然敢顶撞本少爷我？活得不耐烦了，陆玄，给我砸！”

    陆云无声无息的从储物戒指里摸出了几道灵符，随手朝着四周丢了几下，那几道灵符精光一闪便隐没在虚空，消失不见。

    嘭嘭嘭！

    随即，几声微不可查的响声响起，原本守护这凌天丹阁的一些防护阵法，便被无声无息的破去。

    另一边，陆玄得到陆云的命令，立刻动手，他手中剑诀一引，一道雪亮的剑光便从他指尖射出，在这家规模很是不小的丹阁中肆意。

    “陆玄，你个白痴！”

    忽然间，陆云心疼的大叫了一声，“你把那柜子里什么里的禁制打碎就行，你把丹药毁干啥？那都是灵石啊！”

    听到陆云那凄厉的惨嚎声，陆玄那如万年不化的冰川一般的脸色，也忍不住呆了呆。但陆玄的反应极快，顷刻间便收住剑势，转而攻击那些笼罩在丹药之外的禁制。

    陆云顺手将凌天丹阁的那位大掌柜的手中的储物戒指扒拉下来，放到自己的储物戒指里，然后身形一动，快速的收拾丹阁中的丹药。

    大门之外，陆二爷目瞪口呆，感情他这位侄子，还真是来做生意的，不过做的却是打家劫舍的生意。

    这凌天丹阁，三个月之前开张之后，迅速的发展，一跃而成为玄京排行前五的丹阁，其中的丹药，财富，不计其数，而那位掌柜的储物戒指，更是一个小型的移动仓库。

    “大胆，何方鼠辈，敢在我凌家丹阁撒野！”

    忽然间，凌天丹阁之内，一个愤怒的咆哮声响起，紧接着，一柄飞剑从中飞射而出，直去陆玄。

    陆玄面无表情，手中剑诀变幻，那到剑光瞬间朝着那飞剑拦去，与其斗在一处。

    紧接着，从凌天丹阁的内堂中，冲出来一个中年男子，这个中年男子拥有金丹初期的修为，赫然便是凌家坐镇凌天丹阁的一位管事。

    玄京可是玄池帝国的都城，其中强者无数，谁会想到有人敢在这玄池国都中大肆抢劫？这次陆云抢劫凌天丹阁，怕是玄池帝国有史以来第一次了。

    这凌天丹阁中，也只坐镇着一位金丹初期的管事，甚至防御阵法也只是随手布置。当然，这凌天丹阁成立时间还短，一些阵法没来得及完善。

    “别浪费时间，杀了他！”

    陆云一边收拾着地上，货架子上的丹药，一边对着陆玄传音。与此同时，陆云不经意的一指点向凌家的那位管事，便不去再管其他的。

    噗！

    陆玄的剑光一转，势如破竹的将那位管事的剑光破去，直接斩断他的头颅。下一刻，陆玄自己都愣住了，完全不明白这是怎么一回事。

    一位金丹初期的修仙者，境界与他相同，便这样轻易的被斩杀了？

    陆玄的修为，完全是陆天凌通过秘法提升到金丹期的，和凌家的管事完全是两个概念。凌家的管事，乃是凌家的中坚人物，一步一步的修炼到这个境界，根基牢固，并且有极大的潜力，实力更胜一筹。

    陆玄自己都知道，若是再打一会，死的铁定是自己。

    不过陆玄的脸色不变，他只是陆云的护卫，陆家的死士，很多事情，不需要他去怀疑。

    门外的陆笑迟见到陆玄一剑劈死凌家的金丹管事，只觉得眼前有些发黑。这下，陆家和凌家，也没有什么余地了。

    刚刚将家底败光，现在又去四处树敌，陆云这个玄京出了名的大祸害，败家子果然不是浪得虚名的。

    陆二爷气的全身发抖，嘴皮子直哆嗦，半天说不出一句话来。

    解决了那金丹管事之后，陆云也再无所顾忌，先是将那金丹管事手上的储物戒指拿了下来，然后又冲进了凌天丹阁的内堂。

    大约过了半个时辰之后，陆云才摸着手上的储物戒指，才心满意足的走出凌天丹阁。

    在这期间，玄京的城卫队也被惊动，迅速赶来，但一见到面色铁青的陆二爷，也不敢轻举妄动，最后悻悻而回。

    陆笑迟虽然修为被废，但在军中的声望依旧无人可比。更何况，这里临近陆府，陆二爷在这里守着，城卫队也不敢轻举妄动。

    凌家得到消息的时候，那凌天丹阁，早已经变成一堆废墟。

    “陆云，你这是要毁掉陆家吗？”

    陆笑迟看着一脸骚包相的陆云，打着哆嗦道。

    “哎？毁了陆家？二叔何出此言？”

    陆云眨巴了一下眼睛，“侄儿我这次大发其财，正好补充府库，怎么能是毁了陆家呢？”

    “你……”

    陆二爷恨铁不成钢的说道：“这次，你可是彻底的将凌家给得罪了！凌家与我陆家，势必势成水火！”

    “难道凌家和咱陆家，还没成水火？”陆云眨巴了一下眼睛，“二叔你的修为，又是如何被废的？”

    陆笑迟一怔。

    “九天阁呀，四品修仙帝国玄兰帝国第一大门派，我小小的一个陆云，还不至于脑残到招惹那些人。”

    陆云耸了耸肩，撇着嘴说道。

    陆二爷看着陆云，半天没说出话来。

    “你家侄子我就这性格，欺软怕硬，软柿子我随便捏，硬渣子赶紧走，哼哼。”

    陆云将嘴巴闭上了，脸上露出一个大大的笑容。

    “哎，陆大少，我的陆大少呀，我可总算是追上你了！”

    在陆云他们的后面，一个比陆云大上几岁的少年，带着两个随从，哼哧哼哧的追了过来。

    “哈哈，余帅！多日不见，余帅风采依旧呀！”

    这少年，正是玄京七大家族之一，余家的二少爷余帅！这位余帅，人如其名，生的仪表堂堂，英俊非凡，说他是玄京第一美男子，都不足为过。

    玄池帝国皇族司徒氏之下有七大家族，莫家，欧阳家族，宇文家族，凌家，赵家，余家，陆家。

    原本玄池帝国只有六大家族，陆家是后来崛起的，而陆天凌老爷子，也是陆家的第一代掌舵人。

    陆云虽然纨绔恶劣，但平日里也有一些至交好友，狐朋狗友，如余家的二公子余帅，赵家的三少爷赵晨光。

    但物以类聚，人以群分，看看陆云是什么德行，便知道其他两人是什么德行。

    陆云，余帅，以及赵家的那位赵晨光，并称玄京三大祸害。

    “哈哈哈哈，哪比得上陆少你！”

    余帅对陆云竖起大拇指，“不出府门则以，一出府门，便把凌家那个什么丹阁端了！来来来，陆少，听说你身体痊愈，这些是我特地给你准备的灵药！”

    余帅一挥手，他身后的两个随从便抬着那个高下比余帅还高出不少的大箱子放到陆云的面前。

    陆云醒来之后，余帅便得到消息，但怎奈陆二爷平日里便不待见这些纨绔子，死活没让余帅进陆府大门。今日陆云出府，余帅得到消息之后，便扛着要箱子找过来了。

    “呃呃呃……”陆云的喉咙里好像被什么卡住了一般，“我的余帅啊，话说你把这些东西放进储物戒指里不就行了吗？干嘛扛着过来？”

    看着那比余帅还高出不少的大箱子，陆云直接无语。

    “嘿嘿，这才显得有诚意嘛！”

    余帅骚包一笑。

    陆云也是一笑，一扬手，便将那口大箱子收入自己的储物戒指里去，随后在一挥手，‘唰’的一下，那春宫图大折扇便被展开。

    “走走走，晨光那边在胭……呃，聚仙楼摆上一桌酒席……”

    余帅得意洋洋，刚要说出胭脂阁三个字，却猛地见到一边面若寒霜的陆二爷，生生的将即将出口的胭脂阁，改成了聚仙楼。

    同时，余帅猛朝着他那两个随从使眼色，两人会意，其中一个悄无声息的离开，朝着胭脂阁方向而去。

    陆二爷虽然修为全废，甚至神念也消失，但对玄京这些纨绔的威慑力仍在。陆笑迟曾经可是玄池帝国的传奇，无论是在修为，还是在其他方面。

    二十年前‘压虎口’一战，陆天凌老爷子是大元帅统帅三军，但先锋大将，领兵作战的，却是陆笑迟！

    狂徒天隆帝国百万大军的刽子手！

    陆笑迟在玄池帝国的影响力是毋庸置疑的，特别是在玄京这些个年青一代中，哪怕他修为全废，但仍旧是许多人的偶像。

    余帅这个玄京出了名的恶棍纨绔，在陆笑迟陆二爷面前，就好像一只兔子一般，大气不敢喘。若是说在这个玄池帝国，还有谁敢对陆笑迟不敬，便唯有他那个极品侄子了。

    “走走走！先不忙去聚仙楼，我们哥俩几个月不见了，先随便逛逛！”

    陆云好似什么都没看到一般，一把搂住余帅的肩膀，两人勾肩搭背，便在这玄京城中瞎逛。不过因为陆二爷在后面跟着，余帅倒也不敢胡作非为，唯恐恶了这位曾经帝国的传奇人物。

    陆云却毫不在意，该怎样怎样，甚至比平日更盛。

    眼瞅着太阳到了正南方，两人才意犹未尽的朝着聚仙楼而去。

    嘭！

    陆云等人刚刚到了聚仙楼门口，便见到一个人形，好似皮球一般被从聚仙楼大门里踢了出来。

    嘭嘭嘭！

    紧接着，又是三个五人被踹了出来。

    “奶奶的，几个小虾米也敢和赵爷我冲，信不信赵爷我杀了你全家！”

    一个略显稚嫩，但充满着骄横跋扈的声音，从门里传来出来。紧接着，一个足有九尺高下，接近一丈的巨型大汉，从聚仙楼正门里闪了出来。

    这个巨汉，粗胳膊粗腿，虎背熊腰，往那里一站便好似一座小山一般，一个人的身高，几乎抵得上两个余帅了。

    但是在往他的脸上看，便有一些说不出的违和感。

    大大的眼睛水汪汪的，渐渐的下巴白嫩嫩的，淡淡的眉毛，薄薄的嘴唇微微的抿起，红润白嫩的脸蛋上挂着那么一丝羞涩的微笑——

    若是将这张脸放到一个十二三岁的孩童身上，那是一个俊俏的少年，放到一个女子的脸上亦可，那是一个国色天香的美女。

    但是放到这么一个好似铁塔一般的巨型大汉身上，便有一种说不出的古怪了。

    这人，正是玄京三害之一，绰号虎背熊腰娃娃脸的赵晨光了。

    “赵爷饶命，赵爷饶命！”

    那几个人被赵晨光踹飞之后，连滚带爬的爬了回来，抱着赵晨光的靴子痛哭流涕。

    赵晨光也看到陆云等人到来，再次一脚将那几个人踹开，口里不耐烦的说道：“滚吧滚吧，下次别再撞到赵爷我的手里！”

    赵晨光是看到陆笑迟来了，否则断然不会这样善罢甘休的。

    “嘿嘿，陆少，余帅，你们可算是来了，小弟我都在这里准备好久了！”

    赵晨光小心翼翼的看了一眼陆二爷，终究没敢上前打招呼。

    “走走走，快去吃饭，饿死我了！”

    陆云浑不在意，他一把拽着赵晨光的胳膊，连同余帅三人，便朝着聚仙楼上走去。

    至于陆二爷，陆云根本没搭理。

    ……

    聚仙楼，号称玄京第一楼，玄池帝国第一大家族莫家产业，甚至其他修仙帝国也有聚仙楼的分号。

    虽说修仙者辟谷，不用吃人间烟火。但如聚仙楼这样的大酒楼，烹制的可不是普通的饭食。都是以灵兽血肉，灵药秘制成的食物，能够提升修仙者的真元，巩固修为。

    在一些高等修仙帝国中，修仙者都是不辟五谷，他们日常食用的都是灵谷，天地灵气所凝聚而成，再烹制成灵肴，对修为大有裨益。

    吃饭，便如修炼。

    不过灵谷和灵肴，玄池帝国并没有。

    聚仙楼一共三楼，一楼二楼是大厅，三楼则是包厢。

    陆云等人的身份，在整个玄池帝国都是最顶级的，他们自然不会在一楼二楼混迹，直接去了三楼。

    聚仙楼三楼，是一个一个的雅间包厢，环境优雅，灵气充沛，一个一个身姿妙曼的少女不断的穿梭，上菜。

    嘭！

    就在陆云等人来到三楼楼梯口时候，一个人形物体从三楼上滚了下来。

    “谁？！敢打赵爷我的人！”

    赵晨光定睛看时，那人形物体，正是他身边的一个随从，便忍不住勃然大怒。

    “少爷，少爷，咱包厢被人占了！”

    这时，一个凄厉的惨嚎声在楼上响起，紧接着，又是一人被从楼上丢了下来，却是赵晨光的另外一个随从。

    “混账！”

    赵晨光怒吼一声，噌的一下便冲上了三楼。

    陆云和余帅对视一眼，余帅的眼中也萌生出一丝暴虐，紧跟在赵晨光的身后，冲上了三楼。陆云倒是异常平静，眉头也不禁皱了皱。

    “哈哈哈哈哈，你的包厢？赵晨光，我可是分明看到，这包厢里本来坐着的，可不是你啊！”

    这时，另外一个更为跋扈的声音响起。

    “宇文成虎！”

    陆云眉头一皱，也急忙跟上去。

    宇文成虎，玄池七大家族之一，宇文家族的二少爷。这宇文成虎的修为不弱，年仅十八岁，已然到了筑基初期，远远超过陆云这个半吊子。

    这宇文成虎也是玄京一大纨绔，不过纨绔之间也有派系。宇文成虎，以及凌家，欧阳家族的几个公子哥儿抱成一团，平日里没少找陆云等人的麻烦。

    甚至陆云之前的几个护卫，都是在与他们的冲突过程中被废掉修为的。

    陆云等三人，余帅是练气八重，赵晨光是练气九重，陆云的修为最弱，是练气七重，都未筑基。若是真的起了冲突，他们二人可不是宇文成虎的对手。

    陆笑迟陆二爷微微的揉了揉太阳穴，他总算知道平日里，自己这个侄子过的是怎样的生活了。不是在街上胡作非为，欺男霸女，便是与一干纨绔争锋斗殴，根本就没个消停的时候。

    陆老爷子英雄一世，怎么生出这么一个孙子来，可怜自己大哥大嫂若是在天有灵，知道自己儿子如此作风，也不知道会作何感想。

    陆云带着陆玄，紧跟几步也上了三楼。

    天上居三楼，余帅与赵晨光并立，一高一矮成鲜明对比，与一个包厢里的人遥遥对峙。

    包厢之外，一个白衣男子手持折扇，风度翩翩，正是宇文家的二公子宇文成虎。

    “赵晨光，余帅，平你们两个废物，也敢和我动手？”宇文成虎见到陆云上来，再次笑道：“原来陆大少也来了，感情玄池三大废物到齐了！”

    “你他娘的找揍！”

    赵晨光脾气火爆，就要冲身而上，但陆云一步上前，将那强行拽下。

    “废物说谁呢？”

    陆云歪着脑袋，吊儿郎当的说道。

    “废物当然说你们三个了。”

    宇文成虎白衣飘飘，潇洒翩然，一脸傲然。

    “哦。”陆云点了点头，“我也觉得你就是个废物。”

    “什么……你！”

    这时候，宇文成虎也听出这话中歧义，忍不住一阵气急败坏。

    “你是废物就是废物，可不是我们说的，你自己承认的。”陆云耸了耸肩。

    余帅和赵晨光也都反应过来，忍不住哈哈大笑。

    “陆云你这废柴还敢嚣张，”这时，那间包厢里又传出一个声音，“怎么，三月前我二哥给你的那顿揍还没打醒你，又跑到这里来撒野了？”

    “原来是你这木头。”

    陆云听到包厢里的声音，神色微微的一动，包厢里另外一人，正是欧阳家族的三少爷欧阳圣木。

    欧阳圣木天赋绝佳，与陆云年纪相仿，但修为却是筑基后期，极有可能在二十岁之前修成金丹，乃是名副其实的天才，玄池帝国年青一代的翘楚。

    “呵呵，也是。陆云，三月前你被欧阳二兄揍的好似一条死狗一般，现在还敢来这里撒野，也不撒泡尿照照你自己是什么模样。”

    那宇文成虎精神一震，似乎想到了什么，急忙跟着附和道。

    包厢里的欧阳圣木是个人才，但是眼前的这位宇文成虎，不过是金玉其外，败絮其中的草包，虽然修为高了些，但与曾经的陆云一般无二。

    “呵呵呵呵呵……”

    不等余帅和赵晨光两人发作，陆云便忍不住笑出了声。

    “牡丹花下死，做鬼也风流！”

    唰！

    陆云手中春宫图大折扇一展，十分骚包的昂起脑袋，一脸意犹未尽的模样。

    他这番话，让包厢中的欧阳圣木，以及眼前的宇文成虎都怔了怔，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    “哎，那欧阳圣香不愧是天香之体，那雪白的皮肤，那柔软而高耸的酥胸，那白嫩的屁股，那纤细腰肢……特别是左边屁股上那红色的胎痣，简直迷死人了……”

    陆云自言自语着，嘴角处都留下了一串哈喇子，似乎回味无穷。

    赵晨光和余帅两个瞪大了眼睛，满眼不可思议的看着陆云，不知道他在胡言乱语些什么。

    玄京几大公子哥争锋斗殴也引来不少人围观，能来得这聚仙楼三楼雅间的，并且没有被赵晨光踹出去的，都是有身份的人，他们自然乐得围观。

    这个时候，这些人的脸上，也都露出了恍然大悟的神色。

    难怪欧阳家的那位二少爷要发飙，感情这位玄京第一大祸害，是把欧阳家的那个天香之体的宝贝疙瘩给祸害了。

