    浴缸里滚烫的水被排空，放水阀里的冷水迅速补充进去，王老根这才松了口气。

    虽然感觉自己的手臂可能已经烫伤了，但他还是强忍疼痛，跑到外面去拿起了电话！

    几分钟后，跟凌风关系比较亲近的几个人都知道他出事了！

    但林华强和楚南在石柳村，距离有点远，但两人得知此事之后，立刻就乘车往省城赶来了！

    至于周逸跟陆子豪，二十分钟后就到了现场。

    水龙头被放到最大，水声哗哗作响，但凌风的体温却依然很高，墨兰用刚买来的上限一百度的温度计量了量，凌风的体温已经到七十度了！

    这要是普通人，体内细胞早都熟了！

    好在量了几次之后，凌风的体温并没有继续升高，而是保持在了这个温度。

    但众人依然有些着急，即使是知道事情缘由的周逸，现在也有点慌了。

    她很清楚凌风体内正在发生什么，但因为不知道接下来会不会发生什么意外，所以还是非常担心。

    沉思片刻后，见王老根和陆子豪都有些束手无策，她忽然抬起头说道：“我忽然想到个办法，不知道能不能试一试！”

    “有办法就行，管他行不行呢，赶紧试啊！”王老根立刻说道。

    “好，大家等我！”

    周逸点点头，立刻传送去了九重天。

    二十分钟后，她带着一群人回到了酒店房间。

    李诗云，莫娇兰，凌瑶，李菲儿，还有苗若若。

    之所以花了这么长时间，主要是苗若若没在九重天，是李菲儿传送到石柳村，然后打电话通知她的。

    现在酒店房间里除了她们，张兰也已经急匆匆的赶来了。

    众人看到凌风现在的样子，全都是一脸担忧，包括凌瑶在内，也是不明白发生了什么。

    “时间紧急，大家都先出去，留下兰姐和若若，我想跟你们说点事情。”

    见人都到了，周逸开口说道。

    “……”

    王老根本来想问问怎么回事，不过看到周逸眼神古怪，于是把到嘴边的话又咽回了肚子里，点点头就离开了。

    其他人也是一样，全都离开了房间，到隔壁凌风的房间去等着了。

    等到屋子里就只剩下张兰和苗若若，周逸开口说道：“两位都是玄阴之体，凌风现在这个样子，体温始终降不下来，只能靠你们了。”

    “好。”

    张兰是过来人，比较成熟一些，所以并不怎么在意，倒是苗若若有些羞涩，感觉这种事情有点太过尴尬了。

    “槐花还没赶来，先不等她了，你们两个先进去吧，我在外面等着。”周逸说道。

    张兰和苗若若对视一眼，两人一起进了浴室里。

    周逸在外面帮忙关上门，之后听到了里面窸窸窣窣脱衣服的声音。

    趁着身边没人，她就直接坐在了地上，深吸了一口气！

    知道凌风的变故跟昨晚的事情脱不了干系，周逸现在有点后悔了。

    早知道事情会闹成这样，当时就不应该急着把槐花送到他怀里。

    可现在说什么都晚了，事情已经发生，只能想尽办法解决此事了。

    周逸的方法其实很简单，利用玄阴之体的阴气，跟凌风现在浑身散发的炽烈阳气中和，或许能让他的体温降下来。

    时间一分一秒的过去，每一秒钟，对于周逸来说都是过的相当漫长。

    也正是因为如此，她才知道凌风在自己心中是有多么的重要，于是暗暗想道：“如果你没事，等你醒来，我就……”

    不知过了多久，浴室里水管放水的声音忽然停止，周逸愣了一下，想都没想就拉开门冲了进去！

    结果看到浴缸里，张兰和苗若若两人紧紧地拥抱着凌风，两人的脸色都是通红的，显然是因为水温的关系造成的。

    水声是因为凌风关闭了龙头，所以才停止的。

    周逸松了口气，看着凌风的眼睛，小心的问道：“你，没事了？”

    “没事，这声音吵的我心烦意乱的！”凌风苦笑道。

    “那你的体温还高不高？”周逸咬着嘴唇问道。

    “我感觉不出来，兰姐，你觉得呢？”凌风转头问道。

    张兰虽然脸色红润，可精神状态却是不怎么好，感觉很疲惫似的，勉强挤出一丝笑容：“你的体温正在下降，应该恢复正常了。”

    苗若若也是长出了一口气：“我感觉也不烫了。”

    “那就好。”

    周逸送了口气，拍拍胸口，一脸嗔怪的说道：“你这个家伙，可把我们大家给吓死了！”

    “我也不想啊，谁知道会有这样的情况发生？”

    凌风一脸无辜，看看张兰又看看苗若若，笑了笑站起身来走出了浴缸。

    “咱们先出去，让她们穿上衣服吧。”

    凌风身上还穿着件平角裤呢，可张兰和苗若若两人却是未着寸缕，面对周逸，两人都觉得很是尴尬，所以在浴缸里没出来。

    直到凌风和她出去了，两人才从浴缸里起身，赶紧擦拭了一下，穿上衣服出去了。

    隔壁的王老根等人闻讯赶来，加上楚南和林华强，屋子里一下子挤满了人！

    凌风自然是众人的中心，所有人都看着他，一脸惊奇。

    看到大家热切的眼神，凌风笑了笑：“让你们担心了，我现在没事，身体的确是发生了一些变化，但我还没搞懂这是怎么回事呢！”

    “什么变化？你赶紧说啊！”王老哥急急的问道。

    凌风看了他一眼：“现在不是你跟我卖关子的时候了吧？你也知道这种滋味不好受了吧？”

    王老根：“……”

    “行了，大家都被你给吓坏了，赶紧说吧，到底发生了什么？”张兰说道。

    听她这么说，凌风不好再调侃，于是收起笑容，一本正经的说道：“我丹田里聚集的灵力都没了！”

    “什么！”

    众人闻言惊呼一声，全都蒙了！

    “灵力没了，你的境界岂不是也废了？”王老根惊讶道。

    “我也不是很清楚，这种感觉很奇怪，虽然丹田没了，但身体里却充盈着一股极强的能量，似乎不需要用丹田存储似的。”凌风说道。

    众人相顾无语，因为没人听说过这种情况！

