    闵思之所以不打算跟宁辰说她要开圣道之事，就是不想让宁辰背负太多的心理负担。

    闵思叹息一声道：“你在农道上本就比我有天赋，我替你挡在前面，是我做长辈应该做的。

    你该比我更清楚，如果农道可以走通的话，对天下万民意味着什么？对人族又意味着什么？”

    “正因为我清楚农道意义，所以我才更觉得，

    闵姨应该在我之后再走农道。

    我走不通，还可以换其它的？

    可是闵姨愿意换道吗？”

    闵思不说话，不过答案是明显的。

    “闵姨这事就这么定了，闵姨你放心，我非常有信心开农道的。”宁辰最后一锤定音的说道。

    闵思见无法劝阻宁辰，只能道：

    “你在这里等我，我去把我那些手稿拿给你。

    以你对农事的理解，加上我的手稿。

    就算未必能够得见圣门，但是过五重天门，应该没有问题。”

    “多谢闵姨。”宁辰恭恭敬敬的拱手道谢。

    这事必须要恭敬。

    闵思的这些手稿，还没有真正成书。

    所以这东西谁先写到浩然正气书上，那就是谁的。

    闵思愿意拿出来，先给自己，这已经不仅仅是信任的问题了。

    当然宁辰并没有打算用闵思的手稿，因为宁辰的声望点马上就要到账了。

    经过两天邸报的发酵，宁辰现在已经积累了快三百万的【忠】。

    换算一下就是三万多的声望点。

    比自己之前预期的一万多，翻了三倍不止。

    有这么多声望点，宁辰完全可以放一把大招。

    很快闵思就把自己所有的手稿和这些年积累，足足有一人多高的书册，一个人搬到了宁辰这里。

    宁辰完全没想到书稿这么多，连忙上去接下书稿。

    顺便还看了一眼，直挺挺站在一旁，丝毫没打算动一下的柳仲直。

    这个师兄没救了。

    “闵姨，这么多，你怎么不说一下，我过去拿就好了。”宁辰接过书稿之后，非常歉意的说道。

    “里面还有一些，我再去取一趟。”闵思揉了揉肩膀说道。

    闵思是六品不假，可是儒家的六品，跟武夫的体力还是没法比的。

    而且闵思又不是孔祭酒，为了这些书籍，直接给你表演一个斗转星移。

    “师兄，你去帮闵姨一起搬一下吧。”宁辰对柳仲直说道。

    柳仲直直言道：“这是她的手书，未经应允，我不可随意翻动。圣人言非……”

    宁辰直接打断柳仲直对闵思道：“闵姨，我跟你去取。”

    两个人离开之后，柳仲直依然丝毫不觉得，自己什么地方做错了。

    宁辰跟闵思过去之后，直接把闵思的那些手稿和书册，全部装入到了自己的立命石当中。

    “闵姨，这些我带走了，不过我建议你还是先写成书。我对自己开农道，还是非常有信心的。

    不说得见圣门，但是过六七重天门还是可以的。”宁辰一边随闵思往回走，一边对宁辰说道。

    事情已经这样决定了，闵思也不再跟宁辰纠结了，直接点头应下了。

    “你还欠我一首圣人级别的农诗。”闵思提醒宁辰说道。

    宁辰拍着胸脯道：“闵姨放心，这事我记得呢。等冬至日为你践行时，我一并送给闵姨。”

    闵思标志性姨母笑的对宁辰道：“好，我等你。”

    两个人有说有笑的回到了百家学院的正堂，宁辰看着还站的跟标兵一样的柳仲直。

    真不知道该咋帮自己这个师兄了。

    只是可惜了，师兄这辈子想跟人合葬的愿望，都没有机会实现了。

    从国子监离去之后，宁辰就直接回家了。

    到家之后，宁辰也将闵思的手稿，拿出来的仔细的翻阅了一下。

    宁辰虽然是一个抄袭怪，但是不代表宁辰一点文化都没有。

    一番看下来，宁辰发现闵思真的当得起大家这两个字。

    闵思手稿里面的很多农学理念，在宁辰看来，那是真的非常超前的。

    比如说堆肥、火肥这些，在闵思的手稿里面都能找到雏形。

    宁辰甚至还找到了闵思说，可以提升一倍产量的方法。

    看过闵思设想中的办法，宁辰都被震惊了。

    闵思的想法是，在上中下三种田里面，各自选长势最好的稻谷作为来年的种子。

    不过不是还种回原来的田里，而是交叉种植。

    将下等田长的最好的种植到中上等田，中等田和上等田同理。

    宁辰感觉闵思按照这个思路搞下去，搞出杂交水稻都有可能。

    宁辰必须的说一声，闵姨yyds！

    等宁辰把所有的手稿都看完一遍，都已经是晚上了。

    兰香阁被封了，宁辰暂时也没地方去了。

    只能在家里将就一夜了。

    最关键的是明天还休沐，明天去干什么去都不知道。

    “算了先睡吧，等明天结算完声望点，再想其它的。”

    第二日本来想睡一个懒觉的宁辰，大清早的就被郑大晨练的声音给吵醒了。

    宁辰穿着单衣，来到院子里面，看着在那儿呼呼哈哈的郑大。

    宁辰是真的觉得郑大，这速度够慢的了。

    自己算是和郑大，同时进入到的武道八品。

    可是现在自己都已经是七品化气境了，郑大还在淬炼筋骨皮呢。

    “我说你这是不是太慢了一点了，天天这么炼，什么时候能到七品？”宁辰对浑身肌肉鼓起的郑大调侃道。

    郑大放下石锁，呼呼喘气如同风箱一样的说道：“如果大人有我一半努力，现在恐怕都已经武道六品了。”

    “大人我就是怕把你拉开的太远了，所以才在七品等等你。”

    宁辰说着话，脚下不动，身体直接舒展的向后倒了过去。

    几乎在夏竹端盆摔倒的同时，一只手抱住了夏竹，一只手托住了铜盆。

    没等夏竹反应过来，宁辰就已经再次画了一个圆，将夏竹和铜盆，全部转到了自己的身前。

    这就是化气境的能力了。

    劲气化于全身，身体可以作出任何违背物理常识的动作。

    同时身体的五感，得到了极大程度的开发。

    化气的巅峰标志，是可以将劲气溶于血液当中，两者混合变成至阳至刚的气血。

    气血游走全身，身体得到全方位的提升，战斗力更是可以直接倍增。

    夏竹等站稳了，才想起来自己该发出一声惊呼。

    “你这反应比郑大还慢的吗？”看着张开小嘴发出惊呼的夏竹，宁辰揉了揉耳朵说道。

    听了宁辰的话，夏竹这才闭嘴，一脸羞赧的说道：“多谢大人。”

    说完夏竹还不忘狠狠等瞪了郑大一眼说道：“大人都是郑大害的，你看那地面都是他踩的凹凸不平的。

    要不然的话，我怎么会被拌的摔倒了呢。”

    “大人我现在还没办法，好好的控制自己的力量，我也不是故意的。”郑大连忙向宁辰解释道。

    宁辰看夏竹还要驳斥郑大，打断了夏竹说道：“行了，他现在这个阶段，的确困难一点。毕竟不是那个武夫，都跟你家大人这么天才的。

    你去找冬梅支取一些银子，去找一些匠人回来，把该修缮的地方修缮一下。

    另外顺便让他们在郑大那屋后面，开一个小院子出来，让他以后就在那里练。”

    顿了一下，宁辰对郑大说道：“你还需要什么药材或者器械，也一并跟夏竹说，让夏竹帮你去买。”

    宁辰现在也是有钱人了，自然不会再亏待自己这些衷心的下人了。

    “大人，我自己能去买。”郑大看了一眼，气势汹汹的夏竹，对宁辰说道。

    “现在万胖子不买药了，我还让你自己去买。

    你是觉得大人现在这点家底足够厚了？

    让你一个人去，我这点家底都能让你被人坑没了。

    你要什么，就直接给夏竹说。”宁辰没好气的对郑大说道。

    夏竹也在一旁，捂嘴咯咯的笑：“大人说的极是呢。

    前两日让他去买米，少了分量不说，钱还给多了。

    要不是后来冬梅去找，还亮了大人的名号。

    我们就赔大了呢。”

    郑大老脸一红说道：“那是因为那个人是奸商。”

    宁辰笑道：“那你觉得那个商人，不奸？”

    郑大无语应对。

    “行了，你需要什么，你就跟夏竹说。她去采买，自然会把你要的东西带回来。”

    说完之后，宁辰对夏竹道：“记得带上我的腰牌，咱们买东西，不想占别人便宜，但是也不能被人坑了。”

    夏竹脆生生答应了一声。

    就在宁辰觉得，今日的休沐，就要在逗弄四个小丫头时光里，无聊的过去的时候。

    孙非澜竟然找了过来。

    要说起来，自己这个小粉丝，自己也算是许久未见了。

    关键是大家在两个部门，实在很难有什么交集。

    虽然偶尔孙非澜也会用防止郑大，恶奴欺主的理由过来一趟。

    但是现在宁辰都七品了，这个理由显然也没太好用了。

    就在孙非澜打算去打招呼的时候，宁辰看到孙非澜的身后，还跟着两个同为六扇门的捕快。

    看到来了三个人，这显然就是为了公事而来了。

    “六扇门捕头孙非澜，见过国子监司业、礼部兼兵部右侍郎宁大人。”

    大武朝的礼制，正式场合，是需要把官职全部放在前面说的。

    宁辰觉得自己现在兼任的还少，如果以后自己六部都兼职，估计叫自己官职，都能叫半天。

    何况就是现在，孙非澜也把自己吏部的官职给漏了。

    不过武夫吗，可以理解。

    “孙捕头今日来找本官何事？”宁辰吐槽了一番之后，一本正经对孙非澜询问道。

    孙非澜抬头一脸严肃的道：“今日我来找大人，是为一桩凶杀案而来。”

    “凶杀案？”

    宁辰倒是没有想过，自己竟然会跟凶杀案扯上关系。

    “谁死了？”宁辰问道。

    孙非澜答道：“滦州朱家治下的农家学正，伍正堂。”

    “伍正堂死了？”宁辰听完之后，不由得皱起了眉头。

    这货竟然死了。

    而且还是死在，朱家打算开农道之前。

    这死的可是够蹊跷的了？

    不过他死就死了，过来找自己干什么？

    难道还怀疑，是自己杀了他？

    “怎么他死了，你们就怀疑是本官杀了他吗？”宁辰面无表情的反问道。

    孙非澜听了之后，连忙解释道：“大人并非如此，我们只是循例，将所有利益相关方进行调查而已。”

    宁辰听了孙非澜的话，不由得冷笑了起来：“这事就真的好笑了。

    他一个无功名无品级的私人家的学正死了，

    却要来调查我一个朝廷五品大员。

    什么时候朝廷的五品大员这么不值钱了？

    随便死个什么人，都能过来调查一下。

    那要是那天，我在路上碰到一条野狗。

    结果第二天野狗死了，

    我是不是也要配合调查一下野狗的死因。”

    孙非澜连忙解释道：“大人并不是这样的，这一次只是因为死的人身份特殊。”

    宁辰打断孙非澜道：

    “身份特殊？不就是半圣家族一条走狗吗？

    都是狗，他这条狗怎么就金贵了。

    还是说在你们看来，他这条狗非常金贵。

    金贵到得让我这个五品大员，

    得到圣人认可，

    开创百家学院的人，

    得去配合你们调查一条狗的死因！”

    孙非澜咬了咬嘴唇，艰难的道：“大人请不要让我们为难，我们也是奉命行事。”

    宁辰冷哼一声道：“不是我让你们为难，是你们现在让我很为难？

    我真不知道京兆尹是大武朝的京兆尹，还是朱家的京兆尹。

    你们六扇门究竟是……”

    宁辰说到这里，正对上了孙非澜泪汪汪红彤彤的大眼睛。

    看孙非澜这个样子，宁辰想凶也凶不下去了，直接挥挥手：

    “算了，知道这事跟你们没关系。

    你们去找曹刑，让曹刑来跟我说这是怎么回事？

    曹刑不来，今天我哪儿都不会去。

    这官司就算是到了陛下那里，我也一样不配合。”

    “曹大人就在门外的轿子里呢，我这就去给大人叫。”孙非澜听了宁辰的话，连忙说道。

    “老曹什么时候也学坏了。”宁辰听到孙非澜的话，不由得暗骂了一句。

    很快曹刑就在孙非澜的带领下，进入到了院子里面。

    看着面无表情的宁辰，曹刑也走进几步，低声说道：

    “宁大人，我这也是没办法啊。

    要不咱们换个地方，我把详细的事情，都给你说一下。”

    宁辰拦了曹刑一下，面无表情说道：

    “不用了，就在我这儿说清楚吧。”

    说完宁辰就对还没走的夏竹吩咐道：“准备一些清茶送到茶室去，茶点就不用了。”

    夏竹看了孙非澜他们一眼道：“大人还没吃早饭呢，我把早饭也给大人送到茶室去吧。”

    宁辰点点头：“也好。摊上官司了，总不能空着肚子受审。”

    听到宁辰的话，曹刑下意识的摸了摸自己的肚子。

    自己这肚子现在也空着呢。

    一大早自己就出来了，就是为了避免人多眼杂，天还没亮就过来找宁辰，打算好好说说这事。

    宁辰回头看了一眼，卡姿兰大眼睛都黯淡无光的孙非澜，对夏竹吩咐道：“他们三个当差的准备三分餐食送过来。

    他们当差的也无非是执行上官的命令而已。

    再取一些【陋室】给他们暖暖身子。”

    “多谢宁大人。”

    跟在孙非澜身后的两个捕快，听到宁辰的吩咐，都是连忙拱手道谢。

    要说他们也办了不少案子了。

    还是第一次遇到，给下面捕快准备吃的的，让上官饿着肚子的主。

    他们这也算是长见识了。

    曹刑一看，就明白是咋回事。

    立刻对孙非澜道：“孙捕头你跟本宫留在这里，你们两个去门房等候。”

    “是大人。”

    宁辰也对夏竹道：“把酒菜送到门房。”

    “是，大人。”夏竹也应了一声。

    两个捕头离开之后，宁辰三个则是去了茶室。

    郑大默默的也跟着进到了茶室里面。

    一副你敢动我家大人，我就跟你拼命的样子。

    面对郑大，孙非澜第一次觉得自己非常的弱势。

    因为这一次，她不是来保护宁辰的。

    宁辰看了一眼，求助似看向自己的曹刑，转头对郑大道：“你去外面侯着去吧。”

    “是大人。”

    郑大离开，还不忘露出一脸凶相和胳膊上的刀疤。

    表示自己是从尸山血海里面爬出来的，完全不怕拼命。

    “宁大人的家仆，还真的是忠心耿耿。”曹刑没话找话的说道。

    宁辰看了一眼曹刑道：“我对他们以诚相待，他们自然会以命护我。”

    曹刑也听出宁辰这话里有话了。

    无论是之前考课，还是后来孙甲的案子。

    宁辰都算是帮了曹刑的。

    宁辰对曹刑绝对算得上知遇之恩。

    他现在能够坐稳京兆尹这个位子，宁辰对自己是有恩的。

    提到这个，曹刑也是苦笑连连的说道：“宁大人你以为我想趟这趟浑水吗？”

    就在曹刑说话的功夫，夏竹她们四个过来上茶了。

    曹刑和孙非澜只有清茶，宁辰这边就丰盛了。

    除了浓香扑鼻的香茶，还有各种茶点，早餐都有十几种。

    这让饿着肚子的曹刑，就非常的难受了。

    “你们四个也先出去吧。”宁辰对夏竹四个说道。

    夏竹四个点点头，完了也不忘威胁一下，曹刑他们两个。

    宁辰看了一眼，站在曹刑一旁的卡姿兰大眼睛孙非澜，委屈巴巴的样子。

    直接对孙非澜招招手：“你看你想吃什么，自己拿就好了。”

    孙非澜听了宁辰的话，眼睛又弯成了见到偶像的月牙。

    孙非澜直接走到宁辰那边，宁辰往旁边挪了挪，给孙非澜让出了一个位置。

    孙非澜直接乖巧的跪坐在宁辰旁边。

    “你喜欢吃什么？”宁辰对孙非澜问道。

    “那个。”孙非澜指着不远处的水晶小笼包说道。

    宁辰拿过来放到孙非澜的面前：“有点烫小心点。”

    孙非澜如同小仓鼠一样点了点头，轻启红唇吹了吹小笼包，就整个塞到了嘴巴里面。

    小笼包是不大，可是孙非澜的嘴和脸也不大。

    所以一整个塞进去，让孙非澜看起来更像是仓鼠了。

    宁辰把自己的茶推到了孙非澜边上笑着说道：“慢点，没人跟你抢。”

    曹刑在一旁看着，感觉肚子更恶了，但是精神层面好像有点想汪汪的感觉。

    “曹大人，咱们说到哪儿了？”宁辰抬头对曹刑问道。

    曹刑看了一眼，吃的不亦乐乎的孙非澜，把目光从哪些食物上挪开，才对宁辰说道：“宁大人，我说这趟浑水我也不想趟。”

    “可是宁大人，我这也没有办法啊。”

    “毕竟是死了一个人不是？”

    “正常来说这种事情，应该直接是刑部来查的。”

    “可是大人你也知道，刑部那些人虽然不结朋党。

    但是真遇到事情了，他们也会明哲保身。”

    “而且死的人，的确算是在京兆尹之下的事情。

    他又没有功名，没有品级的。

    刑部说不归他们管，我也说不出来什么。”

    “所以这个事情，我只能硬着头皮查。”

    宁辰听完了曹刑倒的苦水，依然冷着脸说道：“可是就算是这样，事情也查不到我头上吧。

    你们不是应该先去抓凶手吗？

    以你们的能力，想要抓凶手，应该不难吧。”

    曹刑看了一眼，把小笼包都吃了的孙非澜，咽了口口水说道：“宁大人，凶手已经抓到了。”

    “抓到凶手了，你们还来找我干什么？”宁辰继续问道。

    曹刑说道：“可是凶手死了啊。”

    顿了一下，曹刑补充道：

    “关键是现在朱家说，凶手偷走了朱家农道的手稿。

    这可能会影响到，朱家开农道。

    所以现在这个事情就难办了，事情一旦上升到开圣道上面。

    我想不查的清楚一点都不行。”

    宁辰听完了曹刑的这个话，倒是一下子就想明白了，这里面的内容了。

    姓伍的怎么死的，现在显然不重要了。

    重要的是，朱家说姓伍的带了朱家要开农道的手稿。

    这就非常的巧妙了。

    朱家要开农道，朱家自然可以猜到宁辰这边可能也要开农道。

    咱们大家一起开。

    这就有个先后问题了。

    先开的自然占据优势。

    所以朱家就来了一招泼脏水。

    你不是想证明你清白吗？

    那你就等我开了农道之后，你再开农道。

    到时候如果你能开，那证明你跟我的手稿没有关系。

    可是如此一来，因为朱家占据了先机。

    所以宁辰这边后开的农道，天生就矮了一截。

    当然除非是宁辰它们开的农道，可以在质量上超过朱家的农道。

    这样的话，后发先至，自然可以压住朱家的农道。

    但是这样的可能性大吗？

    至少在朱家的人眼中，这样的可能性不大。

    甚至可以说是非常小。

    朱家现在防备的只不过是闵思，能够开启一条跟他们朱家同等质量的农道。

    这样闵思先开，他们就后天不足了。

    虽然他们没看到闵思的手稿，但是闵思在朝堂上说的一些东西。

    他们自然已经知道了。

    如此一来，他们是有理由怀疑，闵思的农道可以跟他们平起平坐。

    因此才有了现在这样一幕。

    你想自证清白，那你就后开。

    但是后开会先天不足。

    如果你先开的话，你没超越我朱家的，说明你偷的不够多。

    你超越了朱家的，说明你抄的足够多，但你先开了占据了先机而已。

    至于你想把这事情掰扯清楚，那就很难、很难了。

    这种事情，真想说不清，那有一万种办法让它说不清楚。

    “半圣家族，玩的这么脏吗？”宁辰皱眉说道。

    在宁辰看来，这种脏活，堂堂半圣家族，应该不屑于去玩的。

    儒道二品是半圣。

    整个儒道近万年的历史中，超品只有儒圣一个。

    一品的亚圣，也只有孟圣一人。

    就算是半圣，万年历史当中，不过十几个。

    就算有些隐世半圣，但最多恐怕也很难超过三十。

    所以说半圣朱家的地位，在整个儒道当中，地位那是真的高。

    如果要论儒道正统的话，朱家绝对比云山书院更能代表儒道正统。

    之所以现在大家更多的知道云山书院，主要还是因为云山书院的始创者，乃是最后一位儒家半圣。

    这位前朝的儒家半圣，直接依靠强硬手段。

    把朱家这些，不愿意配合他共同创办学院，传播儒道教化的半圣家族。

    统统的赶到了北边去，独自创立了云山书院，以传播儒道圣言。

    也是因为这样，所以这些半圣家族的声望，才没有云山书院响亮。

    毕竟隔的远，同时又过了这么久，名声弱了很正常。

    不过自这位前朝半圣战死之后，儒家已经千年没有半圣出现了。

    但是朱家这些半圣家族，现在再想要入主中原，也很难了。

    只是不管怎样，朱家玩的这么脏，宁辰都觉得不该。

    人族的历史当中，人族的每一位半圣，都是为人族血战而死。

    这些半圣都是人族延续的英雄，

    可是他们的子孙后代，做的这些事情，

    完全是在辱没他们先祖的名声。

    曹刑看着宁辰道：“宁大人，脏不脏我觉得主要还是看利益是否足够大。”

    宁辰反问道：“那按照曹大人说的，那如果利益足够大，他们也能把人族的秘密，出卖给蛮族，出卖给妖族了？”

    曹刑没说话，不过宁辰却已经知道答案了。

    显然这样的事情，不是宁辰想的能不能的事情，而是真的就发生过。

    联想一下，定国侯的故事。

    再想一想，定国侯衣锦还乡之后，直接踏灭的三个门阀。

    宁辰才发现，刚刚的问题，自己问的实在有点中二，还有点幼稚。

    “人族与妖族之间这样的事情多一些，跟蛮族只是极其少的个例。”曹刑觉得自己还是应当给宁辰解释一下。

    毕竟宁辰才为官两年而已。，曹刑觉得宁辰不应该见这么多的黑暗一面。

    宁辰深吸了一口气，调整了心态对曹刑道：“曹大人我们不说这个问题了，还是说回朱家的事情。区区开圣道而已，朱家当真值得用这么脏的手段吗？”

    曹刑听了宁辰的话，并没有直接回答宁辰的问题，而是对宁辰问道：“宁大人可看出我有什么变化了吗？”

    宁辰盯着曹刑看了看，道：“脸白了一点，头发好像少了一点，难道是肾虚了？”

    曹刑：>_<|||

    “宁大人感觉我的修为可有什么变化？”曹刑把问题问的直白了一些。

    宁辰感应了一下，曹刑释放出来的浩然正气的浓度。

    眼前不由得一亮。

    “曹大人何时晋升到六品的？”

    宁辰记得之前见曹刑的时候，曹刑还只不过是七品养文而已。

    这才多长时间，曹刑就晋升到了六品。

    “法家？！”

    宁辰看着不语的曹刑问道。

    曹刑点了点头：“宁大人猜的不错，我走了法家之路。”

    曹刑之前在大理寺，后来到京兆尹。

    一直以来都是一个执法者。

    而且就宁辰看曹刑的考课。

    曹刑所有执法过程，除了用刑重以外，没有任何瑕疵。

    对于法，曹刑可以说是自有自己的一套理解。

    现在定国侯开辟了法家成圣道，曹刑无缝衔接，倒是没有任何问题。

    “新的圣道，这么好走吗？”宁辰对这个结果，也有些惊讶。

    曹刑点点头：“的确好走许多，新开的圣道本来就圣意充沛。再加上走这条路的人少，我自然可以吸收到更多的圣意。

    而这些圣意再反过来，反哺我自己心中之所学。

    自然可以很轻松的完善自己的修为。

    再者我之前在法家这条道上，已经算是积累足够多了。

    因此这条路一通，我自然就一蹴而就了。

    并且据我所知，在法家这条路上，突破的不仅仅只有我一人。

    刑部尚书，已经突破了六品，现在已经是五品了。

    下面州府的一些主管典狱的官员，

    有许多都在法家上取得了突破。”

    曹刑这么说的话，那宁辰倒是明白，朱家一定要玩脏的原因了。

    一条新圣道的开辟，意味着在短时间内，就可以涌现出一大批此道的高手。

    如果说之前只是猜测的话，那现在有曹刑他们这些活生生的例子，那就不是猜测了。

    既然不是猜测，那自然就要抢这条农道了。

    即可以争抢来一大批高手，还可以趁机打击一下，自己和孔祭酒。

    一箭双雕的大好事。

    “宁大人其实这个事情，未必是朱家嫡系做的。可能是旁系，或者是一些想要讨好朱家的人做的。”

    “朱家作为现存不多的半圣家族，朱家的底蕴还是非常可怕的。”

    “想要讨好朱家的人大有人在。”

    “朝廷也好，云山书院也好。不可能尽收天下所有儒生。”

    “而且科举制度的开启，也给了这些半圣家族一个，渗透朝廷的机会不是吗？”

    宁辰等曹刑说完之后，看着曹刑的目光，一直往桌子上的早餐飘，也对曹刑说道：“曹大人要不咱们一起吃点？”

    “也好。正好我也说的口干了。”

    终于有饭吃了，曹刑内心是喜悦的。

    宁辰让夏竹几个进来，对她们吩咐了一下，让后厨准备好酒好菜。

    夏竹几个离开之后，宁辰继续对曹刑问道：“曹大人，事情的经过和这里面的利益纠葛，我都已经知道了。

    可是我依然不清楚，曹大人你让我配合，调查这个事情的原因？

    难道我配合你调查这个事情，就能洗清嫌疑了？

    而且我才是真正的百家之首，

    让我配合调查朱家扶持的百家之下的一个农家学正的死亡，

    不觉得这样反而让我更落了下风吗？”

    曹刑，道：“宁大人，这个事情我也考虑过。

    所以我这才趁着早上偷偷的过来，

    打算跟宁大人你商量一下的吗？”

    “商量什么？”宁辰反问道。

    曹刑说道：“商量一下，看看宁大人你是打算保圣道，还是保威望。

    如果是保圣道的话，宁大人配合我的调查，我有信心在宁大人的配合下，洗清大人的嫌疑。

    到时候冬至日，宁大人你该开圣道就开圣道。

    法理之下，大人你是站得住的，人心自是不失。”

    宁辰没回答曹刑这个问题，而是对曹刑问道：“武昭殿下跟你说，我要在冬至日开农道的事情？”

    曹刑点点头：“昨日这个案子发生，我就去跟武昭殿下说了，殿下把你要开农道的事情与我说过之后。

    我就大致知道，这案子里面的内情了。

    殿下想来也是明白，这里面的内情了。”

    “那武昭殿下让你来找我，是让我选，还是打算替我选择？”宁辰继续问道。

    提到这个曹刑也有些奇怪：

    “殿下既没说让你选，也没说替你选。

    殿下只是说知道这个事情了，让我自己秉公处理，抓到凶手就行。

    是我自己不太放心，所以才赶早过来跟宁大人商量一下，该怎么选。”

    宁辰听了曹刑的回答，倒是会心一笑。

    “看来女帝大老婆还是对我很有信心的吗？”

    其实在宁辰看来，不管是武昭替自己选，还是让自己选。

    那都是对自己不信任的一种表现。

    可是武昭干脆没提这茬，就代表对自己有着足够的信心。

    “曹大人我们老家有句话，我觉得用在现在这个情况比较合适？”宁辰微笑着对曹刑说道。

    “什么话？”曹刑连忙问道。

    宁辰笑着说道：“我们老家的人都说，小孩子才做选择，大人我全都要！”

    曹刑听了宁辰的话，眉头皱了一下，一时没明白宁辰是什么意思。

    想了一下，曹刑才明白宁辰要干什么。

    显然宁辰即不想失了威望，同时还不想失了圣道。

    “宁大人你是打算让朱家先开农道，然后自己再开农道，以超越朱家的农道来自证？”

    宁辰对曹刑反问道：“不行吗？”

    曹刑有些没底气的说道：“这个行倒是行，而且还是一个一劳永逸的办法。”

    话锋一转，曹刑继续说道：“只是朱家毕竟是半圣家族，家族底蕴恐怖。

    就算大家都是仓促开农道，朱家的准备，恐怕也会更加充分一些。”

    宁辰倒是无所谓的说道：“如果说朱家，真的可以一开就得见圣门，那我这一次认栽了。

    不过看朱家玩的这么脏，他们显然没信心，一次就得见圣门。

    我估摸着他们最多有把握，过六重天，七重天估计都困难。”

    曹刑点了点头：“我也觉得如此。”

    听了曹刑的话，宁辰反问道：“所以曹大人是觉得我开农道的话，连六重天都困难吗？”

    曹刑连连摆手说道：“那倒不是，如果宁大人先开的话，我觉得宁大人至少可以开到六重天。可是如果后开的话，这个难度就会加倍。”

    宁辰听了曹刑这话，笑了起来：“曹大人放心就好，对付朱家我还是有信心的，曹大人记得到时候给我鼓掌就好。

    至于死人的事情，曹大人也要用心的调查一下。

    毕竟死了一个人，这背后的隐情，怎么也得调查清楚才行。”

    提到自己的专业，曹刑严肃的说道：“这个是自然。不管这个人是怎么死？又是为什么死的？既然案子到了我的手里，我自然不会让它死的不明不白。”

    话说开了，大家就又是好兄弟了。

    一桌子好酒好菜，很快就都张罗出来了。

    别看曹刑现在是三品，但是那日子过的，还真的比不上宁辰。

    再加上曹刑对自己要求严苛，至少王林还经常去万花楼喝喝酒。

    曹刑去都没去过。

    所以宁辰家厨娘的手艺，那就真的让曹刑赞不绝口了。

    孙非澜虽然不是第一次吃宁辰家的饭了，但是依然还是吃的非常香。

    而且身为武夫，饭量大一点，那是很正常的事情。

    “曹大人，在我印象中，你可不是这么办案的人。曹大人你这是也学坏了啊。”现在气氛轻松了，宁辰也可以调侃一下曹刑了。

    提到这个事情，曹刑老脸不由得一红，干巴巴的说道：“见笑了，让宁大人见笑了。我这也是没有办法。要是我亲自来，估计宁大人也不会听我说这么多。”

    宁辰咂摸了一下曹刑的话，总感觉这老货，好像映射自己是个色痞。

    当然曹刑说的也不算错，如果就只有曹刑过来的好，宁辰倒是的确不会听曹刑说这么多。

    毕竟旁边有个小仓鼠，心情都能平和许多。

