    汪琼忙完父母的事，又和老胡和胖子交谈一翻。老胡想干跟风水有关的买卖，不能像他祖上似的给人看墓地，但是做古董生意也算是跟风水有关，等以后大家得到东西可以在他店里卖，也能镇店用，也不错。

    胖子没老胡那文化传承，但是爱吃，尤其是肉，想开个饭店，主要涮肉，自己和朋友吃的也放心舒服不是。汪琼觉得他们的想法都不错，就是让他帮忙确定下，好放心，习惯了。

    汪琼表示他们的想法都没问题，重点提到现在大家不差钱，房子最好买下来，以后肯定赚钱，算是为自己加个保险，也算给自己留个家底。老胡和胖子感激的道谢，汪琼为他们想的很周全。

    之后的日子大家都忙了起来，主要看地方。没几天，汪琼就被楚红通知领导找他有事。还是上次的会议室，汪琼以为是长寿丸下来了那，结果出现了意外。

    这次会议室里面，除了上次的三位领导，还多了几个工作人员。汪琼刚坐下，其中一位领导就开口道:“变异草原大地濑制作的延寿健体丸的实验室，出现重大事故，因未知原因大部分原料近6成多，全部被毁。”

    一位和善的领导接着道：“不过你放心，就现在已制作成的9999枚，其中一成还是你的，不过因为这次算是院里的失误，打算找你谈谈，看你有什么需求，给你一定的补偿，事故的具体原因还在调查，无法确定是人为还是特殊事件。”

    最后一位比较严肃的领导也道：“你现在可以说说你的想法。”

    汪琼明白了，这延寿健体丸出问题了，院里领导怕下面人寒心，特意来安抚，毕竟这东西最近比较火，引起很多关注，要是处理不好，对以后的工作有很大影响。

    这补偿吗？还必须得提，但是不能太过分，让大家难办，给上面留下不好的影响。又不能不提，让上面觉得你对他们不满，有不好的想法。

    汪琼沉默了一下就有了主意，平和的对三位领导道：“对于这次事故我表示遗憾，院里有什么需要我的地方，直接吩咐，对于补偿我也有2方面的想法。”

    看见领导让他继续的手势，就接着道：“两个方面，第一我的家人都来京都了，想在这定居，以后团聚方便，有在京都发展的打算，打算开个宾馆，不熟悉流程，希望院里给与我这方面的帮助，当然钱我们自己付，主要是找不到地方。”

    领导们表示没问题，汪琼又道：“我以后还想探索未知区域，为国家做一份贡献，希望到时候院里在一些物资上给与我帮助，就这些，希望领导不要怪我唐突，给领导添麻烦了。”

    三位领导听完都很诧异，就这？比较严肃的领导道：“还有吗？”

    汪琼恭敬的道：“没了，这两方面的事给领导们添麻烦了。”

    三位领导很高兴，一幅你小子不错，有前途的表情，连那位严肃的领导都笑着道：“你能理解这件事，这很好，一会你配合工作人员做好报告，关于一些你的东西一起带回去吧，关于你的需求，院里会尽快落实的。”

    汪琼连忙道谢，做完报告，领着东西就回家了。1000枚延寿健体丸，院里给他个整数。十八枚月牙式回旋镖，暗影系很隐匿，做工非常精良，艺术品一样。

    最后是一条白骨鞭，鞭长18米，把手是用变异草原大地濑腹部软皮制成，头部是三菱型，婴儿手臂粗细，实心韧性十足，完美。这2件武器对别人来说是材质不错的武器，但是对汪琼来说，是可以输入先天之气的特殊武器。

    汪琼很喜欢，虽然不像汪家祖传的宝物那样有特殊功用，但这是自己弄来的啊，自己亲手杀的变异生物，很有成就感，也可以当家族传承，传给后代。没有先天之气祖上的宝物没用，自己这个能用啊，以后我也学祖上写本传记，好好吹吹。

    汪琼给飞镖起名月牙镖，鞭子起名白骨软鞭，都没起什么高大上的名字，主要是现在不流行那样起名字了，让汪琼那样起名字太羞耻了。

    实验这2件武器，以他现在筑基一层修为，月牙镖使用前输入少了先天之气牵引，短时间百米之内迅速收回，再远比较吃力。白骨软鞭输入先天之气的多少，可软可硬，可柔可钢，全由已控。现在每天汪琼又多了一件事，练这2件武器。

    第三天，院里派来的工作人员就到了，楚红带队负责这次的事。老胡要在潘家园开店，胖子的饭店也要在哪附近，得到什么消息方便。所以也不需要汪琼帮忙了，看着楚红给他的资料，2环内的事一块1000平左右的老住宅，小了点。

    汪琼相中一块3环边上的地，占地5000多平，是个老食品加工厂，只要300元一平，妥了就这了。等20世纪以后这得多少钱啊。汪琼一家人和英子姐们一起去看了地皮，附近还有些荒凉，汪琼跟父母解释道，他们全都弄好，都是几年后的事了，到时候就不一样了。父母也认为汪琼说的对，时代在发展吗，不急慢慢来，有个事做就行。

    确定后，就是交易，楚红跟汪琼说需不需要贷款，院里可以帮忙解决一部分。汪琼没用，他喜欢用自己的钱，踏实。170多万全款，后续手续楚红帮忙，需要一段时间。

    分开的时候，汪琼把楚红叫到一边，楚红以为汪琼还有什么吩咐就跟了过来。汪琼递给楚红一个小玻璃瓶，里面有10枚延寿健体丸，对着楚红道：“我5岁你就一直照顾我，在我这你跟我亲人一样，这10枚延寿健体丸你应该知道，谢谢你这些年对我的照顾。”

    楚红看见这传说中的东西，这可不是一般人能得到的，不是有钱就能买到的东西，最近一段时间在院里都传疯了，没想到汪琼给自己10枚，这么多，她根本不知道这宝物的具体作用和规定。只是知道这东西能增加寿命。

    汪琼看出了楚红不了解详细情况就道：“这延寿健体丸每人只能服用10枚，每枚大概能增加1-3年不等，具体数据院里也没研究出来，数量太少，不适合大范围实验，全部使用后，使普通人身体强度达到特种兵的程度，这东西的价值你应该明白，注意点，尽快用掉，怎么分配看你自己，别让太多人知道，不好。”

    楚红感动都说不出话了，一直哭，她从没想过得到过这种宝物，也没先到汪琼对她这么好，他们一直属于从属关系，没想到有回报的一天，这在院里根本就是不可能的事。楚红感动的张嘴道：“我，。我，。”就是说不出一句完整的话，感动的一直哭，泣不成声。

