    这整齐的脚步声，突兀的出现在乱战之中，刚开始没人注意，不过越来越清晰可闻，越来越近。

    “嚓，嚓，嚓！”

    长街尽头，黑压压的一营精兵开了过来。

    各家商铺里躲着的百姓，伙计纷纷错愕，看了过来。

    骆养性和几个随扈亲兵从门缝往外看，呆住了，他从未见过一支兵马，只是行军便可以走出如此气势。

    这分明是一营……官兵！

    这一营官兵从东直门方向开过来，三名军官在前，士卒在后，列成了三行纵队，且都穿着崭新的鲜红棉甲，戴着八瓣铁盔。

    这队兵马人数不多，可兵种齐全，刀盾兵，破甲枪兵，还有火铳兵都有，还有数十骑在后头压阵。

    这营兵，军械可以说是十分精良，虽只有区区数百人，竟令人耳目一新。个个身材精壮，矮壮敦实，眉宇之间散发着锐意。

    骆大人和几个亲兵，眼珠子都快瞪出来了：“这是官兵？”

    这年月京城里，还有如此精兵？

    很快他看到了队伍最末尾，骑在马上的监军太监魏安。

    骆养性回过神来，猛拍大腿：“是凤威营！”

    骆养性见过的兵马可多了，精兵见得也不少，什么浙兵，川兵，秦兵……看一只兵马是不是精锐，要看装备，看气色，看军容。

    可是他莫名觉得眼前这一营兵，格外与众不同。

    哪里不同呢，他又说不上来。

    说话间，凤威营开到了近前，被混乱的人群阻挡，迎头撞上了溃败中的大批锦衣卫。

    骆养性大吃一惊：“坏了！”

    眼看着溃败的锦衣卫，被大批晋帮护卫追杀，连滚带爬的向着凤威营涌了过去，骆养性脸色发白，他的溃兵要把凤威营……冲散了呀！

    战场上最怕这种局面，己方援军刚刚赶到，前线溃兵一股脑的涌过去，什么精兵也遭不住啊，八成就得被冲散了。这叫倒卷珠帘，古往今来，多少精兵都倒在溃兵的冲击下，出师未捷身先死。

    骆养性恨不得，煽自己几个嘴巴子，一群猪啊！

    完了，全完了，他一脸死灰。

    绝望中，凤威营阵中响起一声嘶吼。

    带队的一个年轻哨官，年龄不过十八九岁，手握战刀发出了一声怒吼：“站……定！”

    “哗！”

    一声脆响，凤威营集体站定，整条街似乎震颤了一下，一瞬间，从整齐的行军状态转为静止。

    整个世界似乎安静了下来。

    似乎，这两个字带有无穷的魔力！

    似乎凤威营上下，是一部钢铁打造的精密机器！

    那发号施令的青年哨官一脸稚嫩，身形却好似钢浇铁铸一般，黝黑的脸上带着几分憨厚，几分英武。

    “锵！”

    拔刀，一泓秋水。

    从青年口中，吼出又一道口令：“列阵！”

    “哗！”

    一刹那甲胄响动声，五百士兵如同一人，动了起来。

    四个月来，凤威营每天苦练，被周世显用各种五花八门的法子，折腾的死去活来，今日便是考验成果的时候。

    骆养性和他的几个亲兵，傻了，麻了，眼睁睁看着凤威营的三列纵队散开了，就地开始布置军阵。

    先是刀盾兵蜂拥上前，以铁盾护身，顶住了锦衣卫溃兵的冲击。几个不开眼的锦衣校尉，被追杀的急了，一头撞在盾墙上。

    “砰，砰！”

    “哎哟！”

    “娘啊！”

    盾墙如山，又如何撞的动，一个个成了滚地葫芦，撞了个鼻青脸肿，哭爹喊娘的大叫起来。

    “沙沙！”

    脚步声急促，在厚重的盾牌掩护下，长枪兵上前，蹲伏在地，将一杆杆破甲长枪从盾墙缝隙中伸出。

    “哗！”

    火枪兵最后动，将火枪架在盾牌之上，露出了黑洞洞枪口。

    这条街很宽，是进出京城的官道，当年永乐大帝建造的时候，要求可以容纳八马并行。

    足够让凤威营在这长街之上布阵，展开。

    一眨眼，一瞬间……凤威营就像是变戏法一般，硬生生从行军状态展开了队列，布好了严整的军阵！

    长街之上，陷入诡异的死寂。

    骆养性和几个亲兵不约而同的站直了身体，张大了嘴巴，震傻了。

    “这，这！”

    看着街上凤威营的军阵，骆大人惊呆了，感觉就像是大白天见了鬼，身上的汗毛一根根都竖了起来。

    心中生出一个惊悚的念头，可怕，太可怕了！

    这是大明的兵？

    大明什么时候，从哪里钻出来这样的精兵？

    过了一瞬，他才回过神来，松了口气：“对呀，这是大明的兵！”

    很快骆养性眉飞色舞，口中无意识的喃喃自语：“如臂使指，不动如山，不动如山呀。”

    这兵，这兵，回过神来了，骆养性亢奋了起来，他看到了翻盘的希望。

    说话间，凤威营露出锋利的獠牙。

    带队哨兵大步向前，往地上躺着几个锦衣卫身上，狠狠踹了几脚，一脸不屑的样子。

    从年轻憨厚的口中，溢出了一个字：“滚！”

    刀架在了脖子上，溃兵连滚带爬的向两侧爬去，一下子便将正面战场让了出来。

    此时，那些正在追杀的商会护卫，也纷纷缩了回去，重新占据了房顶上的制高点，从窗户里向外张望。

    隔着几百步，晋帮护卫和凤威营对峙上了。

    一阵微风吹过，并没有给众人带来一丝凉气。

    七月了，盛夏时节，热浪滚滚。

    热汗从骆养性额头滴落，他赶忙伸手擦了擦，眨巴着眼睛。

    此时此刻，整条街诡异的安静下来，一片死寂。

    直到青年哨官口中，吼出一个字：“进！”

    “咚！”

    随之而来的，是一声令人震颤的鼓点。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    这鼓声，在京城上空回荡，如索命的魔音一般荡人心魄。

    “哗，哗！”

    刀盾先行，火枪兵，长枪兵随着节奏感极强的鼓点，迈步向前，给人极其震撼的外部感官。

    当凤威营军阵开始向前推进，森然严整。

    盾如墙，枪如林，看上去真的像一座山，巨大的压力扑面而来，真的如泰山压顶。

    街边成衣铺子里，骆养性倒抽一口凉气：“嘶！”

    随着凤威营缓缓迫近，那种大恐怖，心中发毛的感觉再一次出现了，让他全身上下如坠入冰窟，凉透了。

