
　　“紫色眼珠？我知道了，这货竟然敢回到中原，看来‘紫气天罗’已经练到大成了。”

　　当世生有异相的不算少，但要说紫色眼珠，吕云澄下意识的想到了魔门八大高手排行第四的“天君”席应。

　　席应是灭情道的传人，心胸狭窄，狠辣异常。

　　灭情道和“霸刀”岳山有些小怨，席应登门挑战，以一招之差败于岳山。

　　岳山饶他一命，他竟趁岳山不在家，以凶残手段屠戮其家人，双方自此留下刻骨深仇。

　　后来，又因为“天君”这个外号犯了“天刀”宋缺的忌讳，被宋缺千里追杀，不得已之下躲到了西域，苦修“紫气天罗”。

　　“紫气天罗”是席应根据灭情道心法自创的绝学，祝玉妍试招后，亦赞不绝口，推许为石之轩不死印法外魔门最厉害的自创功法。

　　从原著表现来看，紫气天罗根本就无法和不死印法相提并论，但祝玉妍的评价却没什么错误。

　　因为魔门中人对于心法的创造欲极低，少有自创心法之事，顶多是对根据自身条件，对本门心法武技稍微进行一点点改进。

　　这就相当于六个小学生、一个高中生和博尔特赛跑，高中生在在这场比赛中属于“仅次于博尔特”，但这能说明什么吗？

　　而且宋缺千里追杀席应，听起来很霸道和威风，实际上却是类似于“任少名接了宋缺一千多刀”的BUG。

　　武功大成的席应，尚且敌不过刚刚学会九字真言手印的徐子陵，当年的席应算得了什么？

　　唯一的解释就是，席应听说宋缺来了，转头就跑，而席应擅长伪装潜藏，宋缺则不擅长追踪术，跑了一千多里没找到人。

　　吕云澄一边飞掠，一边胡思乱想，同时运转道心种魔大法，查找石青璇的气机。

　　道心种魔大法这种以精神驾驭物质的绝学，别的不说，“锁魂”是真的好用，尤其是在寻人和防备偷袭的时候。

　　飞掠一会儿，吕云澄发现了石青璇的气机，当即舍了独孤凤，加速飞掠而去。

　　“凤儿，看好了，这是为师传你的身法——凤舞九天！”

　　吕云澄双臂张开，好似一对羽翼，周围的气流在双臂双足之下形成微风，推着吕云澄加速前进。

　　既像是扶摇直上的大鹏，又像是展翅高飞的凤凰。

　　身法之中融合了部分“梯云纵”的精要，形成了类似于“左脚踩右脚”的效果，让飞掠的时候更加轻松随意。

　　这里要给金庸正个名，可能是受到TVB电视剧的影响，很多人都觉得“左脚踩右脚”是金庸搞出来的。

　　实际上，金庸根本就没提过左脚踩右脚。

　　所有的佐证都来自于电视剧，三个版本的小说作品均没有提及。

　　最早提及左脚踩右脚的是《蜀山剑侠传》，梁羽生、古龙、温瑞安作品中均有提及，单田芳评书中也有很多类似的情节。

　　古龙笔下那个会左脚踩右脚的，就是吕云澄的好朋友，四条眉毛陆小凤。

　　所以，凤舞九天中带有类似的能力，真的是一点毛病都没有。

　　而且吕云澄修改完善过，变为以真气带动微风，御风而行，更加潇洒，更加飘逸。

　　独孤凤看着吕云澄施展的绝顶轻功，双目中直冒金光，正要感谢师父传授绝学，却发现自家师父已经只剩下一个小黑点了。

　　“切！什么传授武学，还不是担心你的老情……”

　　“砰！”

　　话未说完，一个小瓷瓶砸在独孤凤的脑袋上，把她后面的话都给砸了回去。

　　……

　　石青璇被席应、尤鸟倦、金环真堵在了一间破庙之中。

　　金环真冷笑一声，嚎叫出了慑魂魔音。

　　初听时似是婴儿哭啼的声音，接着变成女子的惨呼哀号，忽前忽后，左起右落，飘忽无定，且愈趋高亢难听、鬼啾魅号。

　　就像是堕入了阴曹地府，成千上万的惨死鬼扑过来索命，魅影幢幢，杀机暗蕴。

　　石青璇丝毫不惧，拿起竹箫，轻轻地吹奏。

　　一丝清音似在地平的远处缓缓升起，然后保留在那遥不可触的距离，充满生机地跃动。

　　鬼啾声扭曲可怖，刺耳凌厉，扑天盖地，好似能把任何人淹没窒息的惊涛骇浪。

　　音符却像是一叶永不会沉没的小舟，有时虽被涛天巨浪冲抛，但最后总能安然徜徉。

　　箫音愈来愈灵动迅快，音色变幻万千，错落有致，音韵更不住增强扩阔，充盈着无以名之的持续内聚力、张力和感染力。

　　啾啾鬼声不住消退，直至彻底沉寂下来，只余下温柔地充盈于天地令人耳不暇给的箫音。

　　金环真面色惨白，嘴角溢出一丝鲜血。

　　慑魂魔音虽然厉害，反噬效果也是极大，亏得石青璇的箫声并无杀意，换做是吕云澄，只需一声呵斥，便能让金环真心胆俱裂而死。

　　“喝！”

　　一声爆喝打断了箫声，紧跟着响起如同指甲摩擦黑板的难听声音。

　　“石青璇，乖乖交出石之轩的不死印法和幻魔身法，否则让你生不如死！”

　　“你们想要石之轩留下的鬼卷子，直接去我住处拿就是，又何必摆出这种姿态。”

　　“石青璇，你住处遍布机关陷阱、危机重重，去你那里拿，岂不是自寻死路？你当我三岁孩童不成！”

　　“如果你们只是去拿那些鬼卷子，我是不会拒绝的，只不过你们要争取到一个人的同意。”

　　“谁？石之轩么？”

　　“当然不是，那是我娘留给我的东西，我如何处理，石之轩管不着。”

　　“倒要看看你还能搬出什么救兵？”

　　“那个人的脾气不是很好，你最好和他客气一点。”

　　“谁？”

　　“我！”

　　低沉的声音在三人身后响起，尤鸟倦只觉得身后突然出现一座即将喷发的火山，要把他的精神肉体尽数燃烧成灰烬。

　　回过头去，见到了岳峙渊渟的吕云澄。

　　吕云澄也见到了他们三人的真容。

　　说邪极四凶都是歪瓜裂枣，这话有失偏颇，至少金环真生的就还算不错。

　　金环真宫装彩服，眉如远山，眼若秋水，乍看在双十之间，细看却能发现眉梢眼角处蛛网般往鬓发蔓延的鱼尾纹。

　　由于方才被石青璇破了慑魂魔音，面色异常的苍白，好似被打入九幽地府的狐狸精，有砭肤刻骨的怨毒和让人作呕的骚气。

　　尤鸟倦脸如黄蜡，瘦骨伶仃，一副行将就木的样子，眉梢额角满是凄苦的深刻皱纹。

　　他的鼻子比丁九重更高更弯，唇片厚于周老叹，眉毛浓密乌黑，灼灼有神的眼睛与他凄苦疲惫的面容全然不同，明亮清澈的好似孩童。

　　然而在眼神深处，隐隐流露出冷酷和仇恨，让人不寒而栗。

　　还有一人身着青衣，作文士打扮，文质彬彬，举止文雅。

　　此人白皙清瘦，脸上挂着淡淡微笑，浓密的眉毛下是一对的诡异可怕眼睛，眸珠带一圈紫芒，透出邪恶和残酷的凌厉光芒。

　　灭情道主，“天君”席应。

　　吕云澄笑道：“青璇，出来让我看看，有没有什么地方磕到碰到。”

　　石青璇的声音从破庙中传来：“你娇妻美妾，左拥右抱，还有那偌大名声，好不快活，青璇如何还能入得了你的法眼？”

　　“如果连青璇都不能入眼，天下又有谁人能够入眼？”

　　“说得好听，谁知道你心里是怎么想的。”

　　“你出来看看不就知道了？”

　　两人毫无顾忌的闲聊，把三人气得够呛，只是吕云澄身上的气机实在是太过可怕，让他们不敢轻举妄动。

　　尤鸟倦为人奸猾，不会先开口，金环真却有些忍不住了。

　　“这位公子，石青璇不过是一块不懂风情的石头，有什么好的？不如跟了我，让你……”

　　“你太老，也太丑，我喜欢年轻漂亮的。”

　　金环真气的差点吐出一口逆血，正要怒骂，席应拦住了她。

　　席应道：“敢问阁下为何而来？如果只是想要石青璇，不如等一会儿，我们把她擒下，你想怎么样就怎么样，如何？”

　　石青璇缓步出了庙门，笑道：“如果他想要用强，青璇连反抗都不会反抗的。”

　　金环真讥讽道：“原来是姘头来了，装什么装！”

　　石青璇道：“我的意思是，如果他想要用强，天下没人能够挡得住，我又何必白费力气。”

　　席应冷笑道：“是么？我倒要试试！”

　　话音未落，以席应为中心产生出膨湃的气劲，像是蜘蛛网一般，不断的向外扩散，眨眼之间便已经蔓延到吕云澄周身。

　　席应的双眸闪过紫色的光芒，死死盯住吕云澄。

　　紫气天罗，“紫气”说的是运功之时皮肤呈现紫色，眼眸也为紫色，“天罗”说的就是这好似天罗地网一般的气网。

　　席应自信，便是石之轩被气网困住，也必然会成为落网之鱼，任他宰割。

　　就在他要收紧气网拿下吕云澄的时候，吕云澄竟然飞身而起，磅礴无量的气劲爆发而出，把他的气网寸寸崩断。

　　“嗷~~”

　　龙吟声起，狂暴无双的掌力从天而落，更加绵密、更加坚韧的气网封锁席应周身，让他躲无可躲、避无可避。

　　“啊~~”

　　席应咆哮一声，全身功力汇聚于双掌，对着吕云澄挥出，却好似蚍蜉撼树，螳臂当车。

　　“砰！”

　　双掌对轰在一起，无边无尽的天地元气随着掌力源源不断轰入到席应体内。

　　只听得“轰隆”一声爆响，刚刚修成紫气天罗，想要大展拳脚的“天君”席应，化为了飞灰，连一丝一毫的痕迹都没有存留。

　　金环真这才发现，吕云澄身后背着的不是行李，而是剑匣，惊呼道：“你是……吕……吕……吕……噗！”

　　极度的惊恐之下，金环真心胆俱裂，死尸倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第306章 青璇连反抗都不会反抗的免费阅读。https://xs.23sk.com 