
　　“你看出来许飞这个人的赌术怎么样了吗？”

　　贺新的旁边坐着一个神情平静的中年男人，经常来葡京的人都知道这个人是贺新的左右手，也是葡京赌场的赌术高手石一坚！

　　世界上每家赌场都有自己的赌术高手镇场，为的就是应付那些世界各地的高手前来赌场捣乱。

　　在葡京也不例外，石一坚就是贺新的底牌，这样的人不会去参加所谓的赌神大赛，但是世界各地的赌术高手都不会小觑他们的存在。

　　石一坚摇了摇头，道：“看不出来，刚刚我看了一下许飞赌博时的录像，感觉他就像是一个新手，就像他说的那样，他完全是在相信自己的运气！”

　　贺新眉头微微一皱，随后自语道：“运气？”

　　诚然，运气也是赌术的一种，但是贺新不认为谁的运气能好到让人连赢十九把百家乐！

　　许飞与高傲已经坐在了赌台上，为两人服务的也是葡京的顶级荷官。

　　这个时候许飞很想给自己拿出来一块巧克力放到自己的嘴里，可惜他不太喜欢吃甜的。

　　高傲坐在许飞的对面，长发遮住了他的半边脸，不屑的看着许飞，道：“今天我会让你后悔坐在这里的！”

　　许飞瞥了他一眼，“废话真多！”

　　“你！！！！！”

　　荷官开始发牌，许飞坐在那里，落在众人的眼中，就像是一个初哥一般，拿起两张牌看了一眼，都没等荷官说话，直接弃牌了！

　　高傲看了许飞一眼，没说什么，继续发牌。

　　随后的几次，许飞接连弃牌。

　　“你以为这样就能够扰乱我的计划了吗？”高傲继续着自己的嘴炮。

　　许飞没有回答他，只是朝着高傲挑了挑眉，然后等荷官继续发牌。

　　许飞依然表现的像个新手，只是看了一眼自己的牌，“allin！”

　　“不好意思，许生，高傲先生的牌面是红桃K比你的牌面大，由他说话！”

　　许飞看了一眼坐在不远处观战的罗兰度，罗兰度捂着自己的脑门点了点头。

　　许飞讪笑一声：“那就他先说话！”

　　高傲冷笑一声，道：“5万！”

　　许飞点头：“跟五万，大你......”看了一眼自己的筹码，许飞满不在乎的说道：“180万！”

　　这是许飞的全部的筹码了！

　　高傲没想到许飞竟然第一把就全下了，露出一丝凝重的表情，他倒不是担心这些钱，只是单纯的担心如果输了，会让自己很没面子。

　　最终高傲弃牌！

　　许飞嘴角微翘，瞧不起的申请跃然脸上。

　　“你！”

　　许飞：“你什么你啊，一个堂堂的赌神，竟然不敢跟我！”

　　接下来的一把，许飞说话，他依然是在此将自己面前所有的筹码推了出去。

　　高傲底牌是一对10，想了一下，他也推出了自己的筹码。

　　一旁的石一坚，神情也变得凝重起来：“我可能是小看这个许飞了，他现在就是在以势压人，前几次的弃牌让高傲产生了轻视的心态，然后便是直接全压，在打击了高傲的气势后，再次全压，在心理上他已经占据了优势！”

　　贺新的赌术虽然稀烂，但是对于形势的把握却十分的精准，此时的他十分认同石一坚的看法。

　　此时的他们已经将许飞看做一个高手了。

　　如果让许飞知道了他们的想法，一定会嗤之以鼻的，他之所以敢ALLIN无非是自己身旁的嘉嘉告诉了许飞接下来的牌面是什么！

　　只要高傲那边没有办法出老千，这把牌许飞稳赢！

　　结果也正如许飞所想的那样，当所有的牌发完后，许飞两对赢高傲一对！

　　高傲的申请也渐渐的变得严肃起来，没有了之前的骄傲，也没有了对许飞的不屑一顾，这个时候的他，开始将许飞当做一个真正的对手了。

　　靳能坐在高傲的后面，双手叠加在自己的膝盖上，神情波澜不惊，没人知道他在想什么！

　　下一把！

　　许飞在拿到牌后，继续全压！

　　不给高傲任何施展心里战术的机会。

　　许飞的牌路就是，我只要知道我自己稳赢的牌，那么我就全压，至于此时赌台上什么样的牌面，对方什么样的心理战术，根本不起作用。

　　“他真的是是在跟对方拼运气啊！”石一坚再次忍不住的说道。

　　贺新看向石一坚，等着他的解释。

　　石一坚道：“这样的赌法，基本上就消除了高傲所有的赌术，他们这一脉最为擅长的就是心理战术，甚至会根据对方神态上的变化，揣测对方手里的底牌，然后再决定跟不跟，又或者是在赌局中利用言语或者行为上的刺激，搞乱对方的心神，让他们失去正常的判断力。”

　　“但是现在随着许飞上来就是ALLIN的打法，他们所有的心理战术都起不到作用了，而且你看许飞那种稳赢的神态，除非这个时候高傲出千，否则他在心理上建立起来的优势荡然无存！”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺新看着赌桌上，正在喝着香槟神情悠然自得的许飞，以及他对面表情严肃的高傲，再次自语道：“拼运气！？”

　　赌桌上，高傲的神情微微有些变化，双手放在扑克牌上，在他的身后突然传来了咳嗽的声音。

　　是靳能发出来的。

　　高傲收回了自己的双手，笑道：“不跟！”

　　下一把！

　　“allin！”

　　“不跟！”

　　“五万！”

　　“跟，再大你桌面上的所有，allin！”

　　......

　　许飞的神态越来越轻松，高傲脸上的表情越来越严肃，甚至有汗水在高傲的额头上掉落。

　　此时许飞的前面已经堆了一千多万的筹码，这些除了许飞之前的两百万筹码，剩下的都是在高傲身上赢下来的！

　　许飞的牌路也让在场的一众赌术高手头疼，在他们的眼中许飞就像是能够看穿牌面一样，有机会赢的牌，直接ALLIN，没机会赢得牌，一把不赌！

　　高傲在和许飞交手的几次中，无一胜绩！

　　“啧啧，这就是世界赌神？见面不如闻名啊！”许飞得意的笑道。

　　高傲的脸色越来越难看，冷冷的盯着许飞，许飞相信，如果眼神能杀人的话，此时高傲绝对已经杀了自己千万遍了！

　　接下来这把，许飞依然在跟注后，allin！

　　牌面上许飞只有一个小3，而高傲的牌面却是一张红心K！

　　高傲再次看了许飞一眼，“我不相信你的运气会一直这么好！”

　　说完也跟着许飞押注！

　　结果告诉了高傲，许飞的运气就是这么好，明牌小3，底牌小6的牌，最终竟然让许飞做成了顺子，而高傲的三张K再次输了！

　　“哈哈，没想到在港澳竟然还有许生这么一位高手，今天我们甘拜下风！”靳能这个时候笑着站了起来，一副根本不在乎输了三千多万的样子。

　　许飞伸了伸懒腰，道：“今天这些就算是你们找人去我那捣乱的利息了！”

　　高傲与靳能的结局，还是留给高进去解决吧，许飞现在一下子赢了三千多万，心情很好！

　　高傲坐在那里久久不语。

　　不过看向许飞的眼神，却冰冷无比。

　　许飞来到了贺新的旁边，笑道：“贺生，今天谢谢你，不过还有一件事情想要拜托你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，41、就这免费阅读。https://xs.23sk.com 