    这一次，铁无情留了一个活口。

    然后他就知道了西毒的结构。

    最上层自然就是拥有不死之身的大祭司，连阳神都杀不死他，让大祭司在西毒有着至高无上的地位和生杀大权，可以说，他就是西毒的皇帝了。

    再往下就是各大祭司，能够成为祭司的人, 都是西毒的杰出人物，他们虽然不一定能够对付阴神，但是对付炼气化神之境的武者还是没什么问题的，光是一个叫做“毐”的祭司，据说手底下有十大尸王，都是那种很厉害的炼气化神高手。

    “这次的瘟疫，是什么瘟疫，有没有解药？”

    铁无情看着面前这个瑟瑟发抖的女毒师, 嗯, 身材窈窕有致，玲珑灵巧，是个美人啊。

    “这次的瘟疫，是大祭司求助大魔神得到的，无药可救……”

    女毒师怎么也没想到铁无情会那么厉害，直接杀光了她的同伴，要知道，他们可不是没有猎杀过炼气化神高手，但是却没想到这个大理人比想象中的可怕太多了。

    根本不是那家伙所说的，只是一个炼气化神武者。

    西毒人之间，有能力的话，传递消息的速度是非常快的，所以才有一大堆西毒人迫不及待的跑过来，生怕慢了就让这个炼气化神高手跑了。

    “无药可救？那你们怎么没事。”

    铁无情从女毒师口中得知有一大堆西毒人想要杀了他之后，没什么反应，如果是一群阴神这么说，他可能转头就跑路了, 但是一群巫师，毒师，蛊师这么说，铁无情很想知道他们被自己靠近之后会有什么反应。

    “真龙蜮王会分辨我们和大理人。”

    女毒师小心翼翼的说道。

    “是吗，我不信，你把身上的东西全部掏出来。”

    铁无情摇头说道，那么小一个虫子，就算有智能也不可能分辨目标，肯定是根据气味、或者更细微的信息素之类的东西。

    女毒师无奈之下，只好将身上的各种毒物掏了出来，看得铁无情很是惊奇，尤其是这个女人腰间竟然缠着一条两米长的银色蜈蚣，这么长的蜈蚣不算什么，但是银色就很罕见了。

    “还有，你在我的面前是隐藏不了的，比如说，你臀部上面。”

    铁无情看着女毒师一副已经将所有东西拿出来的表情，冷笑着说道。

    臀窝上面的东西, 铁无情也是能够感觉到的，哪怕它不是活物。

    女毒师浑身一颤，那是她最后的保命手段，在西毒这种普通人就是各种巫师毒师和蛊师的材料以及玩物的地方，她一个漂亮的女人，哪怕成为了毒师，也不可避免的受到各种觊觎和垂涎。

    只不过每一次在对方即将得逞的时候，就会被她用这个夺去生命。

    看着女毒师扭捏起来，一副不想交出来的样子，铁无情没有继续跟她磨蹭下去，一念之下，真气波动起来，震碎了女毒师所有的衣物。

    顿时，女毒师后面的东西也掉在了地上。

    “什么东西？”

    铁无情看到那玩意不是自己想象中的什么毒物，反而是一块石头。

    女毒师不敢动弹，她可是见识过铁无情这一招的可怕，将自己的同伴活活震碎成为齑粉，衣服没了只是小事，她可不想死。

    以这个女毒师不愿意主动交出来的态度，铁无情对这块石头很有兴趣，不过也很小心，他知道有很多人就是因为一时大意而翻车，自己可不能犯这样的错误，所以，真气包裹住了那块石头，卷了回来。

    石头看起来没什么特别的，就是普通的石头，形状没有什么不同，外表也没有任何花纹。

    “这是什么？”

    铁无情问女毒师。

    “是，是我的保命之物。”

    女毒师的阿堵物非常吸引眼球，不过铁无情视若无睹。

    “保命之物？”

    铁无情加大了真气的力度，石头开始发出咯吱咯吱的响声，但是丝毫没有碎裂的痕迹。

    不知道是不是真气刺激了石头，突然之间，石头大亮，这光耀眼到了极点，如同直视核爆，在这光芒之中，铁无情看到了一只眼睛，一只在光芒中心缓缓睁开的眼睛！

    绝对的黑！

    这只眼睛跟它所释放出来的光呈现了不一样的另外一面，那就是绝对的黑暗，跟它对视的铁无情，如同灵魂都被冻结了一样，根本没办法反抗。

    女毒师看到铁无情忽然愣在原地，她立刻闭上了眼睛。

    她看不到光和黑暗，但是每一次，那些家伙看到这颗石头的时候，都会眼睛愣愣的注视着石头，然后就死了，女毒师不知道是什么原因，却也害怕自己会被石头给“吃掉”，因为死的那些人，看上去就好像有什么东西被吃掉了一样。

    所以她每一次都是闭上眼睛。

    铁无情意识到了什么，眼睛好像是关键，对视才触发了这块石头的效果？

    不过，他好像也不能做什么，灵魂是阴神武者才能涉及的领域，他现在的灵魂还没有阴神武者那么强大，也没有修炼什么涉及灵魂的武学。

    就在他的灵魂要被这只眼睛夺走的时候，系统忽然冒了出来。

    然后眼睛好像看到了什么恐惧的东西，铁无情看到它的瞳仁瞬间缩小，接着就想逃跑，只是，从系统之中出来的不知名力量却是携带着无法抵抗的威能，眼睛毫无还手之力就被束缚，紧接着冲向了铁无情的眼睛。

    卧槽！

    铁无情根本无法躲避，就被这只眼睛融入了自己的右眼之中，他感觉自己的右眼现在晦涩酸痛，女毒师听到他的痛呼之后，惊讶的睁开眼睛，她还是第一次看到有人和石头对视之后，还能活着的。

    接着她就发现铁无情的右眼变成了金色的竖瞳，充满了蛇性的冰冷以及狼性的桀骜，那不是属于人类的眼睛。

    铁无情强忍着这种痛苦，右眼好像发生了什么变化，但是到底是什么东西？

    而且系统也没有给出什么解释，铁无情睁开眼睛，发现右眼的世界完全变了，就好像黑与白颜色颠倒了一样。

