    ……

    “陛下，皇室与士子共治天下可是前朝立国根本，你当真要将天底下读书人全部杜绝仕途才肯满意么？”

    “你多虑了，朕没说不用读书人，非但要用，而且还要大用，不用的只是你这等空谈误国，卑躬屈膝的酸儒而已。”

    “老夫学的可是圣贤之道，为何陛下要侮辱我圣贤学子啊！”

    “圣贤之道？圣贤之道教你向敌求和，圣贤之道教你视奋战沙场将士如匹夫？圣贤之道教你蛊惑朕对有功之臣处以严惩么？圣贤之道让你眼睁睁看着汉家儿女受尽蛮夷屈辱么！

    王道夫啊，今日朕与你一会，真是十分后悔，知道你在这大殿上逞口舌之快浪费了多少时间？

    朕劝你回去好好反省反省，一把年纪了还不如街上平民懂大局，至少他们知道我汉军将士是在为保护自己的家园热血奋战，

    不会如你这般不分青红皂白，本末倒置涨敌人志气，现在立刻给朕离开，朕不想再看到你。”

    刘策一通呵斥下来，王道夫被骂的再也没了来时那幅趾高气昂的模样，最终在王孝禹的带领下，满脸颓废的出宫去了。

    出得宫门，见到满脸期盼的学生，王道夫心中是羞愤交加，他很想一头撞死在宫门口的石狮上，但此时却没有了那股勇气。

    自己失败了，败的无地自容，连这些学生的仕途也因为自己的鲁莽，彻底断送了。

    想到痛心处，王道夫当街跪在学生跟前，老泪纵横：“老夫对不起你们，对不起你们啊~”

    众学生大惊，忙上前搀扶好声劝道：“恩师，您这是作甚，赶紧起来吧！”

    王道夫却是说什么都不肯起来：“是老夫错了，害了你们啊，众位学生，老夫糊涂，犯了大错啊……”

    声泪俱下的哭诉，让学生不知所措，只是纷纷劝王道夫速速起来说话。

    王孝禹看着眼前一幕，嘴角微微一扬，心道：“这等腐儒真是不知好歹，陛下这招够绝，与其严惩这王道夫，不如让他的学生仕途受阻，杀人诛心，这真的比杀了他还难受。”

    “爷爷~你这是怎么了？”

    这时，一名十六七岁身穿苏绣丝绸青衫的少女跑到王道夫身边，惊呼不止

    这少女生的十分清秀脱俗，肤如凝脂、手如柔荑，面含桃花，明眸皓齿，一头乌黑长发直达那娇柔如水的腰肌，说是小家碧玉却又不失书香门第那种端庄，是一位不可多得罕见的美女。

    王道夫一看到少女，立马一把手拉住她，哭诉道：“絮儿，爷爷错了，爷爷不该来京城见陛下的，眼下该如何是好啊。”

    这少女正是王道夫最疼爱的孙女，王昭絮。

    王昭絮也是数日前跟着王道夫一行人来到了长安，不同与王道夫带着目的前来，一到长安城，她就立马被这座繁华不失古朴气息的城市深深吸引。

    长安城的一切都是她这辈子从未见过的，那坚硬光滑的水泥街道，明亮的玻璃，平稳毫无颠簸的四轮马车，东西市内出售的各种工业用品，以及那令女人趋之若笃的香水和清凉解暑的冰酪，无一不让他感到新鲜。

    当然，相比这些物质上的视觉冲击，更让王昭絮感兴趣的是城中一座座新设学校，内中老师所教的不是什么四书五经，而是数学、汉语、历史、自然以及体术和选修艺术类科目，令她大开眼界。

    她在学校第一次看到了大汉疆域地图，那幅有专业人士精心绘制的地图，上面标有一个个地方名字，从州、郡、县乃至村庄名称都详细写在地图上。

    王昭絮从未想过自己所生活的汉土如此广袤，直至延生到了西域尽头，第一次从心头感受到一种莫名的情愫，异常的激动。

    这种情愫唤作荣耀或者自豪，只是她现在还不知情罢了。

    也是第一次在学校里，王昭絮听到了地圆学说，讲述大家所生活的脚下是在球体表面。

    起初她辩驳称若地真的是圆的，那么在球体另一端人岂不是要掉下去了，结果他的回答遭到比自己小了八九岁学生的窃笑，告诉她什么叫地心引力，并以皮球落地为实验让她彻底无法辩驳。

    至今她包裹里还揣着本“自然科学”的小学科目，想回去好好研究一下，只可惜这得偷偷的研究，因为自己的祖父是绝对不容许这些“歪理邪说”出现在自己家中的。

    今日，她如往常一样继续前往学校去学习新的事物，不想却遇到了自己爷爷在朱雀大街大明宫宫门前的失态模样。

    眼瞅围观的人越来越多，王昭絮立马好言扶起王道夫道：“爷爷，这里不是说话的地方，我们先回客栈吧。”

    王道夫点点头，最后在王者絮搀扶下，一步一步向自己落脚的客栈走去。

    ……

    未央宫内，经过王道夫这个小插曲后，刘策继续跟六部尚书商议要事。

    “朕听闻你们各部之间为了经费分配问题闹了大半个月，真是一天都没消停过，好吧，

    朕来给你们主持公道，都说说自己苦楚，别藏着掖着，大家相识也不是一日两日了，只管说出要钱的理由。”

    许文静闻言当即说道：“陛下，兵部的状况您是一清二楚，玄武关战事姑且不提，

    如今西域都护府建设，折冲校尉府兵马招募都需要钱粮支撑，按照西域都护府一汉兵一月两块银元余五百钱薪水计算，

    加上伙食和衣料费合计三块银元，目前两府满额五万人，那一月军饷支出就达十五万银元，一年就是一百八十万银元，

    这还不包括兵甲战马损耗的钱，所以臣以为，秋税上缴之日，理应在原有基础上，多拨两成一点不过分。”

    许文静话音刚落，叶斌当即回道：“陛下，许尚书此言避重就轻，六部之中怕是兵部目前最为富裕，

    仅年前白麒、段颎两位将军从西域各地所劫掠的金银就达上亿之多，另有牛羊马匹无数，即便上缴了七成归国库也是大有富裕，

    此时许尚书再伸手要钱，说句难听的话，这吃相未免也太过难看，兵部现在天天吃肉，

    难道还要连我们礼部锅里的剩汤都不放过么？臣以为，大汉百废待新，只有多培育师资，多建学校供平民读书，才是当务之急，

    所以陛下，臣以为，划分原有额度基础增加两成归礼部，真的是一点都不多，毕竟，教育乃国之根本。”

