    顾清寒走到柜子跟前一阵捣鼓，终于找出秦秋房间里的备用钥匙。

    顾清寒摇晃着手里的备用钥匙，走到秦秋放门口，轻轻松松的将门打开。

    门咔嚓一声开了。

    里面的人似乎没有料到，顾清寒锲而不舍，真的将钥匙找来。

    秦秋裹着浴巾从浴室里出来，刚好见到这一幕。

    他刚刚确实有听到门口有动静，只是自己在洗澡，也不想去开门。

    他猜测肯定是顾清寒在门口，他今天的气还没消，暂时不想理她。

    “你进来干什么？”

    顾清寒很自然的从门外钻进来，毫不在畏惧秦秋的威压。

    他不主动，那主动的就只能是自己了。

    顾清寒三两步直接走到秦秋面前，搂住他的腰。

    “还在生气呢，都气这么久了，也该消了吧！”

    秦秋身上还有沐浴露的味道，特别好闻，让顾清寒有些沉溺其中。

    她本以为自己撒撒娇，秦秋就会原谅她。

    可秦秋是个大直男，他哪里明白顾清寒是什么意思。

    秦秋一根一根，掰开顾清寒抱着他的手指。

    独自一个人钻进被窝里，也不管顾清寒还在的在的房间，反正就是不理她。

    顾晴还傻眼了，这个男人的心是铁打的吗？

    自己都这么低声下气的来哄他了，可他竟然不给自己台阶下。

    这也太丢面子了，这样她以后的脸还往哪里放？

    顾清寒心里堵着一口气，不管怎样她非得今天把秦秋搞定。

    不然以后家里，哪里还有她的家庭地位在？

    “秦秋……我都是你未婚妻了，你还怕我被别人拐走……”

    顾清寒也钻到被窝里，死死地抱住秦秋，就是不肯松手。

    秦秋本来心里有气，被她这么一闹瞬间瓦解。

    这家伙现在是不要面子了吗？哪里还有当初的那个高冷范儿。

    以前的顾清寒和现在的她，怎么区别这么大。

    秦秋立马反手抱住顾清寒，直接翻身压住她。

    按住她的双手，恶狠狠地盯着她。

    “以后再敢爬墙，我就再也不理你了！”

    顾清寒见秦秋难得跟她这么认真，这么严肃的说话。

    一个劲儿不停的点头，现在他要顺着秦秋的毛说话，不能跟他对着来。

    秦秋竖起来的毛瞬间被她安抚，这才肯作罢。

    今天晚上的这个小风波才过去。

    第二天一早，秦秋心情大好，起得比平时都要早。

    秦秋打算出门去院子里晨练，刚打开门，就撞上昨天晚上的那个煞神。

    秦秋的眉心跳了几下，直觉此人来势汹汹，事态不妙。

    他今天的打扮比昨天更加骚包，头上不晓得打了几层蜡。

    早上又没太阳，还戴个耍酷的墨镜，关键手里还捧着一束玫瑰花。

    他这副样子，分明是要挖墙脚啊！

    秦秋哪里能忍受，这个人男在自己眼皮子底下，把顾清寒撬走。

    廖凡也没料到，自己刚准备按门铃，他就出来了。

    这还真是有些尴尬，不过见过大风大浪的他，立马就掩饰好自己的情绪。

    “秦先生，早！”

    “廖先生，比我更早！”

    秦秋冷冷的从嘴牙缝里，挤出几个字。

    他要是败给这个骚包的男人，那就白活了。

    “廖先生手里的花，是送给谁的？”

    秦秋冷着脸，不怀好意的问，冷冽的眼神中，透露出一股危险的气息。

    没想到廖凡咧嘴一笑，十分大方的说。

    “送给我从小到大的女神呀，反正又不是送给你，你这么兴奋做什么？”

    “秦先生不请我进去坐一坐？”

    廖凡站在门口，往里面指了指。

    这个男人还真是小气，基本的待客之道都不太会。

    秦秋站在门口，丝毫没有要让开的意思。

    “大清早的给我未婚妻送玫瑰花，还往我家里钻，不太好吧？”

    秦秋并没有掩饰心里的不满，直截了当的对他说道。

    面对这个家伙，如果自己装作睁一只眼闭一只眼。

    恐怕他的行为更大胆。

    直接对他表示自己的不满，还能让他有所顾忌。

    证明自己不是个软柿子，任他拿捏。

    只是这个家伙是顾清寒的发小，就算自己不喜欢，也不能让顾清寒远离他。

    他们两人之间的交量，自己绝不能输了阵势。

    廖凡丝毫没将秦秋的反应放在眼里，毫不在意的回了一句。

    “我又不是送给你的，我是送给我女神的，关你什么事？”

    “你要是喜欢，也只能等下次了！”

    两人在门口的一番动静，引起了屋里面的人注意。

    顾清寒快速往门口走去，就见到两人大眼瞪小眼的杵在门口。

    “你们在干什么？”

    “廖凡，你怎么会过来？”

    顾清寒满头黑线，脑海中一个大大的问号。

    她不晓得这个家伙，又来凑什么热闹。

    昨天晚上才把秦秋的毛安抚好，今天早上又要让他炸毛。

    这么下去，哪里还有安生日子过呀？

    廖凡见到顾清寒，脸上立马露出一个和煦的笑脸。

    他手里挂着一串钥匙，正要伸手递给顾清寒。

    “清寒，我把车给你送过来了！”

    秦秋眯着眼危险的盯着他，这个家伙果然来者不善。

    还没等顾清寒接，秦秋立马从他手中拿走了钥匙递给顾清寒。

    “多谢！钥匙已经收到了，您请回吧！”

    秦秋冷冷的回了一句。

    “清寒，你未婚夫好像对我敌意很大，我不过就是来送个钥匙，他也会吃醋？”

    廖凡摊了一下手，疑惑的望着顾清寒。

    这家伙颠倒黑白的本事还真厉害。

    这也能被他说的这么冠冕堂皇，理所当然。

    顾清寒一大清早，就被这两个男人闹得有些心塞。

    一个是自己的好友，一个是自己的未婚夫，她夹在中间很难办啊！

    “廖凡，你先回去吧，谢谢你一大早过来给我送车！”

    顾清寒心塞归心塞，可是面子上还是要做足了。

    不能让他觉得自己为了个男人，连正常的社交都没有了。

    这传出去，以后她哪里还有人脸见人。

    可顾清寒又觉得，这件事情有些不寻常。

    昨天晚上他就说要给自己送车过来，怎么直到今天早上才送？

    这么巧还是正好被秦秋给撞上了，好像真的有点说不清了……

