    帝都！

    听到这两个字，叶琛的双眼中闪过了一道精光。

    帝都，顾名思义，指的是一个国家的首都。

    由于首都是一个国家的财政和权利中心，这个地方的势力普遍要比其他地方的势力高出很多个档次。

    就拿青龙商会来举例吧，在津天市，青龙商会可以算得上是地下龙头势力，但若是放到帝都，青龙商会只不过是个三线势力罢了。

    类似于虎威商会那样的势力在帝都也只能算是二线势力。

    在当地，不论是虎威商会还是青龙商会都有很高的地位，但放眼全国，有多少个省？

    市就更不用说了，据统计，全国最起码有六百多个市。

    这么多市里面，又有多少个像青龙商会这般的势力呢？

    就算津天市要比其他的许多市发展好，但放眼全国也算不得什么。

    而在帝都的一线势力，那可以说是跺跺脚就能引发全国大地震的存在。

    他们拥有极其庞大的关系网，并且家族成员要么从商，要么从政，要么从军，不管是选择哪条路，都可以依靠家族势力快速爬到别人一辈子也爬不到的位置上。

    在帝都，除了一二三线势力以外，还有五个超然于世的家族。

    他们分别是，王家，李家，刘家，叶家和张家。

    这五大家族虽然不在一线势力里，但其拥有的能量可要比一线势力恐怖的多。

    这五大家族的老家主，全部都是曾经国家的高层，经常可以在电视上看到他们。

    甚至王家在世的老家主还曾是这个国家的一号首长。

    这五大家族平日里基本不会参与各方势力的争斗，他们要处理的大多数是一些国家问题。

    毕竟以他们的体量，让哪个势力存活也只不过是一句话的事情。

    不过，虽然老一辈人无心争斗，一心只在国家上，但难免会有一些年轻人出来挑事儿。

    毕竟相比较于老一辈吃过苦的人来说，年轻一辈并没有那么高的思想觉悟。

    再加上生长在这种家族大院，一出生便站在了权利的顶层，又是正当年的年纪，难免会做出一些仗势欺人的事情。

    而张医生便是惹到了一名从京城来的公子哥。

    在叶琛的追问下，张医生将整件事情的经过给讲了出来。

    原来，这一切都发生在前不久的医学研讨大会上。

    张医生原名张昀，作为津天市的顶尖医生，这场研讨大会他自然也受到了邀请。

    可就是在这场研讨大会上，张昀和一名帝都来的医生产生了争执。

    其实这种事情很正常，毕竟不可能每个人的观点都是一样的。

    但坏就坏在了与张昀产生争执的医生是帝都世家子弟。

    当然了，那人的家族势力并不是一线势力，只是二线末流，但饶是如此也不是张昀能够惹得起的。

    张昀的孩子和妻子都在帝都，他很怕那人会对自己的家人动手，所以才会来找叶琛求助。

    听完张昀的话，叶琛并没有回复他，而是皱眉沉思了起来。

    这事儿说起来吧，可大可小，完全取决于跟张昀起冲突那人的态度。

    虽然对方的家族势力只不过是二线末流，但肯定是要强过青龙商会的。

    这件事儿就算叶琛主动去联系对方也不一定能得到答复。

    毕竟按照体量来说，青龙商会肯定是比不上二线势力的。

    “唉…..”

    见叶琛表情为难，张昀也知道自己有些唐突了。

    “会长，是我有些考虑不周了，您就当没听见吧。”

    张昀的想法很简单，青龙商会毕竟关系着很多人的利益，不可能因为他得罪了人就与帝都二线势力交恶。

    “张医生稍安勿躁，我并不是说不帮你。”

    拉住要离开的张昀，叶琛说道：“张医生，你也知道，我们青龙商会目前的势力是赶不上帝都二线势力的。”

    点点头，对于这一点张昀也是十分清楚。

    这一点他之前也考虑过，其实在心里，张昀并不觉得叶琛会帮助自己，他之所以这么做有很大一部分原因是死马当活马医。

    “不过你放心，既然你是我青龙商会的人我一定会帮助你。”

    看着张昀，叶琛说道：“张医生，你把你家人的地址发给我，我会派人先去保护一下他们的安全。”

    听到叶琛这么说，张昀根本没有反应过来，呆愣在了原地。

    叶琛竟然真的选择了帮他！

    “会长…..这…..会不会不太好…..？”

    虽然心中十分喜悦，但张昀还是比较担忧，毕竟对方是京城的二线势力。

    “没事”

    摆了摆手，叶琛说道：“我又不是要带着青龙商会和他们正面开战，只是保护你家人的安全还是没问题的。”

    叶琛刚刚当上青龙商会的会长不久，他现在最需要的就是收买人心。

    经过此事之后，张昀一定会对叶琛心存感激，并将此事告知他周围的朋友。

    一传十十传百，这样一来青龙商会的成员都会感觉到振奋。

    毕竟谁不希望有一个关爱下属的领导呢？

    但这并不是最主要的，其实叶琛也有向帝都发展的想法。

    果不其然，在听到叶琛的话后，张昀满脸感动地看着他。

    “会长，大恩不言谢，日后如果有用得着我的时候，您尽管开口！”

    张昀并没有拒绝叶琛的帮助，因为他真的很担心自己家人的安全。

    拍了拍张昀的肩膀，叶琛对着他笑了笑。

    “不用如此，你本来就是我青龙商会的人，这都是我应该做的。”

    叶琛这句话说完，张昀更感动了。

    一个五十几岁的老头子就差给叶琛跪下来磕俩了。

    …..

    送走张昀之后，叶琛坐在椅子上开始思索了起来。

    向帝都发展，这件事做起来可不像说的那么简单。

    一个蛋糕就那么大，虽然京城是个超大规模的蛋糕，但哪个势力也不愿意再来人分一杯羹。

    眨巴着眼睛看着正在思考的叶琛，不知道为什么，紫凝梦特别喜欢看叶琛认真思考时的样子。

    “呼…..”

    不知过了多久，叶琛深吸口气抬起了头。

    “凝梦，你干嘛呢。”

    见紫凝梦一动不动地在看着自己，叶琛不由得表情错愕地看了她一眼。

    “没什么，就是觉得你认真的样子很好看。”

    摇摇头，紫凝梦淡笑着说道。

    听到这话，叶琛感觉自己的脸变得有点烫。

    得，他还害羞上了！

    见到叶琛这副模样，紫凝梦不由得玩心大起。

    “叶琛哥哥，你好帅呀！”

    “噗！”

    叶琛本来想喝口水压一压，但紫凝梦说的这句话直接让他喷了出来。

    “哈哈…..”

    看到这一幕，紫凝梦掩嘴轻笑了起来。

    狠狠地瞪了紫凝梦一眼，叶琛拿着手机走出了病房。

    虽然他离开的很潇洒，但那个眼神怎么看都感觉有些底气不足。

    走出病房后，叶琛拨通了王从的电话。

    “叶哥！”

    电话接通后，王从的声音从电话那头传了出来。

    “王从，你收拾一下，明天去帝都帮我办件事。”

    “好！”

    得到叶琛的命令，王从根本没问是什么事情便应了下来。

    “等你到了之后，孤狼会和你接头。”

    将电话挂断后，叶琛又给孤狼打过去了一个电话。

    “会长！”

    “孤狼，你现在在青龙商会总部吗？”

    “我在！”

    电话那头，孤狼放下了手中带血的鞭子。

    看了眼已经奄奄一息的王志和紫海，孤狼转身走出了房间。

    对于孤狼正在干的事情，叶琛自然是不知道。

    “你收拾一下，明天带着你的小队去帝都，跟王从接头。”

    “好！”

    应了一声，随后，孤狼问道：“会长，我们的任务是什么？”

    “张昀医生招惹到了帝都的二线势力，你们的任务是保护他的家人。”

    “明白！”

    虽然叶琛已经说出了帝都二线势力，但孤狼根本没有一点惧怕。

    “多带点人，分批次进入帝都，这一次你们的任务并不只有保护张昀的家人，可能还有更硬的仗要打。”

    想要在京城快速立足，最好的办法就是替代当地涉黑势力。

    这种势力不像其他的家族势力有盘根错节的关系网，最主要的是高层没有参政人员。

    像那些家族势力在政要之间是有极其强大的能量的，而这些黑暗面的势力虽然也有些关系，但如果他们被替代了的话绝对不会有人替他们出头。

    当然了，这其中也有些势力是依附在世家下面生存的，这样的势力就比较难缠了。

    下达了一系列的命令之后，叶琛并没有着急给自己订票。

    帝都他肯定是要去的，但之前他已经答应了紫凝梦陪她去草原。

    时光飞逝，转眼间又是十天的时间过去了。

    经过这十天的恢复，紫凝梦已经可以下地了。

    “叶琛，我是不是可以出院了啊？”

    这天一大早，紫凝梦便满脸期待地看着叶琛问道。

    看着自己身旁的紫凝梦，叶琛面露出了无奈之色。

    “凝梦，这已经是你第五天问我了。”

    自从病情开始好转，紫凝梦每天早上都要这样问叶琛一遍。

    吐了吐舌头，紫凝梦撒娇般地说道：“我这不是有点等不及了嘛…..”

    跟叶琛相处了这么多天，在叶琛面前紫凝梦已经是越来越放得开了。

    见到紫凝梦这副可爱的模样，叶琛情不自禁地揉了揉她的头发。

    虽然这个动作十分暧昧，但紫凝梦并没有拒绝，反而表情十分的享受。

    经过这次事件之后，她明显地感觉到了自己已经对叶琛产生了感情。

    说来也是，经历了这样的事情不管是谁都会产生感情吧？

    其实，对于紫凝梦，叶琛心里也有一些特殊的感觉。

    虽然二人都有意，但谁都没有提这件事。

    也不知道这层窗户纸到底什么时候才会被捅破。

    吱呀…..

    就在二人交谈时，病房的门从外面被推开了。

    “叶会长！”

    “张医生！”

    转过头，叶琛笑着对来人打了声招呼。

    住了这么长时间，对于这几名负责紫凝梦的医生叶琛已经混的很熟了。

    “张医生，我今天可以出院了吗！”

    快步走到张医生身旁，紫凝梦满脸期待地看着他问道。

    “我来就是为了说这件事的。”

    笑了笑，张医生对着叶琛说道：“叶会长，紫凝梦已经可以出院了。”

    “真的吗？太好了！”

    还不等叶琛做出反应，紫凝梦便开心地跳了起来。

    “凝梦，你小心点！”

    见状，叶琛连忙拉住了她。

    这孩子，难道不知道自己身体还没有完全好吗？

    “张医生，凝梦现在的身体情况出院真的可以吗？”

    看了眼紫凝梦，叶琛语气担心地问道。

    如果可以的话，他还是希望紫凝梦可以在医院多住几天的。

    他不希望紫凝梦会留下后遗症。

    “出院没问题，但是回去后还是要注意身体，多吃一些有营养的东西，不能做太过激烈的运动…..”

    说到这，张医生表情暧昧地看了叶琛和紫凝梦一眼。

    虽然叶琛说紫凝梦是他的朋友，但整个医院都没有人信。

    在他们看来，紫凝梦就是叶琛的女朋友，不然为什么叶琛会这么上心？还贴身照顾了那么多天。

    二人都是成年人了，在看到张医生的眼神后瞬间便明白了其中的含义。

    瞬间，紫凝梦的脸便红了起来。

    虽然她在叶琛面前放的越来越开，但也没开到这种程度啊。

    况且，她还是个未经人事的少女呢…..

    “咳咳…..”

    就连以脸皮厚著称的叶琛也是十分尴尬地咳嗽了两声。

    “张医生，你可别瞎说，我和凝梦就是朋友…..”

    “是啊！”

    看了一眼二人，张医生笑着说道：“叶会长，我知道凝梦只是你的朋友，我也没说啥呀。”

    得，明明是他在暗示，最后整的像是叶琛和紫凝梦想多了。

    这也就是经过这段时间的相处，大家都知道了叶琛的性格，如果换作欧阳山尊在这里的话，杨医生一定不敢这样说话。

    不过叶琛认为这样也挺好，他不是很喜欢欧阳山尊的那种处世方式。

    俗话说得好，张弛有度，作为一个上位者，太严或太好说话都不好，必须要把握好那个度。

