    资源星？

    洺镭的话，让王波一愣。

    交谈期间，贾维斯一直在监控着这家伙的生命特征。

    没有说谎的迹象。

    那么问题来了，司科杰星冒着灭族风险偷出来的东西，只是一个资源星的坐标？

    对此间疑惑，王波暂且记下。

    “我想知道有关黑水，也就是异形的相关信息。”，摸了摸下巴，王波问出了最后一个问题。

    “不可能！”之前洺镭眼中因为遭受酷刑的疲倦不见取而代之的，是一种讳莫如深。

    “如果我今日敢透露分毫，那就不只是咱们两个种族的事情，就连默克星也必将遭受大难。”

    “哦？”看着这家伙眼中充斥的惊恐，王波来了兴趣。

    “那个磐基族……竟然让你们忌惮到这种地步吗？”

    “你……你怎么会！？”

    不待王波回答，洺镭想起了什么，“是铁血战士！”

    “能获得这么机密的情报，外加三级执事出手保护……”

    对于那个霸主级种族，洺镭了解不多。

    但王波的这种情况，用脚趾头想也知道，那边已经是重视到一定程度了。

    “这些你完全可以从铁血战士那边了解，我是绝对不会透露半分的。”洺镭的态度很坚决。

    “看来刚才还是没帮你把皮松舒服呀。”王波微微眯眼，准备再给这个家伙加点料。

    “你妄想！”情绪的波动，让这家伙的表情有些扭曲。

    “王波，我在地狱等着你！”

    说话间，洺镭竟然一拳狠狠打向自己的脖颈。

    这一拳，这位统领竭尽全力，既然没有活下去的希望，还不如选择个体面点的死法。

    但诡异的是，拳头在即将轰在要害处时，却突然停了下来。

    那种感觉，就好像两者之间有一堵无形的墙壁。

    “这……这是怎么回事儿！？”

    未知的手段让这位统领心中泛起无限的惊恐。

    “幻觉？”

    “拟态技术？”

    “该死，你到底对我做了什么！？”

    洺镭再度抬起另一只手朝着脖颈挥击，但诡异的情况再度发生。

    “我好像没说你可以死，统领先生。”

    说话间，王波右手一挥，只见洺镭双手落下，被死死地钳制在身后。

    对话继续，只不过这次洺镭看向王波的眼神戴上一丝惊恐。

    在刚刚的瞬间，它脑海中已经验证了无数猜测，但无一例外都被否掉。

    只有一种印证，那个存在于星空深处的种族，能做到刚刚的事情。

    可是那怎么可能！？

    那个种族的封闭是出了名的，出于某种传统，它们在绝大多数情况下不会与其它种族进行交流。

    所以说，那个种族的科技天赋怎么可能出现这样一个小小的低级文明中。

    “那是……念力？”

    犹豫片刻，洺镭开口道。

    王波没有否认，只是目光冷冷地看着它。

    “所以，你与那个种族有关系？”

    对于那个掌控念力和命运学种族，王波从铁血战士那边听过几次，但要有关系还谈不上。

    “你说呢？”

    小王总没有正面回答，而语气微妙地反问道。

    他有预感，或许借助那个未知的种族，可以得到自己想要的消息。

    “一定是了，可是怎么会出现在这里？”

    “除了例行的霸主种族联会，它们已经很久没在星空中公开露面了。”

    “而且，以那个种族对自身科技的重视程度，怎么可能轻易透露给外人！？”

    被念力架在空中的洺镭不断喃喃自语。

    “你害怕磐基族对卡米思星采取行动，那你有没有想过今天不说的后果？”

    眼见这家伙脑补的差不多了，王波适时开口施压。

    王波轻描淡写的态度让这位统领更加心慌。

    “同时面对铁血战士和那个种族，你们卡米思星做好准备了吗？”

    王波的质问，宛如一记重锤敲在洺镭的胸口。

    现在它只想马上联系母星，无论如何不能再对地球发起进攻。

    面对一个第一梯队的霸主级种族已经让整个卡米思星陷入恐慌。

    要是再来一个……

    有关黑水的秘密，这位统领也了解的不多，但可以确定的是，那玩意儿不只是异形的本体，更是磐基族统治智慧星球的手段之一。

    在这家伙简短的描述中，出现了很多未知的词语，王波不明白，不代表所有人都不明白。

    或许三个月后，那支勇士级铁血小队抵达，自己的疑惑便能够顺利解答。

    “先生，刚刚这家伙的话已经全部记录了下来。”

    王波点头，有这位管家在他自然放心。

    出了监禁大楼，王波第一时间命令撷天萃、赛天骄去一趟寨子国，在地球大部分沦陷的情况下。

    还是将筹码我在自己手中比较有安全感。

    随后，王波打开系统界面。

    这种生死存亡的战争，想来能给自己带来比较可观的收益……

