
俄罗斯，西伯利亚，东北部的奥伊米亚康。

这里是全世界最冷的永久定居点之一，一年中有3个月的平均气温低于零下四十度，在室外呼吸的时候，甚至能感受到嘴巴里的唾液在结冰。

然而，就在如此低温的情况下，竟然有一个人，身穿单衣，仅披着一件黑色风衣，行走在这片土地上。

严寒，仿佛对他没有任何的作用，他所戴的墨镜片，都已经被冻裂了。

爆熊就住在这附近的镇子里，他养了几十条哈士奇，每天都让哈士奇拉着他在雪地里跑来跑去，他喜欢这种平静的生活。

今天，爆熊依然裹的厚厚的，十几条哈士奇拉着雪橇，在雪地里穿行。

然而，跑着跑着，当跑到一处荒芜的地带时，哈士奇不约而同的停了下来，前方一名身高一米八，披着黑色风衣，戴着墨镜的人站在那里。

第六感告诉爆熊，这个人来者不善。

爆熊拍了拍领头哈士奇的脑袋，哈士奇立即返身，朝着后方的家里跑去。

“你是什么人？”爆熊望着前方几十米外的西方青年，正色问道。

“要你命的人。”西方青年开口，声音平淡无奇。

爆熊看不穿这个西方青年的实力，准确的来说……他甚至没有在这个西方青年的身上感觉到任何活人的气息！因为，任何一个活人，哪怕是阎主，也不可能在如此低温的情况下，皮肤竟然还是原来的颜色！

要知道在低温的情况下，人类的皮肤会被冻的发红。

但这个人，皮肤还是那么白，墨迹都被冻裂了，但他的身体，却没有任何的影响。

“唰！……”猛然，西方青年动了，他的速度很快，几乎是瞬间便冲到了爆熊身前，爆熊眼神一冷，一拳打出。

“嘭！……”西方青年的身体被打退了几步，说道：“力道不错，太速度太慢。”

刚才那一下，西方青年是故意被击中的。

爆熊的手臂开始颤抖，挥拳的拳头都通红，他感觉自己刚才不像是打在一个人类的身体上，而像是……打在一团钢铁上面！不，说钢铁也不对，因为触感和打在棉花上一样，但是打完之后，自己的手掌却又有着击打在钢铁上的疼痛感。

“你究竟是什么人！不，你不是人类！”爆熊握拳，冷眼望着西方青年。

“我从没说过我是人类，如果非要说我是什么，那只能说……我是有着和你们同样思维的兵！你也可以称呼我为战兵，只为战争而诞生的战兵！”西方青年开口说道。

战兵？

爆熊一愣，这是什么东西？

“对一个死人说这么多话，我还是太仁慈了。”西方青年冷笑，身体瞬间在爆熊眼前消失，再次出现，是在爆熊的身后。

爆熊瞳孔一缩，这种速度……已经接近了全面野性开启的速度！

爆熊的身体倒在了雪地里，一把军刀从他的背后刺穿了他的心脏，鲜血从爆熊的胸口流出，染红了地面上的白雪，鲜血不断的冒着热气……

无论是黑鬼也好，爆熊也罢，他们两人都算是身经百战，但是面对这两个西方青年，却都没有一丝的抵抗力！

西方青年将爆熊身上的军刀拔出，然后将爆熊的尸体翻过，一刀一刀的刺在爆熊身上，开始……肢解！

……

美国，纽约。

一家上市公司中，响尾蛇就是在这里工作，他的职位是一个文员，着实很难想象出……一个曾经血战沙场的人，会成为一个文员。

“你的农场怎么样了？”响尾蛇和毒蜂在打着电话，文员没别的好处，就一个字，清闲。

“还行吧，有时间过来帮忙，我自己忙不过来。”毒蜂对着电话说道。

“一定。”响尾蛇笑了应了一声。

这时候，一名穿着西装，身高一米七五，戴着墨镜的西方女郎走了进来，她没有敲门，进来之后，她望着响尾蛇，一句话也不说。

“毒蜂，赶紧跑！”第六感告诉响尾蛇，这个女人身上，有着致命的危险，他对着毒蜂说完最后一句话，挂断了电话，面色凝重的盯着这个女人。

虽然他在这个西方女人身上感觉不到任何的气场，但是这危机……却比之前的克隆体都要强的多！

响尾蛇拿出抽屉里的手枪，尽管他现在上班，但是美国这种地方，带着枪没什么坏处。

保险打开，响尾蛇盯着西方女人，一动也不动。

“感知不错，可惜……”西方女人的声音响起，不等她说完的，响尾蛇瞳孔一缩，他的脖子被一根拇指粗细的长针刺穿，长针上带有毒素，使其立即毙命。

“太弱！”西方女人说完那句没说完的话，拔出长针，大步离开了这里。

响尾蛇手中的手枪跌落在了地上，鲜血从脖颈不断流出，很快……便染红了地面。

与此同时，毒蜂在听完响尾蛇那句话之后，面色严肃了下来。

他们之间每个人都很了解彼此，所以分的清什么话是玩笑话，什么话是真话。

方才响尾蛇的话，虽然简单，但是却夹杂了浓重的危机。

毒蜂想不明白这股危机是来自哪里，他也可以想到，响尾蛇怕是此时已经遭到了不测。

毒蜂咬牙，眼神中闪烁着杀机，他很想冲到响尾蛇的公司里去，但是……他没有。

他不想让响尾蛇的死亡白费，特别是用死亡换来的这一个让他逃脱的时间！

毒蜂什么也没拿，只拿了护照，开着车迅速离开了农场。

不幸的是，响尾蛇牺牲了，可幸的是……美国区域，只来了这一个西方女人。

而响尾蛇上班的地方和毒蜂的农场相隔很远，这给毒蜂制造了有利的逃脱时间。

他拨通了一个号码，是给阎主打的。

“喂，毒蜂，天天忙活农场是不是寂寞了？”电话一接通，阎主的声音传来。

“响尾蛇死了，我们又遭到报复了！这次虽然还不知道是谁，但是立即保护好自己和身边的人！他们肯定不光是对着我们……下手的！”毒蜂说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065040"  chaptername="第1667章  三王陨落">加入书签</a>
</div>
