    面对催动秘法的血麒麟族长，凌逸辰丝毫不惧，迎面而上就是硬刚。

    凌逸辰继续激怒道：“你燃烧修为能烧多久？还是尽快投降吧，奉我为主的话，你们得到的待遇会好一些。”

    “痴心妄想！”

    血麒麟族长怒吼一声，周身扬起滔天血浪异象，头顶的那一对血角也是耀耀生辉，就这么撞了过去。

    凌逸辰直接就是一棒子捅出去，同时九天山海棒还在不停的变长，很快就顶到了刚从两大圣域中冒出头来的血麒麟族长。

    那恐怖的重量，附带上凌逸辰的力气，直接逼退了血麒麟族长，还让九天山海棒趁机插进了生命圣域之内。

    “大！大！大！”

    九天山海棒努力变粗，将这个缺口继续撑开。

    血麒麟族长见到这一幕愤怒不已，对着九天山海棒疯狂输出。

    可这一切都没有什么卵用，九天山海棒也就是颤了颤，什么损伤都没出席那。

    凌逸辰冷笑着，九天山海棒本就是掉级下来的，自身坚不可摧，坚硬程度根本就不是他能够轻易破坏的。

    除非有神帝出手，那样的话或许才有机会吧。

    很快，血麒麟族长便发现了，这根棒子居然还在吸收生命圣域的力量！

    这怎么可能，这到底是什么神器？

    现在的生命圣域，就像是被插入了一根吸管的椰子，正在被不断汲取着椰汁。

    有些可惜的是，现在吸收到的能量，只能用来补充自身的消耗，或者储存在九天山海棒内，待会儿使用出来。

    不过这么一个大号充电宝，自然是要好好利用起来的，凌逸辰一手握着棒子，一手在不停的捶打着圣域壁障，同时放出各种大招。

    今天，他想试试他目前的最强神通！

    【时间崩坏】！

    凌逸辰眉心的融则法目，突然射出一道蕴含时间之力的无形无色能量射线，凌逸辰身边的一个小区域范围内，正发生着难以想象的时候，这里的时间轴崩坏了！

    空间加上时间，便可以持续运作起来。

    可若是丈量时间的时间轴崩坏了的话，那么时间自然无法继续持续下去，也就是说，这里出现了一个理论上无法出现的现象。

    这不是没了时间流动，而是连时间的概念都消失了！

    在这种情况下，这个区域的一切都会湮灭！

    血麒麟族长也发现了这一点，于是看了过来，可他根本不懂什么是时间法则，并不理解这是怎么一回事。

    凌逸辰轻笑一声，这还得多谢血麒麟族长这个大号充电宝。

    这是他所领悟的时间神通，只是太难用了，消耗太大，哪怕是他都承受不起。

    可现在有了九天山海棒给自己“充电续航”，那自然可以拿出来玩玩。

    现在，扩大吧！

    凌逸辰加大着时间之力的输出，融则法目不断的释放射线，破坏着范围更大的时间轴。

    那一个时间轴崩坏的小区域正如同病毒蔓延一般，不断的扩散着。

    而被覆盖到的区域，则是湮灭着一切，彻底的从这个世界上“删除”，让那区域化作一片虚无！

    就连凌逸辰，也都不知道这些物质和能量，最终归于何地。

    可能是世界之外的虚空，也可能是以别的形式存在。

    “怎么回事？”

    血麒麟族长大惊失色，这些到底都是些什么啊！

    他空有一身力量，却根本无法对崩坏的时间轴有什么作用。

    除非他也掌握了时间法则，还能够重塑时间轴，让这一切都恢复如常。

    可这是不现实的，这区域在凌逸辰的时间之力催动下，很快蔓延向了两大圣域的内部。

    血麒麟族长想逃，想带着自己的两大圣域撤离这块区域，否则要是等这根本无解的虚无区域继续摧毁自己的圣域，对自己的消耗只会更大！

    “你走得掉吗？”

    【九重火界】！

    九重火界塔抽取着凌逸辰体内的力量，化作巨大高塔虚影，笼罩住了周围的一切，让血麒麟族长根本逃不出去！

    【九界镇压】！

    一股无穷的压力袭来，镇压塔内的一切！

    原本躁动不安想要冲击周围塔壁的两大圣域，在这招之下逐渐安分了一些。

    也可以说是，想要不安分的难度，变大了！

    “这不可能！你这是什么瞳术！”

    血麒麟族长完全不敢相信，他居然被一个人族小子以压倒性的实力碾压！

    他以前没见过人族，可根据古籍记载，人族可都是一群弱者，根本无法与他们麒麟一族相比，怎么可能这么强！

    “你想象不到的事情多了去了，你认为不可能之事，别人未必办不到！”

    凌逸辰暗中调配着血麒麟族长的情绪，让他更加的不稳定，同时也不忘言语刺激。

    而他那融则法目，依旧在持续输出着。

    他所领悟的这招时间神通，是可以单独使用的，只是配合融则法目的话，效果会更好。

    对于这个在很多年前得到的特殊器官，凌逸辰一直都没怎么用过。

    融则法目可以融合自己所领悟的所有法则之力，可以单独使用，当成一个单独的射线类技能，也可以配合一些神通的释放，并施加一定的增幅。

    所以准确的来讲，这并不是什么瞳术。

    周围的分身还在不断的锤击着两大圣域的壁障，可这东西太坚固了，根本锤不烂。

    凌逸辰也不急，按照目前的局势来看，自己必胜。

    很快，血麒麟族长果然又被激怒了，怒意再次上涨。

    可不管是什么攻击，凌逸辰却都能够游刃有余的面对，这副信手拈来的样子，让血麒麟族长更是恼怒不已。

    他不甘心自己居然输给一个人族，还是落后自己一整个大境界的人族！

    他这一生不能留下这个污点！

    可他越疯狂，凌逸辰就越高兴。

    强者的剧烈情绪波动，他最喜欢了。

    他每时每刻无不在收集着来自周围的各种情绪，以提升自己。

    而越强的生灵，所能够提供的情绪能量就越是庞大。

    像是那匹夫一怒只能血溅五步，而天子一怒却是能伏尸百万！

