    ps：久违的日常哦，感谢滑不溜丢童鞋打赏，求订阅，求一切。

    看到刘涌一副囧然的神色，御幸便立刻会意过来了。

    “嘿嘿，是她给你打电话了吧？”御幸挑了挑眉，带着一丝坏笑的说道，在日语里面，“他”和“她”的音是完全不同的，而且御幸一也这个语气。

    刘涌气恼的看了御幸一眼，特么都是你的错，才让我忘记了这件事情的好么，你得负一半责任啊，刘涌在内心里狂吐槽起来。

    刘涌一脸幽怨的表情看着御幸，旋即拿着手机推开了门走出去了，手机都响了三次了，之前因为调成震动，又很投入的和御幸在商谈比赛的事情，一点都没有注意到。

    这次还不接的话，刘涌觉得未来会是很灰暗的。

    “喂喂，我是刘涌”哪怕只是电话，可刘涌却不自觉的露出了赔笑的神色来，小心翼翼的说道，感觉就像是小木曾雪莱就站在自己的面前一般，刘涌大气都不敢喘一下。

    “呼呼呼呼。。。”电话那头并没有立刻有声音，只是传来了悠久的呼吸声，那熟悉的呼吸声，刘涌似乎产生了一种可以嗅到电话那头的那一如既往的沁人心脾的芬芳的错觉。

    那边不说话，那代表是女性的权利，名为生气的权利，可刘涌不行啊，他明白失约是一种很可怕的事情的，尤其是对女孩子而言，这种放鸽子。。。。

    “那个。。。我。。咳咳。。雪莱学姐？。。。”刘涌有些结巴的说起来，可是却不知道该如何开口是好，解释？道歉？还是说。。。。

    卧槽，刘涌感觉自己脑子要炸了，你还不如让他现在立马就上场比赛，连续挥棒上万次都比这个轻松啊。

    简简单单的几句话，就是说不出来，特么都快满头大汗了。

    “那个，雪莱学姐，十分抱歉，真的很对不起，忘记这么重要的事情！”刘涌果断的认怂了，还是老老实实的先道歉吧，解释什么的这种东西，嗯，貌似有某个前辈说过，这个时候就不要解释了。

    会让对方认为你是在推卸责任一般，老老实实的认错，然后诚恳的赔罪，女孩说啥，就答应啥，这才是最稳妥的王道。

    老实说，刘涌也不清楚这个法子好用不好用，嘛，总之，先道歉应该是没有错的吧。

    电话那头仍旧是没有声音，刘涌心下惴惴的在想着n种可能性。

    “那个。。雪莱学姐？”刘涌再一次小心翼翼的开口说道。

    “咯咯。。。”就在刘涌还在考虑是不是雪莱学姐彻底生气了，不打算理自己，自己要不要再说些什么的时候，电话那头传来了小木曾雪莱那天籁般的笑声。

    这个情况，让刘涌有些懵逼起来，啥情况？

    大小姐，你现在不是应该是很生气，很生气，然后我要赔罪的形象嘛，这笑出来是什么情况？

    “额。。雪莱学姐。。这是。。”

    “好啦，不用那么小心翼翼的样子了，身为我们学校自傲的棒球部的四棒，要是让你的那些女粉丝知道你现在的情况，那还不得找我拼命啦。”那头的小木曾雪莱笑着说道。

    好吧，是笑的，可是这句话让刘涌愈的大汗淋漓起来了。

    什么女粉丝，什么自傲的四棒的，刘涌都快哭出来了，不是吧，难道真的生气到了说反话的地步了啊，别介啊，雪莱学姐，给个机会啊。

    “那个，哪有什么女粉丝啊，啊哈哈哈，雪莱学姐真爱开玩笑的，咳咳，我就是打打棒球，那个，今天的事情，真的十分抱歉了，那个。。。”刘涌满头大汗的，一个字一个字的斟酌着说道，哪怕是一个字眼都不敢说错。

    “好啦，我真的没有生气的，咱们学校是棒球闻名全国的学校，你现在是队伍的绝对主力，忙一些我还是可以理解的，真的没有很生气的。”那边小木曾雪莱估计是听出了刘涌的语气和那种诚惶诚恐的感觉了，连忙这么说道。

    语气相当的温和。

    嗯，或许小木曾雪莱真的没有生气，可是咱们的主人公，当事人刘涌可不敢这么想啊。

    前世大学刘涌的某个舍友说过一句话，女孩子说随便，你真的就敢随便？女孩子说我没有生气啦，你真以为人家没有生气啊？

    好吧，那个时候，刘涌是真的无法理解，前世职业单身二十几年的经验不是吹的，嗯，满满的都是悲剧，说多的都是泪。

    总之一句话，刘涌现在是宁可信其有不可信其无了，那个舍友说的话貌似也有点道理的，嗯，这个情况就是，必须低头非常，极其，真诚的道歉。

    “嗯，那个雪莱学姐，我以后保证不会出现这样的情况了，这一次真的是抱歉了，作为赔罪，你想我做什么，都可以的，只要我能做得到。”刘涌避重就轻的说道。

    总之就是一个策略，道歉，道歉，再道歉，最后达成赔罪条件，这么一来，怒气应该可以消除一丢丢了吧。

    刘涌在内心里慢慢的考虑着，如果还不行的话，只能使出必杀技了吧。

    不过，刘涌的脸上闪过了一丝纠结的神色来，话说，这个必杀技，舍友说的时候，拍着胸脯说，是个男的，用出来，只要不出现失误，绝对管用，除非那个女孩子对你一点感觉都没有，不然肯定有用。

    可为啥刘涌听着总觉得哪里不对劲啊，不过，现在想这么多也没用了，自己也没啥好办法的，真不行就只能硬着头皮上了。

    这个时候，在电话那头的小木曾雪莱嘟着嘴，脸上露出了烦恼的神色来了，没想到自己只是稍微逗一逗他，居然会有这么大的反应啊，很怕我生气的样子。

    不过，这也证明了他很在乎我吧，小木曾雪莱脸上露出了一丝甜蜜的笑容，在内心想着，只是随后小木曾雪莱又有苦恼了，他这么纠结，我该怎么说啊？

    在那一瞬间，小木曾雪莱的脑海里闪过了一个念头，诶？他不是要赔罪么？那这个办法正好啊，不仅可以让他心结解开，还能达到自己想要的东西。

    一举两得。

    小木曾雪莱露出了一丝可爱的笑容。

    “那么，你说的哦，作为赔罪，答应我一件事情。”

    “什么事情？只要我能做到，我一定答应。”刘涌顿时大喜起来，果然有用啊，看来必杀技不用了，感谢你，舍友大人，你就是我的神大人啊，刘涌在内心念叨起来。

    “唔，很简单哦，真的是一个很简单的要求，明天放学之后，然后就是。。。。”

    “嗯嗯嗯嗯，我答应，我全部答应！”刘涌头点的和小鸡啄米一般，脸色越来的柔和起来，这样就好，这样就好，顺利解决情感危机，比什么都好了。

    刘涌很自得的想着，看来自己还是蛮机智的嘛，如果让刘涌知道，小木曾雪莱真的没有生气，只是在逗一逗他，不知道他会不会有撞墙的冲动呢？

    翌日，傍晚放学，某个地方。

    刘涌嘴角抽搐着。

    居然是这个样子么？

    所以，这尼玛到底是什么情况啊！？

    刘涌在内心大声的嚎叫起来。(未完待续。)