    “无耻！”

    “可恶，我受不了了！”

    两位丑长老直接怒吼一声，怒火冲天，怒从心中起。

    两人再次袭来，这一次身上的气息虽然都是非常的强大，但却没有直接发动极为强大的道法，反而是准备接近。

    接近这只该死的大妖，然后救下同伴。

    “看老祖的！”

    灰毛鸡说了一声，然后将手中的太上长老直接扔了出去，不过却绑上了一根绳子，扔出去后，让两位丑长老顿时一惊，立刻严阵以待，但老祖手中用力一拉，又将这位长老直接给拽了回来。

    “哎，就是玩！”

    两位丑长老气的几乎快要爆炸，但却没有任何办法。

    老祖再次将手中的太上长老扔了出去，但就在这时，一道恐怖的剑气，从远处袭来，李墨在躲避之后，这道剑气赫然是直接斩在了灰毛鸡的手中控制着的太上长老身上。

    “砰！”

    一道爆响声袭来，只见这昏死过去的太上长老，赫然直接被这道剑气给斩击的成为了碎片。

    “不愧是宗主，果然心狠手辣，连自己宗门的太上长老都杀了，你们两个丑长老一会儿要是没用了，恐怕也会被直接杀了，好可怜啊！”

    灰毛鸡心疼的道。

    “废话少说！”

    两位太上长老虽然也震惊，但他们知道，眼下这就是最好的方法了。

    此刻他们再也不用顾忌什么，疯狂的朝着灰毛鸡攻击，刚才压抑在心中的怒火，此刻疯狂的爆发。

    老祖虽然强大，但一时间也被压制了起来，落入下风。

    而另一旁的李墨，情况更加的糟糕了，使用了底牌时间逆转，也只是让一位太上长老失去战力，此刻还有四位太上长老，还有凌云宗宗主。

    他们已经见识过了时间逆转，若是再继续使用，作用已经不大了，有了防备。

    除了蛮神变，再也没有其他办法了。

    李墨一边咳血，一边朝着后方退去。

    “看来你果然是他的同伴，肉身之力可怕到了这种地步！”

    凌云宗宗主手持凌云剑，眼眸微眯。

    “拿出你的底牌吧，否则今日，你必死！”

    一位太上长老说道。

    “无论如何，你们凌云宗也是没有任何办法再获得巨大的造化了，这件事说不定此刻已经传了出去，说不定玄元之地最为强大的几个宗门，已经在朝着这边袭来了，就算你们捉住了我，也不是你们的！”

    李墨淡淡的说道。

    “既然如此，你们为何要与我拼个你死我活？

    不如让我离去！”

    “话虽如此，我们凌云宗的实力，的确是远远不如玄元之地那几个最强的宗门，但是我们想试试，捉住你之后，便直接隐藏起来，我就不信，他们能够找得到我！”

    凌云宗宗主道。

    “我若使用底牌，很可能你们都会死，而并不是你们能够将我捉住，你们可想好了？”

    李墨沉声问道。

    “呵呵？

    你使用底牌会将我们全部斩杀？

    哈哈哈！”

    凌云宗宗主直接大笑了起来。

    “方才我们已经见识过你的同伴，使用底牌了，不就是蛮神族的躯体吗？

    似乎也没有多强，你的确比你的同伴强不少，但想要将我等全部斩杀，是不是太过天真了？”

    李墨没有说话，看了看一旁的灰毛鸡，灰毛鸡抵挡这两人是没有问题的，但自己不使用底牌的话，无法抵挡眼前的这些人，如今已经重伤了，此刻也没有了任何办法。

    暴露便暴露吧，这或许就是命！“蛮神变！”

    李墨低喝一声。

    “墨小子！”

    灰毛鸡闻言，顿时露出震惊之色，看了过去。

    李墨的躯体，直接便开始了变化，首先是一种荒古的气息，从他的身上不断的涌出，这道荒古的气息，不知比方才那具分身，强大了多少倍。

    在感受到李墨这股气息的时候，其它人全部都震惊了。

    凌云宗宗主，还有诸位太上长老，皆是脸色大变，因为这气息太强了，与方才的那人完全不可同日而语。

    就仿佛是皓月与萤火的差距。

    数百万修士，在感受到了这种气息之后，也都是纷纷骇然。

    而后李墨的身躯，也开始发生了巨大的变化，不断的增加着，之前在与凌云宗那几位弟子战斗的时候，他使用了蛮神变已经能够达到万丈的身高了，而此刻，他再次使用蛮神变身高直接暴涨到了一万三千丈。

    如此庞大的身高，带给所有人一种极为可怕的压迫感，就仿佛是从荒古走出来的巨人。

    这一刻，李墨身上的肉身之力，也强大到了极点。

    他浑身都是古铜色的肌肤，一道道肌肉暴起，如同山丘一般，他的黑发长长的飘荡在身后。

    他低头，看向凌云宗宗主等人。

    此刻的凌云宗宗主，与几位太上长老，皆是骇然极了，这一刻，他们才明白了为何李墨会说，如果他使用了底牌，那么他们会死的。

    “这真的是蛮神族，比起方才那位这才是真正的蛮神族族人，压迫感太强了！”

    “他一根手指便可以碾碎我很多次！”

    “将蛮神族捉住或者斩杀的话，将会得到天大的造化！”

    在众人震惊的议论声之中，还有无数的贪婪声，不过看着此刻李墨恐怖的实力，他们只能将这股贪婪藏在心中。

    “凌云斩！”

    凌云宗宗主，一剑疯狂的斩来，他将手中的凌云剑，狠狠的朝着李墨袭来。

    虚空之中，顿时爆发出一道极为可怕的尖锐声，就仿佛是这凌云剑，将整片虚空给撕碎了一样，两道可怕的劲风，直接蔓延了舒万丈，气浪滚滚、而凌云剑也在虚空之中化作了万丈，看起来与李墨蛮神变之后的身躯都差不多一样庞大了。

    李墨转头，看着这巨大的一剑袭来。

    他双手朝着前方狠狠一抓，直接抓在了剑身之上，以肉身之力，抓在了如此恐怖的法宝之上，但他的手掌却没有丝毫的损毁，反而是有一道惊人的火光从手掌之中袭来。

    而后，李墨双臂狠狠用力，双臂之上的肌肉，瞬间再次隆起，青筋暴起，给人一种极为恐怖的力量感。

    “给我碎！”

    李墨爆喝一声。

    

