    “不！不是这样的。那条森蚺并没有攻击他们，只是岛上的这只天使小队，并不知道这条森蚺的存在。”

    秦铭听到这里，不禁有些糊涂。按照先前的种种来看，这个岛屿是天使团事先为自己布置过的。

    否则那些微型监控设施怎么会那么多，自从自己得知在这片岛屿上天使团安装了那个所谓的微型监控设施后，秦铭每走到哪里都会留意。

    经过短暂的留意，秦铭这才知晓，那些监控几乎遍布了岛屿上所有的地方。

    不能说是一点死角都没有，但完全可以说几乎没有遗漏的地方。

    不管你在哪里，都会有监控监视到你的行踪。既然这样，为什么他们不知道这个岛上还有森蚺的存在？这不是在骗傻子呢吗？

    还是说，他们之间存在一些不为人知的矛盾，有人故意隐瞒了事实？

    这时候，凯文·爱丽丝小姐再一次开口。“据他们说，这片岛屿上所有的地方都布置了监控，唯独一处地方没有。”

    秦铭听到这里，立即凑到了凯文·爱丽丝小姐的面前。这个消息对于他来说，简直是太重要了。

    如果这种地方真的存在，那无疑是在这座岛屿上，给自己两人留出了一块安全区域，这种安全区，对于现在的情况来说，简直是太重要了，完全可以起到缓冲的作用。

    别说自己一旦遇到危险，无法进行抵抗的时候，完全可以撤到这片安全区内。

    除了这一方面，一些隐蔽的事情，也可以到安全区去做。这样就不用担心，那些王八蛋布置下的这些监控。

    “什么地方？”秦铭迫切地问道。

    “森蚺的巢穴。”

    “……”这个消息对于秦铭来说，丝毫不亚于晴天霹雳，森然的巢穴也能算得上安全区域，这简直就是一个笑话。

    森蚺有多恐怖，那自不必说。实在是太危险了，一旦逃到那里，就算不被那些武装人员打死，也会成为森蚺的食物。

    所以不到万不得已的时候，绝对不能选择那里。

    可是这么好的一个机会，如果不好好利用的话，真是太可惜了。

    森蚺虽然恐怖，但是也不是没有杀死的可能。

    自己必须要想出一条可行之计，将这条森蚺利用起来，让它成为自己的队友。

    可是这条森蚺要怎么利用，如果说现在自己生命危险杀掉它，这不但帮了自己，在某一方面也是在帮助敌人。

    可是如果借助，敌人的手杀掉那条成年的森蚺呢？或者说，借助森蚺的力量，杀掉那些杂碎呢？

    这样一来，对自己来说，可谓是百利而无一害。

    可是这两者之间到底怎样利用，才能达到这种效果呢。

    秦铭眉头紧锁，陷入了沉思。

    “秦铭先生，除了这一点，还有一件事情，这件事情，想必对接下来的行动有很大的帮助。”

    “哦？那你倒是说说，是什么事情？”秦铭问道。

    “在刚才他们之间的对话里，我听到他们之间好像是有什么矛盾，一种不可化解的矛盾。”

    “矛盾？说仔细点。到底谁和谁的矛盾？”

    凯文·爱丽丝小姐，整理一下自己的思路。这才开口。

    “我感觉是这只小队内存在着分歧！一种不可消除的分歧。”

    “你是说，小队领导之间的分歧？”

    “不错，根据他们的通话，这个向基地里汇报的这个人，似乎将此次失败的责任，有意推到另外一个人的身上，那个人应该是一名狙击手。”

    提到狙击手，秦铭不由想起了那名白人男子。当时在小楼，与他交手的时候，他曾经非常自豪地称自己是一名优秀的狙击手。

    但这也是片面之词，谁也不知道，在这支小队里，除了这名白人男子是狙击手外，还有没有其他的狙击手。这一点秦铭并不确定。

    不过不管怎么说，只要这只天使小队内部存在矛盾，对自己只有好处，没有坏处。

    “凯文·爱丽丝小姐，你还听到了其他的消息吗？比如说有关你我的消息！”

    见秦铭问及此事，凯文·爱丽丝不禁有些犹豫。“不好意思，秦铭先生。我确实听到了有关于你的事情，但是我要告诉你的是，这个消息对于你来说并不是一件好事。你要做好心理准备才行。”

    秦铭听到这里，微微一笑。他似乎从凯门爱丽丝的语言中，听出了一些什么？

    “没有关系，凯文·爱丽丝小姐有什么事情你尽管说。”

    “好吧！看来秦铭先生，你早有心里准备，那我就不瞒你了。那些人想杀了你，而且是不惜一切代价，杀掉你。”

    “这是你从他们的言语中听到的吗？”秦铭为了确定信息的可靠性，再次询问了一遍。

    “不错，秦先生。他们就是这样说的。”

    “那他们有没有提到你？”

    “我和你的结果差不多，他们也不会放过我的。通过这一点，也验证了你的说法，我们现在是同一条绳上的蚂蚱，蹦不了你，也跑不了我。虽然这个比喻我非常讨厌，但是形容得非常贴切。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。可是令他疑惑不解的是，既然他们想杀掉自己，那为什么还如此的大费周章呢？

    他们完全可以利用自己脚上绑定的这颗微型高爆炸弹炸掉自己也就是了。

    为什么一而再再而三派增援小队前来围剿自己呢。

    还有，如果他们想杀掉自己，为什么还要派凯文·爱丽丝来到这里呢。

    这个女子虽然给自己确实造成不小的困难，但是在某种程度上来说，并没影响到自己的发挥。

    除了以上两点，还有更重要的一点，如果他们真的想要在第一时间杀掉自己，那么他们为什么不利用这些监控，在第一时间找到自己。

    那样的话，既省时又省力，而且还会根据当前的状况，立即做出有效的部署。

    这到底是怎么回事？

    这些王八蛋到底在打什么鬼主意？

    “凯文·爱丽丝小姐，还有没有其他的消息，比如说有关时间，或者他们行动的内容。”

    “没有，时间应该还是二十四个小时，至于他们如何行动，在这次谈话中，并没有提到。”

    “二十四个小时，没有变吗？还是二十四个小时吗？”秦铭再一次确认，因为这一点很重要。

    如果游戏的时间，依旧是二十四个小时，那么，如果自己活到了二十四个小时之外，他们又能怎样呢？

    难道是引爆炸弹？还是说另有安排？

    秦铭想破脑袋，也没有想出一个所以然，不过有一点他是清楚的。

    那就是，要在这二十四个小时之内，将岛上所有的武装人员全部杀掉。

    到时候他们就算真的要引爆炸弹，杀掉自己的话，最起码自己也死得不亏本。

    除了要在24个小时之内杀掉他们，自己还有另外一件事情要做，那就是想办法，将身边这个无辜的凯文·爱丽丝小姐营救出去。

    毕竟他跟自己不一样，她的脚踝上并没有绑着什么微型高爆炸弹。

    “凯文·爱丽丝小姐，你现在能不能联系到外面？”

    对于秦铭问出的这个问题，凯文·爱丽丝不禁有些失望。

    “不瞒秦铭先生说，现在还不可以，因为我这里缺少一个，重要的东西。那就是卫星模块。”

    听到这里，秦铭一脸的懵逼，不要说秦铭不知道这个东西是什么，就连听说这也是头一次。

    “这样吧，凯文·爱丽丝小姐，你就告诉我，我怎样才能帮到你，就可以了。至于你那高深的技术，就没有必要再跟我说了，不怕你笑话，我一点都听不懂。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，不禁一笑。对于秦铭的坦承，她非常喜欢。没想到如此，一个大男孩，竟然在一个美女面前说自己不行。

    这可是他头一次见到，而且自己敢保证，从今以后，自己再也不会见到这种人了。

    “秦铭先生，你真是太可爱了。我感觉我越来越喜欢你。”

    “……”秦铭闻言，赶忙将自己头转向一旁。凯文·爱丽丝奔放的野性实在令秦铭有些吃不消。

    见秦铭回避自己，凯文·爱丽丝笑得前仰后合，她真不敢想象。

    这个杀人如麻的大男孩儿，竟然还会有这样的一面。这简直是颠倒了自己的认识。

    “秦铭先生，为什么要躲着我，难道你是在想怎样将我推倒吗？如果是那样的话，你大可不必。只要现在你有这个需求，我自己倒下，也就是了。”

    这一幕如果是让薛鹏看见，非将他当场气吐血不可。这么一个貌美天仙的女子，竟然提出了这种要求。那简直就是天上掉馅饼的好事。

    可是秦铭倒好，对于天上掉馅饼这种好事，他从来不知道怎么应对。

    用刘梦瑶的话来说，秦铭招女人，但是他却架不住女人。

    凯恩爱丽丝小姐见秦铭越是如此，她越感觉到有意思。

    最后凑来凑去，最后竟然一头扎进了秦铭的怀里。

    “秦铭先生，你看我美吗？”

    秦铭感觉到怀中的女人，不断地扭动着性感的娇躯，显得有些手忙脚乱，不知道该如何是好。

    “凯文·爱丽丝小姐，你还是先适应一下兔子肉的味道吧！这对你来说，才是最重要的。”

    秦铭说着，伸手用手中的匕首割下一块兔子肉，递给了凯文·爱丽丝小姐。

    可不想被凯文·爱丽丝小姐，一把推开。顺势将自己的香唇送到了秦铭的嘴边。

    “秦先生，你怎么了？我问你的问题，你怎么不回答我呢？难道是说，你感觉我不漂亮吗？”

    “不……不是……”不等秦铭把话说完，凯文·爱丽丝伸手堵住了秦铭的嘴。“既然不是，那你为什么会拒绝我呢？”

    凯文·爱丽丝小姐之所以一再地献媚，她的目的无非就是想试一试，眼前这个大男孩到底是一个什么样的人。

    是不是真像表面上看的那样，文质彬彬，一身的侠骨正气。

    当然，除了这一点，她对眼前这个大男孩，心里有一种说不出的感觉。

    每当见到他的时候，再糟糕的心情，都会变得愉悦起来。

    如果按照自己的闺蜜所说，自己现在已经坠入了爱河。

    既然坠入了爱河，也没有必要去刻意地矜持。因为在接下的时间里，谁也不知道会发生一些什么？

    也许是拼命地逃亡，或者是当场毙命。

    既然是这样，那自己何必还要为难自己，喜欢就是喜欢，爱就是爱。

    凯文·爱丽丝小姐想到这里，伸出双手一下子搂住了秦铭的脖子。

    “先生，我们开始吧！你想怎样都行，我都随你。如果你感觉这样不满足的话，我们可以换其他的方式，比如说……”

    不等凯文·爱丽丝小姐把话说完，秦铭伸手一把将其推开，脸色十分地凝重。

    这令正在示爱的凯文·爱丽丝小姐不由大吃一惊，她做梦也没有想到，眼前这个大男孩竟然毅然决然地拒绝了自己。

    可是秦铭接下来的动作，令她感觉到了危险。

