    显然，这是不可能的，秦飞鸿可不会为了京都秦家而牺牲掉自己。

    嗯……他要是在意京都秦家的话，就会洁身自好，不去伸手，不给秦家带来任何的麻烦。

    但他伸手了，这就足以说明他对秦家不满了。

    秦家的死活又与他何干呢？

    叶青一上来就攻心，随后又来一个赤果果的威胁，这样的组合方式，很简单，也很有效，不是吗？

    听到叶青的话，秦飞鸿张大了嘴巴，不可思议的看着叶青，说道：“这可能吗？”

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“正因为这个事情，秦家那位大少，嗯……就是你的那位堂哥已经被秦老头当成代罪的羔羊而赶出秦家了，如果你不相信，你回头可以自己去打听，这不是什么秘密，想必在秦家知道的人已经很多了，为此，秦飞扬那个最信任的助理秦楠也投靠了我。”

    听到叶青的话，秦飞鸿沉默了，嗯……信息量太大，他得好好消化一下。

    过了许久，他抬起头来，看着叶青，耸着肩说道：“我不得不承认，你编故事的天分还真是够高的，这种故事都编出来了，也是没谁了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“还是不相信。”

    “你能对付秦家几十个武者，这简直就天方夜谭。”秦飞鸿耸着肩说道。

    “不信的话，我就给点让你信的东西。”叶青应了一声后，朝西门雪努了努嘴。

    西门雪立马掏出自己的手机，然后打开了一个视频，放在了面前的茶几上，屏幕一方对向了秦飞鸿。

    “自己看吧！”西门雪撇着嘴说道。

    视频一共有两段，分别是玫瑰园的那场杀戮和云霄山庄中的那场杀戮。

    “这是在演电影？”秦飞鸿撇着嘴问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你也别口是心非了，你不是傻子，我想你一定已经看出来了这段视频的真实性。”

    顿了顿，叶青又说道：“如果你还不信的话，我可以给秦楠打电话，让她来跟你说，嗯……这个秦楠，我想你并不会陌生吧？虽然京都秦家不待见你，但我想你多少也会去了解秦家的一些情况吧？”

    秦飞鸿并没有回答，只是眯着眼睛，看着叶青。

    叶青也没有多说什么，而是拿出手机，给筑城的秦楠打了一个电话，嗯……秦楠既然投靠他了，他自然会留秦楠的电话。

    将秦飞鸿的情况简单的说了后，叶青就将手机递给了秦飞鸿，当看到秦楠那张俏脸后，秦飞鸿已经完全相信叶青的话了，他与秦楠也没有说什么，因为他虽然认识秦楠，但却从来没有打过交待，只能算是陌生人，但再陌生，他也知道，这个秦楠是秦家大少的心腹，然而，这个心腹却背叛了秦家大少，这信息量同样很大的。

    将手机递还给叶青后，秦飞鸿也没有说什么，而是陷入到了某种沉思当中。

    叶青和西门雪知道他需要时间消化一下这些信息，所以也没有打扰他，而是悠闲的品着茶。

    时间一点点的过去，大概半个多小时后，秦飞鸿才回复过来，看着叶青，问道：“我如果和你合作，需要我做什么？”

    “我也不需要你做什么惊天动地的事情，只需要帮我盯着你们线的所有交通线即可。”叶青耸着肩说道。

    显然，叶青让秦飞鸿盯腾山县的交通线是有目的，这个目的自然也是冲着腾山山脉着那条有可能存在的地下通道去的了。

    “这么简单？”秦飞鸿疑惑的问道。

    “这可不简单。”叶青耸了耸肩，说道：“我说的可是所有的交通线，其中就包含了有一些不在明面上的交通线，比如说腾山山脉中的一些地下交通线，虽然你的权力不大，但是你却在第一线，对腾山的交通建设情况应该是清楚的。”

    “你其实是想让我查腾山山脉中有没有暗中的地下通道，对吧？”秦飞鸿沉吟着问道。

    “聪明！”叶青笑着应道。

    “腾山山脉中就算有地下通道，那与秦家有何关系呢？”秦飞鸿疑惑的问道。

    叶青抿了一口茶，放下茶杯后，缓缓的说道：“有没有关联就不需要你来操心了，你只要去查就可以了！”

    “嗯！”秦飞鸿点了点头后，又眯着眼睛问道：“我如果查到了，有什么好处？”

    “虽然你是自己考上的公务员，但调动到腾山县交通局重点项目办公室，想必是秦家帮的忙吧？”叶青瞥了一眼秦飞鸿，不答反问。

    “是又如何？”秦飞鸿问道。

    “他家以前没有帮你，现在却帮了你，那说明他家是想让你提供一些情报吧？”叶青继续问道。

    秦飞鸿并没有回答，只是看着叶青。

    叶青抿嘴一笑，说道：“如果我猜测得不错，想必是让你提供腾山山脉的一些资料吧？”

    秦飞鸿还是没有回答，不过他看着的眼神中还是流出了一丝的不可思议。

    虽然转瞬即逝，但叶青还是捕捉到了。

    这说明他的猜测是对的，秦家那条秘密通道或许就能从秦飞鸿提供给秦家的资料中分析出来。

    所以他对秦飞鸿说道：“查腾山中的秘密通道是一方面，另一方面，我还需要你提供一份给秦家那边的所有资料，他家给你多少好处，我就加倍的给你。”

    秦飞鸿摇了摇头，说道：“如果只是这点钱的话，那这个生意不做也罢。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，问道：“秦家给你多少钱？”

    “一百万！”秦飞鸿撇着嘴说道。

    显然，秦家给他这点钱，他还是很不屑的，嗯……还没有他受一次贿的金额多，说真的，当时如果不是自已爷爷出面的话，他根本不可能答应的，这他娘的瞧不起谁啊？

    然而，他也不想想，要不是秦家动用资源让他去重点项办，他有机会捞钱吗？

    叶青瞥了一眼秦飞鸿，说道：“就给这么一点，秦家也太小气了，那我给你五百万怎么样？”

    “我不需要钱！”秦飞鸿看着叶青说道。

