
　　封正派对私设妖娼这种事是大力禁绝的，收到云敌长老的自首信当天夜里，就有四位宗门长老联袂而至。

　　他们来到的时候，看见的是这样诡异的一幕。

　　一个小道士坐在屋子前面，堂前跪着十几个赤裸上身的大汉，身上还绑着藤条……像极了什么淫乱游戏现场。

　　以至于几位长老第一反应是，看来此间封正派分堂的问题，比信上说得还要严重……玩得也太大了吧。

　　直到上前问清事情原委，这才明白为什么会这样。

　　原来……

　　眼前这小道士就是传说中那个李楚吗？

　　也是，也只有这般样貌才配得上帅绝人寰四个字。

　　在他们敬畏的目光中，李楚亲切地接见了四位山门长老，并没有拒绝四位长老一一握手的请求，并且做出了“地上凉让犯人们先起来吧”这样的重要指示。

　　四位长老当即赌咒发誓，表示封正派绝不会徇私枉法，一定会严格惩治这帮败坏门风的作恶之徒。

　　那些被带到妖娼之中的妖奴，全部都是鲤鱼精这样战斗能力不强的小妖，如今也都被带出来，得到了妥善照顾。

　　几位长老向李楚承诺，封正派保证会妥善安置这些小妖，不仅会给予一大笔补偿，还会直接终止她们的妖奴契约，直接还她们自由。

　　李楚对于这个处理方式也很满意。

　　几位长老又恭恭敬敬地带这个外来的小道士巡视自家宗门，确保没有一个妖奴被欺压，没有一个封正派弟子漏网。

　　可以说，封正派上下的认错态度全都好到让李楚挑不出一点毛病。

　　于是他只能满意地点头：“长老们做得好。”

　　几位长老诚惶诚恐，齐声答道：“小李道长好。”

　　李楚又道：“长老们辛苦了。”

　　几位长老又回道：“为河洛服务。”

　　在一片其乐融融的气氛中，这一次李楚调查组驾临封正派的事情，就简短而顺利地落下帷幕。

　　罗菲儿也留在原处等待后续的事宜，反正事情也办完了，她也不用再随着李楚走。

　　告别时，她望向李楚的眼神中，未尝没有隐藏着以身相许的深厚的谢意。

　　只是李楚那坚定的背影中，写满了大可不必的意味。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　事情出奇的顺利，李楚的心情也稍微放松。没想到回到客栈时，却看到了令人揪心的一幕。

　　老杜衣衫凌乱地坐在一片狼藉的屋内，唇角有血迹，目光混沌，似乎是刚刚经历了什么令人发指的事情。

　　李楚心里也咯噔了一下。

　　不会吧？

　　这得是多么残忍的歹徒……

　　“师傅……”老杜看见李楚回来，这才好似回了魂，抬起头，叫道：“大事不好了……”

　　“师祖被妖怪抓走了！”

　　李楚闻言，倒是舒了一口气，还好不是自己想象的那样，不然那画面简直……

　　等等？

　　他一扬眉：“师傅被妖怪抓走了？”

　　“是啊！”杜兰客道：“你刚走不久，我们正在屋子里聊天。就有一股黑风撞破窗户冲进来，将师祖、七少和月儿姑娘全部摄走了。我与那妖物大战七七四十九个回合，最终惜败于它，没有将他们三个救下来……”

　　说到自责处，老杜涕泪俱下：“师傅，是弟子没用！弟子就是一个废物！”

　　“你不必太愧疚，这点我早知道的，又怎会怪你。”李楚安慰道。

　　安慰完，不知为什么，老杜哭得更惨了。

　　李楚倒也没多想，只是闭上眼，用心目感受着空气中残留的妖气。同时，也在脑海中思考。

　　自己一行人初来乍到，与西域妖物无冤无仇，这妖怪究竟是为了什么抓师傅呢？

　　……

　　我为什么要抓那老道士呢？

　　金钩大王也在思考这个问题。

　　他摇摇头，苦笑一下，这不是纯给自己找麻烦吗。

　　都怪谢鼎真人那厮。

　　只是也没什么办法，自己兄弟两个能够发迹，在这三百里黄沙站稳脚跟，少不了谢鼎真人的扶持。作为代价，自己兄弟俩就是要给他干一些脏活累活，做一些他国师身份不方便去做的事情。

　　经历了这次的事情，金钩大王也开始思考，反正现在自家兄弟俩的翅膀也硬了，今后要不就不再理会那谢鼎真人，当个独立自主的妖王岂不逍遥？

　　给他干这些事情，动不动就会惹上一些没来由的麻烦，说不定哪天就被当成弃子丢掉了。

　　算了，先不想这些。

　　还好二弟脑子够用，把麻烦又给他扔了回去。

　　罢了，先看看这仙缘之人长什么样子。

　　心里想着，他的手上就已经缓缓打开画轴。

　　入目处，是一张清瘦温雅的面庞。

　　此人一身道袍，目光温润，云鬓飘飘，看上去是个相貌颇为英俊的中年道士。长相倒还是其次，最为出众的，是那一身藏不住的仙风道骨。那股仙气，几乎要透出纸面，也不知是怎么才能画得这么传神。

　　气质这一块，被拿捏的死死的。

　　若说世上有人承载着仙缘，大概也只有这样的人才会被信服吧？

　　等等……

　　金钩大王脸上的笑容忽然僵住，接着缓缓蹙起眉头。

　　这个人……怎么看起来有些眼熟？

　　这个眉眼，这个唇鼻，这个微笑，尤其是这股子该死的仙风道骨。

　　这不分明就是刚刚那个老道士嘛？！

　　只要给这画上的人加上一些皱纹，添上几笔老态，根本毫无差别！

　　像这样仙风道骨的道士，无论在什么地方，都想漆黑夜里的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众！

　　“就是他！”

　　金钩大王忍不住一拍大腿，猛喝出声。

　　吃一口肉就能长生不老、吞下肚子就能羽化成仙……想到自己居然无意间将仙缘之人抓了回来，金钩大王甚至觉得有些发懵。

　　这就是传说中的天降机缘吗？

　　不对。

　　这份机缘现在可不在这！

　　“二弟！”金钩大王忍不住就是一声大喝，起身就欲去追。

　　可是银钩大王已经走了一时半刻，又岂是他能追上的？

　　“诶？”

　　银钩大王正一股黑风刮回来，落在洞口，有些纳闷道：“大哥叫我这么大声做什么？”

　　“啊？二弟你都回来了？”金钩大王一见他，顿时瞪着眼睛道。

　　这还是头一回，他如此痛恨自己弟弟的办事效率。

　　二弟你身为一个男人，怎么可以这么快！

　　大哥心里苦啊！

　　“哈哈，我担心夜长梦多，所以一路快马加鞭。”银钩大王邀功道：“谢鼎那厮还有点奇怪，为什么我们非得这么快就交人，还多带了两个零碎，被我三句两句就搪塞过去了。嘿嘿，饶他奸似鬼，还不是得喝大爷的洗脚水？”

　　“洗脚水……”金钩大王双手颤抖，激动得一时不知该说什么好，颤声道：“快把这洗脚水要回来啊二弟……可不能给别人……”

　　“啥？”银钩大王奇怪地看着金钩大王这一脸馋疯了的样子，“大哥你啥时候有这种癖好了？”

　　“什么癖好……”金钩大王把画轴怼到银钩大王脸上，急道：“快把那老道士要回来！仙缘！是他！是他！就是他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七章 就是他！免费阅读。https://xs.23sk.com 