    “咳……”南鲤尴尬的咳嗽了一声，她的大脑开始飞快转动，想要说服沐老夫人，恐怕得挑一些她喜欢的话来说。

    南鲤眼睛猛然一亮，顿时有了主意。

    “您看瑾城他那么优秀，而我却一事无成的，这也配不上他。所以我最近想先专注事业……”南鲤说道。

    不都是说婆家人都会更偏心男方吗？那她这样捧沐瑾城一手，肯定能让沐老夫人高兴，沐老夫人也肯定会觉得她的确是配不上沐瑾城，也就不会催她了吧？

    南鲤真觉得自己实在是太机智了！

    谁料，沐老夫人听完之后脸一黑，一副不高兴的模样瞪着沐瑾城，“瑾城，你是不是欺负南鲤了？”

    南鲤：“？”

    眼看沐瑾城也是一脸疑惑，沐老夫人生气的说道，“如果不是你平常表现的不好，说了或者做了什么，南鲤会产生自卑的想法，觉得配不上你吗？”

    沐瑾城微一沉吟，他淡淡说道，“奶奶说的对，我会好好反思的。”

    南鲤：“……”

    他反思个屁啊反思！

    这就是她随便找个借口而已，他怎么就当真了？

    还有沐老夫人怎么也不按套路出牌，她那么说，沐老夫人不应该觉得，嗯，你的确配不上我孙子这样的吗？

    反正她就……很被动。

    南鲤还在纠结，接下来她该怎么办的时候，沐老夫人握住她的手，轻轻的拍了拍，很是慈爱的说道，“南鲤啊，你别想那么多，夫妻之间讲究的是如何相处，哪有什么配不配的？

    你要是真的没有安全感，就让瑾城把财政大权给你，他要是表现的不好，你就不给她零花钱！”

    “好主意。”沐瑾城赞成的说道。

    南鲤震惊，沐老夫人这是越说越夸张了！

    她连个锦鲤娱乐都没心思管，哪儿有什么心思去管沐瑾城的财政大权啊？

    更何况，真的给她管，她也管不了啊！更可气的是，沐瑾城这家伙还在一旁煽风点火！

    南鲤气恼的瞪了沐瑾城一眼，沐瑾城疑惑的抬手摸了摸鼻子，他这是哪儿惹着她了？

    “奶奶，这我是真的管不来，这是在为难我……”南鲤无奈的说道。

    “这你不用担心，可以让奶奶牵头，帮你组一个财务团队，让他们来帮你管账。”沐瑾城平静的给她出主意。

    “这个主意好！”沐老夫人眼睛顿时亮了，“只要这些人跟瑾城无关，南鲤你就不用担心他们会偷偷给瑾城做假账来糊弄你，你每个月只要听听他们核对的账目，再根据瑾城的表现，给他零花钱就可以了！”

    南鲤气恼的又瞪了沐瑾城一眼，这家伙添什么乱呢？

    哦……她知道了，沐瑾城一定是怕沐家二老发现他结婚了还跟邵沁雪不清不楚的，所以就故意在沐老夫人面前卖好，想展示他是一个爱护妻子的好丈夫！

    真是太阴险了！

    眼看这事只怕推是推不掉了，南鲤思索了一下道，“奶奶，你对我真好。可我对这方面实在是不太擅长，您看要不这样，我先试着学学，等我入了门了，知道怎么办了，到时候再去找您帮忙，好吗？”

