    华国版块硼化锂的消息一出，整个世界为之震动，且反应不一。有激动，有焦虑，还有仇视。

    为之激动的自然是能源资源稀缺，必须从他国大量进口以石油为主能源的国家。焦虑的则是中东那些产油国家。

    别看中东产油国家在米国的霸权压迫之下显得灾难重重且无可奈何，表面上，好像中东地区不存在石油就不会有灾难一样。实际上，中东地区要真没有了石油，以他们那里的沙漠环境，他们很难把自己的国家建设起来。所以对于石油，中东国家和中东地区的居民都是痛并快乐着。米国在中东地区行使霸权，占据石油主动权，吃肉的同时还不忘给当地的国家和民众丢一块骨头，赏给他们一口汤喝。

    而仅仅是一块骨头一口汤，就让中东土豪的名声传遍了整个世界！

    如今硼化锂电池的消息一旦属实，中东的石油价值不说会彻底归零，至少会立即失去绝大部分。因为硼化锂它本身不会产生能量，它另外需要充能。而各国限于自身条件，给硼化锂电池充能的能力并不一致。所以中东石油的价值不会马上归零，中东石油在发电和化工原料方面还是有一定的作用。

    但石油如果不用于世界上无数车船的驱动能源根本来源的话，世界各国各地的石油产量基本上就能够满足需要，中东的石油价值是有，但米国绝对不会再强行盘踞在中东地区了。

    话句话说，中东国家将从此回复本来面目。中东国家将会落得非洲穷国一样的处境。甚至还不如的程度。因为中东地区只有石油。而人家非洲国家再穷，土地上都是有其他自然资源存在的。

    所以硼化锂消息出来之后，中东产油全部为之焦虑不安。如果让他们在继续接受米国支配和硼化锂电池出现这两件事情中做出选择，他们百分百会选择继续接受米国的支配而不希望硼化锂电池的消息是真的。

    然而，事情也不可能因为他们的意志而转移。

    而米国正府则是因为这则消息对星空集团的仇视程度瞬间上升到了满值。因为硼化锂电池一旦大行其道，立即就会在事实上瓦解掉他们的能源霸权。

    米国在全球各地设立了一万多个军事基地，主要就是为了维护米国人在全球各地占有的资源权益。其中石油是重中之重。石油霸权的确立也给米国资本家带来了无法计算的利益回报。

    如果失去了石油权益，一万多个军事基地的军费开支瞬间就会让米国正府感到不堪重负。

    米国绿宫总统府因此马上召开了紧急会议。

    “各位，华国版块上硼化锂的事情想必你们都已经知道了。你们觉得，这件事情会是真的吗？”佩恩脸色凝重地说道。

    “总统阁下，星空集团没有说假话的习惯。他们公布出来的消息，只要是与科技有关，无论多么让人不可思议，都基本上是真的。硼化锂电池的事情，多半属实。”班克斯语气沉重地说道。

    “这样的话，我们米国的能源霸权很快就会瓦解。我们在全球各地部署的一万多个军事基地的意义就将失去大半。我们既支付不起庞大的军费开支，那些军事基地也没有了太多的存在必要。我们势必要关闭很大一部分军事基地。而随着军事基地的逐渐关闭，也就意味着我们在全球的影响力会逐步减小，意味着我们的军事霸权也开始萎缩。硼化锂电池，是把米国逼上绝路的开始！”文森特咬牙切齿地说道。

    实际上，就是米国现在就把分布在全球各地的军事力量收回国内，世界上也没有哪个国家敢主动挑衅米国。毕竟米国核武库里那些核武不是闹着玩的。米国仍然将是地球上最为强大的国家。只是他们对其他国家的支配能力将大大下降。

    在文森特看来，这就是‘把米国闭上了绝路’。

    “霍斯局长，你对此有什么看法？”佩恩看向霍斯说道。

    “我有什么看法？总统阁下，我能够提建议说现在就把卡达岛和华国星空建在塔尼国南部地区的工业生产带核平了，让他们即使有技术也生产不出产品来吗？”霍斯摊了摊手，无可奈何地说道。

    佩恩等人一愣，脸上随即露出思索情形。

    看样子，当他们的根本利益受到侵犯时，他们真的有动用核武的心思。

    但是很快，佩恩几人脸上也充斥着无奈。

    “霍斯，如果核平卡达岛和塔尼国南部地区可以解决问题的话，我们当然可以动用核武。可是，这不现实。华国星空既然已经放出了这个消息，按照传统习惯，他们这方面的技术就已经基本成熟。而技术是核武炸不掉的。再说了，卡达岛虽然已经正式运行，但星空集团总部的人员竟然还是没有出现在明面上。明面上还是由陈岳在主持局面。我敢肯定，如果我们核平卡达岛，星空集团绝对会立即将相关技术全部交给华国正府，让华国正府替他们报仇。霍斯，我们承受不起让华国独享这一技术的后果啊。”佩恩说道。

    对于佩恩的话，班克斯几人黯然点头。

    确实，米国承受不起由华国独享硼化锂电池技术的后果。因为硼化锂电池在军事上的作用太大了，甚至可以说是无法形容。

    有了硼化锂电池，几乎所有需要汽油柴油等化石能源来驱动的军事机械都可以用硼化锂电池来驱动。在硼化锂电池的支持下，首先就是动能武器和电磁炮武器会被投入实战，且其威力可以应对地球世界目前所有的军事武器。而且动能武器即使是部署在地面，也能对太空中的卫星进行自由打击。

    要知道，在现在的高能武器研究上，米国已经能实现在地面对天空飞行物实施打击的程度。这项研究目前还只在试验阶段，面临的主要问题就是能量密度的问题。

    如果能量密度提高十倍以上，这项研究瞬间就可以投入到实战当中。

    要是这项技术被华国正府首先投入实战，那后果，只是简单想想，佩恩等人就不寒而栗。那个时候，米国人连出动核武和华国人拼命的资格都没有了。因为载着核武的载具根本就无法进入华国的领土领空。

    “确实，这个险我们不能冒，因为性价比太低。从星空集团以前的一切行为来看，他们似乎也在小心翼翼地维持着地球的平稳，没有特意扶持华国。这次在这么重大的战略问题上，他们应该也不会违背他们的习惯。所我们不能逼他们。”文森特也点头说道。

    “所以，我们这次还是只能像以前一样，眼睁睁地看着米国的利益快速失去？”霍斯说道。

    “那倒不至于。霍斯局长，你的CAI总得做些什么。”班克斯说道。

    “阁下，你的意思是......”

    “我的意思是......”

    然而不管这几位大佬怎么绸缪，其实都已经没有关系。如果他们现在就掀起三战，并对卡达岛发动大规模核打击，可能还会让陈岳手忙脚乱一阵。除此之外，他们确实只能眼睁睁地看着地球世界从现在起，开始跟随着星空集团的指挥棒而起舞。

