    众人虽然各有各的想法，但现在这种场合，他们还是非常的理智的。

    纵然是要质疑伏羲的能力，也要等他把本事露出来再说，无脑的莽上去...不是人族的风格。懂得以最大限度的使用技巧，是人族同洪荒各族最明显的区别。

    主要还是因为个体实力不足，如果人人都有足够强大的实力，见了那些在修道者眼中根本不值一提的小妖，还讲什么战术技巧？

    那不得直接锤上去把它脑浆子锤出来？

    在“扬”的带领下，如何狩猎小妖已经成为了人族不断研究并且精深的一个课题，毕竟吃过妖族的肉之后...再去看平日里的吃食时，总觉着食之无味。

    这其实也是促进人族变强的一个重要原因。

    而伏羲与“扬”研究出来的修行之法，便是从根本上加强人族的“武力”，最大限度的提高人族在洪荒之中的核心竞争力。

    伏羲在演武台上，先是将自己的修炼成果暂时了一番，内外交互，天人合一，以内在小天地合洪荒大世界，一时间风云涌动——

    随着伏羲双掌变动之间，一道道神秘的符号若隐若现，他身上所展现出来的气势，也更加变化无常。

    时而奔雷迅捷，时而烈焰燎原，或是不动如山、坚若磐石，亦如波涛汹涌，逐浪排空——

    重重变化，只在其双掌之间，却让亲眼所见之众人瞠目结舌，心向往之。

    燧皇屏住呼吸，认真体悟着伏羲的一举一动，心说：不愧是上古大能，对于天地的感悟与理解，已经达到了匪夷所思的境界。

    对方的修为虽然并没有完全恢复...甚至都没有主动去恢复，但本身的境界感悟是真实存在，压制不住的。

    知生氏看到这一幕，感觉自己的心跳都慢了几分。

    他能看出来，眼前的伏羲依旧是凡人，却已经拥有了神仙手段...甚至寻常的仙人恐怕都做不到这一点。

    人族崛起之日，岂非指日可待？

    此时此刻，知生氏觉着自己之前给对方定下的三大难题有些过于简单了，恐怕在对方的眼中便是小儿科一样的存在。

    闻道有先后。

    眼前的伏羲年纪虽小，但已可以为师。

    吾——

    伏羲收功，演武场上的众人依旧沉静在刚才的景象之中，如痴如醉。

    原本还有些不服气的年轻人，也把小心思赶紧藏起来，伏羲天纵奇才...不愧是能被“扬”教导十年的存在。

    “诸位。”伏羲眼中闪耀着精芒，每打一次拳，他对道的感悟便更深一分，这一次同样不例外，积少成多，汇河流以聚江海，伏羲并不会因此而懈怠。

    终究是重活一世，若不能超越自己的前世，岂非白活？

    伏羲的心气及高。

    “此道尚不完善，吾同扬师合力推演，也只是将锻体筑基、合气化神以及内成小天地三境尽力趋至圆满...经过多次试验，若是小天地圆满境界，则不下于练气士之大成境界。”伏羲顿了顿，接着说道：“那些未曾化形的小妖，将来亦不会是吾人族的威胁。”

    “若是能够达到天人合一呢？”煅忍不住问了一句。

    “这就是问题所在了。”伏羲轻叹一声，道：“能否达到天人合一，全看各自对天地的感悟。资质不足者，若是无法感悟天地之力，甚至终身无望达到这一境界；稍有资质者，或许能够达勉强到这一境界，但终究实力有限，前路也愈发艰难；可若是真正天纵奇才者，便大为不同...或许破镜时，便有天仙战力也未可知。”

    知生氏听了伏羲的话，暗自点头，心说：天道终究是讲究平衡的，能够创造出这样的修行之法，已经是足够令人惊艳了，如何还能要求更多？

    别人怎么想得知生氏不知道，但他现在已经是非常知足了，便顺着伏羲话说道：“如此说来，天人合一便是一道天堑，更是仙凡之间的分水岭？”

    “其实不能说是仙凡之别。”伏羲摇头。

    “哦？”燧皇也偏过头来，看向伏羲，疑惑道：“此言何意？”

    伏羲则是看向了太子殿下。

    众人自然也跟着把目光投降了太子殿下，太子殿下对此到没有什么意见，开口解释：“此道不能得道成仙，一生皆为凡俗，只是巧取偷天之功，以凡人之躯驭天地伟力...同练气修仙一道，有本质上的区别。”

    嘶——

    众人倒吸一口凉气。

    “岂不是说，我人族修炼此道者，虽然短时间之内能过获得极强的实力提升，但无法得长生？”

    “延年益寿总是做得到的，锻体筑基大成，可增二十年寿数；合气化神大成又增五十年寿数；小天地大成可增百年月...若是天人合一，寿数可至五百年。”

    “吾等也不求长生，多活五百年也是极好的。”有人在台下附和了一句，似乎笃定了自己能够达到天人合一的境界。

    想要在洪荒大世界之中达到天人合一，可没有那么容易。

    纵然是那些已经成仙了道的炼气士，也不见得能有这样的境界。

    台下的众人，还是乐观的...只要能多活一段儿时日，别管是五十年，还是一百年...总之是赚了。

    毕竟人族的平均寿命对比洪荒各族来说，实在是惨不忍睹。

    纵然是达到天人合一能活到五百岁...可比那些动辄上千年上万年的妖族们来说，差得可太远了。

    五百年...对于龙族来说，或许还是未成年？

    看着台下交头接耳的众人，太子殿下顿了顿：“但凡人的寿元在地府生死簿上皆有记载，乃是定数...虽寿数增加，但生死薄上的寿元并不曾改变，寿元将近时会有地府勾魂使者前来索命...”

    原本神色轻松的众人，听到这话顿时又是神情一变。

    “老师可有解决之法？”煅向着张扬询问了一句。

    “地府乃是阴司，执六道，掌洪荒生灵生死轮回，除成仙得道者名字不在生死薄上之外，还有一类人物的名字，也不再生死薄上。”

    “什么人？”

    “得天庭神职者。”

    燧皇与知生氏对视一眼，心说：这个小狐狸终于把尾巴露出来了。

