
　　轰隆！

　　雷光继续炸响，映照的这岛屿一片亮白，也映照在了罗的身上，让他本就苍白的脸色，显得又苍白了几分。

　　他下意识抬头，只见在那阴云之下，多了一丝亮光。ŴŴŴ.23sk.com

　　亮光在电闪雷鸣当中降落，隐隐的，看到了一抹刀刃的轮廓。

　　是刀具...

　　“罗鬼啊...”

　　罗认出了那把刀，表情的担忧转为自信：“这把刀我认识，没用的，我只要能躲开你的攻击就行了。”

　　话虽然这么说，但罗的眼神中依旧显露出戒备和凝重。

　　这位的杀伤力可以说是天下无双了，想要承受住他的攻击，可没那么容易。

　　但相同的，他的穿透力也很厉害，只要击中库洛，以库洛的身躯素质也会承受不住的。。

　　同样的结局，罗自信不会输给库洛，至于现在...认真对待就是了！

　　天空中是降落下了一把刀，一把极长的野太刀，这柄刀的降落也被其他人给看见。

　　“罗鬼？嗯？为什么没有黄金包裹啊...”

　　莉达瞥了眼库洛，说来也怪，一年时间，她也没见过库洛使用罗鬼，倒是听说这把刀在这么长时间里一直都不在他身边，而是交给了贝加庞克，也不知道要搞什么。

　　砰！！

　　随着那刀刃降落的同时，另一边也发起了巨响。

　　克洛化身的半狼人轻松躲过达拉斯的双刀，简单一转身，一记鞭腿扫中他的身躯，将其给踢飞出去。

　　他抬头瞅了眼落下的罗鬼,淡淡道：“不跟你玩了。”

　　达拉斯在空中几个旋身才落地，他抬起头盯着克洛怒道：“你这家伙！”

　　“哦？怎么了？”

　　克洛笑道：“是打不中我吗？打不中伟大的克洛大人对吗？”

　　达拉斯咬牙不语,确实,自从之前那一次对拼之后,他怎么也打不中这个海军了，不管使出怎么样的剑术,对面的人似乎都有所预料，提前闪过甚至做出反制。

　　见闻色强悍也有个限度吧，怎么可能一刀也砍不中,如果见闻色有那么强悍的话，为什么和自己战斗又不是碾压状态，虽然他提前闪过甚至反制自己的攻击,但是本身的攻击也不算很强悍，达拉斯自己也能反应过来进行防御。

　　看着达拉斯这幅脸色，克洛浮起一丝自信的笑,“你是不是在想,明明有那么强的见闻色,我还不能击败你？”

　　达拉斯一愣，克洛笑意更盛,“你知道有的动物在捕猎到食物之后，会先不吃猎物而是将其玩弄吗,我就是这样,你以为我击不溃你？不,你错了，我啊...”

　　他的身躯，开始暴涨开来,浓密到发光的黑色皮毛在体表上暴涨,四肢涨大了一圈又一圈，尾巴往地上直窜,粗大的狼尾摔打在地面,激起一团烟尘。

　　那颗本就是上半张脸才有一点狼特征的脑袋,整体变得狭长，彻底成了狼头,露出了尖牙利齿,往外龇着，甚至落下口涎。

　　五米多高的狼人此时张口：“我只是想玩弄你而已,区区海贼,见识一下伟大的克洛大人的力量！！”

　　狼人！

　　达拉斯看到克洛完成变身，瞪大了眼睛,惊异道：“月狼？！居然...出现了吗！”

　　看他的眼神，似乎是知道这个物种。

　　克洛龇牙笑着，伸出一直对准达拉斯，“哦？知道伟大的我所吃下的恶魔果实吗？”

　　“原来如此...”

　　达拉斯身躯往下蹲了一点，握紧了双刀，摆开架势，“我知道月狼，难怪你能那么准确的预知我的动作，是果实的能力。月狼可以通过血液来收集情报，这是它们的本能，而在这种力量变成恶魔果实之后，就成了能力变得更强了，不过...”

　　他将双刀的刀柄相互碰撞，两把刀组合成了一把双刃长刀，张口道：“模式转换...”

　　呼！

　　“舞傩！”

　　他单手抓着双刃长刀，用力往身侧一舞动，同时自身从刚才的轻盈变得厚重开来，就那么站在那，却厚重如山岳一样。

　　“嗯？”

　　克洛挑了挑眉，他发现自己的能力居然不起效果了，之前从血液中感受到的那股律动已经消失掉了，不，不是消失，而是被其他的东西给压住，转换成了一种他不曾感受到的陌生模式。

　　“大海上还是有能人的啊...奇怪的方式，这是剑道的一种运用吗？居然能隔绝能力的作用。”

　　“都说了，不要小看我。”

　　达拉斯淡淡道：“月狼这种生物，只是远古种，没到幻兽种的那种能力奇迹，更多的只是月狼自身的特性，只要改变自己的行动模式，就算你舔了我的血，那也只是暂时的，只是这种程度的话，海军，我会击败你。不过我的目标从来不是你，而是那边的金猊，他是世界第一大剑豪，只要能击败他，我就会成为世界第一大剑豪，将我的‘宿傩剑舞’之剑道名震世界！”

　　“击败库洛先生？”

　　克洛闻言，像是听到了什么好笑的笑话一样，咧开嘴直接笑了起来：“你可真是有趣啊，大海就是因为像你这样的家伙存在，才会如此的有趣！”

　　库洛先生会败吗？

　　这个个问题，克洛以前也想过，那时候他想的是，就算败了，库洛先生也还是库洛先生，也还是那么强力，能击败他的肯定是少数人，不会超过一个巴掌的数量。

　　后来他发现，好像也不是，因为库洛先生的果实能力开发的越来越厉害之后，他早就立于不败之地了。

　　或许暂时奈何不了，或许会退走，但想要正面击败库洛先生...

　　绝无可能！

　　这个世界，已经不存在这样的人了。

　　至于这个男人...

　　“库洛先生的刀已经落下了，我就不陪你玩了，让你明白吧...”

　　克洛身躯突然往前一匍匐，眼中突然暴起了绿芒，那绿芒大放之下，自他为中心突然爆发出一团黑暗，将达拉斯给包围住，二人的范围，蒙上了一层漆黑，而那漆黑当中，只有一双如灯泡一般大小的绿光团。

　　在这漆黑当中，被绿光团照耀着，本来自信满满的达拉斯只觉得通体发寒，心中莫名的出现心悸。

　　“什么才是大海的深邃！”

　　克洛的声音，在黑暗中像是从四面八方中响起来似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十六章 大海的深邃免费阅读。https://xs.23sk.com 