    不知道是不是因为这件事在脑子里已经形成许多，真的到家后，沈忆慈发现自己竟然没有很大的情绪起伏。

    亦或者是她悲观到了极点，所以对发生的一切也就都麻木了，不在乎了。

    黄叶薇知道她搬回来之后更加意外，“你怎么不在均泽那边了，你们吵架了？

    “没有，我就是想家了。”

    听到她说想加，黄叶薇心里很不是滋味，以前沈长波在的时候，他们能给她最好的，现在有的家已经是千疮百孔，还有什么值得‘想’的？

    黄叶薇不想她回来，劝阻道，“家里都挺好的，你想家就回来看看，不用非要搬回来，你也要考虑到均泽那边的感受。”

    沈忆慈却已经铁了心，“妈妈，我都已经跟他说了要回来了，东西都已经收拾好了，您就别再劝我了。”

    张阿姨站在一旁也赶紧上来帮腔，“是啊太太，二小姐好不容易回家来住，就让她先住下吧。”

    黄叶薇看到她放在旁边的行李箱，这才无奈的应允，“哎，你跟你姐姐都一个样子，不听劝！”

    以前小的时候还看不出，总觉得沈忆慈是个文文弱弱的慢性子，但是随着长大才发现，她跟沈忆艾其实都随了沈长波的性格，很倔强，也很有主见，只要是自己认定的事情，一般很难被别人影响改变。

    沈忆慈扯出一抹有些牵强的笑容，低头跟着张阿姨去卧室安顿行李了。

    收拾东西的时候，她忽然想起沈忆艾，“对了张阿姨，我姐姐最近还是没消息吗？”

    张阿姨立刻道，“前天大小姐打了通电话过来，问了问家里的事情就挂断了，听声音好像很疲惫的样子，也就没有多说，她说一切都顺利，让你放心。”

    沈忆慈本来还想问问沈忆艾关于叶均泽那边相关的事情，但听到张阿姨说她很是疲惫，也就打消了这个念头。

    算了，既然她都已经决定离开了，也就没有必要继续刨根问底下去了，对谁来说都是一种伤害。

    东西都规整好之后，张阿姨下楼准备餐食。

    环顾着熟悉的房间，沈忆慈心里百感交集，没想到再次回来竟然是以这样的心情。

    她仰身躺在床上，被口袋里坚硬的一角咯了下，伸手掏出来一看，是那个男人塞进来的名片

    黑色卡片上印着烫金大字，非常有质感，单单这样看就知道是个身份不凡的人，视线扫过上面陌生的名字——

    霍清和

    KM集团创始人兼董事长。

    她在心底默念了一下这个名字，想到今天如梦魇一般不真实的遭遇，拿过床头的手机搜索了一下名片上的集团，结果却让沈忆慈大吃一惊。

    KM集团，加拿大第三跨国企业，主要以能源化工、信息通讯为两大支柱产业，KM集团以及附属机构在全球拥有五万名员工，一百三十多个办事处和子公司，年小手收入超过八百亿美元……

    这些眼花缭乱令人震惊的数字不断映入眼底，沈忆慈不敢相信，那个看起来年轻的男人竟然是这个商业帝国的掌控人。

    他的身价地位别说是一个小小的沈家，就连叶家能不能抵得上都还说不准。

    沈忆慈很快从震惊当中回过神来，既然霍清和来头这么大，为什么要把自己敲晕了带走呢？

    显然，他不是韩永鉴的人，但除夕之外，她想不到还有谁要这样针对自己。

    忽的，脑袋闪过一道灵光，她猛不丁的记起那一行人之间低声的谈话。

    黑色USB。

    只顾着紧张和后怕，都没有细想前因后果，这么看来，他把自己强行带走，看来是跟那个黑色的硬盘有关系。

    商业机密，还是不能见人的东西？

    沈忆慈不知道，也不可能会知道，只是拿着这张名片的时候心情很是复杂。

    最后，她索性直接将名片放进了床头的抽屉里。

    不要想了，只是一场乌龙而已。

    ——

    宋沐然自从见过沈忆慈之后就一直注意着叶均泽这边的动静，发现他心情急剧不好后，故作不知的在私下询问闫明。

    “闫总助，均泽今天看起来有些不在状态，是有什么事情吗？”

    宋沐然对叶均泽的感情闫明并不知道，听到她问，知道她跟叶均泽关系很熟，也就没有瞒着，“叶总的未婚妻好像家里出了点事情，从他这边搬走了，心情能好就怪了……”

    叶均泽对沈忆慈的重视程度，连他这个做助理的都心知肚明，那位沈小姐简直就是叶总的心情调节器。

    最近他们是没有好日子过了，哎。

    “是吗？”宋沐然压抑着心底的欢喜，假模假样的拍了拍他的肩膀，安慰似的说道，“那你最近要上上心了。”

    闫明不以为意，“哎，先这样吧，这事你可别跟别人说啊。”

    “放心~”

    宋沐然回到办公室后，完全忘了自己是怎么答应闫明的，几乎立刻拿出另外一部小手机联系了陈丽。

    对于这样的消息，陈丽自然是乐得见到的，本来在宋沐然见过沈忆慈之后，她还有些担心。

    万一沈忆慈不像平时表现出来的一样乖巧，万一她不管不顾就是要跟均泽在一起，那事情才是真的麻烦许多。

    索性，她就这样默默离开了，不需要用更多的手段去逼迫。

    对于这一点，陈丽是非常高兴的，她就像是一只靠着年迈和尖锐战胜了其他的老母鸡，丑陋却不自知的傲视群雄着。

    “沐然啊，你做的很好，伯母就知道把事情交给你准没错。”对于宋沐然的夸赞，陈丽也没吝啬，“还好均泽身边有你在，要是没了你，他还不知道要错到什么时候去。”

    但是听到这些夸奖，宋沐然竟然没有想象中那么开心，反而有些说不出的空虚，半天只挤出一句，“伯母，您谬赞了，我只是希望能帮您和伯父分担一些什么，也不忍心看着均泽就这样被耽误下去。”

    “改天有时间你再来家里做客，我好好招待你一番。”说完，陈丽眼珠子一转，特意补充了句，“也叫着均泽一起回来。”

    宋沐然虽然去过叶家几次，但从来都是独来独往，没有跟叶均泽一起回去过。

    此时光是想到这样的场景，她就忍不住耳根发热，才生出来的那一丝空虚和愧疚也都不见了。

    她看着窗外明亮清澈的天空，声音里止不住的愉悦，“好。”

