    　　琴魔轻咳几句后说道：“王天云的身世你们可能不知晓，他是出自大墨皇朝天木域的一个小家族王家，因为打伤了他们家主的儿子，因此被各种苛刻对待后，犹如圈养猪羊般，每天过着没有希望的生活，准确的说除了自杀外，没有其他合适的选择。”

    　　神医有些同情的看了看仿佛说的不是他的过去一般，神情依旧平静的王天云，叹了口气说道：“这也是这个江湖上各种所谓古老家族的传统，说来也真是可笑，他们这些家族传承至今，实力越来越差，但是在折磨人方面倒是一脉相承。”

    　　至于无忧九贤其他几人神情依旧保持原样，在这个江湖上，悲惨的事他们见多了，或许每个人在踏入江湖之初，都抱有一丝能够改变这一切的想法，只是现实往往会回击给他们一击重拳，即使以在场众人的实力都无法改变整个江湖的这种风气。

    　　琴魔继续说道：“然后他在过了几年这种生活后，就遇到了林陌，至于林陌布局灭掉天木域所有家族的事你们都清楚，其中一部分就是由王天云执行的，但由于林陌给王天云的精神秘术有一种致命的缺陷，虽然可以速成但是会激发内心的阴暗面。

    　　准确来说，就是自己心底的心魔，王天云你还记得在一切事情解决以后，林陌去让你把你呢些同伴解决掉的事情吧。”

    　　王天云神情有些难看的点点头，那件事一直相当于他心里的一个疙瘩，在解决完最后一个家族之后，原本同行的不少同伴都已死去，剩下的几人说要归隐，自己也同意了，只是没想到在接受了林陌的命令之后，再次找到他们时。

    　　发现他们成了施暴者，原本王天云认为这些人心底都会留存一些善良，可眼前的一幕让他差点完全崩溃，鲜血淋漓的尸体，衣不蔽体的女人，还有那些目露凶光，而完全如同野兽的“同伴”。

    　　琴魔说道：“事后你应该听林陌说过，这都是那本速成精神秘术造成的，可是你想过没有，你修炼的时间更长，修炼的境界更深，为什么你没有成为那种野兽，反而依旧保持理智。”

    　　王天云摇摇头，有些疑惑的看向琴魔。

    　　琴魔看着在场的众人说道：“所谓人性本善，人性本恶，都属于一个争论不休的话题，但这世间有一种人天生有一颗佛心，那个人就是你王天云，若你早年修习佛门功法，恐怕如今的实力已不弱于现在人榜第三位的玄战。”

    　　这句话把在场的人都说的一惊，特别是棋童，他可是见识过玄战的实力，这时他也明白琴魔为什么要收王天云为弟子的原因了，若王天云真有这种潜力，那么作为无忧九脉之首的弟子也是足以胜任的。

    　　琴魔叹了口气说道：“只不过因为那篇精神秘术的原因，你的佛心早已蒙尘，虽然及时废除了之前的修炼，但佛心已失，不过凡事有得必有失，在这物极必反的情况下，你的佛心却成长为一颗魔心，这里的魔不是指魔族，而是一种执念。

    　　这股执念就是刚才王天云所说的，他这一生或许都会为了我们的少教主披荆斩棘，这也是他唯一生存下去的目标，而福兮祸所伏，祸兮福所倚，若林陌是个碌碌无为之辈，且目标过于狭小，当林陌实现这个小目标时，或许就是王天云执念已消，死去之时。

    　　但幸运的是，我们林少教主野心很大，一个寻道者，本就是没有真正的终点，所以王天云也会因为魔心的缘故，能够跟上我们少教主那非人类一般的修炼速度。

    　　并且之前崩碎的精神力碎片，其实都未消失，只要王天云能够到先天期，他就能一次性吸收一股庞大的属于自身的精神力，关键是不会产生任何排斥，而有这么强大的精神力，他自然适合修习我琴之一脉，当为我无忧九贤首座琴之弟子！”

    　　任月轩略作思考后，点点头答应道：“可！”

    　　而王天云这时有些傻眼站在原地，主要还是因为刚才琴魔把他夸的有些狠了，虽然最近身在忘忧山中，但是外面的情报自己也都知晓，特别是关于林陌与人榜第三玄战的争斗，说实话他知道这个消息后，心情极为复杂。

    　　因为他深感再这样下去，自己恐怕真的无法帮助林陌什么，所以在听到琴魔有意收他为弟子之后，他就惊喜的答应了，可没想到琴魔对他的评价竟然这么高。

    　　醉道人咳嗽了几声，打断了王天云的思绪，只听他说道：“傻小子，还不正式拜师，行了现在琴之一脉有传人，我们几个老家伙也要忙起来了。”

    　　王天云对着琴魔跪倒在地，恭敬的说道：“拜见师尊！”

    　　原本不苟言笑的琴魔嘴角也微微翘起嘴角说道：“嗯，起来吧，关于门规还有我琴之一脉的传统回去再说，先向你的各位师叔要些好处，还有教主的那份也别忘了，毕竟作为我无忧九贤首座一脉的传人，不能太寒酸。”

    　　这时一道奶声奶气的声音说道：“哼，什么首座一脉，那个琴大叔，要不我们打一架，看看谁厉害，从今儿起，当以我棋之一脉为首！”

    　　书生眼角抽搐的看着已经切换人格，成为熊孩子的棋童，不由吐槽道：“有没有搞错，棋童为了逃避送礼，竟然用这种方式，真是够无赖的。”

    　　画痴给了他一个无奈的眼神说道：“你那有什么好东西吗，话说为什么林陌当少教主都是送我们东西，而琴魔收弟子却让我们来送他东西。”

    　　眼看下面就要打起来了，任月轩揉了揉有些发胀的太阳穴，说道：“行了都别闹了，礼物一会都给王天云，毕竟也算是第一个下一任的无忧九贤，还有书生，按照神医说的，林陌应该前往寒冰岭了吧，把那件事告诉他，看他如何抉择。”

    　　书生点点头后，直接一溜烟的跑了出去。剩下在场的众人面面相觑。

    　　只听到醉道人大喊的声音：“这酸秀才一定是为了逃避送礼，才溜得这么快！”

    　　

