    莽古尔泰看着城门禁闭的遵化城，大手一挥，大声喊道：“停止前进，就地扎营。”

    “停止前进，就地扎营。停止前进，就地扎营。”

    传令兵接过莽古尔泰的命令之后，将其一层一层的传递了下去。

    此时天色已晚，不是个攻城的好时机。再加上之前攻破喜峰口堡以及后续的战争中耗费了大量的体力，如今整个队伍精神都有些萎靡，兵马都困乏的厉害，还不如歇息一晚，明天再攻城。

    遵化巡抚王元雅站在遵化城头，看着城外十里处正在扎营的建奴兵，眉头紧紧的皱在了一起。

    “大人，这建奴兵马看上去有三万人之多啊。而且这还只是前锋，要是建奴后军前来，那我遵化城岂不是顷刻覆灭？”遵化卫指挥使傅建瑛带着几个家丁，站在王元雅身后，看着城外的建奴，不由得皱眉道。

    王元雅长出一口气，缓声道：“求援的人派出去了没？”

    “回大人，已经派出去了。”傅建瑛回道。“大人，之前咱们根本就不应该派出兵马支援喜峰口。现如今，建奴兵临城下，如果当初没有派出兵马的话，那凭借着建奴的攻城本事，没一两个月别想攻破我遵化城。

    可如今，我城中将士不过一千余，还尽都是些老弱。这和建奴兵力相差十几倍，这还怎么打？”

    “胡说，不支援喜峰口，我们还来得及坚壁清野吗？来得及将城外百姓迁入遵化吗？你不必说了，本官就算是死，也要守住这遵化城。国朝养士三百年，仗义死节就在今日。”王元雅呵斥一声，随即目光坚定的看向城外的建奴。

    莽古尔泰攻破喜峰口堡后，兵分两路，一路攻打龙井关，另一路攻打大安口。

    龙井关的明军不敌建奴，在建奴的攻击之下，龙井关只坚持了不到一夜，就被建奴攻破。

    驻守在龙井关的明军游击将军王纯臣、参将张安德见大势已去，便率领溃兵败逃。

    而汉儿庄副将易爱、洪山口参将王遵臣，在听到龙井关的炮声后，便急忙率领大军前来支援，可刚刚抵达龙井关，便被逃下来的溃兵冲散了阵型，最后被建奴骑兵直接冲破整个军阵。

    副将易爱以及洪山口参将王遵臣在混战中被杀，援军也全军覆没。

    另一路大举攻打大安口，大安口参将周镇见建奴势大，没有进行任何抵抗，直接望风而逃。

    此时马兰营前哨兵马并不知晓大安口已失，在望见大安口的烽火之后，便急忙支援大安口。

    可等他们赶到大安口时，却发现整个大安口已经被建奴攻破。

    还尚未喘一口气的马兰营前哨兵马也被后金兵击败，一瞬间，整个马兰营前哨兵马乱作一团，无数溃兵逃向马兰营。

    建奴追击至马兰营，将所有明军尽数击杀。

    此时，遵化的援兵也匆匆而至，但明军大势已去，又如何能抵挡得住气势如虹的建奴？

    结果毫无意外，遵化援兵瞬间被建奴攻破。前去支援的三千多明军，活下来的十不存一。

    王元雅回过身来，看着傅建瑛，“本官从今往后，吃住都在城墙上了，本官要和兵士同甘共苦。再还有，传令下去，募集城内青壮，上城墙，这遵化城务必要守住。遵化城如果守不住，那建奴绝对会挥兵东去，围攻京城。”

    “遵命！”傅建瑛对着王元雅一抱拳，沉声道。

    莽古尔泰坐在大账中，他手中拿着一个海口大碗，脸上满是兴奋之色。

    “贝勒爷，倘若明天能攻破遵化城，那您的威望必定会凌驾于大汗之上，到时候，看他有何颜面当这大汗。”

    一个亲卫急忙为莽古尔泰满上，一脸谄媚的道。

    莽古尔泰将酒一饮而尽，一脸兴奋的道：“嘿嘿，你这小崽子，倒是有几分眼色。明日攻破遵化，到时候挥兵东去，直扑京师。估计现在关宁军也已经得到消息了，他们应该已经在来的路上了。只要咱们能赶在关宁军到来之前，直接兵围京城。到时候，我莽古尔泰的军功就不在他皇太极之下。我倒要看看他皇太极有何脸面再当这个大汗。”

    ……

    “大人，大人，紧急军情，紧急军情。”

    赵文坐在守备府大厅中，正在和众人商议出兵之事，李小三却从大厅外面火急火燎的跑了进来。

    “怎么回事？”赵文看向李小三。

    李小三从怀中掏出一封用牛皮纸包裹严实的信封，直接交给赵文。

    “大人，龙井关、大安口、洪山口、马兰营全都被建奴攻破，如今建奴已经兵临遵化城下。估计要不了多长时间就会攻城。”

    赵文将信封拆开，一目十行的看了起来。

    刘文众拿着鹅毛扇，一脸焦急的看向李小三，“这军情可真？”

    “刘先生，这乃是咱们发往京畿之地的探子发回来的军情，绝对不会有假。”

    李小三看向刘文众，一脸郑重的道。

    自从赵文得知建奴要绕道喜峰口后，赵文就往京畿之地派发了无数探马。

    这些探马充斥着整个京畿以及京城之地，这些人正是赵文的眼睛。

    “呵呵，建奴还真的狠啊。”赵文将军情直接拍在桌子上，一脸阴冷的道。

    能在这么短的时间内攻破这些地方，这建奴还真不是好相于的。

    “哼，这些明军也不是什么东西。龙井关、大安口这些地方乃是险关，我是真的搞不明白，从建奴破开喜峰口这才几天时间，就将这些关隘给攻破了。这些人简直都是些饭桶。”

    赵大牛一脸愤怒，牙齿咬的咯吱咯吱的响。

    “大牛，大明朝上下，除过大人的兵马之外，还有一个像样的兵马吗？别的不说，就说当初的石马营，估计还不如喜峰口呢。”宋虎看着暴躁无比的赵大牛，缓声说道。

    刘五和王七也是一脸的赞同。

    如今整个大明朝从上到下都烂的不成样子了，能有如今这个场面，也不足为怪。

    “大人，今天早上宣镇总兵吕大梁已经带领兵马向着京畿之地去了，大人准备什么时候出发？”

    赵大牛一脸兴奋的看着赵文，眼中满是跃跃欲试的光芒。

    当崇祯的命令下达到宣镇之后，吕大梁在宣镇磨蹭了这么多天，也终于在前天的时候就将宣镇除过留守的士兵全都集结了起来，在今天早晨向着京城而去。

    在出发的时候，吕大梁曾经询问过赵文，问他什么时候出发，可赵文并没有直接回答。

    毕竟现在出发，那势必会和建奴提前交手。

    这一提前交手，就会提前暴露自己的武器。

    万一建奴被自己打怕了，直接逃了怎么办？

    那京畿之地的百姓土地到时候还怎么弄到手中？

    如今建奴也不过刚刚扑到遵化城下，而且还是莽古尔泰的前锋。现在出发，充其量就是消灭莽古尔泰的前锋。

    而且建奴还没有开始大肆劫掠百姓。

    至于皇太极的中军，估计到时候肯定会望风而逃。

    而建奴人马又是骑兵，想要追赶起来可不是那么容易的。

    如果不能留下皇太极的大批人马，那就不值得赵文冒着武器被暴露的风险出兵。

    赵文看着大厅中表情各异的众人，缓声说道：“此时不是出兵的大好时机，等到皇太极兵围京师的时候，咱们再出兵。”

    “大人，咱们真的要那个时候出兵吗？恐怕到时候，黄花菜都凉了。”赵大牛颇有些不满的说道。

    “什么黄花菜都凉了，等到皇太极兵围京师的时候，他们到时候肯定会将遵化城攻占。而且他们必定会劫掠京畿之地。

    到时候，咱们直接抄了皇太极的后路，将他们劫掠而来的百姓全都抢到手中。然后再将京畿之地大片无主之地占领。这样一来，我龙门堡的势力岂不是会大幅增加？”

    赵文看着一脸不满的赵大牛，缓声解释道。

    刘文众轻轻的摇晃着鹅毛扇，一脸笑意的道：“不知道诸位可知道太祖高皇帝发家的事迹？”

    “这和太祖高皇帝又有什么关系？”众人一脸不解的看着刘文众。

    现在是建奴从喜峰口破关而入，这和太祖高皇帝的发家史又能扯上什么关系？

    刘文众看着众人一脸懵逼的样子，缓缓解释道：“当初太祖高皇帝尚未称帝之时，占据金陵，而金陵和元兵并不直接接触，和元兵的正面交战很少。

    而刘福通等人则和元兵正面抵抗，可太祖高皇帝的实力真的比刘福通差吗？并不见得，太祖高皇帝坐拥数十万兵马，有徐达、常遇春这般的猛将，又有刘伯温、徐善长这种天下顶尖的谋士。和刘福通相比并不差什么。

    可是太祖高皇帝为什么不北上和元兵交战呢？那就是因为当时和元兵交战并没有实质性的利益。和元兵交战也不值得，有和元兵交战的功夫，巩固自己的地盘不行吗？

    诸位，如今守备大人就相当于太祖高皇帝，而建奴就好比元兵，朝廷就是刘福通。”

    刘文众说到这里，微微一笑，直接停下下来。

    文人就喜欢这个调调，说话只说一半。

    赵大牛等人虽然不太明白刘文众话里面更深刻的含义，但将赵文和太祖高皇帝相比这话，他们还是能听出来的。

    尤其是刚才，当刘文众将赵文和太祖高皇帝相比时，赵文不仅没有阻止，眼中甚至还发出一缕炙热的光芒。按理来说，这样比较乃是犯忌讳的，如果赵文真没有那种想法，就应该阻止刘文众说下去。

    可赵文不仅没有阻止，眼中甚至还散发出炙热的光芒。

    虽然赵大牛等人是武夫，可又不代表他们看不出来赵文那眼神的意思。

    这很明显，赵文就是想做和太祖高皇帝一样的人物。

    和太祖高皇帝一般的人物，这是什么？这乃是开国之君，乃是皇帝啊。

    要是赵文真的能走到那一步，那这些最早跟随他的人，岂不就会大富大贵？

    一时间，大厅中所有人的心思都活泛了起来。

    刘文众刚才那一番话，也正是在试探赵文。

    自从刘文众来到龙门堡之后，刘文众就发现了龙门堡的不同寻常之处。

    之前刘文众好几次明里暗里试探过赵文，看赵文是不是有那种心思。

    可无论他如何试探，赵文从来没有回答过，甚至还一直回避这个话题。

    今天刘文众也只是忽然想起这茬，想再试探一番。

    结果令人意想不到，赵文不仅没有阻止，而且在看向他时，眼神中还透露着鼓励的意思。

    “行了，今天就到这里了。具体什么时候出兵，就看皇太极什么时候兵围京城了，现在都给我打起十二分的精神，不能懈怠半分，听到没？”

    赵文看着大厅中心思各异的众人，站了起来，沉声说道。

    “谨遵大人命令！”

    众人站了起来，冲着赵文拱拱手，随即走了出去。

    ……

    当天色彻底黑下来的时候，赵大牛将训练了一天的麾下带回了军营，随后自己一个人朝着他在龙门堡中家而去。

    刚刚走出军营没两步，迎面就遇见了刘文众、宋虎、王七刘五等人。

    “你们在这里干嘛？”

    赵大牛看着迎面而来的众人，一脸疑惑的问道。

    “赵将军，福仙楼，我请客！”刘文众摇晃着鹅毛扇，一脸笑意的看着赵大牛。

    赵大牛一听刘文众请客，眼睛瞬间大亮。

    “福仙楼可是咱们龙门堡中最好的酒楼，吃一顿可要不少钱呢，你刘文众真的舍得？”赵大牛有些不太相信的看着刘文众。

    福仙楼乃是赵文看李小颖成天待在龙门堡中害怕她烦闷无聊，特意给李小颖用来解闷的。

    可没想到，原本赵文并不看好的福仙楼在李小颖手中竟然越发的焕发出磅礴的生机起来。

    “我刘文众像是那种掏不出银子的人吗？跟我走便是！”刘文众笑呵呵的道。

    “大牛，还啰嗦什么，今天有人请客吃饭，你还不赶紧的？墨迹什么呢？”

    宋虎直接搂住赵大牛的脖子，大声嚷嚷道。

