
　　经过6月7号、8号连续两天紧张刺激的高考，6月9号这天，自由联邦高三学生得到了解脱，就像歌里唱的那样：阳光总在风雨后，请相信有69……

　　顺利完成高考的学子们，迎来了漫长的暑假，憧憬着美好的大学生涯。

　　也是在6月9号这天，曾经当过高考状元的乔北，从远征军出来了。

　　他没机会上大学，但他也有长大的权利。

　　长大的男孩，有很多想法。

　　他想吃，想玩，想爱，还想有个家。

　　很遗憾，年轻人的想法，总是很难实现。

　　家早就没了，爱这种东西离他太遥远，吃和玩倒是可以展开说说。

　　红色的跑车，开上了高速公路，速度更快了。

　　想吃想玩的男孩，正在飞驰的车里玩手机。

　　天狼把他拉进了【学习快乐帮】千人群，看到满屏的正能量，乔帮主很是欣慰。

　　年纪轻轻，如同一千多人的老父亲。

　　怀着一种老父亲的欣慰，乔帮主打了一行字：“大家出来以后过得怎么样？”

　　整个群，沉默了十秒钟。

　　从远征军出来的人，头上贴着各种难听的标签，能过得怎么样呢？

　　终于有人打破了沉默，一位猛士带头冲锋。

　　那个猛士，ID【学习使我快乐】。

　　“报告帮主，我坚持自学，拿到了函授高中文凭！”

　　有人带头，立刻就有更多的正能量扑面而来。

　　“帮主，我上班了，在一个小区当保安。”

　　“帮主，我当了雇佣兵。”

　　“帮主，我回去复读高三，可受欢迎了，好多妹子倒追我。但是，我只想学习！”

　　“帮主，我在清水县读职高，很多女生喜欢我这种坏男孩，可我是那么随便的人吗？我永远记得，帮主的教诲——女人，只会影响我学习的速度！”

　　“顶楼上，心中无女人，学习自然行。”

　　“……”

　　看着这些正能量，乔帮主更像个老父亲了，当场老怀大慰。

　　接下来，更加猛烈的正能量横空出世。

　　“帮主，我考上大学了！”

　　如此生猛的正能量，不仅把乔帮主震住了，整个群都懵逼了。

　　过了几秒钟，有人发表了意见。

　　“田鸡，你不吹牛能死吗，有前科的人怎么上大学？”

　　“是啊，联邦所有高等学府，都不会录取有犯罪记录的学生。”

　　在群友们的质问下，田鸡同学傲娇起来了：“无知的凡人啊，你们以为本科大学才叫大学吗？专科院校，一样是大学！”

　　然后田鸡发了一张录取通知书的截图，嘚瑟得不行：“各位观众，看看，仔细看看。布鲁谢特大学，挖掘机专业！”

　　那张截图，震惊了全群。

　　“卧槽，布鲁谢特大学，也算大学？”

　　“我先问一下，布鲁谢特是啥？”

　　“作为本帮外语小能手，是时候由我来帮你辅导作业了：布鲁，是蓝色的蓝。谢特，是一坨翔的翔。”

　　“田鸡，骚还是你骚，是在下输了。”

　　“田鸡，你的骚气，继承了帮主百分之一的功力。”

　　大家相当热情，一千多号人的群里，总算出了一个大学生。

　　乔帮主欣慰得飞起：“田鸡，好样的。我早说过，你可以的。”

　　田鸡当场凌乱了：“截图留念，大家记住，我是被帮主当众表扬过的男人，够我吹一辈子了！”

　　此话一出，一群愣头青开始争宠了：“帮主，不带这样的啊，你也夸夸我。”

　　“帮主，雨露均沾，了解一下。”

　　“帮主，求求你夸夸我。”

　　“帮主，我也去布鲁谢特大学，你会夸我吗？”

　　突然，一个昵称【老马】的男生发了个学生证截图，终结了大家争宠：

　　“帮主，我的实力，不允许我继续低调下去了。”

　　“去年我用保险公司给的赔偿金，砸钱去了纽伊斯特大学，这是我的学生证，正儿八经的厨师专业。”

　　学生证截图，震惊全群。

　　“卧槽，老马，你藏得这么深？”

　　“老马，真看不出来，你居然是本群第一个大学生！”

　　“老马你个死胖子，深藏不露啊，原来你才是全帮最强的演技派！”

　　满满的正能量，在嬉笑怒骂中传递。

　　乔北打了一行字：“老马，等你出来当厨师的时候，我第一个去照顾你生意。”

　　老马比田鸡还凌乱，发了个骚情的语音，带着狼叫声：“嗷呜，燃起来了，我燃起来了。我马富贵，来自木叶的苍蓝猛兽，吞噬了星空，也斗破了苍穹的男人，注定要成为这个世界最强的厨师！”

　　群里有人听不下去了，开始吐槽：“胖子，你是不是忘了你是先锋营第一弱鸡？”

　　老马的激情丝毫不减：“对啊，我已经那么弱了，还能更弱吗？帮主说了，任何事情，只要敢去干，就有五五开的机会。水蓝星最强厨师，我当定了！”

　　群里一个女生问道：“老马，你这种自信到底怎么来的？”

　　老马继续发送语音消息，确切地说，是吼出了一条语音信息。

　　那破釜沉舟的吼声，震撼了所有人：“这不叫自信，这叫光脚的不怕穿鞋的。因为，我已经没有什么可以失去的了啊！”

　　热闹的千人群，突然陷入了沉默。

　　大家都知道，马富贵高中时代，父母在一场交通事故中丧生。

　　学校里有人当着他的面，嘲笑他克死了爹娘，觉得这个自卑且自闭的小胖子很好欺负。

　　后来有一天，小胖子抓起教室里的椅子，把那个带头嘲笑他的同学，砸得头破血流。

　　再后来，他去了远征军，服役十八个月。

　　回顾当年那个畏畏缩缩的小胖子，再听到如今这个胖子的豪言壮语，群里的年轻人内心久久不能平静。

　　因为，我已经没有什么可以失去的了啊！

　　多么撕心裂肺的一句话，或许外面的人听不懂，但这个群里的年轻人一听就懂。

　　“死胖子，差点把老子弄哭了。”

　　“老马你赔我纸巾，姐已经哭了。”

　　“老马，雄起！”

　　“老马你行的，我跟你一样，也没什么可以失去的了。”23sk.Com

　　“老马，请记住帮主那句话：趁着年轻，好好干！”

　　“你可以的老马，燃烧你的干劲吧，就是干，使劲干，拼命干，往死了干！”

　　很难想象，曾经毒舌到见谁怼谁的一群年轻人，经过乔帮主的正能量教育之后，变得积极又温情了。

　　他们不再消极的怼天怼地怼空气，纷纷送来了安慰和鼓励。

　　老马的故事，只是一个缩影。

　　群里很多人，经历过比小胖子更沉重的青春。

　　他们的青春，和别人家的孩子不一样。

　　少年时代抹不去的痛，在这一刻悄然扩散。

　　曾经有一部上古偶像剧里的男主角说过：想哭的时候，倒立起来，这样眼泪就不会流出来了。

　　很遗憾，此时的乔北，没法在飞驰的跑车里玩倒立。

　　他抬头看天，把头抬得很高很高，眼睛正对蓝天白云。

　　此时骄阳正好，风过林梢，他们正青春年少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第11章 青春年少免费阅读。https://xs.23sk.com 