    “等等，你是何人？”

    “有什么资格在这里发号话令？”

    忽有人叫道。

    “对，咱们凭什么听你的！”

    众人这才反应过来，此人很是陌生，而且分明不似江湖绿林中人，反倒像是文人儒士，与千佛顶上众人格格不入。

    灭明尊者这时站了出来：“诸位，且稍安勿躁，这位乃是阳州名士，王节信。”

    “蒙诸位看重，汇聚千佛顶上，但我等毕竟是方外之人，为天下苍生福祉，不得不身入红尘，”

    “为免坏了诸位大事，实需一位有识之士，代我等主持盛会，”

    “节信先生，乃是阳州名士，世人皆赞‘王佐之士’，”

    “此番无论谁能执剑，若能得节信先生相助，必是如虎添翼，如蛟龙得水，乘时而腾飞于高天，呼风弄云，当不在话下。”

    千佛顶上众人还未有什么反应，毕竟这里的人大都是些江湖绿林武人，甚至是匪类巨盗，何曾知道什么阳州名士？

    但楚王殿中，却有不少人发出惊呼。

    连楚王也不由侧目问道：“王节信？可是当年王家那位‘王佐’王节信？”

    一人出列道：“回殿下，正是此人，臣与此人也曾有过一面之缘，虽然时日已久，却依稀还可辨认。”

    殿上众人都不由惊异。。

    这王节信，于他们而言并不陌生。

    此人本是江都王家庶子，并不得重视，听闻还颇受欺侮，却是在龙华大会上，凭借一篇‘人主论赋’，得帝稷看重，留在身边听用，竟是得了帝稷一句‘王佐’之赞, 自此名声大噪。

    本来以为此人当是得了帝稷信重, 自此平步青云。

    可没过多久, 却传出其调戏当朝公主，被帝稷问罪下狱的消息。

    后来帝稷惜才，终究是没有杀他, 将他发配出京。

    至今也有十来年了，却不知此人怎会出现在这里？

    “所谓立德之基有常, 而建功之路不一。”

    天井中, 正传出那王节信抑扬顿挫之声。

    “功无常则, 因遇乃成。”

    “人主居尊极之位，攥生杀之权。操其常柄, 天下服其大节。”

    “非以力强天下，乃以道佐……”

    “喂！你说的什么乱七八糟的话？咱都是老粗，听不懂这些, 你就直接说, 到底想干什么？”

    王节信所言, 在楚王殿上众人耳中, 乃是难得的高论，正听得入神, 却忽然被人打断。

    不由纷纷皱眉，暗骂这些人不通文墨，大字不识, 得如此王道之论，竟然不自知。

    如此竟还妄想行大事？

    简直笑话！

    千佛顶上的人, 能听得懂王节信话语的人，确实不多。

    别说得听, 能耐着性子听下去的人都没有几个。

    见众人纷扰，王节信也不恼, 停下了长篇大论，直接说道：

    “意思很简单，诸位聚集在此处，想来都是想争上一争，成一方雄主，”

    “但为雄主，可不光是靠力气就行了。”

    有人叫道：“不靠力气靠什么？我若拳头够大, 兵够多，谁敢不服，老子杀到他服！”

    王节信哑然一笑道：“这位英雄说得不错，要做大事, 拳头够大，兵够多，是少不得的。”

    “那不就得了？你废话这多作甚？”那人得意一笑。

    王节信摇头笑道：“要拳头大，修行练武便可，所以，这力之一字，在于己。”

    “只是敢问这位英雄，你若想兵多将广，贤臣齐附，又要如何做到呢？”

    “这……”

    那人顿时语滞。

    王节信一笑，也不再理会他，转向众人道：“正所谓，师出当有名，纵然是你要打我，也须给个名目出来，否则，谁能心服？传出去，岂不是让人笑话位英雄豪杰？”

    “这便是王某要说的，大义之名，大义何来？义出于理，道理说通了，就有了大义。”

    有人叫道：“嗨，不就是吹牛皮吗？这个老子在行！”

    王节信笑道：“呵呵，这位英雄如此说也不无不可。”

    “王某所言，此番执剑四关……”

    他顿了顿，才正色道：“这力、理二字，便是其二。”

    众人皱眉，咀嚼着这两个字，有人追问道：“那还有其二呢？”

    王节信笑道：“有力，有理，便是立功之基，众皆来附，但还不够，诸位还要有能力去守住这份基业，此二关，便是要证于此。”

    他似乎已经知道这些大老粗听不懂这些话，四下一扫，忽然说道：“诸位，若诸位在闹市之中，见一无主之鹿奔走，可会逐之？”

    有人叫道：“自然！既是无主，不要白不要！”

    王节信道：“若是此鹿乃商人所贩，诸位可又会逐而取之否？”

    那人道：“那不行，咱虽不是什么好人，可也不能随便抢人东西！”

    大部分人也都点头附和。

    “这位英雄所言及是，我看诸位也都是赞同此言。”

    王节信笑道：“都是一鹿，为何只逐奔鹿，不取贩鹿？”

    “此正是‘名分’之由。”

    “一鹿走，百人逐，不是百人皆可得鹿，只因此鹿名分未定，但若是贩鹿于市，虽盗亦不敢取，正是因此鹿名分已定，乃有主之物。”

    王节信笑道：“正所谓，名以出信，信以守器。”

    “贤良择主，不外乎为求立身存世，或是建功立业、或是青史留名，更或者，为吃饱饭，为金银钱财……”

    “这便是名与器，名位、官爵、金银……因人而异，一切人之所需，你若能拿得出，自然有的是人为你卖命。”

    “虽然听着俗了些，但这便是立德守业之道。”

    “因此，这名、器二字，便是另外两关了。”

    楚王殿中。

    众臣相视，面上都不由现出叹服之色。

    楚王道：“这王节信不愧有‘王佐’之名，这力、理、名、器之说，确实有一番见地。”

    他环顾殿下：“据本王所知，江都史、朱、王、谢四家，都已归郢都，如此贤良，为何流落在外啊？”

    “殿下有所不知，这王节信与王家向来不合，且其人心胸颇狭，当年随侍陛下身旁，就曾对王家多有攻讦，落难之后，便失了踪迹，也不曾回返王家。”

    楚王点点头，忽朝江舟望去：“江舟，这王节信所言立德守业，四字之要，你觉得如何？”

