
　　“师弟，你现在有没有感觉身体内有奇特的力量涌出？”

　　芬格尔从床上探出头，挤眉弄眼的。

　　“什么神奇的力量？师兄你的用词和语气让我感觉怪怪的。”

　　陆晨疑惑。

　　“言灵啊！言灵！3E考试后一般新生都会觉醒言灵的，当然有很多混血种家族的新生早就觉醒过了，但你是野生、哦不，是流落在外的瑰宝，此前应该没有觉醒过血统吧。”

　　芬格尔有些兴奋，很好奇这个很可能会是S级的师弟言灵会是什么。

　　“你就不先问问我考的怎么样？”

　　陆晨没有直接回答芬格尔的问题。

　　“害～这有什么好问的，师弟你的血统，3E考试还不是手到擒来？还是说说言灵，是什么系的？偏战斗向，还是偏辅助？”

　　芬格尔一脸好奇，对陆晨考试是否有问题毫不担心，但他却不知道眼前这厮完全是靠作弊纯抄的。

　　陆晨沉默了下，他在措辞该怎么编……

　　“考试结束后好像体内是发生了些什么变化，冥冥中好像多了些什么特殊力量，但我现在还没理清。”

　　陆晨阐述道，想看看芬格尔是什么反应。

　　“那就对了，言灵的觉醒也是要一个过程的，但在能够使用前往往会有一些征兆，比如有一位拥有青铜御座言灵的学员，在言灵觉醒前的一段时间明显感觉自己力气好像比以往大了些，直到他某次实习任务和一个危险混血种厮杀，情急之下才用出了言灵。”

　　芬格尔连连点头，眼神中的好奇安耐不住，就差问“师弟你身上的征兆是什么？”了。

　　陆晨想了想，“好像……感觉身体更轻盈了，速度变快了些？”

　　芬格尔从床上坐起身，一脸严肃的问道：“师弟，具体是什么变快了呢？”

　　陆晨额头青筋暴露，他虽然不知道芬格尔师兄是在内涵些什么，但总归不是什么好话。

　　“好吧……师兄只是开个玩笑，听师弟你说的意思，我判断你很有可能是觉醒了神速类言灵，比如刹那，或是学院内只有校长拥有的时间零，也可能是其他的什么，但这都是不错的消息。”

　　芬格尔打了个哈哈，分析道。

　　“为什么，因为神速类言灵的拥有者很稀少吗？”

　　陆晨好奇道。

　　“不，其实拥有强化自身速度言灵的学员并不少，但拥有较高序列的，诸如刹那言灵的较少，而且神速类言灵通常是很鸡肋的。”

　　芬格尔摇头道。

　　“鸡肋？”

　　陆晨心说那你还说这是好消息？

　　“这只是通常来说，因为除了刹那和时间零，其他的神速类言灵的强化率是较为固定和有限的，而混血种的基本素质虽高，但也没有很离谱，起码抗不了大炮，躲不开狙击，一般的混血种速度即使增强个一两倍，也就那样了。”

　　说着，芬格尔伸出两只手举例：“然后两个混血种对战，一方跑的很快，但没有快到让人看不清无法锁定，另一方掌握有攻击类言灵，比如言灵序列77.炽，人家一挥手烈焰就把你吞噬了，你还打个屁！”

　　芬格尔的左手速度很快，在空中上下翻飞，右手生动形象的从床头抓了把瓜子，哗的一撒，左手躲无可躲。

　　“这样啊，可据说校长仍旧是最强的屠龙者。”

　　陆晨反问。

　　“对，没错，这就是我说是好消息的原因，我刚才说的只是一般意义上的混血种现状，而校长，以及你是另一种情况，S级的超级血统，给你们带来了超凡的身体素质，远超一般混血种，你们的基速本就极高，再有了言灵的加成，将会快如鬼魅。”

　　说着，芬格尔的左手刷的一下移动，反手握住了右手手腕，做出一幅掰折的样子。

　　“序列较低的神速类言灵不提，如果你的言灵是刹那或是时间零，这种有成长空间的言灵，理论上只要你能不断自我突破，速度可以无限攀升，甚至子弹都无法追上你的脚步。”

　　芬格尔想用瓜子模仿子弹，然后躲避，但是没操作好，左手依旧被打到了，神情一时有些尴尬。

　　陆晨点了点头，虽然芬格尔师兄有些逗，但解释的很清楚，简单来说还是他家乡的那一句老话。

　　天下武功无坚不破，唯快不破。

　　快到极致，你就是时间中的幽灵。

　　“多谢师兄解惑，喏，这是给你带的猪肘子。”

　　陆晨将从食堂带回来的猪肘子扔上床，当然，他刷的是学生（信用）卡。

　　“师弟懂我！”

　　芬格尔梳了个大拇指，打开包装袋就啃了起来。

　　………………

　　按照芬格尔的建议，以及他不太擅长自己从未涉及的理科，选了龙族谱系学（历史系）。

　　当然，大一的“理科”系有几门课是必修的，躲也躲不开，就像楚子航选了炼金机械系，依旧要上龙族谱系学的课一样。

　　两天后，就在开学的前一天，陆晨收到了诺玛的正式通知。

　　3E考试通过，他的血统评级被上调到了S级。

　　AI031718S，这是他最终确定的学号，而他的学生卡透支限额据说也被调高了。

　　如果全年绩点无恙，又不挂科，他可以获得高达36000美元的奖学金，在如今这个年代，算是一笔巨款。

　　但这都不是最令他开心的事，他的任务完成了，而且还因为以S级的血统测评定论，停留时间24个月不说，还获得了额外的隐藏奖励。

　　【龙血之种】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：绿

　　作用：使用后可获得初级龙族血统，点燃黄金瞳，力量+1，敏捷+1，体质+1。

　　使用方式：静脉注射

　　【提示：该血统有较高成长性，但当前道具品质较低，无法觉醒言灵，可通过同类血统道具进行后续提升】

　　这段时间陆晨也发现了空间的新功能，那就是可以对一些物品进行信息查看，在系统菜单中能看到其稀有度。

　　道具装备的品质目前他能看到的有白、绿、蓝、紫，至于更高的级别，他在系统中查阅被告知权限不足。

　　说是龙血之种，但外观是一支注射器，在陆晨完成任务后，在菜单界面点击提取后就自动出现在了他的手中，无声无息，连同寝室的芬格尔都没发现。

　　真是瞌睡了就有人送枕头，他查看了下，此血统和他的神之秘血完全兼容，这下不仅解决了他无法点亮黄金瞳容易露馅的问题，还让他许久未能提升的属性更进一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二十一章：考试通过，S级免费阅读。https://xs.23sk.com 