
    第337章颠倒黑白

    要说赚的最多的是谁？自然是下注最多的那位。

    辰申将赌盘中剩余的银票一扫而空——总值九千万金！

    然后，这少年又去找那刚刚被“滚”下台的三十名挑战者，大手一伸，又从每人身上卷来一百万。

    加上之前二十五人的输款，合一起共计五千五百万金。

    趁这间隙，夏彩月脑光急转，在琢磨怎么钻空子：她无论如何也不想再给辰申赔上四千万的疗伤费了！

    如果早知道辰申体内的爆裂蛊虫如此不争气，打死她也不会把承诺许的如此之高……

    退一步说，倘若辰申是历经了一场苦战，虽然没死、却也缺胳膊断腿终身残疾、或者丹田被废沦为垃圾之类的情况，那夏彩月倒也甘心掏这四千万的疗伤费。

    然而事实却是，那青衫少年别说受伤了、连汗毛都没掉几根啊！

    就这么赔他四千万，夏彩月如何甘心？

    要不是怕折损了颜面，她早就开溜了。

    这时候，辰申突然开口：“彩月郡主，就差你的四千万了。如果没金币，用五星灵石抵价也是可以的。”

    他一边说着话，一边跳下潜龙台，大摇大摆的走到对方面前。

    众目睽睽之下，辰申根本不担心黑白双煞会借机向自己发难。

    至于夏彩月……区区一星玄士，辰申早已不将她放在眼中。

    青发碧眼的少女深吸一口气，强挤出一丝笑颜：“呵呵，辰公子何需如此步步紧逼？本郡主难道还会赖你的帐不成？”

    辰申撇了撇嘴：“既然没打算赖账，那你跟本少废什么话？直接掏钱不就好了？”

    “你……”夏彩月为之气急。

    可当着众人的面，她也不好失了风度，只得强压怒火，道：“辰公子张口闭口不离钱，真是恶俗至极！”

    “传言，辰老将军两袖清风、视财如土，现在看来，传言的的可信度怕是要大打折扣了！”

    这女人果真心机颇深，她自知众目睽睽之下不能对辰申动武，那就改动嘴，意图凭着三寸不烂之舌，将辰大将军的威信给搅和黄了。

    她的言外之意，是在嘲讽辰申你如此贪财，你爷爷又岂能是廉洁之辈？

    反正这少年红眼捞钱已是铁证，连反驳的余地都没有。

    对此，辰申却痞里痞气的笑笑：“你知道我为啥这么贪吗？恰恰是因为我爷爷清廉啊！”

    “他除了朝廷俸禄之外，分文不墨。就连陛下对他的赏赐，绝大多数也都拿去体恤将士了。我作为他的孙子，真是半点好处也没捞着啊！”

    少年满是心酸道：“可是，没有钱哪来的修炼资源？没有修炼资源哪来的惊人修为？本少处处捞钱，正是因为我穷怕了呀！”

    “我比不得郡主你，有坐拥半壁江山的淮南王，自是不用为修炼资源烦恼。”

    “再者说，我这捞钱的路子都是正途，一没偷二没抢三没骗，你有啥名目责备我？”

    少年一席话，既保住了辰老爷子的清誉，又把自己的狼藉声名撇了个一干二净。

    顺带着，他还把夏彩月损了一顿：你爷爷坐拥半壁江山，你的资源如大江之水，取之不尽用之不竭。

    可结果呢？跟哥一比，你的修为依旧弱到爆啊！

    “好个牙尖嘴利的混蛋！”

    夏彩月心底怨念更深，面上却装出一副淡笑恬静之态：“辰公子果然能说会道。本郡主组织此战，本意是想选拔一名才俊者，成为守护骑士。”

    “奈何现在所有挑战者都比不过辰公子，本郡主又不想乘兴而来、败兴而归。不如……就请辰公子当本郡主的守护骑士可好？”

    少女说到最后，声音听起来有些甜糯糯的，一双明眸也是暗泛秋波，好不勾人！

    如果换一个人，恐怕早就拜倒在她的石榴裙之下了。

    辰申却一脸不屑的撇了撇嘴，心下暗忖：“给你这阴毒女当守护骑士？那哥不是自投罗网吗？”

    “要不是你搞一场针对本少的选拔，我也用不着当众展露出如此之多的底牌……你等着，这事可还没完，且看哥如何用三寸不烂之舌，让你这贱人付出惨痛的代价！”

    想毕，少年咧嘴一笑，悄然以神识传音：“先把你欠我的四千万拿来，守护骑士的事再议。”

    夏彩月脸上的笑容一顿：“可恶……等着吧，只要你成为本郡主的守护骑士，本郡主有的是办法弄死你！”

    一念至此，少女纤手轻召，四十张百万面额的银票便全都递到辰申手中，同时悄然言语：“如果你答应成为本郡主的守护骑士，每月的俸禄都有四千万之巨。”

    “你若不信，本郡主可以与你当场立下血契。好好考虑考虑吧？”

    既然辰申贪财，那夏彩月便以财相诱！

    一个月四千万的俸禄，她就不信对方不动心。

    辰申闻言，果真眼前大亮。

    他先是将已经到手的四千万金收入囊中，继而朗声道：“郡主，你就别再演戏了！哥实在看不下去了！”

    “演戏？”夏彩月俏脸一沉：“你这话什么意思？”

    辰申一脸嫌弃的啧了啧舌，转身便走。

    重新站上潜龙台以后，这少年面向所有人，扯开嗓子大喊：“大家都听我一言！你们啊，都被夏彩月给耍了！”

    “她早就知道我的本事，这场外开赌盘的主意，也是她出的！”

    “什么？”众人无比讶异。

    夏彩月更是嗔目结舌：麻痹的，本郡主何曾与你合谋过？

    她刚想出言反驳，奈何辰申根本不给她辩解的机会，直接祭出一丝小狮吼功的威能，声如洪钟道：“之前我与她的针锋相对，全是在做戏给你们看的！”

    “包括她后来加注两千万金，也是假象，为的便是哄你们多多砸钱，在此次赌局中倾尽所有、越陷越深！”

    “当初我们说好的，赚来的赌资，二一添作五。”

    “可是，哥实在于心不忍啊！刚才跟她面对面的时候，便曾劝她将那些赢来的钱还给大家，至少还一半嘛，也算是弥补一下良心上的缺失。”

    少年的说辞是大义凌然、装逼装的是滴水不漏，硬是三言两语就颠倒了黑白……
