一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七章故弄玄虚

    “没有！”

    大家都异口同声的回答道。

    于明哲推了推眼镜，脸上露出了少见的微笑说道：“虽然你们村里的条件比不上其他地方，可是校园的环境还是不错的，除了下课以后没什么去处以外，其他的也没什么，不过这样也可让同事们之间多多交流的机会，有利于大家共同提升。”

    在张铁森的印象里，于明哲一直都是一个很严谨的人，平时总是端着脸色。

    今天他也是看于明哲第一次露出了笑脸，真让他感觉很安心，暗暗想着“他是那么严肃的一个人都笑了，看来他们是真的对这里满意了。”

    张铁森点点头对大家说道：“那就没其他的事了，散会吧。”

    老师们就纷纷起身，陆续的出去了。

    陆晓涵等大家走了以后，笑容甜甜的望着张铁森问道：“铁森哥哥，你下午还有没有事啊？”

    看她有点期待的样子，张铁森很好奇的问道：“干嘛？你找我有事吗？”

    “你答应要每天陪看夕阳的，可是你就只陪我看过一次。”陆晓涵嘟着嘴，有些不开心的说道。

    张铁森被她这么一说，突然感觉有些愧疚，挠挠头说道：“我昨天确实是太忙了才没有时间，不过我今天一定陪你看，看多晚都没事。”

    “那你今天可不能骗我了。”陆晓涵一脸认真的说道。

    张铁森微微一笑，信誓旦旦的说道：“我保证不骗你，我回去跟阿香商量一下事情，早点来学校等你。”

    看到张铁森答应了，陆晓涵又露出了甜美的笑容，开心的说道：“那你快去商量吧，商量完商量来。”

    有时候张铁森感觉她特别的粘自己，想到她在这里也没什么朋友，也就没当回事了。

    张铁森迫不及待的想要把这个好消息告诉孙阿香了，走出学校就马步停蹄的往冬瓜地那边赶。

    才没有走多远，他碰上了迎面而来的狗子。

    狗子看到张铁森行色匆匆的样子，把摩托车听到他身边问道：“铁森哥，你这是去哪？你载你去吧！”

    看到狗子骑着摩托车，张铁森才想起自己的摩托车没油都好几天了。

    他觉得还是有摩托车要方便一点，就决定先去给摩托车加油。

    “我的摩托车没油了停在幺叔家，你先载我去幺叔家吧。”张铁森说了一声，坐到了狗子后面。

    狗子载着张铁森来到了幺叔家。

    张铁森找了根绳子，把两辆摩托车栓在了一起。

    让狗子的摩托车拖着自己的摩托车去加油。

    等他们加完油回来，再半路上时候，一辆黑色的轿车追上了他们，跟他们保持着同行。

    车窗摇下后，里面探出了一个光头的脑袋，望着张铁森他们问道：“兄弟，请问一下山福村怎么走？”

    听到有人要去山福村，张铁森特意把他打量了一遍。

    可是车里到底有多少的人他并没有看清，只发现这个光头的人看起笑呵呵的样子，脖子上还戴着大金链子，有点想暴发户的样子。

    他也没有过分去解读这些人的目的，淡淡回答道：“我们刚好去山福村，你的车子跟在我们后面走吧。”

    光头对张铁森敬了个礼，客气的说道：“兄弟谢谢你了。”

    说完，轿车放慢了速度，跟在了张铁森和狗子后面。

    狗子回头看了一眼，望着张铁森问道：“铁森哥，刚刚那个是谁？你认识吗？”

    “不认识。”张铁森摇摇头回答道。

    等到了冬瓜地路口的时候，因为张铁森要去冬瓜地了，所以就在这里停车了。

    轿车也慢慢的停在了他们的旁边。

    “这里就是山福村了，我要从这边进去了，就不能带你们了。”张铁森指了指左边的小路说道。

    光头下车后跟张铁森和狗子递了根烟，笑着问道：“兄弟，能不能在跟你打听一下，这里有个神医住在哪里？”

    “他……”

    狗子一听这些正好是来找张铁森的，热心的刚说了一个字就被张铁森给阻止了。

    “你们找神医要干嘛？”张铁森一脸警惕的问道。

    因为他比这光头要高很多，通过光头刚刚给他递烟的时候，他看见了光头的胸膛上有一个纹身。

    再看这个光头虽然个头不高，但是长的非常结实。

    因为他穿着一件黑色的背心，所以能看见他的肌肉特别的发达。

    张铁森看他这个样貌，心里隐隐有种不安的感觉，暗暗想着“这人看起来好像不是啥好人，他找我想干嘛。”

    “找神医当然是让他给人治病了，难道还找他谈感情啊！”光头风趣的对张铁森说道。

    不管他到底是不是好人，张铁森也想探探究竟再说。

    “我们村的神医有个习惯，想让他给人看病的话，必须要把病人带到这里来，他从来不会出去给人看病的。”张铁森平淡无奇的说道。

    一旁的狗子听了以后，脑子里是直冒问号，心里想着“铁森哥啥时候有这样的条件了？我咋都不知道呢？”

    光头一听，有些焦躁的摸了摸自己的脑袋，问道：“这是什么狗屁习惯啊？你告诉我他在哪，我好好教训教训他。”

    听到光头放狠话了，狗子挺身而出，想要先教训教训光头了。

    张铁森伸手拦住了狗子，望着光头故作高深的说道：“神医平时玄乎的很，又喜欢云游四方，他现在在哪我也不知道，又或者说他现在到底在不在村里，我也不知道。”

    看到张铁森故弄玄虚的捉弄光头，狗子在一旁默默的憋着笑。

    光头倒吸了一口凉气，用怀疑的目光看着张铁森，问道：“到底有没有你说的这么玄？这个神医到底是人还是神仙啊？”

    张铁森也感觉自己都要憋出内伤来了，心里暗暗想着“他娘的腿，没想到骗人这么有意思。”

    “神医平时都是神龙见首不见尾，听乡亲们说，有天看见他在山顶上踩着一片云彩飞到天上去了，我也不太懂他是人还是神仙。”张铁森惟妙惟肖的说着，眼中还表现出了崇敬之色。