

    “伙长，尸首呢？”钱谷子指了一下堆在一起的尸体，李诚看见沟里成堆的尸体。一股浓烈的血腥气息扑鼻，令人作呕。强忍呕吐的念头，李诚安静的观察牛大贵的反应，他是唐军不假，但是在这个鬼地方，军人变成强盗也不是啥新鲜事。

    没想到自己能冷静到这个程度，生生把呕吐的感觉压了回去。李诚有点佩服自己了。

    牛大贵道：“那就丢在这吧，吐谷浑犯边，烧杀抢掠，暴尸荒野便宜这些狗贼了。”

    三人手脚很快，一人骑一匹马，手上牵着剩下马匹的缰绳，钱谷子笑嘻嘻的说话：“赚大了，丢了六匹马，回来十四匹。”

    牛大贵龇牙咧嘴的一笑，这是牵动了背上的伤口：“老马识途，没准那些丢的马能自己跑回去。走咯！”说着一夹马背，胯下战马跑起来。

    “三位遭遇的是吐谷浑的精锐吧？”李诚的马术也就是不会从马背上掉下来，这得感谢他在读大学时的一个蒙古族同学，放暑假的时候去同学家玩了一个月，学会了骑马。

    “差不多是吧，吐谷浑不缺牲口，一人三骑也是寻常事。”牛大贵回了一句，心里还在嘀咕，这个恩公到底是个什么来路，样子也太怪了。腰间的横刀是唯一正常的物件，其他的牛大贵都没见过，衣服、鞋子，都跟大家不一样。

    很快李诚就有点跟不上了，他的马术不行，一阵颠簸只能小心翼翼的骑行。

    这三个人也是鬼精，当着没看见，悄悄的减速，保持距离。

    这么一来，三人的速度就慢了，李诚在马背上适应了一会，屁股颠的有点疼为代价，换来了稍稍加速。干走太无聊，李诚主动与在身边并行的牛大贵聊天：“此去何处？”

    “回恩公的话，此去凉州都督治下鄯州。”牛大贵答了一句又接着一句：“打完吐谷浑，某等便可回关中老家蓝田，那可不像这地界，日日喝风吃沙。我等粗汉来此服役，恩公白白净净一个书生，如何到此？”

    白白净净一个书生？你确定？李诚狐疑的眼神看着牛大贵，心说你这么昧着良心说话合适么？李诚确实读了很多年的书，从小学到研究生毕业，但是农家出身的他，自小下地干活，穿越之前自己在老家山里搞散养鸡，还承包了五十亩地。每天风吹日晒的，皮肤不说多黑，跟白白净净一点关系都木有。

    “呵呵，是某多话了。”看见李诚无语凝视，牛大贵赶紧抱歉。李诚举起自己的手看一眼，好像确实白了不少啊，之前还真的没注意。可惜手头没镜子，手机也在迷路的时候突然黑屏，不然还真的要照个镜子看看，是不是真的变白了。

    迎面一阵风吹来，卷起的沙子飞进嘴里，李诚噗了一声，吐了一口唾沫，口中的沙子还没干净，赶紧又多吐几下，才算是弄干净了。看这风沙的意思是寻常事，李诚打开马背上的旅行包，摸出一块撕开的布，裹在嘴上就当是口罩了。自己弄好了，想想又撕了三块，递给牛大贵：“都裹上吧，这风沙太大。”

    牛大贵接过，轻轻踢了一下战马，塔塔塔超过李诚，把布分给三人，大家都裹上了，李诚看看忍不住笑了笑，这还真像一个犯罪团伙啊。

    就这么一个举动，牛大贵等三人觉得，李诚不是那么难以接近的高冷了。

    四人一路往前，没走一会，身后突然传来马蹄声，牛大贵回头一看乐了：“找来了，老马识途，一点都不错。”李诚回头一看，之前他们赶走的三匹马，居然追上来了。

    “此地距离鄯州城不过二十余里，某等已经遭遇吐谷浑精骑。六月里段大将军大胜而回，伏允老实没几日，故态复萌，连续寇边。来年怕是要刀兵再起。”牛大贵说着悠悠的叹息一声，听他说话竟然是读书识字的人。李诚暗暗警惕，这可是唐朝，读书人可金贵了。

    李诚大学读的历史系，本科四年期间，对唐史没花啥时间去研究，只能算粗通。但是脑子里出现伏允这个名字的时候，脑子立刻有了一段相关文字的记忆。

    贞观年间，伏允多次寇边，太宗遣使召其入京，欲修好，伏允称病不至。贞观八年（634），伏允为其子请婚，太宗再邀其亲迎，欲借机笼络，伏允又不至。且派兵劫掠兰、廓二州。其时伏允年迈，权柄为天柱王所窃。太宗十余次遣使招抚，吐谷浑均无悔改，屡次犯边，扣押使者，亲附吐蕃。鄯州刺史李玄运上奏，主张出兵夺取吐谷浑青海良马，以解决牲畜不足的问题。太宗决定出兵，贞观九年，伏允兵败，为左右所杀。

    因为这个现象心里暗暗吃惊的李诚，脸上却没有任何表情变化，笑道；“蛮夷者，畏威而不怀德，古来如此，欲安凉州，灭之便是。”这话啥意思呢？就是记打不记吃，不老实就灭了他好了。跟他讲道理，他还以为你怕他。

    “对，不老实就揍他，揍到他老实听话算完。”李诚的话，得到了三人的认可，钱谷子还大声的符合。这个结果，让李诚感觉到一丝意外的同时，也涌起了一股自豪的念头。对啊，这是大唐啊，一千多年前的唐朝，见谁灭谁的唐朝。鼎盛时期，长安那就是世界的中心。

    因为这个朝代，后来才有了唐人这个特定的称谓，也有了遍布世界的唐人街。

    “看，鄯州城！”最前方的牛二贵抬手一指，这时候风沙停了，极目望去，孤城群山。

    城下一队骑兵席卷而出，奔向四人群马，烟尘卷起十丈高。

    “恩公，走吧，到城里了，某请恩公吃酒。”牛大贵哈哈一笑，策马往前。李诚赶紧跟上，这会他的马术，似乎有所提高，好像很快就学会了如何熟练的骑马，就是大腿内侧火辣辣的疼，这是被磨破皮了。

    李诚毫无疑问的落在了后面，咬牙忍着磨破皮的疼，紧紧的跟在后面吃灰尘，还好有口罩。不是说穿越者都是王八之气四溢，古人立刻拜倒在身前么？画风不对啊！

    望山跑死马，这一路花了半个小时，两边才算是会师了。牛大贵等人，把李诚甩出去几百米，这一回没有留下等他的意思，这样也好，不用跟太近吃灰尘。

    塔塔塔，李诚在后面不紧不慢的，反正都这样了，追上去也没意义。

    跑了好几分钟，那边牛大贵在跟一个军官说话，抬手指着李诚，风有点大，李诚也没听清楚，就听到离魂症，奇装异服这两个词。这是他必须面对的问题，解释不清楚就不解释吧。爱咋地咋地，李诚横下一条心，距离十余米呢，翻身下马的时候，拉动了破皮的地方，疼的龇牙咧嘴，连连倒吸凉气，发出嘶嘶的声音。

    塔塔塔，军官策马上前，居高临下的打量一番李诚，问了一句：“哪来的和尚？”

    李诚抬头看看他，也就是二十五六岁的样子，头戴平巾帻，身着大袖襦，大口裤，脚踩高头屡。古铜面色，一脸的好奇的看着他。

    李诚指了指脑子：“记不清了，只是记得，某不是和尚。”

    “不是和尚，为何短髦？”军官又问了一句，李诚摇摇头：“忘了，只是记得渡过一个海峡，走了很多的路，翻过一座大山，其他的都想不起来了。”说着话，李诚双手捂着头，装出一脸痛苦之色。

    军官见状笑了笑，似乎也没当一回事道：“走了，带上他，回城。”

    说着策马转身，牛大贵过来招呼一声：“恩公，此乃校尉大人，巡城见某等归来，特来查看。”李诚看着被牵走的马，眯着眼睛低声道：“这些马怎么回事？”

    牛大贵露出憨厚的笑容：“算在军功内哩，刺史治军严厉，不必担心。”

    谁说这家伙老实憨厚，李诚第一个不信。仔细一想也是，这里是啥地方？鄯州城，边疆之地，李玄运上书要打吐谷浑，一看就是有野心不安分的人，怎么会为了一点小利而伤士气。

    李诚点点头，翻身上马，他的两匹马，倒是没有被牵走。回去的路上，也没人在乎他这个多出来的短髦，大唐是世界的中心，各种稀奇古怪的人见的多了。见怪不怪了。

    “恩公欲意何往？”牛大贵又问了一句，李诚脱口而出：“自然是回老家蓝田。”

    牛大贵听了面露喜色：“听口音就是乡亲哩。”说着又露出忧虑之色道：“恩公，一看就不是从大唐而来，忘了来处，日后落籍是个难处。”

    李诚摇摇头：“走一步算一步吧，暂时不想那么多了。”

    牛大贵道：“恩公如是愿意，不妨落籍在牛某村中。”正说着呢，那个军官又回来了，笑骂一句：“牛大贵好算计，此人虽然来路不明，却说的一口关中腔调。面色白净，一看就是个读过书的出身，又有一身好射术，落籍在你家，科场奏捷，便宜一点都没拉下。”

    牛大贵挠挠头：“校尉说笑哩。”李诚看过去，见那校尉饶有兴致的看着他，调侃的成分居多，忍不住怼一句：“相逢便是有缘，某与牛兄有缘，就按牛兄说的办吧。”

    校尉似笑非笑，突然暴喝一声：“骗谁呢？再不说实话，把你当吐谷浑奸细抓起来砍了！”