    第894章  人心各异……到达姚安   

    要知道，乌凤可是真正的三阶变异兽！而张心静只是零阶的光系异能者，她那点微末的异能，治疗小伤还行，像能让乌凤都差点死掉的伤势，却一点作用都没有！   

    童童虽然只有青铜级，但是他服用的药剂和接受的治疗，都会被乌凤吸收了一半，这也导致他自身恢复极慢，而那一半异能对于乌凤的效果也低微的可怜！   

    姜毅抬起被烫伤的手臂，轻轻拍了下张心静的肩膀：“心静姐，让我来吧！”

    张心静红着眼睛缩回了走，一边紧紧靠着她的囡囡泪流满面，却吓的只敢死死拉着张心静的裙摆，眼睛不错神的盯着童童不肯让开……   

    最后还是阿雅将小丫头劝到一边，姜毅坐在床边，看着气若游丝的童童，叹了口气，童童毕竟才十岁的孩子，居然就和大人一样战斗，承受伤害。

    让姜毅看的心疼无比！   

    拿出两颗回血丸，姜毅先塞了一颗在童童的身上，另一颗曲指一弹，直接射向不远的乌凤！   

    乌凤虽然也受了伤，但是相比童童，它的状态还是可以的，所以一扬头，一口接住红色的药丸仰脖吞了下去！   

    很快，童童和乌凤的身上升腾起一道白雾，童童皮肤上的冻疮一点点收缩起来……   

    众人惊喜，之前童童已经吃过一颗，但是效果甚微，没想到姜毅再喂了他一颗，居然效果一下子加快了这么多！   

    只有姜毅和晴斗、万毅三人才知道，姜毅为了防止乌凤再吸收药力，同时喂给它一颗药丸，一人一鸟互相平分彼此的药力，这才让童童可以吸收一颗完整的回血丸！   

    回血丸的药力是回血药剂的近十倍！而且，还可以肉白骨，续断肢的功效！但是，四阶冰系伤害显然也不是那么容易就清除的！   

    药力过后，童童身上吓人的冻疮虽然清除掉了，但是他的皮肤还是白的像张白纸。

    面无血色，嘴角发紫！   

    众人紧盯着童童，看着呼吸渐渐平稳的小家伙，心中揪成一团，生怕童童还没恢复。

    

    幸好，连续两颗回血丸的治疗，让童童终于缓慢的睁开眼睛，迷茫的扫了一圈，对着姜毅喃喃的道：“姜毅哥……”众人大喜：“醒了！醒了！”

    

    华鹤惊异无比，同时也舒了口气：“醒了就没事了！回头我配点中药，喝上一段补补元气！”

    

    姜毅拍了拍童童：“好好休息，不要怕，我们已经安全了！”

    听到姜毅的话，童童好像这才放松下来，闭上眼睛，居然又重新睡了过去！   

    而这时，乌凤挣扎着站了起来，抖动着身体，好像恢复的差不多了！姜毅看向乌凤：“这一次，多亏了你了乌凤！”

    

    乌凤颤了颤翅膀，看着童童的睡脸：“童童没事，乌凤就放心了！”

    姜毅挑眉，看着此时的乌凤，总觉得此时的乌凤好像比之前更加的聪明了！   

    是因为晋阶三级？

    还是因为和童童结成了共生的原因？

    姜毅扫过乌凤脚脖上的金属环，陷入了沉思！   

    而这时，李思雨的咳嗽声惊醒了众人，阿雅惊喜的叫道：“思雨姐也醒了！”

    

    之前李思雨力扛冰狼全力的一击，几乎耗尽了全身的能量。

    之后就时而清醒，时而迷糊。

    就连回血丸都没有让她彻底恢复！   

    回血丸效果虽然强大，但是却也不是万能的！像李思雨身体其实并没受什么较重的伤害，真正严重的是她透支了体内的能量对身体所造成的伤害！有点类似于姜毅此时的状态！是需要时间慢慢恢复才行……   

    安慰了李思雨几句后，众人一下子安静了很多，所有人都有些沉默！这一战，让他们清楚的认识到他们的实力其实有多么的脆弱！如果不是姜毅，恐怕今天他们一个都活不了！   

    直到这时，他们才知道，姜毅以前的战斗有多么的恐怖！要而对这种级别的对手，那危险性根本就不是他们能想象出来的……   

    姜毅知道，大家此时都憋着一股劲，想要变的更强，最起码也要有姿格站在姜毅的身边，而不是被姜毅时刻的保护着！   

    而有这种想法可不仅仅只是车里的大家，唐冰此时靠在车内，闭目养神，但是她内心却有如波涛骇浪！   

    第一次与四阶的冰狼交手，让她不由的想到一个月前，在渡口遇到的那只恐怖的五阶鳄龟！当时，他们只是远远的站在岸上看着它的身影，就已经吓的动弹不得！   

    而当时只不过刚刚白银级的姜毅，却在水中与它拼死战斗！直到这个时候，唐冰才知道，她引以为傲的能力是多么的弱小，面对这些强大的怪物时，自大的人类只有被灭亡的可能！   

    唐冰只觉得自己非常的失败！明明自己才是军方的负责人，同时也是战斗的主力，但是却一次次的被姜毅所救！从遇到姜毅开始，姜毅好像一直在保护着大家，但是却总是受到众人的排挤与非议！   

    一想到姜毅受过那么多的委屈，但是却仍然站在所有人的最前方，替他们遮风挡雨！结果她们却一面享受着姜毅的保护，又一次次的伤害姜毅！   

    唐冰死死的捏着拳头，猛然睁开眼睛，盯着窗外飞速移动的景象：“姜毅……”   

    姜毅还不知道，经此一战，对大家有了多么巨大的影响！一边恢复身体，一边皱眉思考着接下来要怎么办！第一车队里，高端战斗力，半数都受了伤！   

    在这种情况下，继续前进只会越来越难走。

    而且一旦再碰到巨大的危机时，能战斗的人就越来越少！到时候死的人只会越来越多！   

    “不能再这样下去了！”

    姜毅看着手中的地图，决定在姚安市暂时休整，直到自己的身体状况恢复到全盛的七层以上，甚至再次晋阶之后，再继续赶路！   

    而同时，整个车队热议不断，说的都是这次的惨痛战斗以及参加战斗的这些人！有赞誉也有抵毁，一时间车队人心慌慌！   

    毕竟这几次的战斗，人类都是失败的一方，虽然一次次击退了敌人，但是车队的损失也越来越大！   

    人心浮动，各方心思也开始浮出了水面！只不过现在大家都在压抑着自己的心思，毕竟再多的打算也要等安全了再说，否则想什么都没有任何的用处！   

    枪声不断，唐冰为了尽快赶到姚安市，终于开放了用枪权！并且给参加开路和保护车队的人员都配备了足够的枪只弹药，只求一样，天黑前，务必到达姚安市！   

    在海量的弹药支援下，车队前进的速度终于快了起来，甚至将之前浪费的时间都追了回来！   

    下午六点多钟的时候，疲惫的人们终于精神一震，不敢相信的看向西边的太阳！昏黄的夕阳下，一座巨大的城市渐渐的展露出它庞大的身姿！   

    当听到前方传来的消息，唐冰也是精神一震，从天窗用望远镜看去，就看到一座面积丝毫不弱于龙省的城市高楼林立在夕阳之下！   

    顿时激动的下达命令：“全速前进！分出一个小队，在三公里外负责探路，有任何危险，随时报告！”

    随着她的命令，车队中快速分出两辆车快速的驶向前方！   

    唐冰则继续命令：“全体小队注意，减慢车速，缓慢行驶！提高警惕，我们马上要进入姚安市！所有战斗人员进入备战状态！”

    

    听到唐冰的话，所有人哪怕再疲惫甚至身上的伤还都没好，却仍然振奋的握住了自己的武器！能看到姚安市，也就证明，他们这连续三天的辛苦旅程终于可以告一段落了！   

    而姜毅车里的人也是精神一震！姜毅左眼一扫，一公里外的景象尽入眼底，不由笑了，情况比他想象的要好很多！   

    姚安市虽然也是一个大市，但是前方的路况却比想象中的要好！不仅如此，丧尸和变异兽的数量也并不多，重要的是并没有三阶以上的怪物存在！   

    果然，当听到前方传来的消息，众人顿时激动万分，他们终于安全了！   

    但这才只是开始，想要进入姚安市，车队还要开很长一段路！但是随着太阳西落，道路的可视情况越来越低！   

    虽然有车灯照明！但是谁也无法保证会不会突然从阴暗处猛然钻出一只怪物袭击他们！所以，眼看着姚安近在眼前，但是车队的速度却始终提不起来！   

    唐冰急的焦头烂额，车队离之前战斗的地方还不算太远，无数不知明的怪物正紧紧的盯着他们！如果天黑之前还不能到达安全休息地的话，恐怕车队又要经历一场大战！   

    巴士车里的姜毅此时扫视着地图，时不时的眺望远方，突然笑了一下，拿起对讲呼唤唐冰：“唐冰，前方一公里左右，有一片住宅区，我们今天晚上暂时在那里休息！”

    

    猛然听到姜毅的声音，唐冰先是一愣，下意识的用对讲机反对：“可是，姜毅，这里只算是姚安的郊区，我们呆在这里过夜太危险了！”

    

    姜毅的声音从对讲中传了出来，声音不急不徐，却给人一种极度的安全感：“放心吧，前面已经算是姚安市的范围，周边建筑很多，地况复杂，应该没有太多的怪物！即使有丧尸也不算太多！我们可以借助地利形成驻防，坚持一晚没有任何问题！”

    ……   

    

    

