    崩塌的大地，巨大的深坑呈现在天地之间。

    碎坑之中，蓝染慢慢站起来，浑身略有些狼狈，尤其是右肩之上，一道流血的刀痕呈现。

    “不错，第一位让我受伤的人。大意了。”蓝染看了看右肩的血痕，不深，算不得什么重伤。

    看向无夜的表情完全变化了，不在是刚才玩耍的心态，而是变的严肃起来。

    空中的无夜看着蓝染：“果然太早了吗？”

    “看来你坚持不到多久了？”蓝染轻笑着：“接下来我会一直全力以赴的，小心………咻！”尖锐的风声打断了蓝染的话语。

    蓝染刀锋一挥，立即戒备。

    他已经习惯了无夜的战斗方式，瞬间出现在身边突然攻击，难以躲避与防御。

    但这一次。

    无夜没有出现在蓝染身边，而是以最快的速度向天边冲去。

    “这是离开了吗？”蓝染也不由为之一怔，随即嘴角露出笑意：“虽打败杀死你，也得不到崩玉，但总不能让你如此简单就离开，更不能让已经达到极限的你如此简单离开？不是吗？”

    蓝染也瞬间消失。

    下一刻出现在百米之外，然后再一次消失。

    以极快的速度追赶着，但无夜已经消失在天边，消失在蓝染的视线之内。

    “这样的速度，可拉不开距离，你能坚持多久？”

    二者的速度相差不大，几乎保持这样的距离，大约数千米，很远但在强者眼中，尤其是速度极快的两人眼中，太短了。蓝染不相信如此短他能摆脱掉自己？

    他也不相信对方还能坚持多久。

    在不远处。

    天空，三道人影突然停下脚步。

    “蓝染的灵压？”三人眼神同时一变，终于感应到蓝染的灵压了，而且灵压在急速的前进。

    “这样的速度，有可能吗？”朽木白哉也算是速度类型强者，通过蓝染无时无刻灵压所在地，他惊骇的得到蓝染的速度，下意识的摇着头否定，这样的速度有点惊世骇俗了吧？

    “肯定发现我们然后跑了，追吧。”更木剑八咧嘴一笑，快速追赶。

    京乐春水两人急忙跟上。

    三人都未曾感受到运动中无夜的灵压。

    无夜此时穿着黑斗篷，能完美的隐藏自己的灵压。

    在急速前进中，四周的环境都变得模糊，无夜那只剩下四分之一的骷髅面具，快速的崩碎。

    当无夜消失在天边之后，一道人影完全重叠无夜的路途而前进。

    尖锐的风声在两人过后，传开！

    “消失了？”

    蓝染瞬间停下来，环顾四周，空无一人，眉头紧皱。

    一开始他就知道无夜浑身黑色风衣是黑斗篷，也明白黑斗篷的作用，但是如此距离，急速前进，任何运动都会产生风声，如此急速带动的风劲，足以就是最准确的指路牌。

    但现在，蓝染所站立的就是无夜运动中产生风声消失的地方。

    也可以理解为，无夜在蓝染此时所站立的地方，瞬间消失，或者立即停下脚步，以不快的速度前进，缓慢的速度所产生的风力才难以感应到。

    但是当蓝染环顾四周的时候。

    根本没有无夜。

    不存在以缓慢速度离开，也不可能是打开黑腔。

    “异空间隐身？还是纯粹的隐身？”

    蓝染肯定无夜消失的缘由只有这两点。

    “无论哪一种，配合黑斗笠使用，都难以发现。”蓝染脑海中快速的思索着：“一开始就想好离开的方法吗？难怪在战斗中也要穿着不方便的黑斗篷。”

    蓝染肯定无夜就在四方，在自己视线能目睹的范围，只是隐身起来，发现不了。

    蓝染嘴角又泛起一贯自信而淡然的笑容。

    反手持刀，刀锋向下。

    “不管隐藏如此深，我只需让镜花水月，让你以为我已经离开，到时你自会现身。”有镜花水月作为底牌，蓝染虽然对无夜呈现的实力有些震惊。

    但没有达到惊骇的地步，他自信，再强但目睹了镜花水月的解放，始终是自己随意灭杀的存在。

    暗中。

    无夜浑身灵压制作成透明的帆布盖在身上，完全隐身。

    这一招，是“缚道之二十六曲光”

    缚道之二十六曲光：将灵压制作成透明的帆布盖在自己身上，使自己隐身。如果将这一鬼道结合屏蔽灵压的黑斗篷一起使用，可完全隐蔽自己的存在，连发出的声音也不会被敌人发觉。

    得到所有鬼道修炼方式那一刻，无夜最想修炼的不是那些攻击力强大或者防御力强大的鬼道，而是只有隐身能力的这一招。

    隐身起来的无夜。

    此时在蓝染右侧数百米之处，悠闲的坐在一块石头之上。

    看着反手持刀的蓝染：“镜花水月吗？谁看过你解放的镜花水月？只是蓝染你自己以为的。”

    蓝染松开手中对准下方的斩魂刀之时。

    眉头微皱，侧身看着后方：“死神来了吗？快了点吧？而且有点巧了吧？”

    蓝染是聪明人，发现今天很多细节有太多的巧合，总不可能这些细节都被那位无夜算计好了的吧？如果这样，那可威胁度也许真的不逊色浦原喜助了？

    蓝染不相信自己的猜测。

    虽然看重无夜，但只把他当成比绝大多数死神聪明的人物罢了，绝不会认为他能与自己都感受棘手的浦原喜助媲美。

    蓝染没有松手，没有解封镜花水月。

    而是侧身看着后方。

    他不担心暗中的无夜离开，既然是隐身，那绝不敢有大动作，不然有可能暴露哦。

    后方，三道人影快速的呈现在蓝染的眼中。

    ..

