
　　笑天眼中的戏谑神色一扫而空，转而变得无比阴厉。

　　陆涛点头，这群人和那只大地甲龟肯定是不能留着的。

　　至于怎么料理它们……

　　他突然想到自己身后的小骨剑，眼下不就是个培养断裂龙脊和路西法传承的好机会吗？

　　断裂龙脊和路西法的传承都需要庞大的能量来支撑，在轮回殿之中得到的能量毕竟有限。

　　今天赶上这么好的机会，必须得好好利用起来。

　　陆涛心念一动，将八狱主之二听雷镰鼬和云钩雪燕控制着飞了出来。

　　听雷镰鼬有着一个名为海崖听涛的技能，这个技能开启之后将会令得听雷镰鼬的听力上升至百倍。

　　陆涛现在自身有着视野类技能之中最强大的圣域视野，如又开启海崖听涛这个技能，那么称一句眼观四路耳听八方都不为过。

　　至于云钩雪燕这个在八狱主之中以嫉妒冠名的异兽，则拥有着银钩铁画这个技能。

　　该技能能够无视目标的灵气防御，划开目标的身体或在一瞬间扣出目标的双眼，并且听雷镰鼬的速度还极快，配合上陆涛的圣域视野与海崖听涛则能够完美地对目标暂开游击。

　　唰

　　随着陆涛的心念频动，两大狱主已经潜入了周遭的环境之中，缓缓地朝着那些人类强者和大地甲龟而去。

　　只要这些人类与大地甲龟一个不留神，那么陆涛便会随时结果掉他们的性命。

　　但是，陆涛并不打算太快这么做。

　　“叮！宿主使用了至宝九星珠环的技能水无常形！”

　　九枚灵气盎然的珠子从陆涛的爪中飞出，冲向了云霄之上。

　　只听到一声清脆的雀鸣，那九星珠环就变作了一只和陆涛一模一样的鸟雀。

　　陆涛在这个时候，也毫无保留地将自己的气息暴露出来，弥漫至周遭千米之内的大地之上。

　　“是那妖雀？！”

　　这几个人类世界的五道境强者瞬间感觉到了陆涛的气息，脸色骤然一变。

　　“确实是那只山雀的气息！”

　　大地甲龟也是猛然抬头，寻找着陆涛的身影。

　　“在头上！”

　　三个五道境人类强者发现了穹顶之上的九星珠环幻象，顿时高声大喊起来。

　　大地甲龟和其他的人类强者皆是一起回头，眯起眼睛打量着穹顶之上的陆涛。

　　“笑天屏气凝神！”

　　陆涛嘴角勾起一抹笑容，给笑天使了一个眼色。

　　笑天眉飞色舞了一会儿，对陆涛的意思心领神会，静悄悄地藏入了旁边的丛林之中。23sK.com

　　李逍遥现在虽然还无法直接跟异兽沟通，但是也大约明白了陆涛的意思，当即跟笑天一起隐藏起来。

　　而陆涛则是提着坤阳三清锤缓缓地躲入了周遭环境之中。

　　“追！”

　　大地甲龟一声闷哼，率先朝着天穹之上的九星珠环幻象而去。

　　这几个心怀鬼胎的五道境人类强者互看一眼，也是赶忙追了上去。

　　陆涛见到他们追来，眼中戏谑神色更甚，张开嘴巴就发出了一道洪亮的雀鸣。

　　既然身份藏不住了，那就玩大一点！

　　震耳欲聋的雀鸣一响起，这一段玄海魔森区域便抖了三抖。

　　“这声音和威压，是那二十年前的雀王？！”

　　“他怎么出现了？！”

　　当陆涛不再隐藏自己的气息，越来越多的异兽相继发现了他。

　　“别管他为什么出现，他身上可是有着魔帝令的，快追！”

　　唰唰唰

　　一时之间，无数禽类异兽相继从树梢起飞，朝着九星珠环幻象追去。

　　其他的异兽插手了！

　　大地甲龟和这几个五道境人类强者感觉到成百上千的异兽气息在周遭涌起之后，皆是心神巨震。

　　“这魔帝令不可能落到其他异兽手中！”

　　大地甲龟四条如同擎天之柱般的脚踩得地板层层崩碎，整个玄海魔森都天摇地晃。

　　“叮！目标大地甲龟对九星珠环陆涛的幻象使用了技能心灵讥笑！”

　　系统提示音一响。

　　陆涛耳边就传来了一阵诡异无比的笑声。

　　这是大地甲龟的战技。

　　心灵讥笑：大地甲龟发动神念之力，对目标进行嘲笑，令得目标暂时失去理智，发疯似的想要攻击大地甲龟。

　　其实之前陆涛对大地甲龟使用洞察术查探它的技能时就发现了，这个技能是一个单纯的控制类技能，根本没有什么杀伤力可言。

　　然而，这个技能要是配合上大地甲龟其他的技能可就不一样了。

　　穹顶之上的“陆涛”在听到了大地甲龟的笑声之后，似乎真的失去了理智，猛然掉转头来，冲向了大地甲龟。

　　就在他奔到一半的时候，大地甲龟突然将双脚双手收入龟壳之内，而后朝着前方翻滚而去。

　　它竟然变成了一个球。

　　这就是用来配合心灵讥笑的技能之一披甲！

　　披甲：大地甲龟将自己蜷缩在龟壳之中，并使用全身的灵气驱使龟壳翻滚，向着目标滚去，一旦与目标接触，龟壳上的倒刺将会对目标造成巨大的杀伤力。

　　眼看着九星珠环的幻象就要被披甲后的大地甲龟撞到，陆涛嘴角一勾，以神念控制住九星珠环的幻象强行停在了原地。

　　“过了二十年依旧这么强大……竟能抵挡我的能力！”

　　大地甲龟感叹一声，而后笨拙而硕大的身体却是在虚空之中消失了。

　　它再次出现的时候，只见到宛如一颗流星坠落，正正轰击在了九星珠环所化的“陆涛”之上。

　　它的第二个配合心灵讥笑的技能坠天发动！

　　轰

　　它这一下坠，直接令得玄海魔森外圈震颤不止，硬生生在九星珠环所在的位置砸出了一个巨大的坑洞。

　　“叮！宿主的至宝九星珠环所化幻象九星珠环陆涛的幻象已经消失。”

　　伴随着系统提示音在陆涛的耳边响起，那九星珠环所化作的幻象瞬间如同青烟消失得无影无踪。

　　陆涛的眼中逐渐升腾起冷冽的寒芒。

　　好戏，要缓缓拉开帷幕了……

　　啾

　　类似于鸟雀的鸣叫在虚空之中响起，一道鸟类的虚影又一次出现在天边。

　　“那雀王受伤了，现在就是夺走魔帝令的好时机！”

　　众异兽见到大地甲龟化流星坠落将陆涛撞入地下洞穴，自然而然认为是陆涛受了伤想要逃跑，当下更是红眼地往前追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第285章 心灵讥笑免费阅读。https://xs.23sk.com 