    所以，他递交的方案就是，自己有手艺，而且不错，让自己去九厂学习几天，然后借五千块给自己，自己要租一个门面在羊城专门修灵铃铃手机与传呼机。

    白昊拒绝他的想法。

    不过白昊说道：“换一个思路，九厂与奔小康电子厂生产的灵铃铃，我们保修一年，你既然有手艺，考虑一下，替我们九厂在羊城办一个售后中心。然后搞大一点，多找一些有手艺的人，办一人品质好，让羊城人都信任的家电维修中心。”

    “十万元。不怕你笑话，九厂还没有搞过低于五百万的生意呢，你是头一个。好好想想我的话，然后搞一套方案出来。去九厂学习这事，我同意了。”

    这位有愣在那里好半天没反应过来。

    还是薛琳琳把他拉出去的。

    他就想办一个修理铺。

    到了3302门外，这位用力一拍脑袋：“我真是没见过世面。”

    薛琳琳只是笑笑，安排一位组员带他离开，顺便给他上上课。

    第三位正准备进来的时候，却有人抢在前面，挤开薛琳琳冲了进来。在薛琳琳准备喊人的时候，展西已经上手了。

    白昊却是轻轻摇了摇头，展西只是把人按在墙上，拳头停在半空。

    白昊认识。

    南宫猊家见过的那位友人。

    友人兄大喊着：“白厂长，我有帝都计算机研究所的介绍信，只要把你把九厂电脑的销售还有售后给我们，我们计算机研究所的三产就能起死回生，这关乎许多人的生计。请看看我的方案吧。”

    白昊摇了摇头：“抱歉，九厂没有这项扶持义务。请吧。”

    友人兄脸色微变：“白昊，帝都计算机研究所一千六百多名员工，我们是夏科直属单位。计算所新技术发展公司，可是有领导关注的。夏科的面子你要不要照顾，夏科的支持你要不要？”

    薛琳琳脸色瞬间变的极难看，当面拿话威胁白昊。

    这是在打谁的脸。

    却谁想。

    白昊微微一歪头，嘴角一挑。

    然后嘴里吐出了一个字：

    “滚！”

    一个滚字出口，友人兄愣住了。

    展西一只手揪着友人兄的衣领子就把人提了起来，薛琳琳打开门，展西直接将人扔了出去。

    威胁，刚才的话就是威胁。

    连展西都听得出来的味道，何况白昊和薛琳琳。

    原本在等候的第三位不由的站了起来，他有些不知所措。

    门关上了，白昊坐在那里面色如常。

    薛琳琳脸上恢复了微笑：“请。”

    第三位。

    郑仁。

    白昊示意薛琳琳去忙，自己聊会天。薛琳琳点了点头推门出去了。

    出了门，薛琳琳用力一跺脚，快步走回自己的房间，拿起电话就开始告状。

    薛琳琳没有找九厂的人告状，直接打到了帝都。

    然后不说话，直接放录音。

    电话那头，薛琳琳直属上级瞬间就懵圈了：“谁，这是谁？”

    “不认识。”

    “等一下，我给夏科打电话，然后你打过去，直接放刚才那段录音。”

    薛琳琳应声回答：“知道，领导，这事我可是只给你说了。这要记我一功的。”

    “知道，知道。”薛琳琳的上司很高兴。

    这事，就凭这段录音，就算白昊不在乎。九厂现有的十五个大组的组长，那个是省油的灯，随便谁都能掐死这个不知死活的跳蚤。

    疯了，这是疯了。

    一定是这样的。

    再说白昊这边。

    白昊替郑仁倒了一杯茶：“刚才的事情别往心里去，九厂现在似乎有点招人眼红。话说，我知道你，也见过一次你的照片。”

    郑仁有些意外。

    白昊接下来的话纯粹是编的：“在京兆交大的档案馆，当时有一个青年花了两块钱旁听关于计算机的研究生课程，结果听完了，有人问他，学到了什么？”

    郑仁笑了。

    已经四十多岁的他，几乎已经忘记多年前的往事了。

    白昊接着说道：“我妹子喜欢天空，我就帮她造了一架飞机。就是源自您这个故事。”

    “为什么？”

    “当年，您花了两块钱学到了三个字。”

    郑仁点了点头：“是，我只知道，讲的是计算机，其余的什么也没听懂。”

    白昊说道：“现在，许多少年，青年都知道，飞机。而飞机也不是那么难，一架不足一百公斤的小飞机，依旧可以带一个人飞起来，而且可以飞到三千米高空。这就象是种下了一颗种子。谢谢！”

    郑仁倒有一些不好意思了。

    他感觉，自己当不起白昊这一声谢谢。

    白昊又问：“你有多少钱？”

    “恩，我筹集了一万六千块。九厂的产品，几乎不对内销售。我不要计算机，我自学的知识中，我认为我可以作好交换机的业务。不过……，我只有自己一个人。”

    刚才那位南宫猊的友人兄，也是来谈代理业务的。

    此时，郑仁有些想打退堂鼓。

    白昊说道：“有时候，是看人的。先从电话与初级计算内部组网开始吧，最初代理，然后售后。这么说吧，要让夏国人用上夏国的产品，光靠九厂不行，需要无数人一起努力，从零开始，一步一步的开始。”

    “您，您的意思是……”郑仁没想到，自己竟然被选中了。

    白昊摆了摆手：“别用您来称呼我，您比我的父亲还大，我算一算，感觉至少打五岁吧，所以我是晚辈。就当是一个忘年交，从新区开始，接下来可能会非常忙碌，新的科技时代已经开启，九厂的电脑不但内置夏卡，还有夏国输入法，还有夏国语打印机。”

    “恩。”郑仁很严肃的点了点头。

    他看到了。

    羊城这两年的变化，这一切固然有羊城人自己的努力。

    但羊城人都记得，带来这一切改变的，其实就是坐在这里的年轻人。

    是他。

    带来的新的科技时代，新的活力，以及全新的生活方式。

    当晚，白昊亲自为前来应选的个体工厂，或是商户们敬酒，顺便谈了谈自己对未来市场的一些看法。

    总之就一句话。

    百花争艳！

