    要不要试试哪家报社能给你登这声明......

    扑哧。

    丁海景明白了她的意思，差点绷不住笑出声来。

    刚才还装着特别气愤的刘国英反应过来之后当真是吹胡子瞪眼睛了。

    “你你你，你这臭丫头你敢威胁我？”

    她这是明明白白地告诉他，如果他想登这一份声明，她就有本事让所有报社都把这份声明给压下来。

    不是说她的姑父是黎汉中吗？

    不是说她是江家的大小姐吗？

    江筱嗤了一声，拿起了丁海景刚刚买来的苹果，拿起水果刀倚在一边，边削皮边说道：“你要不是我老师了，还要登报跟我脱离关系，那我可就尊师重道了啊，威胁你怎么了？”

    刘国英气得扭过头去不理她了。

    江筱睨了他一眼，咕哝了一句，“就会耍小性子。”

    这话她虽然是压低了声音的，但依然让刘国英听得很清楚。

    刘国英忍不住又转头过来瞪着她：“我说你个臭丫头，你知道我这回惹的是什么人吗？”

    “什么人？你惹的？说来听听？”

    江筱眨了眨眼睛，一脸好奇的样子，眼睛晶亮地看着他，哪里还有刚才那种威胁人的神情？

    刘国英叹了口气，看了丁海景一眼。

    “我出去办出院手续，晚上住宾馆去吧，明天回京？”丁海景站了起来。

    江筱点了点头。

    也知道刘国英要说的话是希望丁海景回避。

    等到丁海景离开，刘国英沉默了一会儿才说道：“他们抓我，是为了让我修补残画，补了那一幅残画之后估计还需要我修复古墓里的壁画。”

    他看着江筱说道：“丫头，这一次真的不是因为你的原因我才被抓走的，跟你没有关系，他们是真的冲着我来的。”

    刘国英就担心江筱以为那些人抓他是为了引她过去或是为了威胁她。

    毕竟上一次那个胡向庸就是如此。

    他担心江筱觉得对他有愧，觉得是她连累他了。

    这一次还真的不是。

    “老师看到的残画是什么样的？”江筱问道。

    她当然已经知道这一点。

    只是还不怎么肯定他们要刘国英修补的就是已经收在她空间里的那一幅。

    “那画很破了，以前从来没有见过，就是一座小竹楼和一片药园子。”刘国英看着她，“你们有没有找到那幅画？”

    他醒来之后听丁海景讲了当时他晕过去之后发生的事情，知道司徒也被抓了，还有一架直升机毁了，却不知道那一幅画在不在机上，有没有被烧掉。

    但是刘国英觉得那幅画还是烧毁了比较好。虽然他不知道自己为什么会这么想，这就是一个直觉吧，那些人既然是坏人，他们一定要修补好的画肯定是会给他们带来好处的，刘国英当然不希望他们得逞。

    他说出了那一幅画的样子，江筱心头就是一跳，果然，就是那幅画啊。

    “没有，可能是跟着坠毁的飞机烧掉了。”

    江筱在心里对刘国英道了歉，实在不是她想要对他说谎，那幅画她已经决定自己好好地藏起来了，那就没有必要再跟刘国英提起来。

    不过，让江筱意外的是，听到了她这么说，刘国英却是一喜。

    