
　　虽说刘茜作为华夏一流影星，并不缺钱，可也只是相对的，这里的别墅别说买，就算是租，除非是度假，平时工作，也不可能如此花费。

　　这一次她们的别墅，便是蔡志明这个东道主租下的，如果没和蔡志明闹翻，倒是没什么，可是现在闹翻了，继续回别墅，那完全是自投罗网。

　　听到助理的话，刘茜脸上的笑容也是消失不见，住处倒是小问题，这一次来香江，可是宣传新电影的。而蔡志明的公司便是合作方之一，如今却是和蔡志明彻底的闹翻，以蔡志明的性格，难保不会故意刁难她们。

　　“如果是住处，两位要是不介意，可以先到我那里住下，虽然别墅不大，不过多两个人，还是能住下的。”杨奇见状，不由开口道。

　　听到此话，刘茜一愣，杨奇既然在半山区出现，如果没有住处，这里可不是那么容易进来的，半山区的安保，在整个香江都是数一数二的。

　　不过刘茜并没有第一时间答应下来，她不是普通人，时刻都在聚光灯下来，如果传出她进入陌生男子的别墅，恐怕很快就会登上头条。

　　“茜茜，答应下来吧，我们入住半山区的消息已经在媒体传开，如果我们现在突然离开，恐怕……”一旁的助理自然是明白刘茜的担心，可是这一次，她不但没有赞同刘茜的打算，反而开口劝道。

　　听到助理的话，刘茜不由一怔，若是她和蔡志明闹翻的事情传开，必然会引起不小的波澜，这一次的宣传肯定会受到影响。

　　“那就麻烦杨先生了。”刘茜开口道。

　　旋即，刘茜和助理便是告辞离开，回到别墅取行李，准备搬到杨奇这边来。

　　杨奇也是结束了漫步，回到别墅。

　　“老庞，你知道蔡志明吗？”杨奇看向一旁的老庞，今天一早，老庞就来到别墅，奉命照顾他这段时间在香江的住行。

　　本来李东英是打算派其他人的，不过老庞却是抢着要来，杨奇可是超越化劲层次的武者，如果自己能够得到杨奇的指点，说不定就能踏入化劲层次。身为武者，又到了如今的年纪，老庞唯一的心愿，就是有生之年能够踏入化劲。不过他自己也知道这个希望太小，以前根本不敢想，可是遇到杨奇这样的高人，他怎么能错过这个机会。

　　李东英老爷子也知道老庞的心思，自然也就答应下来，毕竟老庞跟随他多年，说是仆人，实际上和兄弟一般。

　　“蔡志明，我知道。”老庞一愣，继续道，“这个人也有点功夫不在身，不过不算强，身家也不算多丰厚，不过蔡家却是以黑道起家，哪怕是到了现在，蔡家在香江的地下势力，也是极有地位的，上次死去的洪四，就是蔡家那一脉的人。”

　　“哦……”杨奇一怔，点头道，“继续。”

　　当即老庞也是不再隐瞒，将蔡志明和蔡家的事情说了出来。

　　正如老庞所说，蔡家身家还真不算丰厚，也就几十亿的身家，在香江这个百亿富豪，才能勉强算是一流富豪的地方，蔡家顶多算是二流的富豪。加上蔡家出身不正，所以很多富豪对于蔡家都没什么好感。

　　但是蔡家在地下势力的地位却是极高，香江地下三大势力的义丰堂，便是当年的蔡家一手建立起来，虽说现在蔡家已经不在处理义丰堂的事务。但实际上，义丰堂还是以蔡家马首是瞻。之前被谣言男子所杀的洪四，便是义丰堂九大堂主之一。

　　“没想到蔡家竟然有如此势力。”杨奇有些惊讶道，难怪之前，蔡志明敢说让他看不到今晚的日落，如果是普通人，以蔡家的势力，想要做到这一点，实在太容易不过了。

　　“前辈和蔡家有矛盾？”老庞开口道。

　　“只是一些小事而已。”杨奇摇摇头，不以为意道。

　　听到杨奇这么说，老庞也不以为意，以杨奇的实力，早已经是超出了普通人的范畴，就算是李家这样的豪门，连化劲武者都不愿意招惹，何况杨奇的实力，早已经超越化劲层次。一个蔡家，招惹上杨奇，倒霉的只会是蔡家而已。

　　“庞叔，外面有两位小姐说找杨先生。”就在此时，一名女子来到客厅，开口道。

　　“她们是我的朋友，最近会在这里住上几天。”杨奇开口道。

　　不一会，刘茜和助理便是来到了客厅，两人因为经常四处飞的缘故，行李倒是不多。

　　“杨奇，你这别墅还算小？比我们那边的别墅，可是豪华多了。”刘茜见到杨奇，一脸感叹道。

　　半山区的别墅，可不是那么容易租下的，那些最好的别墅，能够买得起，根本不可能对外出租，毕竟半山区的环境之好，就算普通人在这里居住，都能缓慢的滋润身体，健康长寿。出租和出售的都是一些不算太大的别墅，杨奇这别墅，还是因为李东英老爷子亲自出面，才能拿下，否则这一栋别墅，根本不可能轻易的拿下。

　　杨奇一愣，却是忘了，香江这边寸土寸金，上千尺就算是豪宅，可上千尺也就是百平左右，这在内地，也就是普通的住宅罢了。杨奇的别墅虽然只有三四千尺，可在香江，那绝对是顶级的豪宅了。

　　将刘茜两人安排好，杨奇便是来到李东英家里，指点李凡的修行，而在此时，蔡志明也是回到了住处，让人开始调查杨奇的来历。

　　以蔡家在地下势力的力量，很快便是将杨奇的信息的调查清楚。

　　“盛世科技代表的保镖，和洪四有过冲突？”看到调查到的信息，蔡志明的脸色无比的难看起来。

　　这个杨奇，居然不止一次和他作对，甚至洪四的死都可能和他有关。

　　洪四作为义丰堂的堂主，可是蔡家在义丰堂最重要的亲信之一，当初一下子死了几十名精锐，甚至洪四的堂口，都差点直接被灭了。对于整个义丰堂而言，都是一个巨大的损失。

　　要不是调查到出手的极有可能是化劲层次的武者，义丰堂不愿意招惹这样的强者，当初那件事根本不可能就此罢休。

　　“化劲层次的武者！”蔡志明脸色阴沉的可怕，这样的强者，义丰堂也不愿意招惹，难道这件事，就这样算了不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百七十七章 义丰堂免费阅读。https://xs.23sk.com 