    chater  05  光阴流离

    一

    当年高三。

    十月的某次周一升旗仪式上。

    十月末,  已是深秋，快入冬了，但是今天的b市天气却跟吃错药切换错了模式似的，一反常态,  气温飙升，温度直接飞窜到了二十好几。

    学校要求统一着装，因此一众一中学子们早就换上了厚实的秋季校服，温度这一彪，大家伙毫无防备被打了个措手不及，一个个眯着眼，垮着肩,  顶着大太阳跟国旗底下站着听讲话，又是哈欠连天,  又是蔫头耷脑。

    人数众多，蔚为壮观,  从高处俯瞰，校园操场上就跟种满了被晒干的狗尾巴草似的。

    一贯严重缺觉且有“特困生”之称的白珊珊同学自然也是狗尾巴草大军的一员。

    她头天夜里刚参加完网游世界里的武林大会，征战群雄，笑傲江湖，为门派赢得了“天下第一帮”的殊荣，忙活完已经是凌晨一点半。今儿天还没亮又被周婶从被窝里提溜起来扔进了学校。

    只有天晓得，是多么顽强的意志力和多么不屈的求学精神,  才能让困成狗的白珊珊在没打瞌睡的状态下撑完整个儿英语早自习。

    此时，听着讲台上校长抑扬顿挫宛如摇篮曲的讲话,  被太阳晒得睁不开眼的白珊珊只觉自个儿的眼皮子越来越沉，娇小的身子摇摇晃晃，脑袋也开始小鸡啄米式一点一点。

    好困

    突的，

    “白珊珊。”耳边冷不丁响起个清冷低沉的嗓音，语气也淡淡的。

    白珊珊这会儿困得不行，闻言皱皱眉，迷迷糊糊地撩起眼皮揉揉眼睛，往左侧看了眼。只见她同桌就站在她边儿上的男生队伍的末端，面无表情，神色冷漠，浑身都散发着那股万年不变的“方圆三里寸草不生”般的强大气场。

    从白珊珊的角度看过去，刚好是他的侧面。鼻梁高挺，下颔线倨傲冷硬，睫毛浓而密。阳光从头顶洒落，他的黑色短发呈现出一种极淡极淡的光泽感。

    耀眼到教人不敢逼视。

    最引人瞩目的是，那一米八七的绝对身高优势，比站在他前面的、倒数第二排的平头男生高出了整整半个头。

    平头男个子其实也不矮，但清瘦纤弱，细胳膊细腿，在连校服都遮不住那副宽肩窄腰大长腿的商迟跟前就跟个小鸡仔似的。而且也不知道是什么原因，平头男整个人显然非常拘谨不安，背脊挺得僵直僵直，两只手也紧贴着校裤裤缝，目不斜视，安静如鸡。

    站姿端正得像在站军姿。

    白珊珊“”

    白珊珊见状，沉默了整整三秒钟，才出于好奇与对同班同学的友好关心，小小声地问“宋文强同学，你是不是有哪里不舒服啊”

    “”叫宋文强的平头男生闻言，卡了下，紧接着扭头，冲她故作轻松地说“没有啊，我没有哪里不舒服，我感觉好极了。我看起来很奇怪吗”然后努力调整表情挤出个笑容，不安地试探“那现在呢是不是自然多了”

    白珊珊在平头男这张比哭还难看的笑脸上认真审度了一番，点头点头“嗯嗯，你看起来可自然啦。”

    “嗯。”宋文强受到了鼓励，顶着那副苦瓜似的笑脸又把脑袋转回去了。继续站军姿。

    白珊珊随后又瞟了眼自个儿那位豪门大佬同桌哥。他安安静静地站在队伍尽头，不看她，黑眸冷淡又漫不经心地瞧着升旗台上的校长。

    白珊珊

    白珊珊狐疑，举起只小白手圈住嘴，压低嗓子说“商同学，找我有什么事吗”

    商迟还是没看她，面无表情地摇了摇头。

    “”那你干嘛平白无故打扰我打瞌睡心理阴暗报复社会啊

    白珊珊无语，心底暗暗腹诽几句，紧接着便收回视线往前一靠，直接把脑袋瓜枕在前方同学的肩膀上，闭上了眼睛。

    然而，就在她刚刚闭眼的下一秒，一个熟悉的声音便从她身旁响起了。浑厚的男中音，中气十足，非常体恤民情“这么大的太阳还来参加升旗仪式，真是辛苦你了啊，白珊珊同学。”

    正在打瞌睡的某只“”

    话音落地，少女整个身子都僵住了，半秒后，她以迅雷不及掩耳之势站直了身子，毛茸茸的脑袋瓜“啾”一声在半空中划出了一道弧度。正襟危站，一脸正色地摇头，“不不不，不辛苦不辛苦。”

    章平安微笑“这个天气你压根儿就不该来上学，跟家里待着多好啊，睡到自然醒多舒坦啊。这么远跑一趟可真是太为难你啦”

    白珊珊嘴角一抽，差点儿膝盖一软给章老头跪了。继续一脸严肃地摇头，“不不不，不为难不为难。”

    下一秒，章平安脸上的笑容霎时消失得无影无踪。他冷冷地从鼻子里发出一个“哼”，撂下一句“待会儿升旗仪式结束给我滚到办公室来”之后就背过手走了，徒留白珊珊欲哭无泪郁闷到变形。

    片刻，她小拳头一握，怒了，侧过头，闪烁着熊熊愤怒之火的大眼睛瞪向一旁的商迟，愤然质问“商同学，你站在最后，章老头儿从后面过来你肯定是第一个发现的为什么不提醒我”

    商迟闻言没什么反应，语气也一如既往地平静，淡声说“我提醒了。”

    白珊珊一愣，“什么时候”

    “刚才。”商迟说，冷黑的眸视线一转，漫不经心地落在姑娘明显茫然呆滞的小脸蛋儿上。

    白珊珊皱了皱眉毛，狐疑不解“刚才你哪里提醒我了怎么提醒的”

    “我说，白珊珊。”

    白珊珊“”

    算了，变态的思维正常人类是永远都无法理解的，她能指望和一个变态理论出个什么记个仇吧。君子报仇十年不晚，反正她跟这位中二的变态大佬之前已经有一桩“强吻之仇”了，多记这一笔也算凑个双。

    思索着，白珊珊无言以对，在心里画个圈圈把商家祖宗十八代给挨个儿问候了一便，然后朝商迟露出了一个象征和谐友爱的微笑，最后转回脑袋，默默掏出自己的小本本给这位变态大佬同桌哥记下了一笔。

    戴着厚眼镜的一中校长还在升旗台上进行着自己职业生涯的第二百八十六回朗诵表演，抑扬顿挫地道“因此，为响应国家提倡的“培养综合素质人才”这一号召，为促进全市青少年能够德、智、体、美、劳全方面发展，也为提高当代青少年们的身体素质，我校决定与b市另外十二所重点中学联合举办本市第一届十三校中学生篮球联赛。希望同学们积极参与，踊跃报名，为校争光”

    “好校长说得实在是太好了”龅牙教导主任掐着点儿，在校长最后一个字音落下的瞬间用力鼓掌，积极配合校长调动着操场上学子们的情绪，双拳一握，喊口号“让我们一起踊跃报名，为校争光”

    操场上的一众狗尾巴草们都快被太阳晒熟了，熙熙攘攘有气无力地附和“踊跃报名，为校争光”

    “好，非常好我已经深深感受到了同学们对篮球联赛的如火热情”校长笑容满面一脸欣慰，话筒举在嘴边儿继续说，“这样，我们先按班级为单位进行报名，各班再把名单交给年年级，由年级组长进行汇总。争取在下周一前组建起我们学校的第一支官方篮球队”

    “我们一中从来不是一个只注重学生成绩的学校，我们的同学也绝不是只会读书的书呆子。相信通过这次篮球联赛，我们将发掘出一大批优秀篮球人才”教导主任的情绪也十分高涨，鼓舞道“我们鼓励自荐，也鼓励推荐相信这次篮球联赛，我们一中校队一定能取得优异成绩”

    彼时，十七岁那年的天空，阳光灿烂，风亦轻柔。

    白珊珊打着哈欠困兮兮地听着校长和教导主任唱双簧似的一唱一和。听着听着，脑子里突的灵光一闪，电光火石之间便窜出一个念头来。

    她余光貌似颇不经意往某海拔高度异常突出醒目的方位扫了眼，然后，眯了眯眼睛。

    商迟一言不发地站在队伍末端，脸色冷漠而平静。突的，他察觉到什么，微抬眸。

    两道视线便这么猝不及防地在空气中撞到了一起。

    商迟盯着不远处的白珊珊。少女沐浴在金色的阳光里，晒得久了，她雪白雪白的皮肤呈现出浅浅的粉红色，一双眸子晶莹透亮，不带丝毫怯意地与他对视。眸光促狭，带三分不怀好意的邪恶，像只想出了什么坏主意的小狐狸。

    须臾，小狐狸冲他弯了弯嘴角，露出了一个意味深长的甜甜软软的笑。随之便望向别处。

    商迟盯着她看片刻，眼底浮起兴味，也收回了视线。

    君子报仇十年不晚。

    当初的强吻之仇，和今天的知情不报之仇。

    白珊珊看着前面同学圆滚滚的后脑勺，小拳头一握，眯了眯眼，知道自己复仇的号角终于是时候吹响了。

    市一中是国家级重点中学，百年名校，师资力量雄厚，教学质量极高，每年的升学率就算是放在全国比，也从没掉出过前五名。但，一中的升学率虽然在b市各名校里数一数二，在体育赛事方面的战果却并不突出，久而久之，整个b市的名校圈里便流传起了一个说法，说一中的学生只会读书，一个个体弱多病，都是群手无缚鸡之力的书呆子。

    在这样的大前提下，校长自然对这次的“十三校篮球联赛”高度重视。校长甚至还外聘了某知名体校篮球专业的老师做一中的校队教练，励志打造出一支实力强劲的队伍，一洗他们一中诸学子的“书呆子”之名。

    对此，向来提倡“学生应该全方面发展”的章平安表示很支持。

    升旗仪式结束，章平安把打瞌睡的白珊珊叫到办公室批评了一通之后就领着她一起回到了一班教室。

    第一节刚好是数学课。

    章平安利用上课前的五分钟说起了篮球联赛的事。

    “同学们，众所周知，高三年级的学生应该以学业为主。但大家放心，这次的篮球联赛，我绝不阻拦我们班任何人报名参赛。”章老头随手把三角板往讲桌上一扔，回转身，拿起粉笔，刷刷刷就在黑板上龙飞凤舞地写下了五个大字德智体美劳。

    教室里静悄悄的，大家伙都默不作声地看着章老头圆滚滚的背影。

    写完，章平安转回来面朝众学子，拿教鞭敲了敲这五个字，说“教书育人，德在首位，智在第二，体紧随智之后。那么我写这几个字是什么意思呢我是想告诉大家，在不影响学习成绩的情况下，我非常赞成大家发展体力、增强体质、参与体育赛事。”

    “说吧。”章平安抬眼，视线在教室里扫了一圈儿，“这次篮球联赛谁想报名，举手，我记一下名字。”

    教室里继续静悄悄。

    同学们你瞅瞅我我瞅瞅你，底下半天没任何反应。

    章平安等了会儿，皱起眉毛，问“我们班一个会打篮球的都没有”

    话音落地，整个教室又陷入了几秒钟的安静。然后章平安就瞧见倒数第二排举起了一只细细白白的小胳膊。

    章老头明显愣了下，说“白珊珊同学，我理解你想为校争光的心情。但是你这身高”说着一顿，斟词酌句，思考着怎么样才能委婉又不伤害同学自尊心地强调一下“她就算搭个梯子都不一定能摸到篮球架”这个残酷的事实，“可能更适合其它体育比赛”

    “老师，我不是给自己报名。”一室安静，小姑娘的嗓音轻细柔软，听起来就乖乖巧巧的，显得格外悦耳动听又突兀。

    章平安不解，“那你想帮谁报名”

    这时，商迟冷静无波的视线终于第一次从那本英文版权力意志的某一页上离开，没什么表情地侧目，看向身旁少女。

    “我帮商迟同学报名。”少女眸光灵动，雪白的脸蛋儿上挂着纯良温软的笑，天真无害，认真道，“商迟同学个子这么高，打篮球一定很厉害吧”

    话音落地，

    商迟轻轻一挑眉。

    整个教室则再次陷入了某种诡异的寂静。

    大家伙全都震惊了。一时间，无数道视线齐刷刷从四面八方汇聚到一起，形成一道巨大的光束将第四大组倒数二排整个儿笼罩。

    白珊珊和她同桌瞬间成了全场瞩目的焦点。

    全班，包括由顾千与和刘子昊子组成的小老弟三人组心头都在打鼓商迟转入一中已近两月，班上人对他虽然完全谈不上“了解”，但他的基本生活习惯大家还是了解的。

    这位海归大佬是个标准的独居动物，冷漠寡言，不近人情。入学至今，甭说交朋友了，他连跟人说话的次数都寥寥可数。课后和午休时间，他大多用来看书或者处理大家伙连题目都读不懂的英文文件，从来没人见他在操场上出现过。

    至少从大家伙观察到的一系列迹象来看，这位大佬不像是个会打球的人。或者说，大家也压根儿想象不出这么高傲冷漠的一个大佬跟着队友一起追着颗球跑来跑去会是怎样一副接地气又诡异的画面。

    因此，对于一米六大佬的这个迷之推荐行为，同学们都表示

    比起一众学子的费解纳闷儿加震惊，章平安倒是显得淡定多了。对所有学生一视同仁的章老头并没看出他们班优秀又自律的商迟同学和其它同学有何种本质上的不一样，所以，听完白珊珊的推荐，章老头只是哦了声，转而便看向商迟，问“商迟同学，你会打篮球吗要不要报名”

    教室里叒静了静。

    刘子皱眉，伸手撞了撞一旁的顾千与，压低声狐疑道“我们平时打篮球的时候没看到过商大佬啊，像那种天才优等生有几个喜欢运动的大哥她什么意思啊”

    “恶作剧吧。”顾千与猜测，“大哥本来就看不惯她同桌，八成儿是想让他出个小糗。”

    白珊珊端端正正地坐在座位上，好整以暇地等着商迟回答“不好意思老师，我不会打篮球”。

    然而，这次的推荐事件，结局大大出乎白珊珊意料。

    听完章平安的问句，商迟未答话，只是直勾勾地盯着身旁的姑娘。片刻，他低声“你想看我打比赛”

    “”哈

    白珊珊呆住了，一时半会儿没反应过来。

    然后她就看见她同桌很淡地勾了勾嘴角，看向讲台上的章老头，没什么语气地说“嗯。我报名。”

    “”等等。

    那什么。这个误会貌似闹得有点大啊

    原本只是出于恶作剧的心态帮商迟报的名，令白珊珊万万没想到的是，那位中二大佬最终却真的进入了她们市一中的校队。

    白珊珊对此挺诧异。

    在某次中午放学和小老弟们吃午饭的时候，她终于按捺不住好奇心，咬着苹果旁敲侧击地打听了一下校篮球队的训练情况。

    “你们平时都什么时候训练”

    “每周三周五的晚上八点到九点，周六下午四点到六点，周末整个下午。”昊子嘴里塞满了鸡腿肉，边吃便道，“还有两周就是第一场比赛，我们和七中打，时间挺紧，训练强度也蛮大的。”

    “哦。”白珊珊点点头，顿了下，左右环顾一番后才接着小声问，“你们平时和商迟一块儿训练，他真的会打篮球吗打得怎么样”

    “何止是会简直牛逼”刘子竖起大拇指，打心眼儿里佩服，啧啧感叹，“大哥你不知道，我和昊子的水平在一中已经是高手了，咱俩联手防他一个，根本防不住太灵活了，技巧也没得说，你也厉害，慧眼识英雄，我墙都不扶就服你”

    昊子和刘子都是满嘴跑火车的人，平时吊儿郎当没个正经，说的话难免会有些夸大其词的成分。白珊珊听完之后并没怎么往心里去。

    直到那个周末，她和顾千与闲着没事，相约去一中篮球馆看了一次校队训练。

    一中校董事会财大气粗，拨给校内各教学设施的修建经费也十分充裕，因此，一中的室内篮球馆修得非常大。空间开阔，占地面积极广，划分为三个场地，能同时容纳六只队伍在馆内进行全场比赛。

    周边还配有阶梯式观众席。

    白珊珊和顾千与在篮球馆门口晃了一圈儿，随后便去了小卖部给昊子和刘子买水。结账的时候，顾千与把两瓶脉动递给收银员阿姨。

    收银员阿姨扫码，说“8块。”

    白珊珊看着那两瓶饮料静默半秒，抿抿唇，没说什么，自顾自又转身从冰柜里拿出一瓶放到收银台上。

    收银员阿姨看了眼，“12块。”

    白珊珊掏钱结账。

    顾千与狐疑地皱了皱眉，追上去，“珊珊，昊子和刘子就两个人啊，你为什么要买三瓶水”

    “”白珊珊脸色明显变了下，但只一刹，很快便又恢复成平日里那副可可爱爱笑盈盈的模样，说“多买一瓶备用，万一他们不够喝呢。”

    走进篮球馆，一室通明。午后的阳光从顶层的通风口洒进来，光线良好，整个开阔的空间显得格外明亮。

    白珊珊在观众席旁边停足。

    几乎是瞬间便看见了数道驰骋在篮球场上的身影。

    男生们穿着黑色的校队队服，分为两队，一攻一守，篮球在他们指掌间灵活起落运转。在数道身影之中，有一个，极其地醒目并突出，过分英俊招摇的脸，独一无二的气场，无论在任何群体中都能教人第一眼就挑出来。

    暖金色的阳光徐徐洒下，商迟在光里，修长高挑，长腿笔直，冷白色的胳膊瘦削而修劲，充满了一股他穿校服时被略微掩盖的阳刚之美。

    空气里似乎都弥漫开了一股浓烈的荷尔蒙气息。

    白珊珊抱着两瓶水，看着场上的那道身影，怔住，感觉到血液里像有什么在涌动，直朝她的心脏和双颊侵袭。

    将心跳的节拍激荡得失序错乱。

    视野中，少年面色冷峻没有一丝表情，传球、过人、扣篮，每个动作都没有哪怕半分的吃力感。他在金色的阳光下奔跑，汗水顺着纯黑色的短发往下淌，与队友默契配合，投篮命中率极高。

    一记漂亮的三分球入篮，行云流水，水到渠成，举手投足间几乎能用“优美”来形容。

    教练高声喊了句“好”。

    顾千与和观众席上过来围观校队训练的学生都忍不住用力鼓掌。

    “”一片喧闹中，白珊珊听见自己的心跳不自觉地加快两拍。

    噗通噗通，噗通噗通。

    她强迫自己的视线离开那道高大修长的身影，伸手无意识地摸了下心脏位置，皱眉，敲两下。再去感受。嗯，很好，频率恢复正常，没再瞎跳了。

    两个姑娘随便找了个位置坐下来。

    数分钟后，两节模拟比赛打完，一群人高马大的男孩大汗淋漓，一边说说笑笑地聊天，一边往休息区这边儿走。所有人的球服都湿透了，手一拧能拧出来水来似的。

    顾千与之前给昊子和刘子发短信说了她们在球场的事。因此这俩二傻子一下场就跑她们边儿上坐着了。

    汗味扑鼻。

    白珊珊随手把两瓶水丢给他们，起身，挪挪，再挪挪，足足和这两个汗味儿制造机拉开了四个座位的距离。

    嗯，很好。空气瞬间清新多了。

    顾千与则捏着鼻子做出副嫌弃的表情，扇扇风，“臭死了。难怪有个说法是臭男人。”

    “刚打完球谁是香的你香，那咋没听见有个说法是香女人啊”昊子切了声，满不在乎的口吻。撩起衣裳下摆透气，仰脖子，咕咚咕咚就灌进去一大口饮料。

    白珊珊听着好友们你一言我一语地互怼，低头失笑，掏出手机准备听歌。

    刚戴上耳机，周围一切声音似有霎时的消失。

    “”白珊珊动作顿了下，察觉到周围气场变化，静默几秒，视线挪移，看见了一双纯黑色的篮球鞋。大大的，不染纤尘。往上牵连着两条修长笔直的腿，足踝处骨节分明，小腿肚肌理紧硕，充满了美感和力量感。

    边儿上的小老弟三人组已经彻底静了。

    心头没由来的一慌，脸颊也莫名有点烫，白珊珊定定神，脸上依然维持着她平日里那副随意淡漠没什么表情的表情。摘下耳机，仰起脖子，视线越抬越高，终于看见那双黑色球鞋主人的脸。

    商迟不知何时已经走到了她跟前，垂着眸，居高临下地瞧着她。短发湿漉漉的，瞳色漆黑而沉静。

    白珊珊也仰着脖子看他。

    两秒后，她就把视线收回来了，抬手揉揉仰得发酸的脖子长这么高不知道坐下来吗是不是想她得颈椎病

    正腹诽着，眼前人影一晃。商迟已经在她左边儿的位置上坐下来了。

    白珊珊微微一怔。这人明明也浑身是汗，这么近的距离，她原本已经做好了心理准备会闻到汗熏味。

    但是没有，一丁点都没有。

    空气里只有校园秋日金桂的余香，和一股极淡极淡的清冽烟草味。

    “我的水。”商迟忽然出声说了句，语气很淡。

    “”你就这么肯定我给你买了水多大脸

    白珊珊心尖突的一颤，但她白净的小脸上依然表现得很淡定，静了静，随手把刚才小卖部拿的第三瓶脉动递了过去，没什么语气道“刘子是水桶，本来这瓶也是给他买的，不过他好像暂时不需要了。给你也行吧。”

    一旁的刘子

    大哥，在大佬中的大佬面前说这种话，你考虑过你小弟我的生命安全吗

    商迟闻言却并没有什么反应。自顾自接过水，垂眸，拧开，喝了一口。

    不知为什么，这种安静令白珊珊心跳的节奏更乱了。全身血液加速流动，她别过头暗暗做了个深呼吸，抬手扇风，不明白这个篮球馆分明四面通风，她怎么会觉得越来越燥得慌。

    “白同学很紧张。”耳畔传来一道低沉好听的嗓音，清冷平静，并不是疑问句。

    “没有啊。”白珊珊脱口而出，干巴巴一笑，奇怪莫名“商同学，你怎么忽然这么说。”

    “否则，”商迟转眸，视线直勾勾落在姑娘娇艳欲滴的小脸蛋儿上，轻轻一挑眉，低声“你脸为什么这么红。”

    　　

