    不眠者！？

    当日嬴乾在虚拟战斗空间连杀12头鬼级怪兽之后，出现在面前的人类青年便是【不眠者】。

    以他当时的力量，加上擒龙手的威力却也未能将不眠者击败。

    尽管最后，嬴乾对于【龙王相】的领悟略有提升，使得擒龙手的威力似乎更进一步。

    奈何当时他的身体根本不足以承受这样的力量。

    后来，经过一夜噩梦，受剔骨而亡，嬴乾的右手获得了【金刚锻骨】的提升，按理说，如今应该可以承受进阶版擒龙手的威力。

    “以我现在的实力应该可以击败不眠者了吧。”嬴乾隐隐有些期待。

    此刻，他对于泰坦内部交流会已经没有任何兴趣，想要回去试一试新的光脑芯片，顺便进入虚拟战斗空间，检验一下自己的实力。

    第一重试炼，马库斯给了嬴乾一个月。

    如果能够立刻完成，击败【不眠者】，嬴乾便可以获得相应的奖励。

    马库斯给予的奖励，想想便期待起来。

    走出贵宾室，嬴乾的心境隐隐间已经起了变化。

    就如同当初他发现做噩梦能够进化一般。

    同样是改变命运的机会，马库斯的这座“金山”压下来，似乎冲击力更大一些。

    “你觉得他能做到吗？”

    贵宾室内，刀姐从旁边走了出来。

    “谁知道呢？伟大的圣王说过，命运的真相，永远只在发生之后。”马库斯轻语。

    他所做到的只是埋下了一颗种子，至于能否开花结果，便是由嬴乾决定的。

    不过目前来看，这个小家伙的确很特别。

    “你暗中调查了他……”刀姐目光凝起，似有深意。

    “刀刀，不要说傻话来，他若是真的成为了牌皇的继承者，这是天大的干系，我怎么可能不调查清楚？”马库斯淡淡道。

    “你应该知道，人类的内部也有……大敌。”

    刀姐沉默了，旋即忍不住问道。

    “他真的来自母星？”

    “如你所见。”马库斯微微笑道。

    “你是不是已经知道了他的身世？”刀姐看着那得意的笑容，追问起来。

    “我可没有这么说。”

    马库斯耸了耸肩，摊开双手。

    “希望那个小鬼能够带给我一些惊喜吧。”

    马库斯缓缓站起身来。

    “王东灵啊……你自高坐星空无敌，不知后辈将有真龙起……未来……永远精彩……”

    马库斯的声音越来越远，仿佛回荡着星空深处的古老呓语，透着些许期盼，藏着几多感怀。

    ……

    回到会场，众人早已没有了继续交流的兴致。

    那些陈列于金属墙壁上的珍贵标本，秘密手稿，研究资料……似乎也变得索然无味，再也没有了一丝一毫的价值。

    所有人的心思早已随着嬴乾，跟着马库斯离去。

    这些大门阀，大财团的精英子弟只想弄清楚两个问题。

    嬴乾是谁？

    马库斯为何找他？

    “哥们，你认识嬴乾，咱们聊聊？”

    “兄弟，嬴乾是谁？之前怎么没听说过？哪位大佬的私生子？”

    “同学，晚上有时间吗？我想单独请你吃顿饭。”

    此刻，躲在角落里的李问反而成为了焦点。

    眼尖的都看到他是跟嬴乾一起进来的。

    平日里，那些高高在上的豪门大少，富家千金各个都跟换了张脸似的，主动与李问攀谈起来。

    甚至有肤白貌美者凑到身前，想要单独谈心，共度美好夜晚。

    感受着胳膊传来的温软压力，一阵阵清香传来，就算常年混迹会所的李问也不免有些心旷神怡。

    “酒色乱人心啊……老祖宗真的没有胡说……”李问不由摇了摇头，心中暗道了一声罪过。

    “以后我滴酒不沾。”

    李问咬着牙，镇定心神，面对糖衣炮弹，他守住了底线。

    “嬴乾……”

    就在此时，不知是谁叫了一声。

    顿时，所有人的目光猛地转向，落在门口处。

    嬴乾刚走进来，面对那一道道炽烈的目光，他愣了一下。

    从小到大，他还从来没有像今天这般惹人注意，几乎成为焦点。

    “走吧。”

    嬴乾招呼着李问，想要赶紧离开这是非之地。

    “好嘞。”李问兴冲冲地走了过来：“晚上去哪儿庆祝，八大会所，你随便挑。”

    此刻，李问比嬴乾还要开心，先不说马库斯找嬴乾谈了什么，能够和牌皇单独谈话，这是多大的造化？能够吹一辈子了。

    “八大会所？原来这个嬴乾是此道中人。”

    “兴趣一致，看来可以从这方面入手。”

    “这人看着本分，没想到……这样也好，我只要奉献一次，他绝对要拜倒在我的胯下……”

    在场众人何等精明，不愿意放过一丝一毫收集情报的机会。

    “妈的，你踏马要不要全校广播一下。”

    嬴乾看着众人渐渐有些不对劲的眼神，暗自骂道。

    他一把握住李问的胳膊，便要往外走。

    “等等。”

    就在此时，一阵冷冽的声音从身后传来，将其叫住。

    嬴乾下意识停驻身子，转过头来，却见人群中走出一位青年，平静的眸子里藏着怒海波涛。

    “萧雨生！？”

    众人见状，纷纷露出异色。

    如今情况未明，他们也不知道马库斯找嬴乾到底谈了什么，所以都不敢贸然行动，在观望之中。

    谁也没有想到，在这种情况不明之下，萧雨生率先站了出来。

    这位怪兽系的天才学生，带着“雨神”传闻出生的高手，一改平日里与世无争的姿态，渐渐走到了嬴乾的身前。

    “什么事？”嬴乾淡淡问道。

    “虚拟战斗空间，001号？”萧雨生未曾提及牌皇，只问了一个问题。

    “001号！？”

    此言一出，满座哗然。

    当日战斗模拟器调试的时候曾经出现了一名神秘高手，斩杀12头鬼级怪兽，名声大噪，如此战绩却未曾实名认真，最终深藏功名，隐匿消失。

    这件事早已在泰坦研究院，甚至在怪兽院系、在整个星空大学都炸开了锅，引起热议。

    就连武道系的高手都注意到了这位神秘高手。

    可是关于他的身份众说纷纭，有人说这是调试过程中出现的BUG，实际上并没有这个人的存在。

    否则斩杀12头鬼级怪兽，怎么会不进行实名认证？

    “他会是001号！？？”苏沫惊异不定，看向嬴乾，似乎在等待着他的答复。

    “是00000001号吧。”

    嬴乾开口，予以了纠正。

    

