    就在林夜思考如何更好地展示自身实力的时候，苏沐沐悄悄摸摸地来到他身后，然后轻轻凑到林夜耳边，突然“喵”地叫了一声。

    林夜：“……”

    “沐沐。”

    “别吓人了。”

    “你刚刚走进门的时候我就发现你了。”

    苏沐沐有些不开心地坐到他身旁：

    “(??ˇεˇ??)”

    “没意思！”

    “你就不能偶尔配合我一下吗？”

    林夜没理她的小抱怨：

    “怎么样？”

    “升到九级了吗？”

    “什么时候可以升到十级？”

    “等到了十级，我们就开始组队下本，练习默契和配合度，顺便测试一下你那个仿生泪滴的战斗力……”

    闻言，苏沐沐从上衣口袋里掏出两个泡泡糖，剥开外面的兔子包装，把其中一个塞到自己嘴里，再把另一个亲手喂到林夜的嘴里。

    “肯定九级了啊！”

    “估计明天早上应该就能到十级！”

    “怎么说？”

    “你明天就带我一起下本吗？”

    “我可是好奇你这个战斗牧师的真正实力很久了哦！”

    “乁(˙ω˙乁)”

    林夜一愣：

    “嗯？”

    “明天早上？什么意思？你今晚要通宵刷本冲等级？”

    苏沐沐摇头道：

    “当然不是。”

    “熬夜可是会长皱纹的。”

    “我打算让小沐沐替我去通宵刷本。”

    林夜：“？？？”

    啥？

    苏沐沐调皮地笑了笑：

    “嘿嘿。”

    “这是我今天才发现的事情。”

    “小沐沐可以单独一个人进秘境副本，然后系统会判定我也进了秘境副本。”

    “等她打通秘境副本后，我就能直接得到通关后的宝箱奖励，再也不用亲自去秘境副本里面受苦了。”

    林夜：“？？？？？？”

    不是！

    这啥玩意啊？

    仿生泪滴还可以拉出来随便放养的吗？

    就没有保质期？

    他满脸震惊地开口问道：

    “卧槽！”

    “难道小沐沐和你之间没有距离限制的吗？”

    “时间限制也没有？”

    苏沐沐嚼着嘴里的泡泡糖，吹了一个大泡泡，啪的一声炸开，然后悠悠说道：

    “没有啊。”

    “我现在直接不收她回去了。”

    “什么洗衣服、做饭、打扫卫生、泡茶、买奶茶、取快递……全都让她来做了。”

    “简直不要太舒服。”

    ““?(???????)”

    林夜：“？？？？？？？？？？”

    好家伙！

    我直接一个好家伙！

    能放养，没有时间限制，没有距离限制，什么事都能干，什么东西都能学，连秘境副本都可以自己去下……

    我的天！

    这个仿生泪滴岂止是准神级的天赋啊？

    简直比神话级还要神话级！

    呜呜呜！

    对不起，大哥，是我错了，是我目光短浅了，不知道你的牛逼之处，居然说你只是准神级的天赋！

    请你一定要原谅我的失礼之处！

    以后多带带我！

    ……

    沉默片刻，林夜也用泡泡糖吹了个大泡泡，啪的一声炸开，粉色的糖分瞬间沾满了嘴唇。

    然后他开口询问道：

    “所以？”

    “小沐沐现在正在替你打秘境副本？”

    “你却在这和我吹牛？”

    苏沐沐点了点头：

    “嗯啊！”

    “她正在打‘尼斯湖噩梦’的秘境。”

    “看系统的提示，最后的秘境BOSS已经进入重伤状态了，应该快要结束了吧？”

    林夜再次傻眼：

    “我擦！”

    “你还能看到秘境副本里的系统提示吗？”

    “连秘境BOSS的状态也能看？”

    苏沐沐一脸古怪地望向他：

    “嗯？”

    “很奇怪吗？”

    “不能看到系统提示的话，我咋知道小沐沐的具体进度啊？”

    林夜连忙否定道：

    “不不不！”

    “一点也不奇怪！”

    “你说的非常有道理！”

    “确实应该让你在现实中就得到秘境副本里才有的系统提示！”

    完了……

    我已经预感到了……

    一个废人职业者即将横空出世……

    苏沐沐一脸狐疑地盯着他：

    “(﹁﹁)~→”

    “为什么这几句话听起来像是在赞同我，但我又感觉你其实是在暗暗地讽刺我啊？”

    “懂了！”

    “是嫉妒！”

    “你羡慕我有小沐沐这样的万能伙伴！”

    “你自己却没有！”

    “哎呦喂~”

    “原来大学霸也有这么落魄的一天啊？”

    “(??ω??)”

    林夜有些尴尬地说道：

    “咳咳，看破不说破，还能做朋友……”

    嫉妒她吗？

    废话！

    有这样全能且无敌的大哥帮忙，我同一时间去刷两个秘境副本，还能享受双倍的逆转乾坤，一口气打出一万多点真实伤害，那不是瞬间就起飞了？

    这怎么可能不让人心动？

    简直要心动死了！

    呜呜！

    明人不说暗话！

    能不能也给我一个类似于仿生泪滴的神话级装备啊？

    我不想努力了！

    球球了！

    ……

    与此同时，苏沐沐一边嚼着嘴里的粉色泡泡糖，一边看着林夜的眼睛，含糊不清地问道：

    “不是，林夜，我刚刚问你的问题你还没回答我呢？”

    “明天就带我一起下副本吗？”

    “还是说再等等？”

    林夜举起右手：

    “带！”

    “明天就带！”

    “但我还有件事情想知道！”

    苏沐沐一脸好奇：

    “什么？”

    林夜指了指自己的胸口：

    “你的小沐沐难道没有疲劳值的限制吗？可以无限制地打秘境副本？开启007的打工新时代？”

    苏沐沐翻了个白眼：

    “(??_?)”

    “肯定没有啊！”

    “如果她有疲劳值限制的话，我怎么可能让她今天晚上去通宵刷副本？”

    “你傻吗？”

    “这么简单的道理都不懂了？”

    林夜：“……”

    我擦？

    我今天居然在理论知识方面被苏沐沐给教训了？

    邪乎！

    实在太邪乎了！

    肯定是无敌的仿生大哥影响了我的心态！

    呜呜呜……

    看来这波我是真的酸了……

    大哥……

    好想要个大哥啊……

    忽然间，林夜摇了摇头，摒弃掉脑海中乱七八糟的想法，然后重新变得认真起来。

    “那个啥！”

    “小沐沐的事情暂时先不管！”

    “我们还是来研究一下明天的组队副本该怎么打吧？”

    见林夜突然严肃起来，苏沐沐也立马乖巧地摆正坐姿，认真地望向他：

    “嗯嗯嗯。”

    “你说吧，我听着，我躺……哦不是，我会认真学的！”

    “(??????)??”

    林夜拿起手机，打开备忘录，再找出自己写的组队计划表，然后放到苏沐沐的面前：

    “看这里。”

    “我需要知道你现在拥有的技能和装备的全部效果。”

    “四维属性也和我说下。”

    “还有。”

    “如果你想让我帮你最大利益化加点，就把你现在的身高、体重、三围、罩杯、月境周期等等身体详细数据都告诉我。”

    “这样我才好帮你计算公式。”

    “嫌麻烦的话。”

    “那就按照我之前给你的那套懒人版法师加点法继续加点。”

    “虽然性价比不是最高。”

    “但是很省心。”

    “反正凭你的操作和水平，就算能死扣出更高的阶段性属性修正率，你也发挥不出它们的优势，还不如简单粗暴点……”

