    “这么说，此次武葬秘境开启，十大隐藏势力，除了玄门之外，其他势力都出动了对吗？”

    　　“按理说，是这样的。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡转过头，不解的看向伏纳。

    　　伏纳见状，解释道：“玄门过于神秘，他们如果在不自爆身份的情况下，没有人知道他们是玄门的人，而这次武葬秘境开启，出现的势力很多，而散修、野修也很多，至于这些人当中，有没有玄门的人，就不得而知了。”

    　　“这个玄门这么神秘吗？”许一凡诧异道。

    　　伏纳点点头，苦笑道：“玄门不是一般的神秘，我们不良人连不可知之地都能够渗透进去，可玄门却不行，这个势力神秘的可怕，就仿佛不存在一般。”

    　　闻听此言，许一凡眯起眼睛，沉默不语。

    　　当初在摘星楼的时候，许一凡看过一些资料，他以为他对这个世界已经很了解了，对各大势力也有了清晰的认知，然而，现在看来，他还是了解的不够多，不够深啊。

    　　不过，这也很正常。

    　　既然能够被称之为隐藏势力，没有几把刷子是不可能的。

    　　就比如四大家族来说，看似他们早早的入世了，然而，他们真的入世了吗？

    　　许一凡觉得未必。

    　　南宫家族就很神秘，许一凡就看不懂他们。

    　　南宫家族跟大炎王朝皇室，世代联姻，这其中究竟隐藏着什么，暂时还不得而知。

    　　可有件事，许一凡是知道的，皇后娘娘南宫琉璃，绝对不是一个普通人，疑似是修行者。

    　　只是，这个发现，许一凡也是在走出藏书楼的时候，在那一刻钟的时候，突然察觉到的。

    　　“中武家族可曾出现？”许一凡问道。

    　　修行家族和世家集团，两者之间有很多共同点，比如都是以家族为单位的势力，但也有很多的不同处，世家集团再强，也只能在世俗当中搞风搞雨，可修行家族却可以在修行界搅动风云，二者不是一个档次的。

    　　“中武家族已经消失数千年了，应该是灭绝了吧。”伏纳说道。

    　　“哦？是吗？”

    　　许一凡转过头，深深地看了一眼伏纳。

    　　作为一个曾经建立过王朝，又跟武神有着直接关系的修行家族，怎么可能说灭绝就灭绝了，四大隐藏家族都还在呢。

    　　不过，关于中武家族的事情，许一凡没有多问。

    　　接下来就是一阵长久的沉默，许一凡背对着伏纳，心中在思索着一些事情。

    　　世俗的势力，在许一凡和大炎王朝的联手之下，已经给整合的差不多了。

    　　朝廷也好，江湖也罢，亦或者世家集团，现在都已经给整合完毕。

    　　在这期间，许一凡对他们的了解，比所有人都要深刻。

    　　现在真正引起许一凡兴趣的，还是修行界的势力。

    　　中洲最顶尖的有十大修行体系势力，其中以儒释道为尊。

    　　在这十大修行体系势力之下，还有很多中小型势力，这些势力，世俗王朝也趁着这次武葬秘境的开启和探索，给收拾的差不多了，即便有漏网之鱼，也翻不起多大的风浪。

    　　十大修行体系势力，他们跟世俗王朝的关系，目前是合作关系，而不是附庸关系，想要从他们手里得到更多的助力，还需要好好谋划一番。

    　　不过，有着天劫这个最大的外敌在，只要运营得当，合作会一直保持下去的，还会不断深入的。

    　　除此之外，还有一些特殊的修行势力。

    　　瑶台洲的三大势力，吴家剑冢、群玉山、万毒窟，剑洲剑阁、铸造世家徐家、刀道王家等等，这些势力比不上十大修行体系势力，可也不是可以随便拿捏的。

    　　至于说，在这些势力之外，还有没有其他的势力，许一凡暂时也不知道。

    　　而在中洲之外，还有十大隐藏势力，准确来说，是十一个隐藏势力。

    　　玄门、道宗、密-宗、黑衣会、白袍会、刀剑武会、东方家族、南宫家族、西门家族和北堂家族，外加消失很多年的中武家族。

    　　这十大隐藏势力，看似是中立的，但他们可能已经开始站队了。

    　　至于说站在哪边，不到最后一刻，谜底永远无法揭晓。

    　　但是，这十大隐藏势力都是可以争取的，如果能够争取过来，那对于中洲而言，还是很强的助力，若是确定对方是敌人，在其没有彻底站在对立面的时候，就尽早将其扑杀。

    　　四大隐藏家族，目前看来只站在中洲这边的，毕竟，他们很早就融入到中洲各大王朝当中。

    　　但他们会不会真的站在中洲这边，还未曾得知。

    　　这些家族如此之早就入世，肯定在谋划着什么，这件事需要搞清楚。

    　　隐藏三会，最需要警惕的是黑衣会，他们可能跟神秘势力有关。

    　　白袍会态度未明，虽然曾经有过冲突，但还没有成为死敌，只要利益得当，双方携手合作也未尝不可能。

    　　这一点，从许一凡在塔撒哈沙漠指挥作战，取得大捷之后，白袍会撤销了对自己的悬赏，就可以看出白袍会的态度。

    　　至于刀剑武会，说实话，这个组织看似很松散，可也很凝聚，其战力自然不用多说。

    　　全都是纯粹修士坐镇的势力，即便再差也不会差到哪里去。

    　　若是能够刀剑武会的支持，那在将来对战不可知之地的时候，胜算就更大了。

    　　但是，许一凡对于这个刀剑武会，十分的警惕，说是忌惮也不为过。

    　　能够把修行界那么多纯粹修士聚集到一起，没有一定的手段和魄力是不够的。

    　　而且把这些纯粹修士聚集在一起，若说刀剑武会的创始人没有一定的图谋，许一凡是绝对不相信的。

    　　在五大修行家族当中，最值得注意的是中武家族，而在三会当中，最值得警惕的则是刀剑武会。

    　　剩下的三大势力，玄门、道宗和密-宗。

    　　这三个势力都很强，就像是中洲的儒释道一般。

    　　如果一切真的想伏纳说的那样，还有许一凡目前掌握的那些情报那样的话，这三大势力应该跟儒释道有着千丝万缕的关系。

    　　至于是敌对关联，还是其他关联，暂时就不得而知了。

    　　若是可以拉拢这三大势力，那许一凡对未来的谋划，就更有信心了。

    　　中洲之外，则是四大强敌，也就是四大不可知之地。

    　　四大不可知之地，势力很大，实力很强，单独一个修行体系势力都不是其对手，想要在跟他们对战的过程当中，取得胜利，还需要细细的谋划才行。

    　　不可知之地已经很棘手了，而在他们背后，还站着天劫这个大BOSS。

    　　另外，除了他们之外，还有圣地。

    　　对于这个势力，许一凡很好奇，很想弄清楚，圣地到底是个什么样的势力。

    　　不过，圣地暂时不着急，除了之前在安民镇出现，带走慕儿的老妪等人之外，也只有去年冒出来的那个小七了。

    　　圣地，许一凡是要去的。

    　　这也是当初王老在给许一凡选择的时候，必须要去的地方。

    　　不管许一凡是选择离开，还是选择留下，圣地当中都有答案。

    　　心中细细的盘算一番，许一凡发现，现在出世的势力很多，而没有出世的势力，暂时就那么几个，想办法弄清楚这些未曾出世的势力，他们现在在干什么，是一件很重要的事情。

    　　另外，还有一件事，许一凡很警惕。

    　　那就是多次出现，却又神秘消失的神秘势力。

    　　这个势力，不在已知的所有势力当中，他们的立场如何，现在又在哪儿，又在做什么，需要想办法弄清楚。

    　　这个神秘势力，给许一凡的感觉，他们比不可知之地还要危险。

    　　思来想去，许一凡突然发现，他要做的事情还有很多。

    　　尽管现在他把世俗当中的大部分事情，都交给专业的人去做了，他要做的事情还是很多。

    　　合纵连横！

    　　许一凡似乎走上了前几任国师的道路，不知道这一次，许一凡又能走到哪一步呢？

    　　在长久的沉默之后，许一凡回过神来，吩咐了伏纳很多事情，让他抓紧去做。

    　　在做完这些安排之后，许一凡就开始在炎城四处溜达。

    　　其实，在塔撒哈沙漠进入中期，也就是东郭游接手之后，许一凡就该离开这里的，这也是许一凡在来这里之前的计划好的事情。

    　　可是许一凡在从藏书楼出来之后，就更改了很多计划，他还需要留在炎城，进行其他计划。

    　　-------------------------------------

    　　自从那一日，许一凡在藏书楼，一步入圣，做了一刻钟的入圣修士之后。

    　　天地间的局势就发生了很大的变化。

    　　圣人降临，天地止戈，不是开玩笑的。

    　　塔撒哈之战结束之后，唯一的战争，就只剩下佛门和极西之地的战争了。

    　　北海之地那边，因为北荒之变，导致北海之地和中洲之间，出现了未知势力，大战已经停歇。

    　　东海深处的人，除了在道教地宗修士出现的时候，有所提及之外，暂时也没有什么动静，即便是武葬秘境出现，也不曾出现，大战没有发生过，至少目前是这样的。

    　　南海之滨因为武葬秘境的关系，双方狠狠地干了一架，结果是南海之滨输了。

    　　当然，这是在双方都没有动用全力，都没有豁出去打生打死的情况下。

    　　在武葬秘境的价值彻底被发掘之前，战争暂时是不可能开始的。

    　　唯独佛门和极西之地还在死磕。

    　　不过，根据伏纳此次前来，带来的最新消息，在许一凡做了一刻钟的圣人之后，双方停战，进入到了对峙状态。

    　　如此一来，乱世却逐渐变成了太平盛世。

    　　对于那些不知道真相的人，以为一切都过去了，然而，对于许一凡他们这样的人来说，这只是暴风雨袭来的前奏罢了。

    　　中洲势力，在经过大炎王朝五任国师的推动下，还有六大王朝皇帝的运作之下，终于完成了联盟。

    　　现在的中洲，已经完成了统一。

    　　现如今的中洲，一个不可知之地应该是拿不下的，即便拿下了，也要伤筋动骨，甚至是玉石俱焚。

    　　在这种情况下，只要他们不蠢，就不会去当那个出头鸟。

    　　但是，中洲的这番操作，有好处，也有坏处，很可能导致不可知之地之间相互联手。

    　　不可知之地之间的联手，在历史上不是没有出现过。

    　　按理说，在这个时候，最佳的选择，就是在他们没有完成联盟之前，就率先出击，可问题是，中洲的实力虽然强大，可也只能防守，无法主动出击，这真的是一个很悲伤的事实。

    　　当然，最主要的，还是中洲实力不够，需要继续成长和发展。

    　　不然的话，在塔撒哈战争结束之后，新的战争就会爆发。

    　　现在，最要紧的就是时间。

    　　中洲需要时间。

    　　无论是强大中洲的实力，还是防线的筑造，都需要大量的时间。

    　　当然，中洲需要时间，不可知之地也需要时间。

    　　现在比拼的就是速度，谁能在最短的世家，变得更加的强大，谁就能在未来的战争当中，占据优势。

    　　行走在炎城的大街之上，许一凡仿佛回到了长安城。

    　　炎城本身就是自成体系，虽然这里是沙漠地带，可经过儒家和番号军，经过五百年的不懈努力，这里已经变得适合居住了。

    　　如果不走出炎城，生活在这里的人，还以为这里是中原呢。

    　　现在嘛，炎城变得更加的繁华，也变得更加的适合人居住。

    　　一刻钟的入圣，许一凡为这片沙漠做了一件事。

    　　沧海变桑田，沙漠变绿洲，虽然有些夸张，有些不可思议，可许一凡还是做到了。

    　　曾经被沙朝沙人吞噬的绿洲，再一次奇迹般的出现，虽然跟真正的绿洲，还相去甚远，可已经很不错了。

    　　至少，在物资补给方面，大大的减轻了各大王朝的负担。

    　　披甲巡逻的士卒，追逐打闹的孩童，蹒跚行走的老人，穿着简朴的妇人，还有那洋溢着青春气息的少男少女。

    　　走在大街上，看着身边走过的形形色-色的人，许一凡不由得感叹，人类的创造力和适应能力的强大。

    　　在没来塔撒哈沙漠之前，谁能想到，在这沙漠当中，还有人类生活的城池，还有人类的王朝。

    　　在来到炎城之后，谁也想到，这样一个环境恶劣，外貌丑陋狰狞的城池，居然有人坚守了五百年呢。

    　　现如今，看着这座城池，谁又能想到，在不久之前，这片土地还是满眼黄沙呢？

    　　一切似乎都在朝着好的方向发展，可谁又知道，在天劫降临之后，现在这些美好的东西，是否还能存续呢。

    　　在城内转了一圈，不知不觉间，就走上了城墙。

    　　负责驻守巡逻的士卒，在看到许一凡之后，都躬身行礼。

    　　大炎国师许一凡，这个名字，不单单在中原传播开来，在这炎城更是声明震动。

    　　武能上阵杀敌，决胜千里之外，文能立国安邦，这样的人，不是国师是什么？

    　　现在的许一凡只是一介凡人，不披甲，不挎刀，只是身穿一身白袍，却更让人感到敬畏和恐惧。

    　　站在城墙之上，举目远眺，看到的不再是黄沙漫天，而是片片绿地。

    　　曾经那刮骨的风沙，现如今，已经不复存在。

    　　虽然已经入秋了，可这里的白天，还是那么的炎热的，只是一阵微风吹过，吹乱了鬓角的青丝，吹起了衣袖，让人感受到了久违的凉爽。

    　　长时间的脑力运转，倍感疲惫的许一凡，此时也慢慢的放松下来。

    　　“你终于舍得出来了？”身后传来了一道声音。

    　　许一凡没有转身，就知道来者是谁。

    　　剑九蹦蹦跳跳的来到许一凡身边站定，手里拿着一堆水果，一边吃，一边看着许一凡。

    　　“你怎么有时间来这儿？”许一凡反问道。

    　　“炎城都被我逛完了，无聊的很，恰好看到你在这儿，就过来看看咯。”

    　　“你可以跟着饶先生去其他城池转转啊。”许一凡随口说道。

    　　“去了啊，也不好玩。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡一愣，转过头，看着剑九，下意识问道：“你什么时候去的？”

    　　“之前打仗的时候啊。”

    　　此话一出，许一凡顿时满脸黑线。

    　　他这这茬儿给忘记了。

    　　之前，许一凡在拿下灭佛城之后，就来到了炎城，坐镇此地，恰好遇到了王老，在藏书楼读书，剑九则显得无聊，就离开了炎城，跟着大部队，去攻城略地去了，许一凡也没有管。

    　　后来，等许一凡出来的时候，也听人提到过剑九在其他城池做的事情，这小丫头凶的一批，虽然说话做事儿颠三倒四的，可还是赢得了炎军，甚至是其他军团的尊敬。

    　　对此，许一凡也只是摇摇头，没有多问什么，只要她开心就好。

    　　见许一凡不说话，剑九就侧着头，问道：“这边的事情，你忙完没有？”

    　　“差不多了。”许一凡说道：“你问这个做什么？”

    　　“你忙完了，是不是就可以离开了？”

    　　“嗯。”

    　　剑九闻言，顿时眼前一亮。

