    老书生要单独买下燕国太子剑？

    沈秋站在背后一声不吭，但内心也是满是疑惑的，这两个亿的预付款是老书生东拼西凑凑出来的，当然这其中轩宝斋也贡献了大几千万。

    钱对于沈秋来说倒没有多大在意，另外价格上来说也是合情合理的，可燕京古玩界懂行的人都知道，燕国太子剑如今正处在风口浪尖上，首先是毛家对它虎视眈眈，早就在古玩界放出风声，铁定要拿下这把春秋燕国太子剑。

    如今这个时机拿下燕国太子剑，这就等于公开跟毛家叫板对立！放眼整个燕京古玩界，除了老书生大概没人敢这么干了！

    “老哥哥，钱的事儿先不要预付，你真喜欢这把太子剑的话，你就先拿着，我们不着急用钱……”老太太迫切说道。

    “老太太，钱的事儿你们就不要客气了，我老书生也只能拿出这么多的现钱来，如果有四个亿，也早就给你凑齐了，你们秦家现在的日子也不好受，回去再凑凑吧，先把毛家的嘴巴赌上再说，先过了这道坎儿再说！”

    “老哥哥……你……你是准备怎么处理这把燕国太子剑？”

    “我啊……”老书生挠了挠耳朵说道：“本来我倒是想把这把太子剑捐给国家的，但我老书生也不是圣人，再加上这笔钱也是我找熟人凑出来的，回头我找个靠谱的买家，首先确保这把宝剑的安全性，不管怎么说都不会让它流落到外国人的手上！老太太这一点你们尽管放心……”

    老书生点燃一根香烟，从口袋中掏出准备好的支票递上去。

    秦家老太太感激不尽：“老哥哥，这个……这个我真的不知道该怎么感谢你，你就是我们秦家的大恩人啊……”

    老书生上前扶住老太太的双手：“别别别，千万别！你们秦家才是我老书生的大恩人，当时要不是你们出手帮忙，我老书生这条命、以及小女都被人赶尽杀绝，如今秦家碰到麻烦，我们蓝家说什么也要第一个站出来，滴水之恩必当涌泉相报！”

    沈秋内心不禁一颤，老书生这话虽说的轻描淡写，但却在他内心掀起了惊天波澜，什么才是君子之交，老书生的行为举止算是给他狠狠的上了一课！做人当做老书生，切莫去当毛老板。

    再接着，秦虎和秦沁磊二人将那把长方形的皮质盒子抬放在了桌子中央，老书生看都没看一眼就完成了验收，大手一挥说道：“从现在起，这把燕国太子剑就是我老书生的了，老太太你们大可以放心回去了，毛家要是还为难你们的话，就让人给我带信，总之秦家的这个闲事我老书生管定了！”

    ……

    次日，燕京古玩界放出来两个劲爆的消息。

    第一个劲爆消息是孔子古玩店放出来的：本店日前收到一把春秋燕国的太子剑，长剑制作精良、工艺考究、经过各方面的教授师傅考量，确认是真品无疑，届时欢迎社会各界的古玩爱好者前来鉴赏参观。

    第二个劲爆消息则是国师榜大赛组委会发布出来的，国师榜第三轮淘汰赛的赛制出来了。

    接下来的第三轮晋级赛，将会以特别的形式直播出来，三十名参赛选手将会根据分组，每俩人一组被分为十五组，这十五组的队员将会根据节目组的提示，去完成各种任务，根据各个组完成的情况和时间累计相应的分数值，取前面的十二名，列为国师榜前十二强，最后一天将会在十二强当中决战出三甲，并且竞选出最终的国师榜冠军。

    具体的人员分配如下，第一组的成员陈涛和沈步其，第二组、江郎山和谢斌、第三组……

    真正让人意外的并不是这第三轮的赛制，而是具体的分组情况，沈秋居然和秦轻语分到了第六组，而黄金瞳郑光荣则是跟日岛人唐小开分到了一组，沈步其老疯子则跟一个新人先手分到一起。

    这么一来，不管是线上还是线下都同时展开了一波热烈的讨论。

    “这个分组分的！郑光荣和量尺子的日岛人分到一起了？第一名和第三名分到一起？沈秋第二名和第11名分到一起？这个还用比吗？用脚指头都算的出来，肯定是郑光荣这一组赢了呀！从某个角度来说，这个两个人都有特殊的技能啊！他们两个人组合在一起完全就是天下无敌啊！”

    “草！本来就看那个日岛选手唐小开不顺眼，这种日岛假冒华夏人混进来的本身就违反了比赛的条例，这种垃圾就应该让他直接滚蛋啊！”

    “日岛人唐小开虽说很让人反看，但组委会的人查过他的资料了，这个人身份证就是国内的，怎么说呢！他的参赛规章程序都符合条例的，按理说是没办法取消他的参赛资格！实在不行我们组织几个人把他堵在路上打一顿吧！”

    “有一说一，唐小开的实力不弱，再加上黄金瞳郑天才的透视眼，他们俩的实力组合起来，确实是实力雄厚的，可你们别忘了沈秋！首先沈秋在前面两轮的晋级赛的表现并不弱于任何人！还有就是第三轮晋级赛的具体内容，一加一不一定就等于二，沈秋和秦轻语的组合也不弱，燕京有句老话说的好，男女搭配干活不累，我看好沈秋！第三轮能够脱颖而出！”

    “还有！你们别忘了沈步其！上一届的国师榜冠军，虽说在此之前沈步其一直都是疯疯癫癫的，但老爷子现在已经恢复了神志，瘦死的骆驼比马大，老一辈鉴宝宗师的实力还是不容小视的，到底姜还是老的辣啊！”

    这还是只是大街小巷老炮们之间的议论，在网络论坛上更是炸裂了，支持沈秋和黄金瞳的自觉分成了两派，双方的粉丝开贴在论坛上互骂、互怼，吵得是不可开交，热度一波接着一波，双方甚至被骂到了微博热搜榜。

    ……

    毛家的春晓苑内。

    网友们激烈讨论的同时，毛老板大发雷霆，哐啷一声砸掉了面前的茶杯。

    “好家伙！秦家人的胆子够大的呀！简直就没把我毛家放在眼里啊!我提前跟他们打过招呼，还公然把宝贝卖给老书生？压根没把我说的话放在眼里啊！”

    “毛老哥？那现在我们该怎么办？怎么对付秦家？怎么从老书生的手上拿回那把燕国太子剑？”

    夏超雄笑嘻嘻的凑上来问道。

    “太子剑肯定是要拿回来的，不过眼下最重要的还是得先给秦家点颜色瞧瞧，否则真当我们毛家是纸老虎啊！欠债还钱天经地义！夏老弟！你国师榜大赛上失利了，那秦家的债就交给你去处理！就明天！国师榜大赛的期间，你带几个人过去！代表毛家跟秦家把账一笔一笔算清楚了！”

    夏超雄顿时来了精神：“没问题没问题毛老哥！这件事就交给我吧！国师榜大赛确实失算了，明天我就去秦家给您找回来！是时候展现我们毛家的实力了！”?

