    啊哈，木守宫进入闪光形态。

    全然是个超级发光体。

    那一刻成为全场最为瞩目的焦点。

    所有观众都被木守宫这个不可思议的形态镇住了，打着打着就跑到观众席下方的场地外围区域。

    裁判不得已才跑过来宣布火暴猴失去战斗能力，然后要求叶凉辰出示第二只精灵继续对战，现场气氛逐渐高涨起来。

    “卧槽，神马情况？”袁飞站起来。

    “别大惊小怪的，赶紧坐下来，你又不是没见过比这还离谱的特殊形态，他已经强得跟怪物似的。”江北叹气道。

    “他就是怪物好吗，好些日子没见又收服了一只精灵，而且还是只与众不同的草系木守宫，刚刚那招闪光踢直接踢爆火暴猴。”袁飞心想这怎么追赶得上白泽，实力再次实现质的飞跃。

    “闪光踢的伤害怎么这么高？”

    段逸星比较在意这一点。

    这等于踢中大动脉。

    江北解释这是因为光聚变形特性的缘故，木守宫一旦化身为闪光形态，除了速度加倍以外，光属性的技能伤害会提高50%，也就是说闪光踢享受这个伤害加成。

    闪光踢作为木守宫的自创技能，由二连踢升级而来，只要赋予它光属性的攻击就能发生质变。

    到目前为止，队里好多精灵都没有自创技能，而木守宫刚加入就有专属自创技能，皆因白泽首先想到了闪光踢这个技能，故而认为这招比较容易搞定，所以先给木守宫开个前例。

    事实证明，白泽的想法没有错。

    闪光踢果然最好开发。

    只要木守宫掌控黄猿的踢技。

    就能够有所突破。

    这样一来便能习得光属性的技能，最大程度地利用光聚变形这个全新的特性，提高攻击伤害。

    段逸星等人听完，个个都张着嘴巴表示讶异，之前他们还以为很快就能追上白泽，结果发现自己和白泽的实力差距越来越大，以至于心底完全没有自信。

    “我们被他甩在身后了。”

    查尔斯摇头叹息。

    他最不想遭遇这种情况。

    尽管这些日子在努力变得更强。

    但仍被白泽远远甩在身后。

    怎能不感到气馁呢？

    “唉，别说了，继续努力就是了，努力十倍不行，那就努力百倍，直至追赶上去。”袁飞视白泽为目标，绝不轻言放弃。

    “人和人的体质不能一概而论，咱们慢慢来呗！心急吃不了热豆腐，拔苗助长也不好。”贺杰发表意见。

    “好啦好啦看比赛！”江北打断道。

    此时在场上，叶凉辰看白泽的眼神充满愤怒，原本只有他虐别人的份，哪有别人虐他的道理，如今终于遭到报应。暴力打法本就不讨好，不仅观众不喜欢，就连对手也不待见。

    白泽用木守宫对付叶凉辰，显然是考虑到闪光形态更适合以暴制暴，速度方面尤为重要。

    “瞪我干嘛？”白泽冷漠脸。

    “哼~”叶凉辰不解释。

    白光呈抛物线从球里迸射而出。

    最后落在地上显现原形。

    他的第二只精灵是好胜毛蟹，南方地区十分罕见的格斗与冰系双属性精灵，这玩意长得很有特色，形如螃蟹又像猩猩的体型，令人分不清到底是什么物种。

    还未进化之前是好胜蟹，没有冰属性，进化之后体型变得异常圆润且巨大，从单属性变成双属性，战斗力暴增。

    如果白泽没记错。

    它应该是阿罗拉地区的精灵。

    经常会用拳头留下怪物的巨大脚印。

    头顶有一对淡黄色的分叉呆毛。

    这点和青绵鸟略有些相似。

    恰恰？

    木守宫从未见过好胜毛蟹。

    差点被它的体型唬住。

    喔喔喔~

    好胜毛蟹无比暴躁。

    一出场便用钳子上的拳头捶打地面。

    看起来比火暴猴更加难以对付。

    “又是愤怒穴位特性？”

    白泽察觉到了。

    合着叶凉辰这家伙喜欢收服拥有愤怒穴位特性的精灵？这种异于常人的特殊癖好当真不敢苟同。

    拥有愤怒穴位特性的精灵，除了火暴猴和好胜毛蟹，还有肯泰罗、喷火驼和流氓鳄这三只奇奇怪怪的精灵。

    “少废话，受死吧！”

    叶凉辰命令好胜毛蟹往前冲。

    毫不犹豫地使出冰冻拳。

    这对木守宫来说。

    小菜一碟。

    方才火暴猴对它使用过冰冻拳。

    想要躲开这招并不难。

    然而问题是好胜毛蟹来势汹汹，比火暴猴更难对付，明明看着很笨重，可行动起来却有章法。

    “木守宫，用闪光踢挡住好胜毛蟹的冰冻拳，然后再顺势使出拍击绝招。”白泽摸清好胜毛蟹的动作，此时宜攻不宜退，毕竟攻击才是最大的防御这句话可不是随便说说的。

    帅气的闪光踢技。

    以极快的速度对上冰冻拳。

    成功阻止其凶猛的攻势。

    然而面对此情此景，叶凉辰不禁勾起嘴角，邪魅一笑：“他上当了，给我狠狠暴揍木守宫。”

    好胜毛蟹故意用一只拳头使出冰冻拳，等木守宫用闪光踢还手时，再抬起另一只手爆发出惊人的白光冷气能量，猝不及防地攻其要害之处。

    轰！

    木守宫坠地。

    还没来得及起身。

    便听见叶凉辰接着喊道。

    “别手软，增强拳！”

    闻言，白泽立马让木守宫躲开，绝不可以给好胜毛蟹提高攻击力的机会，因为增强拳每打中一拳就会提高一级攻击，要是不断地滚雪球，接下来就不好打了。

    眼瞧好胜毛蟹的拳头迎面打来，木守宫使出浑身解数往旁边滚过去，借助身体惯性及时调整战斗节奏。

    好胜毛蟹还想继续追击，此时木守宫已经迅速拉开距离，闪光形态的好处就体现在这里。

    速度够快。

    反应能力够快。

    并且还能进行光合作用。

    边打边恢复体力根本不在话下。

    所以才适合以暴制暴。

    但叶凉辰似乎还没觉察这点，仍指挥好胜毛蟹步步紧逼，非得要木守宫好看，力求扳回上一场的劣势。

    白泽不慌不忙地观察好胜毛蟹的进攻手法，基本是左一拳右一拳地围堵目标的退缩路线，如果能将其逼进死角那就更好了。

    但木守宫哪有什么退缩路线，进入闪光形态之后完全是按照光的折射原理行动，不断跳跃并踏空而行。

    有点月步那个意思。

    海军六式之一。

    但只是最初级的用法而已。

    效果什么的不太像。

    仅仅是动作雷同。

    “好胜毛蟹，你在干什么？增强拳一招都没中，给我认真点战斗，如若不然后果自负。”叶凉辰急眼道。

    “原来暴力打法只是徒有虚名，几乎毫无战术可言，只会一味莽撞进攻，光靠阴招取胜。如果木守宫不给好胜毛蟹耍阴招的空挡，不就等于无计可施？”白泽故意挖苦。

    “兵不厌诈没听说吗？”

    “你开心就好。”

    “好胜毛蟹，再来一次冰冻拳。”

    叶凉辰还想故技重施，准备阴木守宫。

    只可惜木守宫早已提前做好防备，不会再让好胜毛蟹得逞，就这样还想着用另一只拳头击落它。

    正所谓吃一堑长一智。

    同样的错误是不会再犯一次。

    “电光一闪，跑起来！”

    木守宫响应白泽的命令，全场毫无章法地乱跑，故意消耗好胜毛蟹的体力，看似拉扯但实则只是单方面的戏耍。

    好胜毛蟹当场被戏耍，怎能不暴怒？这家伙嗷嗷直叫，变得异常暴躁，连叶凉辰的指令都听不进去了，恨不得想要弄死木守宫这只到处乱窜的蝼蚁，于是开启暴走模式。

    这叫叶凉辰的脸好生难看。

    “不过如此！”

    “木守宫，给它个痛快吧！”

    “用日光束结束这场毫无意义的对战。”

    白泽一连说完三段短句，表示不想跟叶凉辰继续打消耗战。话刚说完，木守宫便高高跃于高空，以傲视群雄的姿势凝聚全身的光之能量化为一团硕大无比的金色光球。

    这一定是全场观众见过最大的日光球，还没发射出日光束就已经令人倒吸一口凉气，倍感吃惊。

    木守宫倾尽全身的光之能量所凝聚出来的日光球比它整个身子还要巨大，直径快要达到一米，近看宛若一轮太阳，极具压迫力。一旦使用日光束，就会解除闪光形态。

    轰！

    咴嘶！

    日光束发射！

    化为一股巨大光束。

    彻底贯穿并淹没好胜毛蟹的身体。

    那一瞬间光芒四射，刺痛眼。

    好强的阳光烈焰啊！日光束有个非常响亮的旧称叫做阳光烈焰，比起日光束这个官方叫法，其实白泽更喜欢非官方叫法，奈何已成事实，无法改变。

    现场闪过一阵亮光之后，好胜毛蟹躺在地上晕死过去，差点就要变成烤螃蟹，隐隐透着诱人的香味。

    “好胜毛蟹失去战斗能力，获胜者是白泽！”裁判也只有这个时候才会难掩激动，不那么像维持比赛秩序的究极工具人。

    “木守宫，干得好！”

    白泽示意木守宫好好休息一下。

    由于咩利羊全程在旁观战。

    所以导致它也不想进入精灵球里面。

    非要和白泽待在一起。

    呒呼~

    木守宫跳到白泽的肩膀上。

    一屁股翘腿坐在上面。

    嘴里叼着一根树枝狂拽炫酷吊炸天。

    “我要抱抱！”

    咩利羊羡慕嫉妒恨。

    两只眼水灵灵地望着白泽。

    “乖，别闹，这么多人看着呢，回去再给你梳毛，梳得漂漂亮亮的。”白泽没有理会叶凉辰投来充满不甘的眼神，在观众的呼喊声中带着咩利羊离场。

    如果不是排位比赛正在进行时，观众席上那些狂热粉丝早已跑过去围堵白泽，并且要所谓的签名。

    按照白泽的性子，肯定不会签名，他又不是明星，何必要搞签名那***得自己训练家不像训练家，明星不像明星，这还能静下心来实现自己的目标吗？

    赢了两场排位。

    心情大好。

    不过很快就迎来第三场比赛。

    这次的对手是个小正太。

    外貌与年龄不符。

    二十岁出头。

    却长着一张小正太的脸。

    个子也不是很高。

    不知情的人还以为是初中生。

    但事实上人家是高中生。

    “你好，我叫朱常在，来自距离羊城不远的鹅城，请多多指教，希望不要下手太狠。”朱常在早就见识过白泽的实力，认为此人的实力早已超脱新星训练家的范畴，这必将是一场苦战。

    “你言重了，我一向下手很轻，享受对战即可。”白泽这样说也不怕天打雷劈，上场才虐过叶凉辰。

    呃~

    朱常在有点小慌。

    可即便如此，还是把球丢出去了。

    一道身影光恍恍惚惚地飘着，定晴一看才发觉是双弹瓦斯，毒系精灵，毒气宝可梦，瓦斯弹的最终进化型，本体由两个瓦斯弹组成，中间有个点连着它们的身体，身上凸起的部位不断往外泄露出淡紫色的毒气，下巴印着一个骷髅头标志。

    白泽看了看木守宫，示意它登场，心中似乎有一计，同时不忘发动心灵感应安抚旁边的咩利羊。

    木守宫从白泽的肩膀上跳下来。

    叼着树枝慢慢走进场地。

    面对双弹瓦斯。

    它表现得淡然自若。

    “对战开始！”裁判及时宣布。

    “双弹瓦斯，污泥炸弹！”朱常在先攻。

    “用龙息抵消掉。”白泽沉着应付。

    污泥炸弹和龙息的交锋非常激烈，刚开始好像是污泥炸弹的威力更强，可木守宫凭借着一鼓作气的方式增强龙息的攻击力度，勉强抗下双弹瓦斯的污泥炸弹。

    如果双弹瓦斯再来一波污泥炸弹，木守宫恐怕遭不住，因为吐出龙息很费力气，它要喘口气才行。

    “木守宫，接近双弹瓦斯！”

    朱常在没料到白泽会主动出击。

    一时间猜不透他的意图。

    所以只能责令双弹瓦斯释放出大量的浊雾来迷惑木守宫的视线，从而对其造成伤害。

    “就是现在，对双弹瓦斯使出烦恼种子。”白泽露出一抹意味深长的笑容，即使木守宫不慎吸入一点浊雾气体，也要让它完成这个出其不意的神操作。

    噗乀(ˉεˉ乀)~

    木守宫窜到双弹瓦斯背后。

    张嘴喷出一粒小到不起眼的植物种子。

    进攻方式与寄生种子一模一样。

    这粒拥有心神不宁功效的种子粘在双弹瓦斯的身上，即刻生根发芽，紧紧地裹缠住它的身体。

    下一秒，奇怪的事情发生了。

    双弹瓦斯突然遭受到重力的拉扯，重重地摔落在地上，再也无法动弹，换句话来说，应该是失去了原本的行动能力。

    “这到底是怎么回事？”朱常在傻了。

    “双弹瓦斯依靠飘浮特性行动，你说要是失去飘浮特性，它会变成什么样？就像此时此刻这般可怜无助。”白泽这次利用了他丰富的知识，从双弹瓦斯的特性入手。

    烦恼种子这个变化技能比较冷门。

    朱常在不了解也很正常。

    这招可使目标陷入不能入睡的状态，并将其特性变成不眠，如此一来便替代了双弹瓦斯原本的飘浮特性，相当于变相夺走它的特性，令其苦不堪言。

