    “我滴孩，这团打的，有点血腥。”

    “呵呵，LPL就知道打架，看看人家隔壁LCK，能拿世界冠军的队伍就应该是那样的，LPL这打的太混乱了。”

    “有一说一, 我有一种预感，LPL今年或许真的能掀翻LCK。”

    “年年都是最有希望的一年，国内打的再精彩，到了世界赛打不出来了也是白搭。”

    “小虎这波有点白给了，感觉IG的双C比之前Rookie和西皇搭配的时候猛多了呀。”

    弹幕论坛乱作一团，说什么的都有。

    而在现场的观众们却有着不同的感想, 尤其是那种氛围, 那种能够让他们全身心投入到比赛中的氛围, 是隔着屏幕无法感受到的。

    “可以可以，这波打的很好了。”

    Rookie松了口气，他觉得自己没能规避掉女警的这一套爆发连招有点失误，刚刚那种情况下如果他成功扭掉了女警的E技能，那么女警后续的爆发伤害基本上是会全空掉的。

    那样恐怕就是另外一种结局了。

    好在李落的果断决策让这波IG非但没亏，甚至还小赚了一点。

    “这样下去不行啊。”

    李落心下一叹，女警但凡少出一个暴击，这波都是他赢。

    女警在没有E技能的情况下在adc里面的对抗水平算是比较弱的，这也是李落为什么会果断做出和女警对拼的原因。

    哪怕他的输出装是吸蓝刀而不是无尽，寒冰在1v1的近处solo中也要比女警强。

    这一点从寒冰没出暴击，而uzi的女警在出了两下暴击并且还多个治疗的情况下才堪堪打成平手这点上就能看的出来。

    这波双方只是人头上的互换，他们这边多拿了一个，算是多赚了三百块。

    但从人头的分配上, RNG那边的人头分配却要比他们这边好太多了。

    他们交出掉的四个人头里面有三个人头都是uzi的女警拿到的。

    洛、纳尔、还有他的寒冰。

    宁王的人头被letme的大虫子收下。

    对比下来，他们这边虽说团灭了对手, 但宁王的奥拉夫却拿到了两个人头，除此之外Rookie两个, 李落的寒冰一个。

    如果RNG是其他的阵容，宁王的奥拉夫拿到过多人头的话杀伤力会很可观。

    可偏偏RNG这里有个巨魔。

    巨魔的存在会极大程度的削弱奥拉夫的坦度。

    RNG这场比赛后续的输出重心几乎超过六成都在女警的身上，小虎的岩雀无论是装备还是等级都已经被Rookie拉开到了较大的差距。

    但小虎也不在乎能不能carry了，他这盘要做的就三点，封地形、配合队友的先手打后手控制、站在边缘地带输出，补充伤害。

    香锅就是限制奥拉夫，用柱子破坏IG的进场。

    letme这个大肉就负责扛在前面，而这波团战大虫子有多肉，不光是李落，IG的其他人也都见识到了。

    一个不需要做魔抗装备，只需要堆叠护甲和生命值的大虫子在这之后只会更吓人。

    别忘了，这波大虫子还是在没有大招的情况下参战的。

    纵使心下有无限的忧虑但李落仍然没表现出来。

    “这波挺好的，他们没有机会拿峡谷先锋了。”

    看着血量跌倒只剩不到十分之一的中路一塔，李落宽慰着队友。

    RNG这波之所以会给到他们机会，也是因为RNG想要急切的破掉中一塔后，从中路的开阔地带留下视野，随后抱团前往峡谷先锋，在20分钟之前峡谷先锋最后的余光里把它拿掉。

    这是一种比较贪婪，也比较考究团队协同性的一种运营方式。

    这个时间点拿下峡谷先锋的话, 召唤出来的峡谷先锋将拥有6500点的最高上限血量。

    要知道十分钟的峡谷先锋只有4000点血，这就足足多出了2500点。

    凭借峡谷先锋RNG至少可以在破掉中路一塔的同时再威胁到一座二塔。

    真让RNG如此轻松的运营下来的话, 两边的经济差自然而然会拉开到IG没办法接团的地步。

    现在的IG不光是要找RNG打架, 还要频繁的去找他们打架。

    这套阵容，打架就是扭转局势的唯一出路了。

    但RNG似乎也看出了IG战队的意图。

    他们突然间就龟缩了起来，甚至都没有再抱团对血量较少的中一塔动手，连带着第三条刷新的火龙RNG都果断让掉了。

    “他们还剩下五分钟的时间了，我们不跟他们打，就拖着，等小狗水银。”

    史森明看了一眼右上角的游戏时间，开口说着：“小虎别被抓，你被抓了他们敢直接动大龙的。”

    “行了史森明，老子知道了。”

    小虎有些无奈，每一场比赛他都被逼逼。

    虽然史森明说的是事实……他打中路的时候的确容易在中期被人抓到。

    第四条小龙，是风龙。

    连火龙RNG都看不上，这条风龙他们自然也很愿意拱手相让。

    李落在这期间不是没有过找机会去开团的尝试，奈何RNG在带线时甚至连河道都不会过，野区防守眼密布全局，保证着他们自家的正常发育。

    Rookie的卢锡安已经三件套了。

    虽说还有提升的空间，但uzi的女警也是三件套了。

    无尽、电刀、火炮。

    IG这边没什么很厚实的前排，uzi只需把攻速拉满即可。

    比起后期的输出环境来说，同等装备下手短的卢锡安是一定会吃亏的。

    李落的寒冰第三件无尽还在路上。

    有了无尽后的寒冰输出会上升一个档次，可大虫子的兰顿也有了。

    在第四件做出破甲之前，寒冰对RNG阵容的输出能力比起女警对他们这边的输出能力要落后一个档次……

    问题是等寒冰做出破甲之后，大虫子的石像鬼板甲也有了。

    坦克之所以在这个版本会崛起，究其原因还是在于季中赛版本增添的石像鬼板甲以及适应性头盔这两件肉成馬的装备。

    因此李落很清楚的知道，他们还有一波团的机会，在双方都处在三件套的阶段逼团一次，拼赢了团战再拿下大龙，利用大龙buff完成反推进，如此就有机会能扭转阵容上的劣势。

    面对RNG这种避战不出态势，想要逼团只有一种可能。

    大龙。

    “等我无尽，逼大龙团。”

    李落沉声说道。

    此时双方adc的补刀并驾齐驱，李落稍有落后却也只落后十余刀。

    他落后uzi的经济只是那两个人头罢了。

    一分钟过后。

    李落回家补充出无尽之刃，开始pin大龙。

    宝蓝和宁王很早之前便开始在大龙区域附近布置视野，洛的灵活让龙坑附近很快便被IG掌握。

    每当史森明操控着泰坦过来排龙坑里的眼位时，宝蓝都会在龙坑之上用Q技能触动大龙，对着史森明狂吐。

    “呀他好恶心啊。”

    史森明正说着，冷不丁注意到中路的视野区间里突然出现了一个人。

    “卧槽，小狗你小心！”

    uzi正在推进中路的兵线。

    阴影中，卢锡安出现了。

    与之共同出现的还有一枚闪烁着寒芒的水晶箭矢。

    EW闪点点Q破败吸一口秒接大招。

    Rookie的这一套连招明显是有在脑海中过了一遍的。

    在职业赛场上很难有机会把一个英雄输出最大化的连招打出来，此时的Rookie也压根就不会去考虑那些。

    他考虑的，只在uzi反应不及的前提下尽可能的去压制uzi的血线。

    uzi的反应无疑是很迅速的，当Rookie暴起时，他抬手一枪暴击在Rookie头顶的同时直接交闪向后拉扯。

    预判到他闪现位置的寒冰大招精准命中了uzi，但uzi凭借水银饰带急速秒解，再横向交E让Rookie的大招落空。

    饶是如此，Rookie仍然爆掉了女警超过三分之二的血量。

    那两下点出卢锡安被动的平A，很幸运的出了暴击。

    “我勒个去，吓死我了。”

    饶是uzi打过的比赛极多，但遭遇这种情形时还是忍不住摸了一把冷汗。

    当然Rookie这波也没有讨到便宜，uzi回头暴击的那一枪加上来到安全位置后直接甩给卢锡安的大招，让卢锡安的血线也跌落了一半。

    “没事没事，没死就好，感觉他们要动大龙了。”

    史森明放弃排眼，用钩子拉墙壁，将自己拽了过去。

    看着浩浩荡荡涌过来的IG众人，史森明沉声说道。

    “我能吸血，往过靠吧，岩雀封地形，这波团我们能打。”

    uzi利用战争领主的嗜血这一天赋快速回复着生命值。

    另一边Rookie脸色凝重，从龙坑上交E到龙坑内直接开始对大龙进行输出。

    他这波如果能秒掉uzi的话，那大龙是稳拿的。

    可惜，没秒掉，寒冰的大招还交掉了。

    IG赖以开团的手段少了一个不说，他的大招圣枪洗礼也已交掉。

    全队的开团重任落在了宝蓝的身上。

    宝蓝最不适应的，就是这样的委托。

    可他眼角的余光瞥见李落那有些许汗珠的额头时，到嘴边的话又说不出来。

    “开不好也没关系，尽可能开好点。”

    李落似乎察觉到了宝蓝的目光，沉声说道。

    宝蓝嘴唇动了动：“好。”

    他的目光注视到龙坑之上，咬咬牙，交W窜了上去。

    他们的野区，是RNG的净土。

    龙坑里有一枚真眼，宝蓝可以肯定自己的小动作没被发现。

    剩下的，就是埋伏了。

    他要等到一个合适的机会，用自己的闪现来创造奇迹。

    RNG众人浩浩荡荡的压了过来。

    他们避免团战，舍弃资源，说白了只是因为舍弃掉的资源还没到达可以让他们愿意去冒险的标准罢了。

    这大龙，可不能说丢就丢。

    解说席上。

    娃娃和米勒似乎都意识到了这波团战的重要性。

    29分钟，这个游戏时间点已经很接近于后期了。

    英雄在当前时间点下每死亡一次，所需要的复活时间都是巨量的。

    而且这波团，IG战队无论如何都不能输。

    输了……有双土龙的RNG极有可能会选择直接一波结束比赛。

    uzi在参团之前已经把中路的兵线推过去了。

    而IG众人却必须孤注一掷，全部人员都要倾注在这条大龙之上。

    这是他们唯一的机会。

    正面。

    “龙坑里有四人，洛不在，小狗你小心点。”

    史森明贴近龙坑，将真眼留在里面后所得到的消息第一时间反馈给了队友。

    “我看一下。”

    uzi点了点头，他的鼠标在地图上扫过，最终落在了某处。

    远见改造，敲下！

    嗡！

    湛蓝色的光圈将uzi所指的位置点亮。

    亮光之下，是一枚来自紫色方的真眼，以及……紧贴着墙壁的洛。

    当宝蓝被远见改造照出之时，他的心是冰冰的。

    但下一刻，宝蓝就做出了一个无比决绝的决策。

    直接开！

    “The shy！”

    宝蓝喊出声时，伴随着金光闪烁，他的洛从龙坑之上一往无前奔着女警俯冲而来。

    龙坑内已经变大的The shy在第一时间一跃而出，两道身影一前一后的目标只有一个，那就是uzi的女警！

    “看ad看ad！”

    史森明二话不说大招直接甩给纳尔。

    但交出大招后的史森明却没有贸然交钩。

    他在等。

    等一个关键的人。

    uzi的照到洛的位置后已经有了警惕。

    当洛交闪出现在河道区域时，uzi第一时间便交E拉开了身位。

    宝蓝心头一凉，这个位置……他已经W不到了。

    The shy跳过来后也有和宝蓝相同的感觉。

    这个位置，他们开不到女警。

    谷莍

    就算开到了，队友们的输出也跟不上。

    千钧一发下，宝蓝瞬间改变决定。

    开着大招的他宛若游龙般一段E技能位移到了纳尔身上，紧跟着秒放W，目标却是朝着另一侧的岩雀扑了过去。

    丝毫没有意识到这一点的小虎被洛高高抬起，紧跟着宝蓝开始在自己能够触碰到的RNG人群中疯狂转动，肆意魅惑着。

    IG双C齐齐放弃继续打大龙，在奥拉夫率先冲出后，Rookie的卢锡安第一时间跟进输出瞬秒岩雀。

    “杀卢锡安！”

    香锅冷声说着，卢锡安就在他的脸上。

    他的大招也不打算给奥拉夫了，而是直接甩在了卢锡安身上后追着卢锡安A。

    泰坦的钩子也给到了卢锡安。

    letme的大虫子则是开启着正义荣耀闪现W贴到卢锡安脸上后兰顿开启，一口吸取Rookie的血条被咬掉近三分之二！

    “我死了。”

    Rookie有些无奈。

    没有闪现的他这波其实知道E上来凶多吉少。

    可他实在是没有其他较好的决策方案了。

    李落还在进行着最后的输出，宝蓝的洛就跟在他旁边，但没有技能的洛除了用第二段E技能给到了李落就香炉效果之外，便只能凭肉身去吸引对手的注意力了。

    可这一刻RNG众人的注意力全部在李落身上，没有分给他这个辅助一丝一毫。

    他的输出一刻都不曾停歇，在卢安娜的飓风倾泻之下，位于李落面前泰坦、巨魔两人的血线在迅速降低着。

    史森明还有闪现。

    但就在他交出闪现手中的铁钩高高扬起之时，寒冰却已更迅捷的速度交闪拉开了身位，输出，不曾有一刻停止。

    大虫子的Q技能在地面上留下烙印。

    寒冰向后的走位戛然而止，这停顿扭身的步伐像极了脚本。

    “好躲。”

    letme挑了挑眉。

    可他并不担心，暴雨终有停歇日。

    当正面The shy的纳尔被uzi的女警处理掉时，正面战场已然从3打2变成了4打2。

    小明的泰坦拉开了身位，由letme的大虫子顶上。

    寒冰弓弩上那细碎的箭雨渐渐平息。

    Q技能射手专注的持续效果结束了。

    李落仍然在进行着输出。

    直到……巨魔的一根柱子竖在了他的身后。

    “有W了，走吧。”

    李落缓缓的吐出一口气来。

    置身柱子周围，他的移动速度遭到了大幅度衰减。

    逃，是逃不掉了。

    宝蓝迟疑了一下，交出W技能拉开，成为了IG这边唯一存活的人。

    “IG这波团打输了。”

    解说席上，米勒叹了口气。

    对于阵容已经开始走下坡路的IG战队来说，最后寒冰射手操作已经足够亮眼。

    只可惜这场比赛纳尔的作用并没有发挥出来，The shy在最后这波团战里更是被完全限制了。

    泰坦一个大招，加上女警紧跟上来的夹子，The shy根本没有什么进场的机会。

    按照IG的战术意图，这场比赛中期只要拿到了优势，纳尔是可以去一直单带牵扯住大虫子的。

    到时正面没有这个厚实前排的RNG战队4v4打起团来很难是IG的对手。

    毕竟大虫子是这场比赛抹平IG双C输出的重要点位。

    没了大虫子的话，仅凭半崩盘的岩雀加上uzi的女警，又如何能和IG双C加上奥拉夫的冲脸去比拼输出能力？

    可两条土龙，外加前期RNG没出过大错的缜密的运营却撕碎了IG的战术意图。

    “是啊……不过RNG这边好像一波不了啊。”

    娃娃看了看RNG众人的位置。

    寒冰这一路走A拉扯输出间，不知不觉已经将RNG众人牵扯到了上路河道的位置。

    这么长的牵扯时间加上从这个位置到中路的距离……

    似乎RNG真的来不及一波。

    “一波不了，被他牵扯的时间有点久了，集中点。”

    史森明pin了下大龙开口说道。

    “他们这个韧性可以，就是阵容选的不太行，这把躺赢了。”

    看着队友们平安把大龙收入囊中，他也是松了口气。

    这盘他被针对的最惨，这要是输了，他就是铁战犯。

    “他的寒冰，挺强的，就是这个英雄……”

    letme看着自己跌落了还不到一半的血量，微微摇头。

    “你个逼这把吃了多少东西啊，他肯定打不动啊。”

    香锅心有余悸：“他这个装备打老子痛死了，我差点被他给风筝死。”

    “哎哎，别扯了，集中点。”

    史森明再次提醒。

    uzi没说话。

    打大龙的时候他的余光都在往寒冰的尸体那边瞟，心中涌现出无限的可惜。

    操作那么好，如果会玩卡莉斯塔的话，也许会很难缠吧？

    可惜了。

    另一侧，IG的对战席上。

    “ad没闪，还有治疗，泰坦没双，岩雀有闪，巨魔没闪，大虫子也没有闪。”

    李落迅速的说着，宝蓝习惯性的在旁统计时间。

    Rookie不说话，The shy也不知道该说什么。

    宁王兴致缺缺。

    这也就是李落在，换成是west，他已经不知道说了多少次G了。

    “认真，集中点，打好这波团。”

    李落继续说着。

    “打不过了落哥，这女警六神了。”

    宁王忍不住了，有些无奈的说道。

    这一次李落没说话。

    上一波团又是两个人头进账的女警加上大龙给的钱以及身上的些许存款让uzi直接买出了轻语。

    除了水银饰带还没有合成水银弯刀之外，说他是六神，其实也没错。

    带着大龙buff的RNG在这波高地团战中的优势已经极大了。

    巨肉的前排加上输出爆炸的后排。

    IG这边在双C的拼力一搏下终究还是失守，被RNG团灭。

    解说席上。

    “让我们恭喜RNG1比0拿下了这场BO5的第一局！但同时我们也看到了IG战队的韧性，希望两支队伍在之后给我们带来更精彩的比赛！”

    随着米勒话音落下，双方选手双手离开键盘。

    李落摘掉了耳机，用纸巾擦了擦额头上的汗。

    场地的空间太大，即便是赛方开了空调也仍然有些炎热。

    炎热容易使人焦躁，对选手而言，能维持住平稳的心态实属不易。

    但此时的李落却很冷静。

    他瞥了一眼宁王，徐徐说道：“不是每一波被推上高地的团战都无力回天，想要创造奇迹，首先要有的是敢去创造奇迹的想法，打比赛的时候，只要基地还没有破，就别放松精神。”

    宁王一怔，张了张嘴试图反驳，却找不出什么反驳的理由。

    虽然……他职业生涯里还没遇到过这样的对局。

    而说完这句话后，看着有些低落的队友们，李落的脸上却露出了一抹笑容：“BO5的第一局而已，都支棱起来，恶战刚刚开始。”

    “加油！”

    “加油！”

    在李落的鼓舞下，IG众人起身，朝着休息室的方向走去。

    后台休息室。

    “打的很不错啊少年们。”

    风哥难得露出了一抹笑容：“第一场赢的虽然有点艰难，但至少我们的战术思路是对的，刚刚我得到了消息，他们第二盘选择了蓝色方，不过以他们的战术储备和英雄池……我们在红色方的bp并不难做。”

    “还是要小心一点的，他们这个adc有点离谱，我们第一盘运气好一点，这要是给的是水龙或者风龙没那么好推。”

    香锅认真的说道。

    他们中期对IG外塔进攻的损耗之所以能那般可观，归根究底还是在于有两条土龙的属性帮衬着。

    如果不是这样，凭IG这场比赛表现出来的防守能力想要突破每一座塔都有可能面临着不小的危险。

    “这个确实，IG这套阵容的找机会能力还是很强的，不过我们也不用怕，下盘可以把女警放给他们，我玩卡莉斯塔，这样小虎中路能出瑞兹或者发条，亦或者吸血鬼都是可以的，飞机也不错，可选择性很多。”

    uzi习惯性的咬着手指头：“我们只需要保证有一个大C一个副C就好了，下路对线方面没什么问题。”

    “行，那我就明白了。”

    风哥点了点头。

    中场休息转瞬即逝。

    很快，双方选手便再次登上舞台，来到各自的对战席上落位。

    李落心情不错，刚刚回休息室的时候恰了一罐可乐。

    平时在大多数情况下李落都比较喜欢喝茉莉清茶。

    但每次遇到比较重要的事情时他更喜欢那种气泡充斥口腔的刺激感。

    想想上次喝可乐还是决定打职业的时候，也蛮久了。

    “这场比赛的bp我们赛前已经讨论好了，没什么可多说的，干吧！”

    宁王伸了个懒腰：“这把如果有扎克的话可以给我拿。”

    “还真罕见啊。”

    Rookie有些惊讶的看向宁王。

    “说归说闹归闹，懂不懂扎克王的含金量？”

    宁王轻蔑的笑了笑。

    解说席上。

    “看的出来，IG众人并没有被第一场比赛的失利所影响到。”

    娃娃笑着说道。

    米勒点了点头：“其实IG的选手们我们也都接触过，都算是比较乐观的那种了，在心态方面我还是很相信他们的。”

    说到这米勒微微一顿：“就是战术……季后赛他们所展现出来的东西的确有点落后了，shine虽然很出色，但他的英雄池似乎是影响IGbp的一大问题。”

    “凡事无绝对，说不定这把他就直接掏出来个之前从来都没拿出过的英雄呢？对吧？”

    娃娃笑着说道。

    “好，这边接到裁判的通知，双方的bp正式开始，蓝色方IG战队，红色方RNG！双方在第二场是来了一个换边！”

    对战席上。

    IG的三手ban位和上一场比赛有了一定的差别。

    他们这次甚至没有去ban牛头，而是直接按掉了蜘蛛女皇、挖掘机以及盲僧。

    三ban打野。

    这样的ban人策略直接让RNG这边的香锅有点懵逼。

    “这是什么意思啊？这么安排哥们的？”

    香锅有点无语。

    他这场比赛本来还真是想拿个盲僧这种可以秀一下的英雄出来的，秀成了说不定能搞一搞IG的心态。

    在BO5中心态的重要程度不言而喻。

    但没成想IG直接这么搞他。

    置身于紫色方的RNG在bp中也有了一定的调整。

    Rookie的发条、辛德拉直接按掉，第三手英雄给到了戏命师。

    “没事，这场我们选皇子和加里奥的组合也是不错的，直接冲他们女警的脸，让他们女警输出不了就完事了。”

    史森明嘿嘿笑着说道。

    然而就在他说话间，IG的一楼却悄然亮出了个英雄。

    随后……秒锁！

    正在思考bp方案的风哥目光一凝。

    他脑海中原本已经捋顺了的思绪在这一刻被瞬间打乱。

    包括RNG的对战席上，随着IG这一楼的英雄敲定下来，几人几乎齐齐安静了下来。

    一抢……卡莉斯塔。

