    “瞧你们那点出息，奖励能少得了你们的吗？”

    看着这三个戏精上体的家伙舞长空没好气的一脚踹上了他们的屁股。

    不过当即也不卖关子，手上银光银光一闪，一块骨骼状的东西就被他从戒指中取了出来。

    这是一块百年幼岩龙蜥的头骨，由于数量非常稀少，所以魂技目前还没有探查出来，但是可以肯定至少不会很差，如果你们能够获得冠军的话，我就会把这块魂骨给你们团队，至于具体怎么分配？那就是你们的事了！

    把玩着手中的魂骨，舞长空若有所笑的看着呼吸逐渐粗重起来了的五个人，果然没有人对一块魂骨不心动，哪怕是一直以来都表现得无喜无悲的楚乔也不例外。

    毕竟自从，魂兽的数量越来越少，之后魂骨的数量也越来越少，每年产出的魂骨屈指可数，他也只是曾经侥幸之下得到了这块魂骨，由于年限太低，所以并没有吸收，但是哪怕只是一块百年级别的魂骨，放在拍卖行你至少得卖三十万联邦币了。

    “老师，你说的是真的吗？”

    谢邂还是有些难以置信的反问道，毕竟他十分的清楚，一块魂骨的珍贵性，他的父亲身上也有一块千年级别的魂骨，这个是从他太爷爷那一代一直传下来的传家宝，平日里宝贵的不得了。

    也正是因为那一块魂骨，他的后勤才得以在东海城占据不非的地位。

    “我还能骗你不成？”

    舞长空没好气的白了谢邂一眼。

    “嘿嘿，老师，您放心吧，保证完成任务！”

    一时之间，五个人都像是打了鸡血一样，纷纷在舞长空面前下保证书。

    “这一次比赛名义上是需要两个替补的，所以你们五个自己看着办吧！”

    舞长空似笑非笑地看着面前五张稚嫩的脸蛋。

    果不其然，说完这句话，在场就有几个个人的脸色发生了变化，不管是唐舞麟还是谢邂都十分警惕的看着楚乔三人，毕竟在场的只有他们两个的实力是最低的，而且唐舞麟才有可能会激发那种金色的鳞片，战斗力方面，自然也不会比谢邂弱，那么这么一算下来，自己是最弱的了！

    谢邂的脸色有些苍白，十分不好看。

    不管是从战绩还是真实实力方面来说，他都是当之无愧，最弱的也很有可能沦为替补，这样的话，他在这块魂骨方面的争夺和话语权就会少很多了。

    至于唐舞麟也有点担忧，楚乔和叶天璇两个人的实力是有目共睹的，而且两人配合十分的默契地位，自然是无人能够动摇的，谢邂两次都败在了他的手上，也没有和他争夺这个位置的能力。

    那么，目前唯一能够威胁到他的就只有崔浩了，可是在崔浩诡异的魂技面前，他的能力就显得格外的微不足道了，毕竟他的速度不是特别快，一旦正式展开战斗的话，没有别人帮助他，很有可能摸不到崔浩的衣角，更别提能够创伤。

    所以他力量的优势和叶天玄的速度一比可以说，被选中的几率会降低无数倍。

    他也渴望得到这一块魂骨，为了能够让爸爸妈妈更好地过日子，他必须快速成长起来，这块魂骨唐舞麟不想错过。

    至于叶天玄和崔浩两人，脸上则是露出一副无所谓的态度，跟楚乔这个咸鱼呆久了，往往也会变成咸鱼的。

    看着脸上表情各不相同的四个人舞长空继续说道：

    “比赛会在一个月之后正式开始进行，所以从明天开始，你们不仅需要完成我课堂上布置的任务，每天晚上我还会给你们进行针对性的训练。而我交给你们的任务也非常简单，把我们班的名字变成一年级一班，这只是保底，后面成绩越好，就另外有其他的奖励。”

    “那要是我们达不到这个目标呢？”

    谢邂忽然问道。

    “昨天负重跑步的感觉不错吧？”

    听到谢邂的问题，舞长空忽然笑了，本就英俊无比的脸上掺杂着一丝阳光温暖的笑容，却让人感到不寒而颤。

    看着舞长空有点发呆的唐舞麟两人，忽然感觉背后有点凉飕飕的。

    特别是听到舞长空提到昨天跑步的时候，两人又想起了昨天那欲生欲死的酸爽感！

    “要是打不到的话，两万公里负重跑不过分吧？要是跑不完我可不会给你们毕业证哦！“

    听到舞长空的这番话，唐舞麟只觉得一股寒气从嘴角升起，直钻尾巴骨！

    两万公里负重越野？这是人能干出来的事啊！昨天五公里负重跑步就差点要了它们的小命，这两万公里平均分配下来，想要在三年里面跑完，每天至少都要跑将近20公里啊！

    除了楚乔这个不当人的之外，在场没有一个人能够完成！

    五个人走出办公室，脸上的表情都是喜忧参半，升班赛也就意味着他们能够彻底的在东海学院崭露头角了，可是风险还是很大的，毕竟大家都不知道，接下来将要面对的敌人实力到底是怎样的？

    如果遇到强劲的对手，他们夜郎自大或者是有所大意，导致输了比赛的话，接下来，恐怕会每天都过得生不如死了！

    楚乔从武长空看他的那个眼神中就看出来了，虽然不知道为什么舞长空一直针对自己，他也只把这种针对的源头归结到那一天的龙马身上，可不管怎么说，楚乔知道她如果没有达到舞长空的要求的话，恐怕接下来等待他的就不仅仅只是两万公里的负重越野跑步了。

    “喂，站住！”

    就在众人准备各回各家，各找各妈的时候，一直跟在他们后面，脸色有点不好看的谢邂，忽然叫住了他们。

    “干什么啊，想打架呀？”

    楚乔脸色十分温柔的回头看向了谢邂，他最喜欢这个时候有人把脸送上来给他打了！

    “哼，我可不会成为替补，小爷我的实力还是很强的，早晚有一天我要把你们通通都打趴下…”

    走之前哪怕谢邂很怂，但是还不忘放狠话，只可惜话还没说出口，后脑勺就传来一阵眩晕感，眼前忽然一暗。

    “那这时候现在先把你打趴下了咯！”

    不知道什么时候，叶天璇已经出现在了他的后面，一巴掌拍在他的后脑勺上。

