    地府重现，第一时间做的事，就是融合地球，掠夺地球本源，灭杀地球天地意识。

    三管齐下。

    一切都非常的顺利。

    突然。

    有人走出了本源大道，跟地府抢夺地球本源，速度极快，地府为了抢夺更多的地球本源，放缓了融合地球的速度。

    慢慢的，彼此是五五开，夺取的本源都差不多。

    然而……

    与地府一起抢夺地球本源的人，突然停了下来，不抢了，直到好几分钟之后，地府夺得的本源，超过了对方，对方才开始继续掠夺。

    什么意思？

    这是嫌地府掠夺得太慢，人家停下来休息一下，等一等地府？

    看不起谁呢？

    地府府主，上官璞，感觉自己被冒犯了，被挑衅了。

    这不能忍。

    “该死。”

    上官璞感受到，对方虽然停了好几分钟，没再继续跟他抢夺大道本源，但仅仅片刻，对方又追平了。

    他举全地府之力，所掠夺的本源大道，与之对方相当。

    人家一人抵得上整个地府了。

    这让上官璞的脸色，难看到了极点。

    “故意的，此人肯定是故意的。”让上官璞的脸色，更加难看的是，在对方追平了之后，对方掠夺大道的速度，又降了下来，与之地府全力掠夺大道本源的速度一致。

    地府与对方所掠夺的大道本源，始终保持一个齐平状态。

    一样多。

    不多不少。

    而且，你要是快了，对方也会跟着加快，你要是慢了，对方也会慢下来。

    这简直就是在不断挑衅地府啊。

    “这是要三分天下吗？”上官璞脸色阴沉无比。

    大道本源原本是地球的。

    现在地球天地一份，地府一份，个人一份。

    被分成了三分。

    “所有人，继续融合天地，暂停掠夺天地本源。”上官璞冷哼了一声，“我倒要看看，你是否还会停下来，你要是敢停下来，我纵然付出一定代价，融合分身，也要把你揪出来，杀了你。”

    “是，府主。”

    地府不朽之上，众多亡灵，声震地府。

    “艹！”

    很快，上官璞暴怒无比，直接爆了粗口，抓狂不已，“停下了，你竟然停下了，你是故意的，你他么的绝对是故意的，我饶不了你！”

    地府停止了掠夺天地本源，结果，对方也停下了。

    干嘛呢？

    上官璞彻底忍不住了。

    “所有人全力融合天地。”上官璞怒吼了一声，随即，分出一道精神分身，心念一动，快速消失。

    当上官璞的这一道精神分身，再次出现，已经来到了地球，华夏某处的一座深山之中。

    这处深山深处，有一座宫殿，上书：地府。

    这个地府，秦帝是知道的，之前没少跟地府打交道，更是杀了好几个，地府的阎王。

    “谁？”

    地府中，盘坐在一堆灵石中，极度不甘心的，修炼着修真之法的，地球地府府主，上官璞，猛然睁开，向一处看去，心悸不已。

    他如今已经修炼到了超绝境的极限，在华夏都是最强的存在，此刻却惊惧不已。

    到底是什么东西？

    “是我。”

    地府府主上官璞的精神分身浮现，看向地球地府的上官璞。

    两个上官璞碰面了。

    “你是谁？”上官璞看着精神分身，满脸警惕。

    “我就是你，你就是我，你不过只是我在地球留下的一道分身罢了。”精神分身看着上官璞，淡淡的说道：“现在我需要融合你。”

    “融合？”上官璞脸色一变，“你想夺舍我？去你么的，不怕死，你就来。老子不是没灭过，想要夺舍我肉身的残破不朽。”

    至于什么我就是你，你就是我。

    去你大爷的。

    跟谁俩呢？

    ……

    与此同时。

    华夏边界。

    还在不断击杀不朽亡灵的秦帝，皱了起眉头，“这又是怎么了？怎么停下了，不继续开道了啊？杀不朽亡灵没用了？”

    不朽亡灵还有很多，秦帝还在不断屠杀，可现在杀不朽亡灵，除了加强亡灵印记之外，一点好处都没有。

    他的阴阳大道，不再继续扩充了。

    那还杀个屁？

    纯粹就是在浪费时间啊。

    几分钟后。

    秦帝郁闷了。

    还是不行。

    那他现在不是在做无用功？

    虽然收尸小破车中，有很多能量，他不怕消耗，但也不能如此浪费啊。

    “幻裳仙子，我们走吧。”秦帝摇了摇头，有些失望，同时，对无法继续帮他扩充阴阳大道的亡灵，直接失去了兴趣。

    继续杀下去，纯粹就是浪费时间，浪费能量。

    “给我开！”

    秦帝十指连动，三千剑快速汇聚，将他和幻裳仙子，包裹在其中，然后二人化作一道残影，快速向一个方向冲去。

    所过之处，一切不朽亡灵，全都死于剑下，无人可挡。

    在不怕任何消耗，在可以轻易灭杀亡灵的情况下，秦帝想要突出重围，实在是太简单，太容易了。

    “怎么不杀了？”幻裳仙子忍不住问道。

    不是杀得很起劲的吗？

    为什么突然放弃了？

    “太无聊了。”秦帝也没多说什么，“先送你去昆仑圣地，我再回来，挑战一下，那些强大的亡灵。”

    秦帝怀疑，现在杀不朽境亡灵不再继续扩充他的阴阳大道，极有可能是因为，不朽境亡灵太弱，他的阴阳大道太强了。

    就像玩游戏一样，前期的小怪加的经验都很多，一只小怪都能升好几级，等等级升上去了，前期的小怪，就不再继续提供经验了。

    杀不朽亡灵不再继续扩充阴阳大道，应该也是如此吧？

    阴阳大道升级了，想继续升级，怪的等级也要提升提升才行。

    是与不是，回头进入地府试一试不就知道了？

    再说了，在幻裳仙子的提醒之下，秦帝也意识到了，自己竟然那么的强大，现在的他，都差不多是弱小的金仙了。

    他才合道期巅峰啊。

    合道之上是大乘，大乘之上是渡劫，渡劫之上是天仙，天仙之上才金仙。

    秦帝虽然只是合道，但却拥有金仙战力。

    不出意外的话，应该跟他开道多有关。

    现在应该比之前更强了。

    毕竟，他不仅开启了阴阳大道，在屠戮了上百万不朽境亡灵后，他的阴阳大道，现在已经走出两万米了。

    两万米都达到渡劫的最低要求了。

    多了一条两万米大道，肯定会更强。

    也许只是单纯施展万剑斩仙诀的情况下，就可以一剑斩杀天仙也说不定。

    在昆仑圣地，梦天河麾下有上万新晋的地仙（天仙），可以去试试。

    “幻裳。”秦帝像是想到了什么，问道：“现在天地稳固，地府重现，如果有人被杀，应该会成为亡灵？”

    昆仑圣地的梦天河和万尊仙，秦帝觉得不能浪费了。

    先将他们杀了，让他们成为仙级亡灵，然后再杀。

    不朽亡灵不提供‘经验’了，仙级应该还会继续提供吧？

    “你……叫我什么？”

    幻裳仙子愣住了。

    “什么意思？”秦帝眉头一皱，脸色直接黑了下来，揉着自己的腰，“你逆推了我，难道想吃干抹净不认账？我现在还虚着呢。就冲着我这被你榨得营养不良，就冲着我这对黑眼圈，我叫你一声幻裳怎么了？我没有报复回来，就已经不错了。”

    信不信，你之前怎么对我的，我就怎么对你？

    一下都不带停的。

    还是两天三夜的那种！

    正所谓是，输人不输阵。

    营养和腰子都可以不要，但这脸面绝对不能丢。

    男人。

    什么都能说，就是不能说不行。

    “没，没怎么。”

    看着秦帝那对有些内凹的黑眼圈，不停揉腰的模样，再想到之前的那两天三夜所发生的一切，幻裳仙子的脸色涨红不已，连忙岔开话题，说道：“只要是一个人，就有能量，所以，人死之后，只要在能量彻底溢散之前，被地府亡灵擒拿，带入地府，就可以成为亡灵。”

    “普通人死后，因为能量薄弱，坚持的时间短，很快就会溢散。”

    “一个人越强，死后能量越浓郁，坚持的时间就越长。”

    “能量？”秦帝微微皱眉问道：“如果一个人死后，能量被禁锢，或者被某些东西，瞬间吸收，就没办法成为亡灵了？”

    “是的。”

    幻裳仙子点头。

    “……”

    那还搞什么？

    作为一个拥有收尸小破车的男人，见到尸体，秦帝肯定会收进收尸小破车的，让收尸小破车摄取能量的，怎么可能任由其能量溢散？

    亡灵擒拿？

    秦帝根本就不给亡灵机会啊。

    这么一来，想要将一个人杀两次，那就不能将其尸体收进收尸小破车。

    秦帝想了想又道：“你之前说，仙界因为没有地府之类的存在，所以仙界的人都是永生不死的。可地球虽然有地府，但地府已经有十万年不曾现世，那就相当于地府不存在，那为什么还会有人死？”

    因为弑仙一战，地区天地崩溃，不稳，地府虽然全程没参与，却也遭受了牵连，被迫龟缩地心。

    可以说地府‘渎职’了十万年。

    那这十万年，地球就相当于是无地府状态，和没有地府的仙界一样，所有人只要不被杀，或者意外死亡，都应该是永生不死的。

    但事实却并非如此。

    还是有人多人死。

    十万年了。

    都不知道交替，换代了多少次了。

    “因为我们这些在遗迹中沉眠的人。”幻裳仙子说道：“我们陷入了沉眠，为了复苏，自然要吸取大量的能量，天地能量不好吸收，而且，地球天地也极为薄弱，几乎不会溢散太多的能量。”

    “相较于天地，人类身上的能量防御，就要脆弱很多，就会好吸收很多。”

    “在我们不断摄取，吸收能量的情况下，地球人类的寿命，自然会减少很多。尤其是最初的时候，人能够活到七十，那就是一种奇迹了。”

    “三四十岁才是主流。”

    “那是因为，最初的时候，我们对能量需求太多了。”

    “现在的人类活个七十岁，都算是短命了，八九十岁的，比比皆是。”

    陷入沉眠的人，一开始就像是饿死鬼一样，吸收能量根本就没有任何的节制和顾忌，这也导致人类寿命很短暂。

    也就活个三四十岁。

    随着对能量的需求不那么大了，人类的寿命才慢慢变长。

    现在幻裳仙子这些人，已经复苏，并走出了遗迹，也死了不少人，将不会再继续摄取人类自身的能量。

    按道理说，地球人类该永生不死了。

    结果……

    地府重现了。

    “那也就是说，人死后，能量被吸收了，连做鬼的机会都没了？”

    “是的。”

    幻裳仙子点头。

    这让秦帝感觉，他所获得的收尸小破车越来越不简单了。

    秦帝也不再多问什么，快速杀出一条血路，带着幻裳仙子向昆仑圣地赶去。

    现在杀不朽境亡灵都不能扩充阴阳大道了，他也懒得杀了。

    ……

    与此同时。

    地球的地府组织。

    “砰！”

    一声闷响。

    真·地府府主的一道精神分身，被上官璞从体内逼出，并狠狠的一拳砸到在地，“就你这点手段，也想夺舍我？真是可笑！这么弱的精神，你还敢说你是我？老子要是像你这么弱，早他么的一头撞死了。别说是你了，就算是不朽境，老子都灭了不少。”

    被夺舍，上官璞已经不是第一次了，而想要夺舍他的人，清一色全都是不朽境。

    可就算如此，不仅没能夺舍上官璞，最后还成了上官璞的养料，让上官璞的精神力越来越强大。

    修为虽然卡在了超绝境巅峰，没有继续提升，但在精神上，同级精神异能者的精神力都没他强。

    “……”

    被踢出去，被狠狠砸翻倒地的精神分身，也是一脸无奈。

    上官璞是他在地府被封禁前，花费了巨大代价，在地球留下的活人分身，经历了一代又一代，早就没了记忆。

    不过，为了防止自己的分身被他人夺舍，他还是留下了不少手段的。

    结果倒好，这尊分身，根本就不认他这个本尊，防来防去，最后把自己也防住了。

    其实吧。

    他也不想与上官璞这尊分身融合，一旦融合了，他这份精神力，就回不去了，就会与本尊分割。

    从而会消弱本尊的实力。

    想要恢复，那只能本尊出面，融了上官璞这尊分身。

    然……

    现在还不是时候。

    他还没彻底掠夺天地本源，没有灭了天地意识，没有将地府与地球融合，怎么可能会提前复生？

    对，就是复生。

    一旦他的本尊与上官璞这尊分身融合，他就可以复生了。

    不过，被自己十万年前，花费了巨大代价，塑造的分身揍了，实在是让人很恼怒啊。

    关键……

    这道精神分身打不过，本尊还不能融了上官璞，时机未到，更不能杀上官璞，不然一切都白费了。

    好气啊。

    真·地府府主的精神分身，从地上爬了起来，深吸了一口气，说道：“好吧，你不想融合，那就不融合吧，那你能不能告诉我，这地球上有多少修真者，有多少人修炼到了悟道期以上，不需要多详细，给我一个大概数字，大概信息就行。”

    堂堂地府府主，现在只能退主求其次，越想越不是个滋味。

    太憋屈了。

    【作者有话说】

    出院了，看看晚上还能不能再更新一章。

    这几天更新章数少，但字数不算少，都四千字以上啊。看看晚上如果情况允许的话，再更新四千字。

