    第158章老情人

    良久，李桥终于还是说出了那人的名字。

    “他叫车学坤，经常以道士的身份四处游历。”

    李桥因为屡试不第，生活穷困潦倒，生病了却连抓药的钱都没有，只能在绝望等死。

    也就是在那时候，他遇见了车学坤。

    车学坤博学多才,他不仅治好了李桥的病，还大力称赞李桥的才能。

    在他看来，李桥没能考中科举并非是因为学问不够好，而是因为李桥太过耿直，不会逢迎拍马，才没能得到施展才华的机会。

    李桥活这么大，第一次有人如此欣赏自己,自然是万分欣喜，再加上对方还是自己的救命恩人，李桥很快就把对方引为知己，恨不能为其上刀山下火海。

    因此，在车学坤拉他入伙的时候，他几乎没怎么犹豫就同意了。

    原来游方道士只是车学坤伪装出来的身份。

    他其实是辰国人。

    辰国位于大雁的东南边，两国领土接壤，但辰国的土地远不如大雁富饶，以前辰国也曾派人攻打大雁，但都以失败告终。

    这两年辰国倒是没再开战,但也没有彻底安分下来，时不时就要派人到大雁汴京劫掠人口和粮食。

    如今辰国派了车学坤这么个人潜入大雁,肯定是有所图谋。

    燕南关冷眼看着他：“你知道私通敌国是什么罪名吗？”

    李桥扯了下嘴角：“我当然知道！可那又如何？大雁朝不肯给我施展才华的机会,那我为什么不能另投明主？！”

    见他死到临头还不知悔改,燕南关忍不住骂了句。

    “你的书都读到狗肚子里去了吗？！”

    李桥反唇相讥。

    “你有什么资格骂我？

    你们鹰卫不过是老皇帝养着的一群鹰犬，大雁朝正是因为有了你们才会变得乌烟瘴气。

    今日我之所以被关在这里，不过是因为我运气不好，倒霉栽在了你们手里。

    可你们也别得意。

    三十年河东三十年河西,你们迟早也不会有什么好下场。

    我且先走一步，在黄泉路上等着你们,哈哈哈哈！”

    他发出近乎癫狂的放肆笑声，俨然已经是自暴自弃了。

    燕南关沉着脸看他，等他笑够了，燕南关方才开口问道。

    “车学坤在哪里？”

    李桥自知已无活路，原本他是抱着必死的决心，绝不会透露出关于车学坤的事情，但车学坤派人杀他灭口这件事刺痛了他。

    既然车学坤想让他死，那他也不要让车学坤好过。

    李桥眼神发狠：“车学坤很狡猾，每次都是他主动联系我，他将自己保护得很好，未曾向我透露过行踪。”

    说到这里，他不由得自嘲一笑。

    其实车学坤一直都在提防着他，并且随时做好了舍弃他的准备，是他太过相信车学坤，才没有注意到这点。

    燕南关面露失望，原来李桥也不知道车学坤的下落。

    但紧接着他就听到李桥说道。

    “我虽不知他人在何处，但我知道他在玉京城内有个老情人。”

    燕南关追问：“谁？”

    “落衣阁的头牌,甄惜惜。”

    当燕南关带着鹰卫们赶到落衣阁时，甄惜惜已经悬梁自尽。

    落衣阁身处闹市，周围都是商户，当鹰卫们闯进落衣阁嵟时候，立刻就引起许多人的围观。

    不过片刻阁外就聚集了许多围观群众。

    当大家看到甄惜惜的遗体被抬出来时，立刻就引起不小的轰动。

    甄惜惜作为头牌，自然是有许多拥趸的。

    这些人看到心仪的女子就这么香消玉殒，自然是无比心痛，看向鹰卫们的眼神更是充满了愤恨。

    在他们看来，甄惜惜年纪轻轻的，身体又一直都很健康，不会突然就暴毙。

    她肯定是被鹰卫们给逼死的。

    这群天杀的东西，连个弱女子都不放过，简直是丧尽天良！

    甄惜惜的遗体被送回正法司，连同落衣阁内的其他人也都被关押起来。

    洛平沙给甄惜惜验了尸，发现她竟然怀有身孕。

    萧倦命人对落衣阁内众人进行盘查。

    总结了所有人的供词，再结合甄惜惜怀孕的时间，最后得出一个结论——

    她腹中的胎儿很可能是车学坤的。

    萧倦沉声说道：“我们刚派人去落衣阁，甄惜惜就自尽了，这绝不是巧合，肯定有人在通风报信。”

    余袅袅立刻警觉起来：“您的意思是，咱们正法司有内鬼？”

    萧倦：“不是内鬼。”

    若真有内鬼，李桥就不会那么顺利地上钩。

    他接着说道：“车学坤应该有派人暗中盯着正法司，一旦我们有异动，他就会察觉到。”

    余袅袅捋了下逻辑：“也就是说，是车学坤悄悄传信给了甄惜惜，甄惜惜为了保全车学坤，选择了结自己的性命。如果这一切是真的，那就说明车学坤应该还没跑远，说不定他就躲在城中呢！”

    萧倦站起身：“我这就进宫，请求皇上下令封锁城门。”

    只要关闭城门，车学坤就逃不出去，届时再让鹰卫们挨家挨户地搜，肯定能把人揪出来！

    余袅袅目送男人离开。

    等到太阳落山，她照例乘坐马车返回郡王府。

    绣言嬷嬷见只有她一个人回来，不禁问道。

    “郡王殿下呢？”

    余袅袅道：“他进宫去了，应该很快就能回来吧。”

    以她对琅郡王的了解，他是个办事效率极高的人，肯定会尽快将抓捕车学坤的计划落到实处。

    然而这次她的预估出现了错误。

    萧倦这次进宫去了很久，一直没见回来。

    余袅袅感觉事情有点不对劲。

    她心中担忧，便和绣言嬷嬷一直等着。

    眼看夜色越来越深。

    绣言嬷嬷年纪大了，精力不济，她面露倦色，有些撑不住了。

    余袅袅对她说道。

    “你先去睡吧，这里有我呢。”

    绣言嬷嬷无奈地道：“年纪越大越不中用了，我先回屋里去眯一会儿，若有什么消息，劳烦您让人通知我一声。”

    余袅袅表示没问题。

    她目送绣言嬷嬷离开，然后单手撑着下巴，看着面前的烛火出神。

    郡王殿下怎么还不回来呢？

    直到半夜四更天，萧倦终于回来了。

    天都这么晚了，他以为府中的人都应该已经睡下了，却没想到堂屋内还亮着灯光。

    (本章完)

