    后台休息室内，林燃没穿西装，而是换上一身新款的YM队服。

    “这三颗星星真漂亮啊……”可汗在旁边用熟练的中文念叨着，一双眼睛死死盯着林燃的队服。

    Khan也有几件。

    但星星那么多，没有一颗属于他。

    林燃手指轻轻拂过胸口。

    透过金色星星的刺绣，奇妙触感直抵心脏。

    一路走到了故事的结局，是时候说再见了。

    身着西服套裙的苏橙推门进来，手举的托盘中摆有几只盛满饮品的纸杯。

    “我看还得有一会儿才能开始，大家先喝点水。”

    她抓了两杯温水走到男友身边，暖声提醒，“待会儿你别紧张。”

    林燃嗅着苏橙身上淡淡的香水味道，应了一声，接过纸杯一饮而尽。

    “这有啥可紧张的？”杰克大大咧咧的坐在椅子上，“不就上去讲两句嘛。”

    林燃揽着女友的肩膀，目光看向了小龙堡，“怎么样，你心态没被宁王打崩吧？”

    夏季赛的FMVP被高振宁摘得，这是决赛对位差距最大的一个位置，林燃还生怕自家新打野的心态出现什么问题。

    “……还好。”小龙堡犹豫片刻回答道。

    整个夏季赛，他被林燃与小兲轮番指导，现在感觉这俩人就像是上学期间的班主任一样，接话都战战兢兢的。

    林燃见他这副模样，也没了继续搭话的心思，转头和几名老队友闲聊起来。

    半个小时之后，终于有工作人员来通知他们准备离开。

    众人鱼贯而出，坐在了观众席前排位置。

    周围是俱乐部的工作人员、腾竞与拳头高层以及投资商代表，再往后是家属们。

    苏橙的父母以及林明东都处理完手中的事情，赶到了沪市参加林燃的退役仪式。

    余震与顶替任栋位置的新人刘航站在了舞台正中央。

    “很荣幸能在今天主持YM电子竞技俱乐部的选手退役暨名人堂成立仪式……”

    刘航身材高大声音洪亮。

    余震在旁边接话，“首先，让我们欢迎YM俱乐部总经理郭皓上台发言！”

    穿一身深蓝色西装的郭皓大步流星踏上舞台。

    “今天对于YM俱乐部，对于我自己，都是一个特别的日子。”他声线比刘航要低上不少。

    “1360天前，俱乐部正式成立，我和第一批YM成员来到了职业赛场的舞台上，对我来说，这是证明自己价值的大好机会，而对新人选手来说，迎接他们的是忐忑、未知与不安。”

    “齿轮从那天起开始缓缓转动，一直到2018年11月3日。”

    郭皓手举话筒，“S8全球总决赛，是他们在职业赛场上的最后一场比赛。”

    “那天仁川很冷，头顶星光璀璨，夺冠的那一刻，星光与舞台聚光灯一齐映照在召唤师奖杯上，当时我松了一口气。”

    “三连冠，这是每个圈内战队的最大梦想，从此之后，YM就是英雄联盟领域里最成功的俱乐部。”

    他情感充沛饱满。

    “然而几天之后，我就听到燃哥、小兲、杰克和金贡都要离队的消息，”郭皓实话实说，“我当时都呆住了。”

    “原本我想的是挨个离开，给队伍一些缓冲的空间，慢慢以老带新，等新人全部成长起来，老一辈的选手再选择休息退役。”

    “可是我没有去劝老队员们留下来继续打，因为我知道这个想法很自私……”

    台下鸦雀无声。

    “他们应该有他们的美好人生。”

    郭皓一刻不停歇，继续往下讲，“这个转会期非常辛苦，也碰到了很多不令人愉快的事情，晚上躺在床上，有的时候我都在想，干脆不做电竞了，因为真的很累。”

    “我最开始踏入电竞圈，就是因为热爱，但转会期的我感觉，做这些事情可能不会令自己感到开心和满足了。”

    “起初拉我进入YM的投资人退出管理层，一起奋战的兄弟们也一个接一个的离开，”郭皓停顿片刻，“似乎没有什么继续留下去的理由了。”

    “可是有一天半夜三点我下楼散心，就看到卓定在训练室里打排位，凌晨五点上楼的时候，他还在那里练英雄。”

    “就是那一幕触动到了我。”

    林燃坐在台下静静听着。

    郭皓从来没讲过这些事情，他从演讲中才能听到经理在去年世界赛结束后的心路历程。

    “看着卓定，我想起了三年前，当时队员的眼中写满了忐忑不安，只能通过无止境的练习来转移自己的注意力，在我看来，Knight也是一样的，彼时彼刻，恰如此时此刻。”

    “三年时间，就好像一场轮回，我看着一群羽翼未满的年轻队员，找到了我留下来的意义。”

    “之后把小兲和燃哥拉回来当挂名助教，就是想让这批新选手能够尽快成长起来，让他们可以接过重担。”

    郭皓洋洋洒洒说了一大通，终于将话题重新拉了回来，“包括今天这场典礼，我们要成立俱乐部自己的名人堂，在褒奖功勋队员的同时，也是在激励年轻一辈的选手，希望他们有朝一日也可以成为另一群人的榜样。”

    台下掌声雷动。

    中文熟练度快到及格线的可汗也用力拍着巴掌。

    随后，腾竞CEO波比、拳头国区负责人林松先后讲话，回忆往昔与YM选手相处的点滴小事，同时夸赞他们为LPL以及英雄联盟电竞做出的卓越贡献。

    余震继续走流程，“接下来，让我们有请YM第一届名人堂成员上台！”

    林燃与其他三名队员起身，在舞台上站成一排。

    斗鲨直播间中，人数不断飞增。

    除开国内网友，还有不少国外游戏爱好者观看，听不懂中文，不过这并不影响他们来见证传奇的落幕。

    “先要问一下燃哥，离开职业赛场的这大半年时间，感觉怎么样？”刘航递来了一个话筒。

    “可以说，久违的体会到了‘放松’这两个字的感受。”林燃微笑着回答。

    “那今天算是正式退役，有什么话想要对队友以及粉丝说的吗？”余震提出第二个问题。

    林燃没有任何犹豫，他目光扫过身侧三位好友，以及台下的刘青松与林炜翔，“能和他们做队友，是我职业生涯最幸运的事情。”

    “赛场上的欢笑与泪水，在我们退役的那一刻都将被时光封存，”他滔滔不绝，“也感谢粉丝们三年时间来的支持，谢谢他们一直给予我力量与信心。”

    “我还记得自己的第一场LSPL比赛，当时全场只有35个观众，”林燃情真意切，“有人掰着手指，一个个点给我看，告诫我不要膨胀，不要浪费自己的天赋。”

    “事已至此，我终于可以自豪的说，我没有浪费自己的天赋，一点一滴都没有浪费。”

    苏橙眼中溢满了光，光彩照人的她目不转睛，为男友鼓掌庆贺。

    刘航与余震又向其他三名队友抛去了问题。

    金贡今天的情感格外丰富，他屡屡说到动情处，眼眶微红泣不成声。

    小兲给他递了一包纸巾，还拍拍西八人宽厚的后背，示意他冷静一下。

    在典礼的最后，林燃抬头望向聚光灯交汇的区域。

    在那里，四面旗帜缓缓升起。

    每一面上都印着队员们的队服与ID。

    他找到了属于自己的那一面旗。

    黑红色的YM队标下，三颗金色星星闪闪发亮。

    Ran

    YM名人堂001

    感谢你做出的杰出贡献和带给我们的美好回忆

    林燃看着旗帜升到穹顶，灯光映在他的侧脸上。

    他觉得自己内心空空荡荡。

    似是心脏的某一处被狠狠剜开。

    他的职业生涯在此刻正式结束。

    弹幕中一片哭哭表情，还有人在不停刷着泪目。

    同一时间，拳头在推特发布了林燃退役的博文。

    【再见，THE GOAT，你永远是英雄联盟历史上的传奇人物】

    YM官博也单独发了一篇长达三千字的文章，来纪念林燃在俱乐部的三年时光。

    在文章的末尾，有一张图片。

    林燃冲着镜头笑得开心，比出经典点赞手势。

    身前是三座召唤师奖杯和两座MSI奖杯。

    身后的架子上，摆满了LPL FMVP、全球总决赛FMVP等等奖杯，它们堆满了整个屏幕。

    随后，在YM同样进行退役的其他三名队友也得到了同样的待遇。

    连续的四条微博。

    宣告着英雄联盟电竞史上前无古人也很有可能后无来者的一个时代，到此落幕。

    典礼结束，林燃在女友的陪同下再度回到了YM基地。

    宿舍、训练室、餐厅……

    再度回到这些承载了他过去职业生涯记忆的地方。

    宿舍房间内，他的床罩还没有取下来。

    小天床上也盖了个防尘物件。

    行李都已清空，区别就是蒜头王八留了个妙蛙种子的小玩偶，想来是留给下一个入住房间的有缘人。

    窗外的天气阴沉沉，像是要下雨似的。

    “我记得搬来基地的那天，天色也是一样的昏暗。”

    林燃手指划过小书桌。

    当时洗完澡，他就坐在这张桌子旁，和蒜头王八用平板研究着录像。

    厚积薄发，等待着天亮的那一刻。

    这一刻，屋外的光突然破开了云层。

    在大地上倾洒出耀眼光芒。

