
王校长等人先是一愣，继而纷纷面露怒色。
　　
　　一个学生，竟然打断校长，而且还说出如此狂妄的话来，是谁给你的这个勇气？
　　
　　“你刚刚说什么？你敢再说一遍！”
　　
　　刘夫人气得双手叉腰，恶狠狠的瞪视着叶尘，恨不得要把他生吞活剥了。
　　
　　叶尘却连眼皮都没有抬一下，语气依旧平淡无比，
　　
　　“我说他该打！”
　　
　　腾！
　　
　　刘夫人顿时气得，连杀人的心都有了，
　　
　　“王校长！刘主任！你们听听，你们听听，这就是你们学校学生的素质吗？打了人，还敢如此嚣张，简直无法无天！”
　　
　　“开除！必须要将他们两个全部开除！”
　　
　　王校长和刘主任两人，同样气得不行，刘主任两眼一瞪，直接怒斥道：
　　
　　“立即向校长和刘夫人道歉，否则你们两个以后就都不用来学校了！”
　　
　　叶尘不由得摇了摇头，拉着小林舞依的胳膊，就打算直接离开。
　　
　　他之所以将小林舞依安排进学校，本来就不是冲着读书考大学来到，无非就是想让她尽快适应华夏的环境罢了，其实上不上学，根本无所谓，他才不会在乎。
　　
　　不料，他想带着小林舞依离开，有人竟然还不让，
　　
　　“等等！这野丫头把我儿子打成这个样子，你们难道想就这么走了？哪有这么容易！”
　　
　　刘夫人说完这话，直接拍了拍手。
　　
　　嗖！嗖！
　　
　　门外顿时出现了两名彪形大汉，挡住了叶尘两人的去路。
　　
　　刘夫人冷冷一笑，
　　
　　“小子！现在我给你两个选择！”
　　
　　“要么，赔偿我儿子的医药费和精神损失费！”
　　
　　“要么，让他们两个打你一顿，此事就算是一笔勾销了！”
　　
　　叶尘顿时乐了，
　　
　　想他这几天，纵横东南亚，破六国军队，杀敌上万，连东南亚六国高层，听到他的名字，都忍不住胆战心惊。
　　
　　没想到这才一回来，居然就被一只蝼蚁给挑衅了。
　　
　　他如果想要杀这些人，简直太容易了，直接一道念头，就可以让他们死上十次八次。
　　
　　只不过，他这几天杀人太多，着实有些腻了，而且云州一中这个地方，承载着他不少前世美好回忆，不到万不得已，他不想在校园里杀人。
　　
　　“如果这两个选择，我都不想选呢？”
　　
　　叶尘双手插在裤兜里，嘴角露出一抹玩味的笑容，淡淡开口道。
　　
　　“哼！那就由不得你了！”
　　
　　刘夫人冷哼一声，冲着门口的那两名大汉一招手，
　　
　　“给我打！”
　　
　　一旁的王校长想要阻止，可是一想到这位刘夫人的身份，而且叶尘之前的表现，同样让他愤怒不已，于是话到嘴边，便又咽了回去。
　　
　　然而，
　　
　　那两名壮汉还没有扑到叶尘跟前，却犹如撞在了一道无形的气墙之上，直接惨叫一声，便倒飞了出去。
　　
　　“什么！”
　　
　　王校长三人顿时脸色大变，完全不知道发生了什么。
　　
　　叶尘回过头，似笑非笑的望着眼前这个，早已经吓得脸色煞白的胖女人，
　　
　　“现在，你还有什么手段？”
　　
　　刘夫人被叶尘目光扫过，顿时吓得浑身一颤，不由得拉着自己的猪头儿子，连连倒退了数步，结结巴巴，色厉内荏道：
　　
　　“你你……你知道我老公是谁吗？我老公是刘氏集团的董事长刘天喜！我警告你，不要乱来啊，否则我老公是绝对不会放过你的！”
　　
　　叶尘眉头微微一挑，
　　
　　“刘天喜？”
　　
　　他隐隐好像听说过这个人，但是又完全没有印象了。
　　
　　毕竟，
　　
　　虽然他有过目不忘的本领，可也不是什么人，都有资格值得他去留意的。
　　
　　刘夫人看到叶尘站在那里不吭声，还以为是自己报出老公的名号，已经把对方给镇住，顿时心头一定。
　　
　　就在这时，
　　
　　刘夫人的手机忽然响了起来，她拿起一看，赫然是自家老公的电话，顿时更加欢喜，慌忙将电话接通，
　　
　　“喂，老公！我和儿子在学校被人堵了，你快带人来救我们！”
　　
　　很快，
　　
　　电话那头，顿时传来一道彪悍的声音，
　　
　　“什么！有人竟然敢在太岁头上动土！老婆你等着，我这就带人赶过去！”
　　
　　挂完电话，
　　
　　刘夫人已经恢复了之前的得意之色，冷冷笑道：
　　
　　“小子！我老公马上就到，你要是有种的话就别走！”
　　
　　叶尘不由得笑了，
　　
　　以他如今的身份地位，和一只小喽啰置气，实在太跌身份了。
　　
　　完全没有理会刘夫人的话，叶尘低头揉了揉小林舞依的小脑袋，
　　
　　“丫头，你老实告诉我，你在学校里过的开心吗？”
　　
　　小林舞依沉吟了片刻，最终点了点头，小声道：
　　
　　“虽然有些人很讨厌，不过我也认识不少，像清雅姐姐那样的好朋友，过的还是挺开心的！”
　　
　　叶尘听到这话，点了点头，
　　
　　“那好，既然是这样的话，那我们就在这里再等一会！”
　　
　　说完，拉着小丫头，直接在一旁的沙发上坐了下来。
　　
　　然后开始旁若无人的，询问起小丫头在校园里的生活情况。
　　
　　王校长和刘主任见状，顿时面面相觑，总觉得眼前这两个学生，处处透着诡异，实在让人捉摸不透。
　　
　　至于那个刘夫人，看到叶尘竟然没有离开，反而心头大喜，
　　
　　‘不知死活的东西！等我老公带人来了，看我怎么教训你们！’
　　
　　……
　　
　　大约等了十来分钟，
　　
　　外面校园中，传来一阵躁动之声。
　　
　　继而，
　　
　　一道充满煞气的声音，在门口响起，
　　
　　“我倒要看看，是那个不长眼，敢和我刘天喜过不去？”
　　
　　声音落下的同时，一道身材矮胖、满脸凶悍的中年男子，从外面走了进来，身后还跟着几名气势颇为不弱的随从。
　　
　　“老公！你可算是来了！”
　　
　　刘夫人看到自家老公到了，顿时拉着猪头儿子，快步扑了上去，同时指着叶尘两人的方向，一脸恨恨道：
　　
　　“老公，就是这两个小子！他们不但把咱儿子打成了这幅模样，还蛮横的不行，根本不把咱们刘家放在眼里！”
　　
　　“哦？”
　　
　　刘天喜听到这话，顿时两眼微微一眯，透着一抹凶光，朝自家老婆指的方向望去。
　　
　　然而，
　　
　　这一看不打紧，等看清楚那人的容貌，刘天喜身上的煞气，猛然消失的无影无踪，甚至感觉整个人的魂都要飞出去了！
　　
　　：。：
