
　　这是没办法的事情，机缘机缘，他的缘分就尽于此了。

　　不过就算如此，孟凡的收获也已经很惊人了！

　　孟凡深吸一口气，然后继续往广场对面的大殿走去。

　　这一次，没有任何的剑意阻拦他了。

　　很快，他来到了广场的尽头，也就是那大殿的门前。

　　在这大殿的门前，有一柄巨剑的雕像。

　　巨剑雕像很大，剑身足足有一栋小楼的高度。

　　至于宽度，也足足有两米！

　　孟凡在这雕像面前，尽显渺小。

　　这里不放置丹剑仙的雕像，却放置一柄巨剑的雕像，让孟凡觉得有点奇怪。

　　他下意识地将手放在了巨剑雕像上。

　　下一瞬，他的脑海中一阵刺痛。

　　一段讯息，强行塞进了他的脑海中。

　　速度极快，根本就不给孟凡拒绝的机会。

　　甚至孟凡下意识的想要用神识阻拦这段信息，想着先检查一下到底是什么东西。

　　结果神识就好像是纸糊的一样，瞬间被攻破。

　　仅仅是瞬间，孟凡就接收了这段信息。

　　并没有什么意外，这段讯息便是丹剑仙的剑道传承。

　　孟凡松了一口气，还好不是什么精神攻击，否则的话他可能已经凉了。

　　因为刚刚的速度太快了，就算是他想要找红绮帮忙，都来不及！

　　幸好这丹剑仙不是什么奸邪歹毒之辈。

　　孟凡接受了这段传承信息之后，收获还是极为惊人的。

　　第一，便是丹剑仙闻名天下的剑阵之术。

　　《小千剑阵》

　　通过这剑阵的名字，孟凡就能够看出这丹剑仙不是一个膨胀高傲的人。

　　八百年前他纵横天下，几乎没有敌手，堪称是当世第一人。

　　结果他给自己的剑阵取名却是《小千剑阵》，而不是《大千剑阵》。

　　仅此一点，便足以证明丹剑仙此人极为谦虚。

　　孟凡刚刚已经亲身感受过一次这《小千剑阵》，如今得到传承后，宛如是醍醐灌顶，感悟颇多。

　　而丹剑仙的剑道传承，除了这《小千剑阵》，还有一门《心剑》。

　　这心剑听起来平平无奇、朴实无华，但事实上却是一门极为惊人的神识之术。

　　并且，是专门为御剑服务的神识之术。

　　寻常修士，能够做到和一柄剑人剑合一。

　　修炼《心剑》到一定程度，甚至可以和百剑、千剑，甚至是万剑都做到人剑合一！

　　丹剑仙能够将剑阵之术修炼到出神入化的地步，这《心剑》功劳高居不下，当属第一！

　　“这丹剑仙的传承剑道，果然只有剑阵之术。”

　　孟凡喃喃道：“不过这也正常，和剑阵之术相比，其它的剑术都不值一提，丹剑仙也不屑于将那些垃圾剑术传承下来。”

　　仅此剑阵，便足以纵横天下！

　　根本不需要其它。

　　整理完传承信息的孟凡，对着外面的叶青鱼喊道：“叶师姐，你可以过来了！”

　　还在门外的叶青鱼，此刻满脸激动，无比振奋。

　　她虽然无法想象孟凡刚刚经历了什么，但是却看到孟凡通过了广场。

　　理论上，通过广场便等于是通过这传承剑阵的考核了。

　　但是孟凡通过广场后，便站在那巨剑雕像前一动不动，所以她也不知道孟凡到底有没有成功，心头极为焦躁。

　　如今听到孟凡对她的呼喊，她终于可以确定，孟凡成功了。

　　孟凡成功了，便表示她可以通过这片广场，去大殿接受丹剑仙的丹道传承！

　　她多年的夙愿，即将达成。

　　一向以冷漠清冷示人的叶青鱼，此刻的脸上忍不住露出了一丝微笑。

　　有一说一，这冰山丫头笑起来还挺好看的。

　　叶青鱼踏入广场，往大殿的方向走去。

　　广场之上的剑阵，确实没有再启动，没有针对叶青鱼。

　　当孟凡接受了传承之后，其实此处的剑阵，便已经完全消散了。

　　它的任务已经完成，功成身退。

　　叶青鱼激动的走向大殿，就在她刚刚走到广场中央位置的时候，后方突然传来了一声怒吼。

　　“站住！！！”

　　这声音极为苍老，但是苍老之中又带着无与伦比的霸道和凌厉。

　　叶青鱼浑身一颤，脸上露出了紧张的神色，甚至紧张之中还带着些惊惧。

　　因为她听出来了这个声音的主人是谁。

　　是她的爷爷，叶家的家主，叶远峰！

　　叶青鱼父亲这一辈没有一个成器的，没有人能够担任叶家的顶梁柱。

　　但叶青鱼的爷爷叶远峰，却是一个不可小觑的人物，很有手段。

　　最重要的是，叶远峰也是叶家最强的一个存在，一身修为臻至凝丹巅峰。

　　若不是被困凝丹巅峰无法突破，他也不会屈居叶家这一隅之地了。天籁小说网

　　此刻位于广场中央的叶青鱼，听到爷爷叶远峰的怒喝，她不仅没有乖乖听话站住，反而跑得更快，直冲大殿！

　　箭在弦上不得不发，此刻谁也阻止不了她，她是铁了心要拼这一把。

　　“混账，逆女！！！”叶远峰怒不可遏，飞升而起，宛若闪电一般追向叶青鱼。

　　虽然叶远峰不知道具体发生了什么情况，但是见到此刻广场剑阵失效，叶青鱼直冲大殿，他自然是要出手阻止的！

　　因为如果有一个人可以进入大殿，那么那个人，只能是他自己。

　　整个叶家，只有他叶远峰有资格接受丹剑仙老祖的传承！

　　可惜，叶青鱼不这么认为。

　　最重要的是，孟凡也不这么认为！

　　“叶师姐，不要怕，过来！”孟凡语气平静的对着叶青鱼说道。

　　这个时候，谁亲谁疏，孟凡自然是一清二楚的。

　　他当然会选择帮助叶青鱼！

　　毕竟叶青鱼可是答应过孟凡，日后只要孟凡开口，她会无条件帮忙炼丹。

　　所以这丹剑仙的丹道传承，孟凡自然是支持叶青鱼得到的。

　　叶青鱼的炼丹术越强，日后对他的帮助越大！

　　就在叶远峰追着叶青鱼，刚刚踏上那片广场上的时候，异变突起。

　　一道道剑意凭空出现，斩向叶远峰。

　　叶远峰的眉头顿时皱了起来，这些剑意主动避开了叶青鱼，却斩向自己。

　　傻子都知道，有问题！

　　他目光移到了大殿前方的另一道身影上，这个身影一直站在青云剑雕像旁边，和这里的环境格格不入！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十九章 剑仙传承，《小千剑阵》免费阅读。https://xs.23sk.com 