    ;

    仓库发生的那些事情，暂时还没有后续的麻烦找来，但也不得不给秦天敲响了警钟，是不是太没把那些家当当作一回事了，才让的眼馋的黑手们有了可乘之机，还好补救的及时，并没有发生无法控制的事情。

    翌日早晨，距离和各大酒业集团约定好的招标时间还有1个小时不到，刚刚吃过早餐，秦天乐呵呵的跟韩雪聊着天。

    “雪儿，待会我要去公司一趟，把次级百花酿的合作对象给定下来。”秦天道。

    韩雪微眯着眼睛，依附在秦天的胸膛上，轻声说道：“我猜你一定有了大致的选择对象，像那天说的一样，想要让那群酒坛子来做定价吧。”

    “呵呵，什么事都瞒不过你，又被你给猜中了，其实我比较倾向八粮酒和蓝湖酒业这两家公司，如果能有别的公司出具更好的分销渠道，也可以把2家增至3家。唉，看样子今天又要忙了，先提前给我揉揉肩吧。”秦天挑眉笑道。

    ……

    时间飞速流逝，转眼就到上午9点整，秦天也是算准了时间，掐着点赶到了公司，刚刚一走进会议室，就发现来的人更多了，如果记得没错，其中有很多都是陌生面孔，上一次并没有见到。

    也没有多想什么，很自然的做到了上首的位置，一旁的杨毅小声说道：“老板，有很多听到风声都赶过来竞标了，上次邀请过他们的，但是他们都没有派人过来。”

    秦天意味深长的看了一眼那帮新来报道的好几家集团公司，装作微怒的表情，沉声说道：“杨总，你是怎么办事的，怎么让无关人员来这里瞎捣乱，本来会议室就不大，还弄这么多闲人，真是有够碍眼的。”

    指桑骂槐谁不会，在场的各大公司的高层都是人精，当然明白秦天的说话的意思，这是要把上次没来的那伙人都赶走，来过一次的集团公司都不由的笑了，还好之前碍于面子过来的，算是拿到了一张入场券了。

    而那些没有入场券的集团公司，一个个都面色阴沉，其中一个梳着二分头的中年人，冷声道：“做生意讲究是和气生财，秦老板这么做是不是太过分了一点！”

    “过分？”秦天没有一挑，目光深寒的盯着对方，把手伸进了怀里，掏出了一把铮亮的沙鹰手枪。

    砰的一声按在了桌子上，右臂一用力，顺着长方形的超大会议桌滑了过去，邪异一笑：“我这人最不喜欢半路插队的，想参加也简单，只要你敢往自己身上来一枪，就给你们参加的资格！”

    大伙都没想到秦天会掏枪，就连一旁的杨毅都有种恶寒的感觉，他还清楚的记得前提下午见到的那番场景，除了几个被爆头的尸体之外，一大群人都捂着大腿在地上痛苦的哀嚎，反观当时的秦天却毫不在意，依旧神情正常和人谈笑…

    二分头不满道：“哼！咱们走这瞧！”

    说着一群人就无奈的走出了会议室，不忿的埋怨着之前为什么不抽出点时间来一趟，现在错过了一次天大的机遇…

    赶走的大半零时插队的集团公司，收回了抛出去的手枪，换上一副温和的笑脸，缓缓说道：“不相干的人都已经离开了，咱们进入正题吧！”转而对着杨毅吩咐道：“把各家的计划书都收集过来，我先看看！”

    最终的审判时间到了，在座的十多家酒业集团都不由的捏了把汗，起初他们并没有太在意所谓的合作，可拿到了次级百花酿的样品，立刻就知道事情要闹大发了，不约而同的联系各自的董事会成员，紧急商议了一天，不惜重金弄到了其他几家的部分情报，连夜赶制出了一份计划书，为的就是在这次竞价中能博得合作权利。

    随着秦天斯条慢理的翻看着各家的分销计划书，时不时的点头或是摇头，让在场的众人都像是在做过山车一样，大气都不敢喘，唯恐减掉之前的印象分。

    大致的看完这是多份分销计划书，心中也已经有了一个评判标准，其中出价最高的蓝湖酒业，每瓶的进货价给到68888，销售价格也不低，加上一系列的税务等成本，零售价也涨到了15万每瓶，看似翻了2倍多的价格，但这个时空的华夏，定制烟酒税是相当高的，差不多在100%左右，再刨去人员成本和广告费，每瓶也只能赚个千把块而已。

    而且这类的价格，一看就知道是奔着高端的市场迈进，销售额度也不可能像公司的其他商品一样泛滥，看似赚的多，实则量也少。

    此时心中已经敲定了蓝湖酒业，八粮酒，和一家跨国的高档酒业集团（马丹利酒精饮品集团），作为第一合作伙伴。选择多增加一家跨国酒业集团，还是看中他们的营销渠道，所以才添加了上去。

    清了清嗓子，开口说道：“看过大家的分销计划书，心中已经有了合作对象，在宣布之前，希望没有中标的多数公司不要失望，因为大家可以作为分销的第三渠道加入其中，就像刚刚的某人说的一样，做生意和气生财嘛，有钱大家一起赚才是王道。”

    一位集团实力比较弱的酒业集团负责人开口问道：“秦老板的意思是分渠道等级的分销模式？这个好，就算没中标，能能分点汤水，总比没有要强很多！”

    “嗯！没错…”附和声此起彼伏…

    秦天挥手示意大家安静，缓缓说道：“既然大家都认同我的观念，那接下来的事情就好办多了，大伙先恭喜一下以下的三家酒业集团，他们分别是蓝湖酒业，八粮酒，马丹利酒精饮品集团。恭喜你们成为了第二渠道分销商，可以直接和我们星球贸易集团直接对话商议销售计划，另外也要恭喜一下在场的另外十几家酒业集团，成为了第三渠道分销商。”

    话音一落，蓝湖酒业的负责人，八粮酒集团的负责人，还有另外一位金发碧眼的马丹利集团的负责人，都不约而同的起身想着和大伙们打了个招呼，场景看起来倒是蛮和气的，可空气中却飘出一丝淡淡的酸味，有人嫉妒了…

    秦天开口道：“诸位先坐下吧，刚刚我看了一下合作的分销计划书，发现其中有很多矛盾的地方，趁着大伙都在，就把接下来的合作简化一番，我们星球贸易集团只负责供货给第二渠道分销商，单瓶拿货价为58888华夏币，星球贸易集团不负责税务方面，这是净到手的价格，而零售价格大家可以根据市场的实际需求自行拟定，但不得高于成本价的3倍，也不可以低于成本价的2倍，大伙可以先商议好价格，最好是统一销售价格。”

    接着又继续说道：“市场的划分，也简单，你们三家在明天之前商量好划分的区域，海外市场为共有开发，暂时因为货源不足，只能先尽力满足华夏市场，如果诸位没什么异议，接下来的细节部分，就和杨毅杨总商议吧！”

    忽然想起了什么，嘴角挂起一丝邪异的笑容，微笑道：“差点忘了一件重要的事情，刚刚的那个二分头叫我走着瞧，我这人小气的很，最受不了受人挤兑，在合作协议中再增加一条，参与合作的公司必须全力狙击那个二分头的酒业集团，明的暗的都可以，不用我在细说了吧！”

    众人都愣了，不由的位那个二分头所在的酒业集团祈祷了几秒…

    ……