    

    胜和粉档头目揸擂仔蹲在角落，望着刀尖，颤栗着身体，哆嗦道：“我，我，我是跟天堂哥的……”

    “天堂啊……”李成豪上下打量着他，表情恍然大悟，尖沙咀堂口几个头目，阿笑，疯仔，杀猪鸿几人带着马仔守在旁边，咸水，银水二人守在胜和仔身旁，小马跟在李成豪身后。

    一个大佬想要镇得住场子必须立威！

    李成豪作为油麻地白纸扇，在社团内一定名声，可空降掌控尖沙咀堂口，尖沙咀堂口先前的头目们不一定会服气。

    是，你大波豪跟太子哥打出四大天王的名头，可四大天王只是太子哥的四大天王，沾太子哥威风。

    你要来尖沙咀做扛把子，也要看尖沙咀堂口兄弟们认不认，毕竟，李成豪的到来肯定会瓜分掉属于尖沙咀头目们的利润与机会，要让尖沙咀堂口的兄弟服气！

    最好的办法就是杀出威风！

    “天堂又点样？”李成豪双目微眯，猛的流露凶光，一下将尖刀刺进揸擂仔肋骨：“噗！”

    揸擂仔面色惨白，胸口流下鲜血,爆发出一记凄厉的惊叫。

    李成豪将刀身稳稳嵌入两条肋骨中,收回手，朝旁边的马仔伸手,接过一条白毛巾，来回擦拭着双手上的血迹，冷声说道：“你回去告诉天堂，尖沙咀扛把子,大波豪！”

    “随时在觉士道等他！”

    阿笑,疯仔，杀猪鸿等几名尖沙咀堂口头目，望见此情此景，神情都流露一丝肃然。

    李成豪回头望向他们,眼神里仿佛带着警告,满是戾气的说道：“把他丢出去。”

    “知道了，大豪哥。。”阿笑，疯仔对视一眼，包厢阴暗的灯光里,一张张面孔都写满着凛然。

    大波豪不耐烦的挥挥手,便有两个小弟狭起揸擂仔双臂，驾着揸擂仔走出包厢，将揸擂仔拖出夜总会后方，跟丢垃圾一样,放在两个绿色垃圾桶旁边,眼神不羁的扫过他，关上门,回到夜总会。

    揸擂仔坐倒在后巷墙角,浑身鲜血淋漓，双手却捂着刀口，不敢抽出尖刀,强咬着牙，一步步,步履蹒跚,摇摇晃晃的走出巷口,倒在一辆的士前，出声说道：“送,送，送我去……”

    的士司机表情大惊,甩下香烟,连忙开车离开,丢揸擂仔躺到在路边，不过几个早早蹲在红坊夜总会门口的胜和仔，却急忙上前将揸擂仔带走。

    李成豪拍拍双手，坐在夜总会卡座，开上三名洋酒，叫上几个尖沙咀主要头目，怀里搂着靓妹,右手正上下其手，丈量尺寸,右手却已端起一个威士忌杯，出声说道：“太子哥派我来管尖沙咀，我既然来了,就一定要把尖沙咀管好。”

    “谁要是把手乱伸！”

    “我就斩断谁的手！”

    “哎呀，摸到不能摸的地方啦。”靓妹忽然双腿夹紧，娇嗔叫道,伸手一拍李成豪肩膀，旋即手掌又像豪哥壮硕的胸肌摸去，显然就是欲擒故纵，李成豪则猛的瞪起眼睛，反手一巴掌甩在靓女的脸上，将靓女打的侧身瘫倒，表情狞起凶光，出声喊道：“这里没我不能摸的地方！！！”

    “爱陪陪，不陪滚！”李成豪刻意吼道，动作带着深意，靓女捂着脸颊，眼神幽怨扫过四周，最终还是扑进李成豪怀里，柔声道歉：“对不起嘛…大豪哥……”

    阿笑，疯仔，杀猪鸿等人都清楚。

    无论是刚刚的胜和仔，

    还是这一巴掌，

    全都是做给他们看的。

    “刚刚的胜和仔就是下场！”这时，李成豪重新坐好，搂着靓妹，饮酒说道。

    “知道了，豪哥。”阿笑，疯仔几人齐齐点头：“飞麟哥都是跟太子哥混的，我们也是哥的人。”

    “嗯，放心，等到飞麟出院，该点样还是点样，现在尖沙咀，我说的算！”李成豪沉声说道。

    阿笑，疯仔，杀猪鸿，

    尖沙咀一众头目无人敢反驳。

    李成豪也未一开始就说要抽尖沙咀两成数，只是按部就班的开始接管人手，地盘，作为油麻地白纸扇，对于社团账目怎么打理很娴熟，将场子一个个巡查过去，一个月大致能赚多少钱，要交多少数，心头清楚。

    何况，李成豪觉得光在尖沙咀堂口内抽水，并不算什么大本事，要能替尖沙咀堂口打下地盘，光明正大的在地盘抽水才算真本事，因此，李成豪不打算做个守成，抽水，毫无作为的扛把子，一定要在做堂主期间干出些成绩，给大佬争光，让阿公，苏爷等人看看！

    胜和建筑，办公室，天堂坐在茶桌前，一身汉服，转手端着茶杯，三根手指捏在杯底，轻轻吹拂着热茶。

    大涛被飞麟、大头坤等人斩死，飞麟、大头坤又被枪击入院，双方打的非常惨烈，收获最大的却是胜和天堂，秀才，靓迪三个社团大底，也是一年多交战以来，仅余的胜和七星。

    现在七星变三星，可胜和损失的生意并未超过一半，准确来讲，明面上的不超过一半，只是顶在前面的大底，打仔们损失较多，看起来很恐怖，可财源稳定，仍未到崩溃的局面。

    地盘开始收缩，同时，许多财源也汇聚到主要几个大底手中，比如，天堂仔就接管了胜和粉档，开始派出粉仔们散货，趁着义海尖沙咀堂口不稳，粉仔们都已插足进义海的场子。

    这时，马仔戳脚华走到天堂旁边，面色不忿的说道：“天堂哥，揸擂仔被人捅了一刀，带刀带人丢到街上，义海派了四大天王之一的大波豪，接管尖沙咀堂口，妈的，一个白纸扇这么嚣张。”

    “是不是派点人马继续斗！”戳脚华现在专门负责散粉的业务，对于扩张堂口的粉档生意，有着极其强烈的动力。

    他也是一个不怕闹事的家伙。

    “大波豪？”天堂仔在听见大波豪的名字时，剑眉却微微上扬，低头浅饮着清茶，若是义海来一个寻常的大底，他或许就支持戳脚华继续斗下去，可大波豪背后站的是太子宾，掂量到太子宾对于建筑公司的影响力，天堂仔沉思片刻，将茶杯放低，出声讲道：“粉档生意暂时不要踩过界。”

    “过段时间再说吧。”

    “天堂哥，大波豪一个白纸扇，怕乜野？”戳脚华却满脸不服气：“我一个草鞋都挑了他！”

    “你负责做事就得。”天堂仔突然脸色不悦，表情不爽的扫过他，语气倨傲道：“你一个草鞋够资格？”

    戳脚华脸色憋屈，深吸口气，不甘不愿道：“是，天堂哥！”

    旋即，戳脚华离开。

    ……

    两个月后。

    张国宾拒绝了长城电影公司总经理“袁仰桉”，对他发出北上参与“中港”电影研讨会的邀请。

    这次电影研讨会核心主题为两地电影艺术的交流，由首都制片厂，中华制片厂，银都机构，三方牵头，以及最新改组的广播电视部主持，是内地电影市场开放，中港两地电影交流的重要节点，如张亿谋，陈恺歌，吴梓牛等内地电影界第五代新人导演，以及三大片场知名导演都会参加座谈，更有广播电视部的领导参加。

    一位香江电影人如果能够参加这次研讨会，发表的言论能够影响内地影坛发展，还会给内地留下良好的感官印象。

    张国宾如果是一个纯正的电影人，必然不会放过本次研讨会，可作为投资人属性大过导演属性的大老板，参与研讨沦的意义并不大。

    梦工厂目前已经跟香江左派院线，及内地制片厂打造出非常良好的关系，81年，长城公司改建为“中原制片厂”时，张国宾便以出钱投资的方式，掌握中原制片厂百分之一的股份，82年初，中原制片，凤凰制片等左派制片厂，联合成立银都机构，张国宾趁机扩大股份，在“银都机构”中掌控百分之三的股份，虽然，收益，话语权都低的可怜，但是身份摆在那里，早已是个根正苗红的左派电影人。

    袁仰桉对于张国宾生意越做越大的现状非常清楚，得知张国宾抽不出空前往内地，表示的倒是很大方。

    不过，梦工厂却会派出香江著名导演，黎大伟，王经二人北上参与研讨会，主要是将香江对“商业电影”的成熟概念，引进到内地，让电影成为一项大多数的艺术，而不是文化人的孤芳自赏。

    程龙最近很头疼。

    他在与梦工厂联合制作出《A计划》以后，重新一扫《杀手壕》的颓势，再度成为香江最顶级的动作巨星。

    可嘉禾在《A计划》的爆红当中，只喝到院线的一口汤，却没有拿到最大的一块蛋糕。

    嘉禾老板邹怀文对此耿耿于怀，怎么能在程龙身上把损失的几亿美金赚回来呢？

    “阿龙，等会进去好好跟邹先生说。”洪晶宝提前收到消息，带着程龙一起走向邹怀文办公室，他成立的宝禾公司基本为嘉禾供片，对邹怀文的依靠很深，邹怀文有什么决策，洪晶宝难以抗拒，但他却拍拍程龙的肩膀，沉声讲道：“不管你做什么决定，大哥都是支持你的。”

    “好呀，大哥。”程龙重重点头，出声答道。

