    歌剧团众人一脸不可思议的看着那满满的钱袋，金币和银币多的几乎从袋子里溢出来。

    大概……有上百个！

    “团……团长，你不会是把自己卖了吧？”一位演员迟疑着道。

    中演员也是纷纷看着薇琪，眼中满是关切之色。

    在他们看来，团长好像也只有这个办法，才有可能在短短几天时间里获得这么多钱了。

    否则过去两年，他们也不至于过的这般可怜。

    “说什么呢。”薇琪伸手拍了一下先前说话的团员脑袋一下，轻咳了一声，一本正经道：“这是我凭本事挣的。”

    歌剧团演员们虽然一脸不太相信的表情，但这下都学乖巧了，没有再说什么。

    “好了，你们跟着我这么长时间，还从来没有给你们发过工资，从这个月开始，你们每个人每个月可以得到五千铜币的保底工资，如果歌剧团的门票卖得好的话，还会有提成。”薇琪接着说道。

    “发工资吗？”

    “五千铜币？！”

    众人眼睛纷纷一亮。

    他们都是从困苦的环境中跟着薇琪的，是她将他们带离了生活的泥潭，给他们名为梦想的东西。

    这两年过的是有些艰难，但每天一起排练、歌唱，朝着梦想前进，倒也没那么苦。

    而现在团长要给他们发工资？而且还是五千铜币这样的巨款！

    “喏，这是这个月的工资，我提前预支给你们。”薇琪拿过钱袋，给每个人发了五十枚金币。

    “我这辈子第一次拿着这么多钱。”一个小姑娘双手捧着满满的金币，小脸上满是惊喜的笑容。

    “别说是你，米老头我也是第一次拿到这么多钱哩，以前的地主老爷可抠门了，一次给五个铜币都了不得了。”米老头也是笑得合不拢嘴，眼角还有泪花闪烁。

    团员们拿着钱，兴奋又感动。

    薇琪看着众人，心里不禁有些心酸和愧疚，大手一挥道：“今天给大家放个假，出去玩吧，买几件新衣服，吃点好吃的。”

    “好耶！”

    团员们欢呼，纷纷回房间换衣服，准备出门。

    来到洛都有些日子了，但因为囊中羞涩，大家大部分时间都待在剧团排练，连逛街都是奢侈的事情。

    伊巴卡等众人都回了房间后，才看着薇琪说道：“团长? 我也没啥花钱的地方? 这钱要不您还是先留着吧，咱们才安定下来? 剧团要花钱的地方还很多? 这剧院的房租多半不便宜。”

    薇琪看着伊巴卡满是茧子的手中亮晶晶的金币，想到了当初第一次见到他的时候? 他因为救了一个差点被纨绔骑马踩踏的幼童，而被围攻暴打的场面。

    这个简单的老好人啊? 从来没想过自己应该如何? 总是为别人考虑的更多。

    “伊巴卡大叔，你就把钱好好收着吧，等会跟大家出门买两件衣服，你瞧你的衣服都已经破了好多洞了? 你可是咱们黑猫歌剧团的牌面之一? 得注意气质。”薇琪笑着把伊巴卡的手推了回去，“剧团的事情我心里有数，而且咱们不是已经开始营业了吗，试营业的反响不错，明天咱们开始正式营业? 以我们的实力，肯定不愁观众。”

    伊巴卡看着薇琪? 硬朗的面孔上露出了笑容，也不勉强? 点了点头道：“好，我相信团长。”

    ……

    “小玛拉? 那黑猫歌剧团啥时候开业啊？”

    “是啊? 这些天听你说的心痒痒? 就想去看看那黑猫小姐究竟长啥样，可咋就没开业呢？”

    “可不是，歌剧到底是个啥，也得看过才知道到底好不好看嘛。”

    罗莫街尾的大树下，一群大爷大妈围着玛拉，你一言我一语的。

    “别着急，等过两天团长回来了，歌剧团就会重新开的，到时候我来叫你们一起去看哈。”玛拉笑眯眯说道。

    这些天跟着伊巴卡大叔吊嗓子之余，玛拉开始在周边宣传黑猫歌剧院，以及普及歌剧。

    小姑娘从小在罗莫街长大，可是非常受大家的喜欢。

    经过她不遗余力的宣传，现在罗莫街的街坊邻居们，都知道了罗莫街上新开了一家歌剧院，会表演最新潮的歌剧。

    而且不光是街坊邻居，泰坦酒馆的客人们，也不时会受到玛拉的安利。

    在玛拉的努力之下，停业数日的黑猫歌剧院，却悄然砸小范围内有了一定的人气。

    “唉，团长和前辈们虽然厉害，可是一点都不知道宣传呢，这样可是很难积累起人气的。”玛拉溜达了一大圈，回到了泰坦酒馆，轻轻叹了一口，又是看了眼对面的同样关门好几天的塞班酒馆，又是有些发愁：

    “师父一家又去哪里了呢？这样下去，大家也可能会把塞班酒馆忘了吧……”

    “想什么呢，泰坦酒馆都能重新焕发生机，塞班酒馆不过是停业几天而已，这些天可是每天有不少人在门口驻足和来咱们这询问呢。”埃菲不知什么时候出现在玛拉的身后，笑着说道。

    “可是小姐，你不是说师父不想开酒馆了吗？”玛拉回头。

    埃菲沉默，想到了那日哈迪斯先生的提议。

    生意如此火爆的酒馆，说关门就关门，证明这对他来说的确不算什么。

    如果她不接手的话，说不定塞班酒馆可能真的会消失。

    “玛拉，想当老板吗？”埃菲笑着问道。

    “我？”玛拉愣了愣，然后快速摇头，“我不要，我就想当个服务员。”

    “没出息。”埃菲没好气的伸手拍了一下她的脑袋。

    ……

    “好奇特的款式，不过看起来好华丽，不知道一天的时间能不能做出来。”歌洛璃娅拿着一份设计图，看着上面华丽得黑色洛丽塔裙，眼里有光，像是欣赏一件艺术品一般。

    手边还有几张设计图，都是非常华丽的衣服。

    这是今天聚餐结束时，麦格交给她的图纸，委托她帮忙做几件衣服。

    而作为回报，则是这几张图纸的使用权。

    麦格要的比较紧，只给她一天时间。

    好在前段时间为了给战士们赶制冬衣，黛蓝聚拢了混乱之城最优秀的一批裁缝，并且从普通人中遴选出了一群被埋没的优秀裁缝师傅。

    “至少要完成一部分吧。”歌洛璃娅轻声自语，把马尔斯叫进门来。

