
　　佛光的辉泽充斥着房间，浴室闷热得仿佛一个蒸笼，水面上一道道金色纹路映照着此处的不平凡。

　　空气中隐隐散发着一种令人不安的气息。

　　几秒钟之前的安宁还感觉得到禅宗认可的她是无所不能的，下一刻就出现了意料之外的事情。

　　明灯怯生生的看着安宁，似是有些惊慌，蓉黄色的耳朵都耷拉了一些，在安宁的视角里，明灯没有围着浴巾，那浴室中的水珠顺着明灯锁骨下方的留下，从明灯的脚趾垂落在地上。

　　水珠正常的划过明灯的小腿，可落在地上之后，忽的便凝结了，一动也不动。

　　于是安宁明白是佛光对明灯没有起到作用。

　　一个即将明心境的小丫头……怎么可能。

　　安宁双目睁大。

　　她虽然震惊的不能自已，可并没有忽略方才明灯说了一句“你怎么又发光了。”

　　安宁攥着自己乌黑青丝，卷在手腕处挽了一个花儿，她一只手稳固浴巾的扣子，往上提了几分，浴巾的纯白混合着安宁乌黑的长发，配合着满屋子光华内敛的佛光，十分的违和。

　　佛光下沐浴的少女，多少带着几分邪意，也不知道谁才是心魔。

　　可这样的安宁却是最正宗的弥陀。

　　安宁告诉自己，她是未来佛门禅宗的主人，无论遇到什么匪夷所思的事儿都要保持冷静，旋即，安宁精致的下巴轻轻上扬，修长的脖颈如天鹅般优雅。

　　“你这丫头……原来是看得见这光的？”安宁看着明灯，赤金色的眸子透着琉璃色彩。

　　“看得见。”明灯点头，她心道不止是她看得见，小姐也看得见。

　　“为什么看得见？你这丫头身上有什么宝贝？”安宁上下打量着小丫头的身子，叹息一声，心道这洗澡呢，哪里还能藏什么宝贝，多半就是那来历玄奇的莲花印记搞的鬼。

　　“之前也没听见你说能看见，倒还算贴心。”安宁走到明灯身边，解下自己的浴巾给她围上，接着牵住她的手，轻声道：“去屋里，咱们慢慢说，别冻着了。”

　　“嗯。”明灯应声。

　　……

　　安宁抓着明灯的手在果盘旁坐下，此时……从睫毛到身上的温热水滴全部静止的翠儿和白玉盘就在她们的身后，这场景怎么看怎么奇诡。

　　“你这丫头……不怕我？”安宁坐稳身子后忽然问。

　　“姐姐你说什么呢。”明灯看着自己身上带着安宁体温的浴巾，小声说道：“开始翠儿姐忽然不动的时候有些害怕，可知道是姐姐你弄出来的……就不怕了。”

　　安宁：“……”

　　她听着明灯不知是天真还是过于懂事的声音，小心脏仿佛被人轻轻撩了一下，嗔道：“你这丫头真会说好话。”

　　明灯在知晓眼前这诡异的一切都是安宁弄出来的之后便一点也不紧张了，她好奇的伸出手触碰空气中一条条仿若实质的水蒸气，在她手指触碰的一刹，蒸汽化作雾气上升，然后在更高的位置凝结。

　　“安宁姐，这是怎么做到的？”明灯似是一个好奇宝宝。

　　瞧着明灯的眼神，安宁算是确认了她真的一点都不害怕，叹气一声：“只要你修为足够一样能做到。”

　　“果然，安宁姐姐也是修炼者。”明灯绒耳颤动。

　　安宁现在才明白，为什么晨跑的时候，明灯偶尔看她的目光为什么那么奇怪，原来……自己在她的眼里一直就是一个光源。

　　若是在晚上，那她才是货真价实的指路“明灯”。

　　安宁就不信明灯看到了佛光，还能够忍得住好奇心？

　　好奇心能够害死猫，而明灯就是狸花。

　　“为什么没有与翠儿姐说？”安宁问。

　　明灯嗅着身边安宁身上好闻的气味，瞳孔放大了几分，旋即乖巧的说道：“小姐要我装作没有看见。”

　　“七姑娘？”安宁一愣。

　　如果是杜七，她一点也不奇怪了。

　　其实杜七也看得见佛光，可安宁下意识掠过了这个点，她第一反应就是明灯将这件事告诉了杜七所以她才知晓，而杜七……那可是知晓她秘密的姑娘。

　　“原来是这样……我就说你这个就知道和我争翠儿姐宠爱的丫头该是没有那么聪明的。”安宁捏着明灯的脸轻笑。

　　从明灯口中听到杜七的名字，安宁莫名出现了如释重负的神色，杜七吩咐明灯不要将这件事说出去……一股子被关切的暖流在安宁心口流淌。

　　“安宁姐，今个的事儿也是要我保密吗？”明灯揉了揉自己的小脸。

　　“随意吧，我也没有打算瞒着翠儿姐多久，不过能少些麻烦也好。”安宁眨眨眼：“既然七姑娘说过要你不要说出口，这次你当做没有看见就行。”

　　“知道了。”明灯抓着自己身上属于安宁的浴巾，使劲点头。

　　“……”

　　佛光并未消散，仍旧抛洒余晖，安宁伸手触碰着明灯心口的莲花印记，除了淡淡的妖气什么都感觉不到，于是她盯着明灯的眸子，眼睛一下也不眨。

　　明灯……究竟是什么体质，她是依靠什么才能在佛印的光彩中自由行动？

　　安宁没有仔细了解过，却也多少明白绝云宗有多么看重这个小丫头。

　　一只狸花妖，血统限制在那里，哪怕父母都是南荒妖圣……也不该如此。

　　“安宁姐，你这么看着我干什么……”明灯瞧着安宁金色的眸子，小心翼翼的说道：“该……恢复原状了吧，咱们也不能在浴室里待太久。”

　　“急什么。”安宁换了一个舒服的坐姿，撩起耳旁湿润的长发，说道：“你这丫头可真奇怪，天赋如此的古怪，天生百脉俱通……修炼都没有平静，难道……这一次大争之世的主角不是东华元君，而是你？”

　　安宁自言自语说道：“倒也不是不可能，万物都讲究一个缘字，我好歹也是有几分面子的……能认识你，你便不会是普通的姑娘。”

　　“安宁姐姐，你说什么呢……”明灯迷迷糊糊的。

　　“没什么。”安宁抓住明灯的手，轻轻捏着明灯的指甲，说道：“狸花的血脉觉醒了，可也没有怎么长指甲，脸上也没有猫胡子……除了脑袋上的耳朵，你哪里像狸花了？说是莲花妖更合适。”

　　明灯摸了摸自己光滑的脸，吓了一跳。

　　会长胡子吗？

　　也太骇人了。

　　望着明灯忽然惊慌的模样，安宁咬唇，无奈道：“怎么，见到我这幅模样不害怕，听到要长胡子就怕了？你这丫头平日里看着胆小如鼠，关注点却这么奇怪……好了，也不会长胡子的。”

　　明灯闻言松了一口气，旋即睫毛扑簌的动，小声道：“修炼者……也没有什么奇怪的啊，姐姐也太在意了。”

　　安宁将明灯揽入怀里，转头看了一眼一动不动的翠儿和白玉盘，回头说道：“这话怎么说？”

　　“什么怎么说……”明灯认真说道：“师先生就是修炼者啊，还教我和小姐修炼，月姐的公子也是修炼者，秦淮姐姐也是……对了，还有石婴姐姐，她不光是修炼者，还是八方客栈的娘娘呢。”

　　所以，安宁是修炼者这件事对于明灯来说真的没有什么好奇怪的。

　　安宁一怔，若有所思道：“你这丫头若是这么一说……还真的有几分道理。”

　　周围都是修炼者，多自己一个的确没有什么好惊讶的。

　　“还有青莲姐。”明灯语气低落了几分：“青莲姐随着先生学剑，也是修炼者……她走了那么久，不知道怎么样了，东玄……离咱们这可远了。”

　　“李青莲？”安宁咳了一声，露出几分怪异之色。

　　“嗯。”明灯点头，她一开始陪着小姐去青云医馆学医，那时候因为还没有融入和习惯春风城，所以她和医馆的李青莲，每日驾车的石婴关系很好，这些都是修行者，早就习惯了。

　　“青莲……青莲，这可真是个好名字。”安宁叹息，她一开始可不清楚李青莲就是道天君的遗孀，那位正位东华元君，也是后来从往生和尚口中才知晓这件事。

　　难怪她和李青莲见面的时候，对方看着她一直在笑，和明灯一样的傻。

　　“小小的春风城……啧。”安宁揽着明灯腰，说道：“名义上的东宫之主和我这个才掌握了印记的丫头居然聚在一起，还都喜欢你，明灯，姐姐越来越觉得你是这次大争之世的主角了，喏，就是小说里写的能飞升成仙的那种。”

　　“安宁姐别拿我开玩笑呀。”明灯使劲摇头，她不明白安宁说什么东宫之主，可她才不要做什么仙人，她只要给小姐做一辈子侍女就好：“再说了……要说，也是小姐和青莲姐的关系最好。”

　　“七姑娘？”安宁歪头，沉思片刻说道：“姑娘和你不一样，她是最普通的人。”

　　“安宁姐认为小姐普通？可大家都说小姐和旁人不一样。”明灯说道。

　　“干净讨人喜欢是一回事，能不能应劫便是另一回事了，说实话……七姑娘的天赋，修炼起来还是困难了。”安宁平静道。

　　“……”明灯不说话了。

　　其实有一件事她没有和别人说过。

　　她的小姐……一点也不普通。

　　她看的见的，小姐总能看见，她看不见的，小姐也能看见。

　　她的小姐是世上最厉害、最温柔、也是最奇怪的人。

　　小姐是和她一起修炼的，可若是按照月姐的说法，她第一次见到小姐的时候，小姐点活了已经死去的并蒂莲……月姐当时还以为自己见到了下凡的仙子。

　　那时候的小姐可没有什么修为，是怎么做到的？

　　明灯不明白，而且是越修炼越不明白。

　　她自从进入春风城之后，总是能看到奇怪的东西，比如以前漫天充满着小姐气味的灵力涡流，比如……小姐亲手堆叠的、好像活着的雪人。

　　家里的两株小池竹也十分的奇怪。

　　明灯垂下眼帘。

　　她这辈子也不会忘记小姐带着一身麻衣的她去披罗居买衣服的那天。

　　云开雾散，金光驱散了漫天雷云，停息风雨。

　　这些事情她都没有与人说过……明灯不知道自己是不是因为喜欢小姐才会这么想？

　　兴许是吧。

　　其实十姑娘也明白的吧……小姐和一般人不一样的地方。

　　明灯不傻，这是个猜到白玉盘准备卖身来养自己后，选择自尽的丫头……从来都不是傻兮兮，只会笑的姑娘。

　　她会把事情藏在心里，和小姐一样，只要旁人不问她就不说。

　　明灯有些不开心了。

　　她不喜欢安宁说小姐是普通人这句话，哪怕安宁是小姐的朋友也不行。

　　她的小姐一定不会是一般人……哪怕一切玄奇都是明灯自己臆想出来的，她的小姐真的很普通。也不许别人这么说。

　　明灯总是会想，只要自己像师先生说的有了出息，成为了仙人……那么她的小姐，便是比仙人还要高几个档次的人。

　　这种想法本来都被压下去了，可随着安宁“瞧不起”小姐的言论又一次出现在明灯心里。

　　心口的莲花旋转，明灯收起思绪，大眼睛眨呀眨。

　　她不是第一个兴起这样想法的人，天真的人有许多，可事实上，哪怕她真的成了万古一祠的仙人，姑娘却还是那个普通的姑娘。

　　“你发什么呆。”安宁问。

　　明灯摇头，捂着心口，面上多处了几个甜甜的梨涡：“安宁姐姐，春风城奇怪的人可多了，所以姐姐也不要太过在意才是。”

　　“你说谁是奇怪的人呢。”安宁扭了一下明灯的耳朵，旋即说道：“不过你说的也是……行了，这事儿就这样吧，你可得把嘴巴捏紧点，别给我说漏了嘴，我可不想被翠儿姐盘问……这样，你不是也喜欢吃甜的？一会儿我请你吃蜜饯。”23sK.com

　　听到蜜饯，明灯的眼睛一下子就亮了，她使劲的点头。

　　她最喜欢吃甜食了。

　　翠儿姐这些时日给的零花钱多了许多，不过她一直舍不得花。

　　“……”安宁看着明灯内敛的眸子，移开视线不去看这个小大人。

　　翠儿姐不可能不知晓明灯的性子。

　　翠儿姐能够让明灯在她的面前总是一副小孩子的样子，去享受属于小孩子那份天真的手段是什么？

　　“你是不是总是挨打。”安宁忽然说道。

　　明灯身子一颤，害怕的看了一眼浴室中定格的翠儿。

　　安宁噗嗤一笑，心道翠儿姐可真有本事。

　　“要不要戏弄姐姐一下？”安宁劝诱明灯，眯着眼睛说道：“她现在可是一动都不能动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0538 明灯觉得自家小姐是奇怪的人免费阅读。https://xs.23sk.com 