    　　

    　　当然，也有侥幸完成任务回来的，也的确得到了天丹门丰厚的奖励！

    　　

    　　三品丹药！可以任选一枚天丹门所拥有的三品丹药！这个奖励，足以让各个世家疯狂，但是却又因为实在危险，他们又不可能将厉害的核心弟子送去试炼，死了，什么都没了，丹药也得不到。

    　　

    　　毕竟，能得到丹药的试炼者少之又少，所以这些年来，去参加天丹门试炼的弟子，要么是家族的庶出子弟，怕其威胁到嫡系子弟争夺家主的位置，要么是外姓子弟，死了也就死了，但是一旦成功，获得的将是无上的荣耀和天大的收货。

    　　

    　　“我们既然已经选定赵奇兵为下一代家主继承人，如果赵奇坛还在，始终都是个隐患！”碧老趁热打铁的说道。

    　　

    　　“也好，我找个机会，和奇坛谈谈吧……”赵老爷子叹了口气，赵奇坛终究也是他的孙子，虽然不被看好，但是他也不想赵奇坛有事，这一次要不是因为赵奇坛想给林逸通风报信，透露隐藏世家峰会的事情，恐怕赵老爷子也不会下定决心将赵奇坛送走！

    　　

    　　“其实，老家主您也不必难做，前一阵子家族会议的时候说起这个天丹门的试炼，赵奇坛其实还是很热心的。”碧老淡淡说道：“他也清楚他在家族的地位，知道他想提升地位，唯有不断的立功才行，所以我们送他去试炼，也算是随了他自己的心愿。”

    　　

    　　“好吧……”赵老爷子终于下定了决心。

    　　

    　　赵奇坛很郁闷，他没想到，自己给林逸打一个电话，居然能被赵奇兵给抓个现行，手机里面的通话记录让他无法辩解，也没有办法辩解！他给林逸打电话，能有什么正当的理由？

    　　

    　　赵奇坛想不到，就算瞎编一个，碧老和赵老爷子也同样会识破。

    　　

    　　所以赵奇坛觉得自己很倒霉，本来在隐藏赵家，就已经举步维艰，不被上层看好，他想要在赵家掌握一定的话语权，也唯有另辟新径，这次隐藏世家大会，他暗中看到林逸代表隐藏韩家来参赛，想要偷偷告诉林逸，赵奇兵的赛车是改装过的，但是还没等将消息传递出去呢，就被赵奇兵带着碧老给抓了个现行！

    　　

    　　于是，赵奇坛就被软禁了起来，心中着急，却又没有任何的办法。他身上的通讯工具全部被收走了，就算想联系也不可能了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸来到学校，就在停车场看到了王心妍的那辆保时捷卡宴，被撞的痕迹还在，看来王心妍还没有时间去4S店修车，不过白伟拓的奥迪Q7却是没有停在这里，林逸估计可能听到了拳击社的楼下。

    　　

    　　和韩静静一起向生物系的教学楼走去，同样的，和上次一样，走到半路，却被右盘虎、黄毛、紫毛三人给拦住了。

    　　

    　　“我说右盘虎，你怎么又玩儿这招？这次又要干什么？”林逸心中大概猜到了右盘虎的心思，不过表面上却是不动声色。

    　　

    　　“哈，林逸，我有些话想和你说，其实是想和你做个交易，你懂的，有些话，在教室里不好说，万一被白老大听到了，对你我都不好！”右盘虎说道。

    　　

    　　“什么话？你不会又想打那份资料的主意吧？”林逸冷笑着问道：“这次是不可能和你换了，你不用想了。”

    　　

    　　“别啊……有话好说！”右盘虎看到林逸的态度如此坚决，心中愈发觉得，这次才是真正的好东西，不然林逸也不能这么坚定，肯定还会玩儿个欲擒故纵的招数。

    　　

    　　“我和你没有什么好话可说。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“林逸，有句话说得好，这个世界，没有买不来的东西，只是看你筹码够不够！”右盘虎说道：“你不听听我的筹码，你也别这么着急的拒绝。”

    　　

    　　“没兴趣。”林逸说完，就推开右盘虎，要和韩静静离开。

    　　

    　　“哎？等一等！”右盘虎急了，道：“五枚二品丹药，怎么样？这个筹码足够了吧？”

    　　

    　　“不要。”林逸说道。

    　　

    　　“林逸，你别不识好歹，我已经知道你压根就不是炼丹师了，你肯定急需丹药，五枚二品丹药啊，你想想，价值连城啊！”右盘虎说道。

    　　

    　　“你脑残吧？我要是缺丹药，在隐藏世家峰会的时候，我有的是机会换丹药，我为什么不要？”林逸反问道。

    　　

    　　“你……你当时不是为了制造你是炼丹师的假象，故意让我把炼丹比赛的条件提高么？”右盘虎说道。

    　　

    　　“你想多了。”林逸淡淡的道：“我赢了那么多场比赛，也不差那一场了，何况我也压根就没赢。”

    　　

    　　“你不是挺想要小聚气丹的么？五枚小聚气丹怎么样？”右盘虎说道：“可以让你身边的那几个人都突破地阶，这是我的底线了！”

    　　

    　　“五枚小聚气丹，和五枚二品丹药有区别么？”林逸嘲讽的看着右盘虎，道：“行了，别玩儿文字游戏了，我没有时间，我要上学去了，你自己在这儿玩吧。”

    　　

    　　林逸说完，就和韩静静走了，只剩下右盘虎十分恼火的抱怨道：“靠，五枚二品丹药都不行？”

    　　

    　　“右少，这次林逸没有拿捏，也没有做作，我估计，他手中的资料很重要啊，不然也不可能不动心，毕竟，资料给我们看一看，五枚小聚气丹就白白的到手了。”黄毛说道。

    　　

    　　“不错，我看，林逸是觉得我们的筹码有些少。”紫毛也说道。

    　　

    　　“我再和大伯商量一下吧……”右盘虎没有办法，只能拿出了电话来，拨通了大伯的电话……

    　　

    　　隐藏右家，康照明退下之后，右震天拿着一个古香古色的药鼎小心的走进了天蚕变所在的密室。

    　　

    　　“右震天拜见天少门主！”右震天恭敬的给天蚕变行了一个礼，然后对右老爷子小心的说道：“父亲，那个宝物我已经拿来了……”

    　　

    　　“好，请天少门主和五长老过目看看，这个药鼎，到底是什么东西……”右老爷子点头说道。

    　　

    　　“是！请天少门主过目……”右震天连忙将手中的药鼎，呈给了一旁的天蚕变。<!---->

