    第194章 杜如晦请命   

    他现在倒是觉得，这个太子的确是挺不错的了。

    

    至少这性子是挺好的。

    

    李二见大家都赞同，便也采纳了这个主意。

    

    李承乾也只得在心中叹气。

    

    【想不到，我还有可能害了孙思邈。

    】   

    【要不是我出主意，他或许不必遭受这样的逼迫。

    】   

    【可我本意也不是想让他被这样道德绑架啊！】   

    【房谋杜断，还有长孙无忌，倒是都不负盛名啊！】   

    【这三人还真的有默契，都想要道德绑架。

    】   

    【唉，看来以后还是要多多注意了。

    】   

    【不能随随便便的说话。

    】   

    【这不？

    就害了孙思邈。

    】   

    【不知道以后还会不会有人遭殃，被我牵累。

    】   

    【以后说什么，还是要过过脑子啊！】   

    李承乾现在竟有有一种想要退缩的情绪。

    

    自己这几句话的功夫，就让孙思邈遭到这样的算计。

    

    而且，这还很有可能不仅仅是一个人受害，更有可能是那许多的医者共同受到逼迫。

    

    他这还真的是有些害怕了。

    

    看来以后嘴还要更加严实。

    

    遇到这样的情况，就直接等着之后再跟李恪说就好了，用不着这这么多人面前暴露自己。

    

    李二一听李承乾这话，心想，这不行啊！   

    这可不能让李承乾那小子继续胡思乱想了。

    

    不然真的打击了这小子，让他以后真的这么做，那可就不妙了。

    

    李二赶紧开口：“无须如此。

    孙思邈是个有大本事的，他若不去襄州也未必不是一件好事。

    至于去与不去，就由他自己决定吧。”

    

    既然李承乾不想逼迫孙思邈，他也觉得孙思邈这样的人才，的确值得这样的对待。

    

    李二也就不再纠结于此了。

    

    他也没给大家再反驳的机会，直接转回原来的话题。

    

    “咱们还是赶紧定下这次带队去襄州的人选吧。

    这次疫情来势汹汹。

    魏征肯定是忙不过来的。

    必须要有人前去协助。”

    

    “但是襄州如今情况复杂，也有一定的危险。

    不知道朝中有何人，能够不惧襄州的险情，还有这样的实力，能够与魏征共同处理襄州的事情？”

    

    “留给咱们商量的时间，可是不多了。”

    

    李二亲自转移了话题，其余人自然是要顺着他的心意来的。

    

    “陛下说的是！我倒是觉得，之前派去的军队怕是少了。

    如今襄州有疫情，怕是情况更加混乱，也需要一些军队，才能够镇住襄州，不让人趁机生乱。”

    

    高士廉也适时的接上了李二的话，没有再继续之前的话题。

    

    “这人选的确要好好的挑选。

    若是这主持大局之人没有选好，那其他的事情，都不可能办好了。”

    

    房玄龄也跟着说道。

    

    “若是朝廷需要，臣甘愿前往！”

    

    杜如晦主动请命。

    

    他虽然身居高位，但是却并不怕死。

    

    他的确是有这个实力的。

    

    他若是去襄州，那的确是不需要再担心襄州会出什么乱子。

    

    杜如晦自己人知自家事。

    

    他的身体已经很差了，或许撑不了多久了。

    

    他就想着，趁着这最后的时光，在好好的为朝廷，为百姓做些事情。

    

    也算是为后背之孙留下一重依靠。

    

    他若是能够立功，那他的后人得到的封赏，肯定有很多。

    

    不过，李二是不可能放走他的。

    

    他如今可算是丞相了！   

    他若是离了朝堂，怕是不成的。

    

    再说了，李二觉得，杜如晦在长安，肯定比再襄州更有用。

    

    若是少了他的调度，那就不知道要多出多少事情来。

    

    “莱国公何出此言？

    莱国公在朝堂中，才能够发挥出更大的作用。”

    

    李二直接摆摆手，想都不用多想，就直接驳回了。

    

    “如今朝堂上还是有许多可用之人的。

    咱们仔细斟酌，定能够找到一个合适的人选的！”

    

    李二安慰了一下杜如晦。

    

    实际上，他对于杜如晦的想法，也是心知肚明的。

    

    也是因为他知道杜如晦的身体状况，也担心他的身体，李二就更不可能让杜如晦长途跋涉的去襄州了。

    

    而且现在的襄州早就不同以往了。

    

    襄州可是危险之地，李二怎么可能让杜如晦前去？

    

    这些重要人物，李二可不希望他们出事。

    

    那于国于民都是一大损失！   

    让他们去襄州，李二总觉得有些大材小用。

    

    若他们真的有什么损伤，那才是得不偿失。

    

    杜如晦不能去，那房玄龄也不能去。

    

    长孙无忌以及高士廉，那更是不行了。

    

    朝中扒拉一下，能够在襄州稳定住情况的，倒是也没有几个。

    

    李承乾听到杜如晦的话，倒是眼前一亮。

    

    他是真的有一种预感，孙思邈应该真的会去襄州。

    

    杜如晦现在都快要病入膏肓了。

    

    他记得，杜如晦好像就是在这一年去世的！   

    若杜如晦真的去了襄州，遇到孙思邈，说不定孙思邈能救他呢？

    

    不管怎么说，杜如晦的谋略摆在那里。

    

    若是他能够活得久一点，就能够为大唐尽心尽力更多的年岁。

    

    这些重臣在的话，那公务自然能够让他们分担得更多一些。

    

    那他岂不是可以省却很多麻烦事。

    

    而且，杜如晦跟他又没有什么仇怨，他自然不想眼睁睁的看着对方就这样病故的。

    

    若是有机会，那自然是要让他好好把握住的。

    

    至少有那么一份希望在，总归是要比这样等死强啊！   

    而且，长孙皇后的身体，李承乾也一直记挂着。

    

    当时他就想着找个民间的神医来看。

    

    御医一直隔不久就为长孙皇后请平安脉，在历史上依旧没能够救回长孙皇后。

    

    李承乾根本就不指望这些御医了。

    

    既然如今很有可能可以在襄州见到孙思邈，李承乾不想错过。

    

    若是这次不去，谁知道下一次孙思邈会去哪里待着？

    

    难道要让李二下令再次将孙思邈召到京城来吗？

    

    就怕人家不买账啊！   

    孙思邈若是藏匿于民间不出来，想要找他，还是要费些功夫的。

    

    更何况，长孙皇后的身体到底怎么样，还是尽快确诊才好。

    

    早些知道是什么毛病，就能够早些开始治疗。

    

    这样治愈的可能性也要更大一些。

    

    所以这次就不容错过。

    

    

