    云荒城。

    坐落于大荒域最西部，方圆百里，由四大府联手掌控。

    就连城主，都是在四大府之中挑选，通常是各方博弈之后的结果。

    每隔三年，四大府都会挑出年轻一代的佼佼者出来比斗，为家族夺得城主之位。

    如今的城主，是由叶府的府主担任。

    坊市位于城东，那里是交通要塞，有南来北往的行商聚集，还有众多势力盘踞，龙蛇混杂，就连大荒里的流寇和山匪，都会来此销赃。

    封无忌带着妹妹，在坊市之中前行，惹来了不少注目。

    其中有一条长约两三里的街道，除了各种各样的商铺，还有琳琅满目的地摊，摆满了不少货物。

    封无忌直接进入了一家材料铺，将一包凶兽晶核递到了柜台上。

    他并没有一上来就直奔主题，而是打算先逛一圈，等甩掉一些眼线之后，再低调处理血玉参。

    毕竟树大招风，血玉参太过珍贵，而他身为封府少府主，也太过惹眼。

    一共十来颗晶核，都是来源于低阶凶兽，每一颗价值数百两白银，总共得到了三千四百两，其中两千两换成了银票，剩下的随身携带。

    出了材料铺，封无忌又来到一家玉器行，花费一千两买了一个玄冰匣，将冰髓草存放了进去。

    一路上封青萝都无比兴奋，女孩子的天性在这里展现得淋漓尽致，她盯着一个摊铺上的首饰，目不转睛，就连脚步都停了下来。

    “哥，你看那条项链！”封青萝晃了晃哥哥的手臂，撒娇道。

    封无忌宠溺一笑，揉了揉妹妹的小脑袋，来到了摊铺之前，只见一条由晶石串成的项链，散发着冰寒气息，吊坠处是一枚雪白的兽核，晶莹剔透，冒着微弱的寒气。

    “的确很漂亮，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    封无忌将项链握在手中，仔细打量，为妹妹试戴了一下，果然十分好看。

    接着他目光随意一瞥，瞳孔猛地一缩！

    视线骤然停在了摊铺角落，一截乌漆麻黑的枯树枝上。

    与此同时，丹田之内的那一簇神秘火苗，竟隐隐传来了一阵剧烈的颤栗。

    一种极为强烈的冲动，酝酿而出！

    封无忌屏住呼吸，不动声色地打量起来。

    “这是……”

    封无忌迟疑片刻，急速在脑海中搜索，果然从前世记忆中回想起来了一些信息。

    “难道是，传说中的昆梧树枝？！”

    封无忌暗自吃惊，却装作毫不在意地在摊铺上扫了扫。

    传说，昆梧树是不死凤凰的巢穴，沾染过不死凤凰的气息，蕴含着极为惊人的生机！

    不死凤凰，能够涅磐重生，是何等的逆天？！

    即便是它栖息过的昆梧树，都因为长期吸收不死凤凰的精华，从而产生了蜕变。

    而此刻，这株看似漆黑丑陋的树枝，却被那名摊贩压在摊子的角落，仿佛是一根可以随手丢弃的废柴。

    很明显，摊主并不识货。

    “要是能炼化这截昆梧树枝中的精华，那我的修为岂不是能再次提升？”

    封无忌默默盘算起来，表面上依旧不动声色。

    接着，他轻轻将兽核项链握在手中，冲着摊主笑道：“这条项链我要了，多少钱？”

    “公子看上的话，五百两就行了，为了得到这枚宝贵兽核，我们部落付出了巨大代价，一路穿山越岭，历经艰辛才抵达云荒城，就是为了换些银两。”摊主谦卑说道，眼底却掠过一丝狡黠。

    封无忌点了点头，大荒域无比辽阔，在四大府的领地上，还有不少部落和村子，他们结群而居，共同抵御凶兽和天灾。

    顶尖的部落或许能有一两位神脉境高阶强者坐镇，其他的普通村落则要差得远，生存确实不易。

    “这枚兽核，行价三百两左右，加上一些晶石点缀，最多也就四百两出头，不过念及你们生存不易，再加上我妹妹喜欢，我也不打算讨价还价了。”封无忌顿了顿，继续道：“六百两，你摊子上所有的东西都给我包起来，如何？”

    “公子这是……”

    中年男子无比疑惑，却又惊喜交加，摊铺上除了这项链之外，都是些不值钱的玩意，他本想着凭项链多赚个百来两，封无忌的这一要求，着实有些出乎他的意料。

    “怎么？不够？”封无忌眉头微挑，却依旧沉住气，他在赌，赌摊主根本没意识到昆梧树枝的价值。

    见状，中年摊贩连忙一把接过封无忌的银两，恭敬道：“多谢公子！”

    他直接将摊铺上所有东西，都收入了包裹之中，递交给了封无忌。

    封无忌心头激动不已，却依旧不动声色，只是取出那条兽核项链，戴到了妹妹的脖子上。

    心底长舒一口气，他这才拉着妹妹，步入了人群之中，转眼就消失在众人视线之内。

    “总算将昆梧树枝弄到手了！”封无忌心情愉快。

    连续穿过了几条街，兄妹二人终于在一处占地极广的阁楼前停下，正门上悬着牌匾，上刻三个鎏金大字——珍宝坊。

    “青萝，你先到附近逛逛，我去去就来。”

    说着，封无忌取出一些碎银子，就递给了妹妹，而他自己，则踏入其中。

    ……

    坊市。

    封青萝独自逛着街，对很多事物都充斥着新奇。

    突然，她脸上充满欣喜，不远处有一白衣女子亭亭而立，明目皓齿，身躯高挑，在人群中极为惹眼，那是哥哥封无忌的未婚妻叶兰溪，平日里也对她极好。

    “兰溪姐姐！”

    封青萝一边喊着，一边跑了过去。

    叶兰溪先是一愣，回过头之后，脸上竟有些不自然。

    她的身边还有一位身穿黑衣的高瘦老者，身后带着几位随从，站在她的身侧。

    “青萝，你怎么来了？”叶兰溪诧异道。

    封青萝连忙欣喜道：“哥哥陪我来的，他去了你们叶家的珍宝坊，等会就出来了。”

    听到这话，叶兰溪的脸上越发不自然起来。

    “兰溪小姐，这位是……”一旁的高瘦男子问道。

    “她是封府的大小姐。”叶兰溪微微蹙眉道：“也就是封无忌的妹妹。”

    “封无忌，那个封府的废物？”高瘦老者问道，满脸皆是疑惑。

    “我哥才不是废物！”封青萝瞪着一双大眼睛，愤怒道：“他是兰溪姐姐的未婚夫，你又是谁，如此无礼？”

    “未婚夫？”

    高瘦老者十分困惑，有些不解地看着叶兰溪，道：“兰溪小姐，此次少宗主派遣老朽来叶府提亲，老朽竟不知你已经定过亲了？”

    “莫老误会了，我和封无忌的事，不过是多年前长辈们的几句戏言而已，当不得真。”

    叶兰溪说完，便看也不再看封青萝一眼，径直离去。

    “如此甚好，想来也是无稽之谈，凭叶小姐的天资，封无忌是无论如何也高攀不上的。”高瘦老者连连点头，并无半点波澜。

    二人离去之后，封青萝却是紧紧握着拳头，为哥哥感到气愤！

    “叶家之人，统统都是势利眼，当年封府如日中天的时候，你们巴结都来不及，你们叶府府主之所以能够成为云荒城城主，还是当年我爹在的时候，让给你们的！”

    “一群白眼狼！”

    封青萝狠狠地唾了一口口水。

    回头见到这一幕的叶兰溪，嘴角掀起一丝冷意，随即给一旁的随从递过去一个微妙的眼神。

    随从悄然脱离队伍，待叶兰溪和那位老者走远之后，才来到封青萝面前，冰冷道：“小丫头，话不能乱说，小心招来灾祸，如今的叶府，不是你们封府能够惹得起的，下次如果再从你嘴里传出什么不该说的话，你就完了！”

    “我说的都是事实，当年为了在大荒域站稳脚跟，你们叶府求我爹，我爹才答应和你们联盟，帮助你们的！”

    封青萝继续道：“当年还是你们叶府府主，主动要把叶兰溪许配给我哥的，这件事大荒域所有人都知道，你们骗得了谁？”

    “死丫头，不知好歹！”

    那名随从神色凶狠，直接一把将封青萝推倒在地，封青萝狼狈地爬起，却见刚买的那条兽核项链掉落在地，刚要去捡，一只脚却踩在了上面，元力暗暗涌动，那条项链瞬间被震成了齑粉！

    “我的项链！”

    封青萝想要推开那只脚，却怎么也推不动，泪水决堤般落下，“这是我哥给我买的项链，你还给我！”

