    欧米看着这些人在忙碌，自己却顺手拾起了多特蒙掉落的钥匙，她也并不着急去浸泡龙血。

    因为她早就推算了出来，只要在多特蒙死亡之后两个小时浸泡龙血，龙血的温度就不会掉到限制温度以下，这个B+隐藏里程碑都会生效的。

    结果很快的，死掉的多特蒙的龙血就开始汇聚到了旁边的一个石坑当中，这里距离多特蒙的巢穴本来就很近了，所以附近的地形完全是火山地形，也没有什么植被植物的。

    所以，随着这石坑里面积累的龙血越来越多，一干人试试温度以后，便直接跳下去躺着，一个个将这石坑当成是澡堂子了。

    大概是因为龙类并非是纯粹的碳基生物，准确的一点来说，应该是碳基/硅基混合生物，所以其鲜血的腥味并不算重，相反却是里面的硫磺味会更重一些。

    欧米这时候也是忙完了，直接泡了进去，只觉得暖洋洋的还颇为舒适，若是闭上眼睛闻着扑面而来的硫磺气息，还真的是有几分在泡温泉的感觉呢。

    趁着浸泡龙血的时候，方林岩发觉自己也获得了两条提示：

    “契约者ZB419号，你的暗黑厨师被动能力发动，你附近一百米内出现了暗黑食材，请仔细寻找。”

    “契约者ZB419号，你的装备樱龙之束出现了颤动的现象，请查看此装备的异动原因。”

    这两条提示一出现，方林岩果断就看向了旁边高若山丘的龙尸，毫无疑问，暗黑食材肯定是在多特蒙的尸体上了。

    至于樱龙之束颤抖的原因，不消说肯定是打算吸收强大生物的魂魄了，此时樱龙之束当中，已经拥有了两条强大的残魂，首先吸收的就是异星狼王鬼嚎的灵魂。

    然后吸收的，就是三国夏侯恩的灵魂。

    很显然，多特蒙作为龙类生物，与樱龙之束的本来属性就十分吻合，作为压轴灵魂登场肯定是最合适，樱龙之束也最不想放过的了。

    所以，方林岩果断握住了樱龙之束，视网膜前的提示也是再次刷新：

    “契约者ZB419号，察觉到有强大生命的怨念存在，你的装备樱龙之束产生了共鸣，龙噬之力被触发，请问是否需要进行吸收。”

    方林岩当然选择了是，然后将樱龙之束取下来，放在了手心当中，这玩意儿就迅速漂浮了起来，来到了多特蒙的尸体上，从装备当中也浮现出了一头奇特的龙形生物，开始朝着多特蒙的尸体贪婪的低吼着。

    然后就见到尸体上浮现出来了另外一头微红色的小型龙魂，居然还龇牙咧嘴的对准了樱龙之束的器魂凶恶的吼叫着，但下场十分悲惨，被器魂干净利落的一口吞了下去.......

    伴随它的行为，方林岩也是获得了提示：

    “你的装备：樱龙之束成功吞噬了神奇生物：罗马尼亚角龙多蒙德的灵魂。”

    “多蒙德乃是属于亚龙类生物，其灵魂与樱龙之束的器魂接近，灵魂品质获得额外加成。”

    “多蒙德的灵魂品质本来为9点，获得额外加成以后，其品质为16点。”

    “樱龙之束吞噬成功：目前进度为100%。”

    “龙噬之力达成圆满：已经捕获三个强大的灵魂（3/3）。”

    “樱龙之束开始进入蜕变状态，蜕变状态需要2个小时左右，蜕变期间樱龙之束将会无法使用。”

    “蜕变完成以后，樱龙之束的品质将会改变，从浅绿色的可成长装备进入成熟形态。”

    阅读完这一系列的提示之后，方林岩也是出了一口长气，这件可成长装备自己从北极圈那里获得之后，总算是将之提升到了圆满的程度！

    其实方林岩自己心里面也很清楚，要想樱龙之束获得最完美的成长，那么最好就让它全部吞噬与龙类有关的灵魂，这样的话，最后提升的品质应该能达到传说级别。

    但现在自己这样搞的话，先吸收狼王鬼嚎的灵魂，再吸收夏侯恩的灵魂，就已经是有些杂七杂八的味道在里面，颇有些饥不择食的味道，所以传说级别是不要想了。

    不过，方林岩可干不出来因噎废食的事情，为了追求某件装备的完美成长，反而导致自己的成长受限，这才是真的不可取。

    这时候，麦斯他们也是兴奋的喊叫了起来，原来B+阶/隐藏里程碑：浴血者的里程碑终于拿到了，开始弹出了称号：浴血者的属性。

    称号：浴血者

    说明：你们成功用新鲜的龙血沐浴了全身，无论在什么时代，这都是勇气的体现，唯一美中不足的是你们杀死的这条龙实力差了些。

    装备（称号）：使你们的防御力+10点，火焰抗性+15%，力量/敏捷/体力+2。

    很显然，浴血者这个称号虽然评价是B+，但因为是隐藏里程碑的缘故，所以属性好得惊人。

    若不是方林岩有着皇家院士这样极度契合自己的称号，否则的话肯定是要以此称号为常驻的了。

    这时候，欧米也戴上了食脑帽，顺手开启了多特蒙掉落的钥匙。

    很遗憾，这家伙严格说起来，算是山羊的任务目标生物，肯定掉落好东西的几率就要低一些，外加方林岩还用樱龙之束吸过，龙血还被一帮人拿来完成里程碑......

    当然，最根本的原因估计还是欧米不是欧皇，最后开出来的东西惨遭翻车，只有一张皮革能看得过眼去，剩余的都是直接商店的赔钱货，加起来的收益也就只有三万多通用点，六个人分一分都是毛毛雨了。

    不过，对于传奇小队来说，只是浴血者这个称号就足够让此行回本了，其余的都是纯利润。

    这时候，赫米特.奈辛瓦里和阿尔巴文两人也是匆匆赶来，他们看起来灰头土脸的很是狼狈，原因当然就是阿尔巴文这个操控者过分关注这边的战况，结果飞行魔毯直接撞到了旁边的山上。

    然后两人又在狼狈跑路的过程当中踩踏到了行军蚁的窝.......所以才姗姗来迟，而此时出现在他们面前的一幕，则是令其目瞪口呆，万万没有料到多特蒙这头凶恶的家伙已经直接死翘翘的。

    “你们......在做什么？”惊呆了的阿尔巴文看着浸泡在血池里面的一干人道。

    山羊笑道：

    “在我们的传说当中，用龙血进行沐浴以后可以刀枪不入！”

    阿尔巴文恍然道：

    “那是尼安特人的传统啊，真没想到你们竟然是他们的后裔。”

    赫米特.奈辛瓦里听了以后立即兴致勃勃的道：

    “是吗？居然还有这种说法，朋友们，你们介意我来泡一泡吗？”

    对于这个爽快的矮子，一干人还是很有好感的，便纷纷点头。赫米特.奈辛瓦里三下五除二就将自己给扒光了，只剩下腰间那条带着小熊维尼的花裤衩，接着试探性的踩进了温热的血潭中，美滋滋的仰面朝天来了个平躺，兴奋的道：

    “说实话，在我的狩猎生涯当中，干掉过不少大块头，包括龙类也猎杀了三头，但是都是一点一点的将之磨死的！最后找到它们尸体的时候往往都是残缺不全，更不要说鲜血未冷了，从来都没有这样直接了当的击杀过。”

    欧米道：

    “这是因为龙类的生命力往往都很顽强的缘故，所以很难当场击杀吗？”

    赫米特.奈辛瓦里点点头道：

    “是的，是这样的，龙类乃是一种能够飞行的生物，所以在它们濒死之前，就会不顾一切的起飞，然后远远逃离。”

    方林岩这时候站起身来，可以见到赤红色的龙血在他的身体上面直接滚落了下来，并不黏连在身上，看起来就像是露珠在荷叶上滚落过去不留痕迹似的。

    然后他走向多特蒙的尸体，拔出了狄牙厨刀，直接开始使用庖丁解牛的被动能力来对其进行分割，不过方林岩才动手了不到五分钟，赫米特.奈辛瓦里和阿尔巴文两人就纷纷大叫了起来：

    “停！停！！”

    “住手！”

    方林岩愕然回头道：

    “怎么了？”

    此时他的双手上还有鲜血不断掉落下来，这形象看起来和屠夫很是有几分神似。

    赫米特.奈辛瓦里哭笑不得的道：

    “我看你用起剥皮刀来也是一把好手，可是为什么对龙类的分割一无所知呢？”

    方林岩更加茫然了：

    “一无所知？”

    赫米特.奈辛瓦里跳了起来，冲到了方林岩面前，恨铁不成钢的道：

    “你看这个部位的龙皮，本来是完整不损的，被你这么一切之后，其价值顿时就要缩水一半！”

    “还有，这一根龙骨被你一刀剔掉，随手丢在了地上，你知道里面骨髓被抽吸出来以后至少可以卖六个金加隆吗！”

    阿尔巴文更是叹着气道：

    “这些都是小事啊！你难道没有发觉尸体的鲜血都快要流干了吗？这时候你应该抓紧时间切开脊椎，然后取出龙脑才是，否则的话，这罕见的炼金材料就会顺着它的鼻孔滴落出来！然后直接没入到下面干涸的岩石上，那时候你的损失才是天价。”

    山羊听了他们的话，忽然眼前一亮道：

    “抱歉，请原谅我冒昧的问一句，龙脑很贵吗？”

    赫米特.奈辛瓦里眼睛瞪得大大的道：

    “当然了，新鲜的龙脑，它可是炼制生命露珠的主要材料！生命露珠传说是尼可勒梅发现的魔药，虽然一个人一生只能服用一次，可是却能让人额外获得三天到三个月的寿命！”

    山羊奇道：

    “为什么增幅跨度这么大？”

    赫米特.奈辛瓦里道：

    “因为其加成和服用的人健康程度有关啊，奄奄一息只剩一口气的人，就只能多活三天，身体强健的人，那么就能多活三个月！”

    “当然了，这玩意儿卖得贵的原因还有一个，那就是如果是垂死的病人服用的话，它延长的这段生命可以让人活得很有质量，比如哪怕你是病魔缠身，服用下去以后会沉睡一天左右-------沉睡的时间内是不会计入延长生命的时效的。”

    “然后当这个人重新醒来以后，就不会再想睡觉了，体内的疾病也被彻底压制，和健康的人一模一样，可以肆意的喝酒吃肉，甚至**玉高涨玩女人，相当于是在生命的最后来一场歇斯底里的狂欢。”

    山羊听了以后由衷道：

    “这个就真厉害了。”

    接着他眼珠转了转道：

    “大胡子，我看你们说得头头是道的，那么肯定是对这方面很有研究了。”

    赫米特.奈辛瓦里耸耸肩道：

    “研究不敢当，无非就是熟能生巧而已，没事啦，大家都是哈格的朋友，我这就让伙伴过来帮你们分割！”

    “说实话，能够分解这么大一头罗马尼亚角龙的机会还是很难得的，尤其是它还刚死！”

    山羊听了以后，立即就道：

    “来来来，我们商量个事情........”

    于是山羊接下来就拉着疑惑的赫米特.奈辛瓦里和阿尔巴文到了旁边去嘀嘀咕咕去了，结果只用了五六分钟，双方，哦，不对，三方就顺利达成了协议。

    传奇小队直接将这头已经用不着的龙尸给卖了出去，当然，并不是卖得他们不缺的金加隆，而是成功换取了一批药剂回来。

    在干掉多特蒙的过程当中，整个团队的补给品都消耗得十分惊人，有这么一批药剂入账，算是对目前补给紧缺的状况有所缓解。

    不仅如此，还给赫米特.奈辛瓦里和阿尔巴文卖了个好，他们两人可是拉斯哥进出口协会当中的大佬级人物，无论是从人脉还是渠道上，都拥有非常强大的资源。

    之前他们两人只是为了还哈格的人情，顺手帮忙方林岩他们一下，但是现在双方有了利益纠葛，彼此之间的交情才会更牢固！

    别忘了方林岩接下来还要前往马达加斯加岛找寻神盾艾葵斯的踪迹，这可不是什么简单的事情，而欧米还要带着团队完成隐藏主线任务。

    在这两件事上，他们都能够起到不小的助力呢！

    于是一个小时以后，这里就赶来了差不多二三十个人，惊喜无比的开始围着多特蒙的尸体干起了活儿来！他们看起来进度不快，但分工合作十分明显，效率奇高，并且各种工具齐备。

    可以见到很快的，这头火龙的尸体就像是被送上流水线的猪肉一样，一一被完整的切割了出来。

    令方林岩他们印象最深的，就是多特蒙被切割出来的两个心脏了，这两个篮球大小的心脏居然此时还在突突的跳动着，可见其生命力之强横。

    而他们的处理方法也是非常独特的，直接在旁边用金属箱子装满了岩浆，然后将这两个心脏浸泡了进去，据说这样一来的话，竟然可以让这两个心脏的活力保持时间长达三天以上。

    因此，这玩意儿也被称为“生命之心”，在市场上很受追捧，直观一点的来说，甚至是可以用它为卖点，召开一场高端拍卖会。

    因为根据目前普遍流传的说法，生命之心当中含有极其充沛的生命力。

    将之急冻以后，每天以刺身的方式吃上几片，可以有效的补充精力和生命力，更是能够大幅度提升男性的性能力。

    但是，急冻的必须是还在跳动的龙心才有效，否则的话对身体反而有损无益。

    山羊好奇的追问这个说法是真的还是假的，赫米特.奈辛瓦里告诉他，补充精力和让男性性能力增加是真的，但是补充生命力就没有什么根据了。

    绕是如此，生命之心依然得到了广泛追捧，但是，通常情况下在屠龙的时候，目前主流的方法都是针对心脏下手，所以能够获得生命之心的几率很低。

