    时间匆匆，李常春骑着黑子躡影追风的来到了黑魔岭。

    当时冲动的就想直接冲下去大开杀戒。

    后一寻思，不得行。

    山上魔人那么多，连分身大春都能打败肯定不乏高手坐镇。

    潇洒做人不狂放，谨慎处事莫拘贱。

    别做作，冲动是魔鬼。

    解决不了任何，反而只会把事情办砸。

    躲在云层悄悄又给金莲拨了一个“电话”。

    只默默看看，不说话。

    安然无恙，没人欺负。

    李常春便安下心来。

    现在需要想对策，怎么才能把金莲从魔人包围中安然营救出来。

    把战神金刚蛋捏在手中，凝眉思索。

    强攻，不行！

    魔人们肯定会拿金莲当人质，到时候局面只会很难受。

    谈判，没戏！

    凭什么谈判，这群丧尽天良的家伙先欺负的人。

    再说谈判也不见得对方会简单信了就放人。

    这也不行，那也不是。

    纠结的李常春绞尽脑汁也想不出更好的主意。

    媳妇总不能说不管了吧，救不下来还不被天下人耻笑死。

    李常春突然想到这次任务的奖励。

    在脑海里问道：“系统，什么是匿行丹？”

    【叮~回宿主，匿行丹具有藏匿行踪的效果，就算是从大罗金仙面前路过也不会被发现。】

    李常春惊愕地眨了眨眼睛，脸上的肌肉一下子僵住了。

    果然和猜测的差不多，匿行丹完全就是能够隐形的丹药升级版。

    心想，如果有匿行丹辅助的话，那营救效果就大大提升了。

    神不知鬼不觉就能完成任务，岂不美哉。

    眼珠一转，舔着脸笑道：“那个……系统啊，咱们都是老伙计了，能不能提前预支下奖励？”

    【可以。】

    “可以？！”

    李常春十分吃惊，感觉使人惊疑震动。

    本还寻思如何忽悠的伎俩全都不用使了。

    想不到系统竟如此好说话。

    “哈哈，那就拿来吧。”

    【温馨提示：预支奖励，如果在规定时间未完成任务，即被认定骗天；宿主应受神雷轰顶惩罚，是否接受？】

    “呃……”李常春愕然：“会不会死掉？”

    【正在为宿主勘测体质……正在为宿主勘测灵魂强度……叮~温馨提示：会！】

    李常春一脸黑线。

    好大的代价——

    遂一咬牙做出决定。

    老子自从来到这片修真大陆就没想着活着回去！

    身为男人岂能在困难面前畏缩，怕死不是英雄好汉。

    你敢爬我家窗户唱忐忑、我就跟你对唱甩葱歌。

    来吧，别在我面前威胁，横的怕不要命的！

    “本帅决定了，要仙女老婆。”李常春刚强有力的说道：“来吧，匿行丹给我！”

    系统感叹：【这就是爱情的力量吗？】

    李常春突的对系统起了兴趣，笑问道：“我说老系，咱俩都交情这么久了，还不知道你是真人还是机械？”

    从声音判断，系统的声音如娟娟泉水般美妙，就如高德地图上那林志玲的语音包。

    婉转清脆也好听，就是木讷了些，拖着电音听着没感情。

    老系？

    系统默然了一阵子。

    然后回道：【回宿主，仙儿不是真人、也不是机械，而是道灵。】

    “仙儿？”李常春嘴角勾起孤独：“老系，这是你的名字吗？”

    【回宿主，是的。】

    “真好听，话说道灵又是什么东西？”

    【天地灵魄，相当于器灵。】

    “可不可以化形？”

    【宿主想干什么，警告您请把不健康思想收回去！】

    李常春急忙把想入歪歪的思想收回，并把嘴角不经意间流出的口水擦拭掉。

    心想，声音都这么美，仙儿人肯定丑不到哪里去。

    身体里揣着个大美女，想想都让人血脉偾张。

    但是差点忘了这系统是与他绑定一体的。

    他在想什么系统当然会知道。

    系统默默吐槽：怎么男人都这样，尊主就玩世不恭老不正经的，摊上个主人又是油头滑脑从不着调。

    可真不是一家人，不进一家门。

    【叮~请问宿主还要不要救老婆了，需不需要为您判定放弃任务！】

    虽说声音清淡，李常春依然从中感受到了怒意。

    急忙一缩脖子不敢再乱想。

    “救，救，匿行丹快点拿出来吧。”

    【温馨提示，匿行丹已传送至宿主储物戒指，请及时查收。】

    话罢，系统就与李常春及时切断了联系。

    受不了，真为自己的前程感到担忧。

    李常春在储物戒指摸索一阵子，把装有匿行丹的瓶子取了出来。

    倒出来一粒，看起来跟神奇救命小药丸差不多大小。

    只不过小药丸是灰褐色，匿行丹是冰蓝色的。

    心中判断，按天道那大咧咧的套路，应该也是无穷无尽取之不尽用之不竭。

    “不如先吃一颗看看效果。”

    嗷呜~

    李常春张口就把匿行丹吞了下去。

    入口即化，如一股清涧顺着喉咙钻入体内。

    口感不错，酸甜可口，青梅味儿的呢。

    随之李常春身体快速发生变化，身体表面被水蓝色的光芒覆盖。

    快速的虚化，眨眼间蓝色微弱光芒与天地融合。

    然后，李常春整个人像是凭空消失一般，没了。

    肉眼看不到，座下黑子用灵识也瞬间感受不到了主人的半点气息。

    连被坐在背上都感受不到半分重量。

    李常春就像化作了空气一样凭空诡异的消失掉了。

    黑子慌了，拧紧了眉头，目不转睛地张望着。

    “汪汪汪~（主人，主人您去哪了？）”

    心说难不成主人一个招呼不打，就施展瞬移的大神通下去了么。

    这也太不厚道了。

    李常春伸开手臂扫视，亦是自己也只不过能看出点似有似无的透明影像。

    一时间兴奋的不得了。

    啪！的一巴掌打在黑子大脑袋上。

    “本帅在这呢，哈哈哈……”

    黑子惊讶，潜神打量四周。

    只听其声怎么不见人？

    然而李常春也纳闷了。

    打了一巴掌都不觉痛的吗？

    啪啪~

    挥起手又朝黑子头顶狠狠打了两巴掌。

    “喂，找什么，本帅在你背上。”

    黑子转过头。

    然一脸茫然，没有呀。

    而且背上一点感觉都没有。

    “汪汪？”

    “嘿嘿，果然看不到。”李常春一笑，然后露出疑问：“喂，刚才打了你两巴掌没感觉到吗？”

    黑子歪了歪脑袋，随之摇头。

    “汪汪（没感觉呀，没人打我呀）。”

    李常春心里咯噔一下，心说坏了。

    匿行丹好像没想象中那么完美。

    隐形后貌似就不能攻击人了呢。

    他还想着，靠匿行效果，冷不防的顺手去把里面的魔王一刀宰了呢。

    这下算打水漂了。

