    让曲舟道侣二人安心，李桐将那枚从田彦手中得来的「流莹环」给了曲真一小姑娘之后，便回返家中。

    那枚玉环状法器，内蕴增长智慧、平静心神之灵光，于他无有大用，却正合小童此时使用。

    故而，他便在曲舟两人推辞中，强行给曲真一带在了手腕之上。

    惹来埋怨声一片，但李桐也是笑笑，言说对她修行有利，他们便也不再坚持。

    吱呀！

    此无意中远去招摇，一行便是十数天之久。

    家中久无人居，便染上了一层薄灰，将红衣和纸鹤放出，李桐挥手施展「祛尘术」把屋中灰烬进去。

    便见红衣伸着懒腰，露出姣好身姿，轻笑道：“还是家中舒适！”

    而月兔此时也从他肩头探出来，好奇的打量着这个陌生的地方。

    但很快的便把这抛在了脑后，和纸鹤在天空中追逐玩闹起来。

    “两个没心没肺的。”

    李桐笑骂一句，对红衣说道：“莫要偷闲，去看看家中还有何食物，做些饭菜来。”

    将她打发走了，李桐迈步直进了静室内里。

    直到安稳的坐在椅子上时，但才长舒出一口气，将一路提着的心放下，顿感一阵疲惫涌上心头来。

    不过是短短数十天而已，但所发生的事却远比他在这清河坊市半年里加起来还要刺激、凶险的多。

    虽然收获亦是良多，但若时间重来的话，他可能不会选择祭炼那纸月。

    但事已至此，多想无用，只是可惜了陈菀陈道友。

    一拍壶天里那张漆黑如墨的魂贴，李桐微微叹息一声，将地面上那个原来装着纸月的盒子拿摄而起。

    小心的把陈菀神魂沉寂其中的魂贴放入其中安置好，最后归于壶天内里。

    他想了下，还是没有决定将它交由给陈乾看护，有些私心，但更多的还是因为陈菀并没有特意交代。

    许有隐情，李桐不敢妄动。

    毕竟现在她还有修养神魂，一路向鬼的路途可走，但若一旦出了岔子，那可就真是魂飞魄散，不存人士了。

    摇摇头，将一点疲惫感觉甩出脑海，李桐从怀中取出那个很是精致的储物袋。

    入手冰凉，黑底红绣，一面上血红一团，他认不出绣的究竟是个什么物件。

    但想来，也应该不是毫无意义，更有可能的便是一种类似于身份象征的东西，李桐打定了注意，搜怪完内里的东西之后。

    这件储物袋不能售卖，也不能明着使用。

    售卖了说不得便要被祭血门的修士发现，循着味道找上门来，他还没忘记那顶着李三面容而来的修士模样。

    即便问心山现在大肆追查祭血门魔修，但那也是在坊市内里。

    坊市外围鱼龙混在，散修遍布，谁知里面还有没有祭血门的魔修隐藏在其中。

    那老魔是招摇山深处的大妖杀的，和他可是丁点干系都没有，李桐并不想背这口黑锅。

    所以这玩意，还是留在手里压箱底吧。

    这般想着，李桐没有贸然的探入念头去尝试打开这个储物袋。

    不像寻常下品的东西，这般高端的储物袋，通常在储物之余，会祭炼上一重防护禁制。

    就是为了防止其主人不慎丢失之后，被人轻易破开取了其中东西。

    不过，修士活着的时候难破解一些，死了之后便简单了很多，但还是不得不防。

    毕竟魔门修士，难免会有些恶毒的小心思。

    果不其然的，李桐方一常识性的将灵力探入其中，便有一道血红雾气如同附骨之疽一般要缠绕上来。

    好在他早有准备，灵机涌动间，将其合围一处，短时间内便将这无根之源的雾气炼化。

    至此，这方储物袋便对他毫不设防，轰然洞开了。

    情不自禁的搓搓手，李桐期待的将念头探入内里，查看其来。

    入眼处，首先的便是亮晶晶一片，直耀人眼目。

    细细数去，一共约有四十五枚中品灵石，随意的散落其中，想来当初那老魔也是不甚在意这些东西，只是随意的塞在了储物袋中。

    继而，便是各种各样的法器，粗略一数，大概有五六件之多。

    但让李桐疑惑的是，这些法器品质都不高，也只是略胜他从那个假扮李三修士的身上得来的小刀。

    按道理来讲，作为一个曾今的道基修士来说，不应该这么寒酸才是。

    但念头一转，李桐就想到陈菀曾说他在沙海之中大肆屠杀进入其中的修士，若这些东西和灵石，是从他们身上斩获而来的话，那便可以解释了。

    找了个理由安慰自己，李桐继续翻找下去。

    下一样是个玉盒里，放着的一叠皮质符箓，还有六张。

    他取出打量了一下，发觉应当是那老魔最后关头追踪自己所使用的遁形之符，当下便心里一喜。

    当时他飞遁的速度犹在记忆之中，可是远要比自己施法飞奔以及加持符箓要快的多。

    有了这个东西，日后在白天不能动用月纸门的时候也算多了一层保障。

    将它放在自己的壶天里，下一刻，李桐眼睛一亮。

    这储物袋内里，最后一件东西是竟然是个像是用古老树皮鞣制而成的书册，上面带着淡淡的幽香。

    只是瞧去，便有种莫名的韵味流上心间。

    “那老魔所修行的功决？术法？”

    李桐这般猜测着，但觉得可能性不大，方清月已经提前梳理过一遍，将其中有关祭血门的东西尽数毁掉。

    纵然是那般东西，恐怕也跟祭血门无关。

    “不过那样也好，我也不愿学那般渗人的东西。”

    嘟囔一句，李桐取出此物，定睛一瞧，却见上面银钩铁画，写着两个古朴道文：香谱。

    继续翻开书页，其上第一篇，赫然便是红衣心心念着的「聚阴返魂香」制作之法。

    从选材、磨制、合香，内里关节无不一一道清。

    李桐眼神一亮，觉得此物倒也不错。

    没有了此香，单凭红衣自己吐纳性质偏阴的灵机修行，那速率实在缓慢，若能自己合香炼制，那便方便多了。

    而且红衣的修为提起来，对他而言自是有益无害。

    不急着把红衣叫过来，李桐继续往下翻去。

    眼神越来越亮，最后化为一抹惊奇！

