    事实正如林踏星所预料的那般，萧瑟舞虽然心头极为不甘，但她也不敢直接上去强抢。、

    毕竟，此刻的她并不代表自己个人，同样代表了整个家族。

    倘若大庭广众之下强抢帝家的东西，那可就真是撕破脸面了。

    饶是她在家族中地位颇高，却也承受不了这种事。

    因此，她第一时间便赶回来萧家的落脚处，她要找长老代替自己去出面。

    她相信以她现在的情况，家族一定会想尽办法帮她将这光明藤给争取过来。

    一旦自己成了光明之女，带给家族的可是诸多好处。

    直到百里红妆一行人平安的回到了药材铺之后，大家这才松了一口气。

    “你快去吧！”林踏星出声道。

    百里红妆微微点头，当即便毫不犹豫地走了进去。

    帝楚原见到百里红妆一回来之后便急急忙忙离开，眼中顿时浮现了一丝疑惑，又见到林依依等人皆是一脸紧张的模样，不禁出声询问道：“发生什么事情了？”

    “大长老，待会恐怕有点麻烦事需要你出面了。”林踏星出声道。

    帝楚原一脸疑惑，面色随之复杂了起来，“你们在外边闯祸了？”

    “没有。”林茜茜摇头，随之便将之前所发生的事情一五一十地告诉了帝楚原。

    然而，帝楚原在听完这一切之后却是一脸错愕，“你们的意思是二少夫人只是写了几个字便得到了千年光明藤？”

    “大长老，我也知道你觉得很不可思议，其实我们大家都是这么觉得的，不过这一切都是真的，我们并没有骗你。”林依依忍不住解释道。

    帝楚原的确觉得这件事情太难以置信了，不过他也明白大家不可能在这种事情上欺骗他。

    身为帝家的大长老，他自然知道眼下最重要的并不是研究百里红妆是如何做到这一切的，而是想好应对之策。

    “踏星，你先回去将林大长老给请过来。”

    “是。”

    帝楚原面色凝重，根据几个小辈所说的情况，萧瑟舞和君凌洵走的那么近，说不定稍后萧家会和君家的长老一同过来。

    到时候万一动起手来，他一个人可能不是他们的对手，林家大长老来了也能保险一点。

    百里红妆走进了屋内之后便开始食用光明藤，光明藤是一种十分神奇的植物，它是可以直接服用的。

    里边的能量呈现着液体，并且十分温和，对修炼者并无伤害。

    百里红妆只感觉到一股清甜的能量流入了自己的口中，这股能量极为精纯，散发着浓浓的光明气息。

    随着这能量进入体内之后，她能够清晰地感受到体内光明力量的欣喜，能量渐渐扩散开了，光明力量便犹如受到了滋养一般迅速壮大。

    短短时间，百里红妆便发现自己来到了突破的边缘！

    见状，百里红妆亦是不由得感叹，果然是千年光明藤，这效果实在是太惊人了！

    本以为自己想要再突破必然需要一段时间，没想到现在只是刚服用光明藤便直接突破了！

    不光如此，这能量还在不断地滋润着体内的光明力量，效果远远不止突破这么简单！

