    两天后。

    周三。

    奥数竞赛的余波还未散去。

    新的竞赛又开始了。

    今天不止一门，而是两门，分别是物理竞赛和化学竞赛。

    至于地点。

    仍然在江城一中。

    毕竟是综合实力No1的重点高中。

    几乎所有的竞赛，都被一中包了，即便是二中，楚英和蓝浦，都讨不到好。

    所以……

    与之前的奥数竞赛一样，三中参赛人员一大早又要在校门口坐大巴。

    且……

    参赛人员同样有十个。

    甚至……

    绝大部分人跟三天前一样。

    江南，秦枫和罗敏。

    叶寒，沈浪和秦羽墨。

    只有另外四个人换了新面孔。

    俗话说得好。

    数学物理不分家。

    数学厉害的人，物理向来不会差。

    除了江南之外，秦枫，罗敏，叶寒，沈浪和秦羽墨，每次学校考试都是前十。

    即便稍有偏科，但物理并不弱。

    所以……

    他们都同时参加了两门竞赛。

    当然！

    他们物理不弱是不弱。

    但也只是参赛的原因之一罢了。

    事实上……

    还有第二个原因。

    那就是三中没人的缘故。

    从前两天的奥数竞赛便可看出，罗敏，叶寒，沈浪和秦羽墨这些人，虽然在三中成绩还不错，次次考试是年级前十。

    但……

    也只是不错罢了。

    他们与一中，二中，楚英，蓝浦的真正高手相比，还是存在不少差距。

    即便是秦枫。

    在人家那里，都排不进前十。

    这从之前的月考成绩便可看出。

    人家一中上六百分的足有十七八个，二中上六百分的也有十五六个，楚英和蓝浦少一些，但也有八九个打底。

    秦枫的602分。

    在人家那里，真称不上顶尖。

    至于秦羽墨，罗敏这些人，更只勉强算得上是中等偏上，难称学霸。

    而他们之所以会参赛。

    除了个人意愿。

    其实还存有学校意愿在内。

    那就是……

    打肿脸充胖子，凑人数。

    毕竟……

    三中曾经也辉煌过。

    能与一中争锋。

    甚至差点把一中压下去。

    现在虽然没落了，但输人不输阵。

    奥数竞赛，一中，二中等学校各有几十人参加，物理竞赛也是如此，那三中的参赛人员也不能太少，成个位数不是？

    即便再没人。

    也要凑出十个人来。

    不然……

    三中就真要掉队了。

    只不过……

    即便凑出了十个人，但基本上都是凑个数，拿名次拿奖的机会不大。

    甚至……

    连晋级复赛都很难。

    这点……

    众人都心知肚明。

    之前唯有一个秦枫有希望罢了。

    但现在……

    见识了一中，二中等学校的真正实力，秦枫晋级的希望其实也不大。

    就跟奥数一样，即便能晋级，也是吊车尾，十分勉强的那种，没啥意义。

    也就幸好……

    今年冒出了一个江南。

    能给大家撑场子，能给三中争光。

    “江南，今天的物理竞赛跟之前奥数一样，满分一百分，时间两个半小时，你随便给我考个第一，应该没问题吧！”

    “你是不知道，昨天老曹那家伙有事没事在办公室吹，我可真看不下去了。”

    这次带队的老师是谢宏伟，刚一上车，便十分郑重的朝江南嘱咐道。

    “我尽量！”

    江南只是淡淡笑了笑。

    没把话说死。

    毕竟……

    具体考多少，得看系统心情。

    他……

    也做不得主啊！

    不过想必晋级应该没问题，但是否能拿第一，那就真不知道了。

    ……

    很快！

    一行人便到了一中。

    然后跟之前奥数竞赛是一样的流程。

    简单的开幕式，并安排考场。

    但不同的是……

    上一次他们来的悄无声息。

    众人常谈论的是一中柳凡，二中杜江，楚英夏极，蓝浦孟川。

    再不济也是四中的苏云。

    而三中……

    根本没有关心过。

    但今天……

    “据说那三中江南有状元之资？”

    “什么状元之资，不过就是拿了奥数初赛的第一罢了，他没那么厉害吧！”

    “呵，你也拿个奥数初赛第一看看？”

    “我听说之前的月考卷子，江南只考了600，虽然不差，但也说不上有多强，可能就是擅长数学，才能拿全市第一。”

    “但今天是物理竞赛，我研究物理竞赛题很多年了，有信心能压过江南。”

    “那就拭目以待！”

    “……”

    会议大厅了。

    许多学生都聚在一起。

    但口中谈论的，不再是柳凡，杜江，夏极那些人，而都是三中的江南。

    只因……

    江南的事情已经彻底传开了。

    但与之同时。

    无论是一中，二中，还是楚英，蓝浦的学生，心里都憋了一口气。

    尤其是一中的学生。

    往年奥数初赛的第一，都出自一中。

    可今年……

    一中的超级学霸柳凡，居然不是第一，反而被一个三中的给压了一头。

    这……

    别说柳凡这个当事人。

    只要是一中的，就没有人能服气。

    一中得天独厚。

    是整个江城最好的学校。

    无论是师资力量，教学设备，还是学生实力，都是妥妥的第一。

    而三中算什么？

    十年前还能打上一打。

    十年后的今天，三中根本不值一提。

    他们已经决定，这一次的物理竞赛，必须把全市第一收入囊中。

    至于江南……

    百分百要将其踩在脚下。

    唯有如此，才能一雪前耻。

    与之同时，二中，楚英，蓝浦，乃至四中的学生也都差不多的心思。

    他们往年输给一中也就算了。

    今年居然还输给三中。

    这口气……

    是可忍，孰不可忍。

    对此。

    江南倒是没怎么在意。

    毕竟……

    他根本没将那些人放在心上，更没把那些人视为对手。

    他参加竞赛的目的。

    只不过是为了完成任务赚取积分。

    这不……

    在竞赛开始之前。

    系统任务再一次来了。

    “叮！”

    “本次物理竞赛，请获得88分！”

    “……”

