    “你就是橙子那家伙派过来的吗？”

    在注视了阿尼姆斯菲亚一眼之后，两仪式低头重新喝起了茶。

    “没错。”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边跪坐在了榻榻米的坐垫之上。

    仅仅是从外观打量的话，说面前的两仪式已经有了快要二十岁的女儿显然没有人会信，说是姐姐的话更能让阿尼姆斯菲亚相信。

    不过在阿尼姆斯菲亚在有了与苍崎橙子接触的经验之后已经不会仅凭外观来推测人的年龄了。

    说实话，他幻灭过。

    他手中的木制手提箱被阿尼姆斯菲亚放在了坐垫前方的台桌上。

    “那家伙还是一如既往地爱收集一些怪人啊。”

    阿尼姆斯菲亚一时不该怎么接下这个话茬。

    “好了，式。你这么一说的话，我和你不也都变成怪人了吗？”

    “难道不是吗？”

    两仪式抬头看向了自己的丈夫。

    “额——————”

    阿尼姆斯菲亚有些尴尬地打断了夫妻之间的互动。

    “那，我就先去沏茶了。”

    两仪干也在与式对视了一眼之后微微点头，随后起身说道。

    “未那，你也一起来吧。”

    “欸——————。”

    两仪未那不满地拉长声调对自己的生父表示道。

    但她最终也还是没能违逆谷歌之人。

    “总之，您就是两仪式小姐，对吧？”

    阿尼姆斯菲亚开口说道。

    “嗯。”

    两仪式点点头。

    阿尼姆斯菲亚打开了自己的手提箱。

    一只完全近似于人类手臂的某种物体展现在了几人的眼前。

    不论是从视觉还是触觉上来看，这只手臂都与活生生的人手无二，但两仪式却对这样的手臂十分熟悉。

    她的左臂正是由苍崎橙子打造的，足以媲美真物，甚至还能捕捉亡魂幽灵的魔术器物。

    “这是？”

    两仪式问向了阿尼姆斯菲亚。

    “.....这，应该姑且算作是橙子小姐给您的礼物吧.....”

    “礼物？”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，随后学起了自己临行前橙子告诉给他的话语：

    “这是专门为你订做的最新版本，现在不仅仅是亡灵，连形形色色的各种其他东西也都可以一网打尽！再搭配上你的那双眼睛，哪怕是世界再毁灭一次也不会像是之前那样毫无抵抗力了————你这样告诉她就好了。”

    “最后那句不需要。”

    两仪式将打开的手提箱拉近了自己的身前，仔细打量着箱中如若陶瓷般完美白皙的手臂，微微皱起了眉头。

    “您有什么问题吗？两仪小姐。”

    看着两仪式蹙起的眉头，阿尼姆斯菲亚有些疑惑。

    “不，什么问题都没有......手臂很完美，不如说这才是问题。”

    “您的意思是？”

    “苍崎橙子，那家伙可不是随随便便就会送出这种礼物的人，怎么可能就这么白白送给我。”

    两仪式转眼看向了阿尼姆斯菲亚。

    “但橙子小姐她的确是这么说的....”

    在两仪式的强大压迫力下阿尼姆斯菲亚不由得流下几滴冷汗。

    明明看上去只是一位普通人妻，和外边那位温文尔雅的两仪干也十分有夫妻相的两仪式，为什么会有这么强的压迫力呢？

    阿尼姆斯菲亚百思不得其解。

    “但你不是到这里了吗？小子。”

    两仪式将目光转向了桌上的假肢。

    礼物？恐怕这是报酬才对。

    橙子那家伙还真是下血本，两仪式以审视的目光重新打量起了阿尼姆斯菲亚。

    这么多年之后，连那个人偶师也终于燃起了对男人的欲望吗？

    嘛，连世界都在不知不觉中毁灭过一次了，不论发生什么两仪式现在也都觉得不会太奇怪了。

    两仪干也端着茶走入了房间，将重新填满的茶杯分别置放在了两仪式与阿尼姆斯菲亚的面前。

    “未那呢？”

    两仪式问起了刚才和干也一起离去的两仪未那。

    “她似乎是忘记了和光溜君约定，刚才急急忙忙地赶出去了。”

    熟悉的名字在阿尼姆斯菲亚的耳畔响起，他的脑海中又一次浮现出了那个拿着钥匙打开“伽蓝之洞”房门后看着他与橙子一脸难以置信还退出去看了好几遍自己是否走错的男人。

    似乎也是橙子和两仪一家的故人。

    在当初苍崎橙子从观布子市离开之后就由瓶仓光瑠接管了橙子的魔术工房“伽蓝之洞”。

    “所以，你是怎么和橙子小姐认识的？”

    两仪干也在落座之后问向了阿尼姆斯菲亚。

    “大概是两年前吧。”

    阿尼姆斯菲亚挠着自己的后脑说道。

    “我的身体稍微出了些状况，大学中的教授向我举荐了橙子小姐，但我没什么钱.......就姑且在橙子小姐的手下跑腿了。”

    “原来是橙子小姐的新助手啊，真是怀念啊，我以前也能算是她的助手吧。那个人现在怎么了？”

    捧起茶杯，两仪干也以一副怀念过去的表情说道。

    “过去的事情我不清楚，至少我和她相处的两年几乎没有碰到变化，整日依赖着香烟和安非他命，应该算是陋习吧？”

    “那就是没有变化了，一转眼都要快二十年了啊。”

    从两仪干也口中得到的信息让阿尼姆斯菲亚对橙子一直不肯透露的年龄有了一个大致的下限。

    “稍微出了些状况......吗？你真的不知道自己的身体发生了什么吗？小子。”

    两仪式突然打断了阿尼姆斯菲亚与她丈夫间的交流。

    “要说了解的话，应该是【渐冻症】吧。最开始只是手指难以动弹，后来是整个手掌手臂，嘛，也就是因为这样才想要找橙子小姐替我打造一副躯体，就像是您的左臂一样。”

    “.....你已经试过假肢了吗？”

    “不....”

    阿尼姆斯菲亚有些迟疑，一五一十地回答道：

    “橙子小姐倒是已经把人偶都造好了，但她告诉我还要替她帮最后一个忙，她才肯把人偶交给我。”

    “唉。”

    两仪式叹了口气说道。

    “所以她就让你来这里吗，我的直死之魔眼你了解过吗？”

    阿尼姆斯菲亚点了点头。

    直死之魔眼，某种程度上可以被视作是未来视，而且是一眼就能看到物体遥远未来的终结并将此带到将下的未来视。

    世界的万物都自根源而出，有着起点，也必然有着终结。

    直死之魔眼就是将终结直接定位的未来视，这也导致了魔眼中看到的死线死点有时是物体本身结构的薄弱点，但有时完全不是。

    哪怕是世界上最坚硬最有耐性完全不存在物理薄弱点的物体，到了两仪式的双眼前也必定会浮现出“死线”。

    “那我就直说吧，我看不到你灵魂上的死线。”

    两仪式的双眼中亮起了摄人的钴蓝色光芒，隐隐能够看到其中绯红色的光圈。

    ......一般只会有两种情况，一种是阿尼姆斯菲亚的灵魂甚至比神明还要无懈可击，已经超脱了根源超脱了终结，导致直死之魔眼无法捕捉到他的终结。

    但更多的人只会是第二种情况。

    “你的灵魂，已经死了。”

    ..........

    苍崎橙子表情复杂地看着眼前已经完全完成的人偶。

    “所以式就是这么和你说的吗。”

    “嗯。”

    阿尼姆斯菲亚不置可否地点点头。

    “.....你也别太悲观了，说不定还有其他的办法——————”

    苍崎橙子的话还没有说完，就被阿尼姆斯菲亚所打断。

    “这与悲观与否无关，橙子小姐。您差遣我去那里，实际上就是想找那位【两仪式】取证吧。”

    橙子没有继续将对话进行下去，而是默默地走向房间的角落，点燃香烟之后深吸了一口。

    弥散在房间内的烟雾被阿尼姆斯菲亚挥手扇去。

    “虽然我也不是太清楚灵魂已经死亡的我为什么现在还能在这里，不过这样的话即使是将灵魂转移到人偶中也不会起效，对吧？”

    “..........”

    “结果最后的希望也还是这么沦丧了，不过我也早有心理准备了。这本来就是什么不治之症，不如说能有解决方案才令人惊奇，即便是这样，这段时间以来我也十分感谢您的照料，橙子小姐。”

    “.........”

    苍崎橙子没有答复。

    “您也无需担心我的状态，直到现在我也十分平静。虽然或多或少有些残念或者遗憾的感情，但死亡的恐怖之类的东西我完全没有体会到，人总有一死，现在看来或许我的时间只有这么多。”

    尽管没有得到苍崎橙子的答复，但阿尼姆斯菲亚始终不停的述说着，仿佛在说给自己一般。

    人总有一死吗？

    这对于苍崎橙子来说实际上是不符合的，苍崎橙子只需要不断地更换人偶躯体就能够达成永生，只要有足够的人偶被她提前制作，理论上她甚至可以不死。

    然而就算她能够达到永生，苍崎橙子现在也还离一百岁的大关远着。

    就算见惯了死亡，死在她之前的也都是些几十岁几百岁的怪物们。

    阿尼姆斯菲亚这样的还是头一次，虽然是受到他人的委托，但这两年来的相处也让苍崎橙子逐渐习惯了这么一个跟在她身边的副手。

    为阿尼姆斯菲亚制作新的“身体”也成为了她自己想要帮助他做到的一件事。

    可直到前阵子，苍崎橙子才发现了些许阿尼姆斯菲亚不寻常的端倪。

    与其说是寻常的病症，阿尼姆斯菲亚的症状更像是她之前所见到过的故人。

    那是“起源”的表现。

    比DNA更能决定生命的本质，不论发生怎样的情况也无法改变的生命源代码，每个人都独一无二的东西。

    又或者说，是设定好在名为人类的机器中的初始程序，一旦启动就无法停止。

    也正是那样她才会选择回到这座城市当中。

    而式给出的答案，恰恰就是橙子所猜想的情况。

    起源的觉醒是不可逆的，阿尼姆斯菲亚的结局可想而知。

    总有一天她所熟识的一切都会被从头到尾的都置换一遍，这也是可以预见的未来。

    “长生”的诅咒，也要开始在她的身上起效了吗？

    橙子回想起了那位直接把死亡的时间丢在遥远未来从而完成起死回生奇迹的妹妹，那位世间仅有几位魔法使之一的妹妹。

    真是不讲理啊，魔法使。

    这种感觉在她做不到魔法使所能做到的某事时会更加强烈。

    “最后，您也是时候该戒掉安非他命和香烟了，橙子小姐。虽然我说可能没什么说服力，但那些终归还是有害健康的。”

    “你要走了吗？”

    橙子看向了已经准备离去的阿尼姆斯菲亚。

    “嗯，橙子小姐。对我这样的人来说，是时候该找些临终关怀服务了。”

    阿尼姆斯菲亚自我打趣道。

    “你忘了你的东西。”

    阿尼姆斯菲亚已经迈出门半只脚的动作一滞，随后说道：

    “那就先寄存在您这里吧。”

    说罢，阿尼姆斯菲亚离开了苍崎橙子的魔术工房。

    看着重归宁静的“伽蓝之洞”，苍崎橙子摘下自己的眼镜放在桌上，呼出了最后一口烟。

    随后烟头被她掷在地面之上狠狠地碾轧着。

    “可恶。”

    阿尼姆斯菲亚最终也没能取走他在橙子这里寄存的任何一件东西。

    ........

    尼禄默默地注视着一切，即便是她中间数次想要发声，甚至已经说了出去。

    譬如和那个叫两仪未那的少女交谈时，和那个叫两仪式的人妻交谈时，还有和这个名叫苍崎橙子的老太婆交谈时。

    他怎么敢忽视自己跟那些女人交谈呢————！

    可尼禄每次发声之后都没有任何一个人回应她，甚至是注意到她。

    这也让她再一次意识到这一切只不过是一场梦。

    甚至连梦境的连接都假的有些不真实，明明上一刻还在两仪式的家中，下一刻就转到了“伽蓝之洞”当中。

    从窗户的这边看向窗外虽然会有模糊的景色，却完全无法仔细辨认。

    但尼禄可以确信的一点是，她在这里所看到的一切都是真实的。

    虽然没有证据和根由，但尼禄就是那么认为着。

    也就是说，现在在罗马的总督，实际上也已经处于灵魂“终结”的状态吗？

    那是尼禄怎么样不想接受且看到的。

    她继续向着阿尼姆斯菲亚离去的背影走去，但周遭的景色却越来越黑，直至漆黑一片。

    最后，连阿尼姆斯菲亚的背影也沉入了黑暗当中。

    尼禄再一低头，连她自己的四肢与身体都不见踪影。

    不存在光，也不存在水，更不存在什么太初有道。

    这里除去她的意识外什么再也没有，简直就像是世界诞生之前的景象。

    时间与空间都不再存在意义，一秒的时间也仿佛有数亿年那么久。

    ......

    “唔姆.....”

    不知过去了多久，即便是一直在继续寻找阿尼姆斯菲亚背影的尼禄也开始感到无法坚持下去。

    光芒似乎重新出现在了她的眼前。

    “您睡醒了吗？陛下。”

