    时间回到数小时之前。

    当时在打开任意门的第一时间，李烨还专门关注了下周遭空气的状态。

    因为链接的空间是外太空…

    而太空中的真空环境为“负压强”，既是比大气压的压强要低得多。

    所以两者要是链接贯通在一起，那地球上的空气就会因为大气压的压迫从而疯狂涌向后者。

    就如同是疯狂倒灌的海水！

    基于这点，可以联想一下：

    也许在真空生物的眼中，我们就类似于生活在“水世界”的鱼？

    嗯，大气层下的空气就相当于“水”。

    这比喻虽然形容得有些不太贴切, 但大概就是这么个概念。

    当然，前提是存在真空生物。

    ……

    在留意了一下后，李烨当即就发现周遭的空气毫无反应。

    全然没有变化。

    就如同任意门这时连通的另一边，并非真空环境的太空那般…

    对此，他倒是并无意外。

    尽管任意门在连通深海世界的时候，确实是会出现海水倒灌的现象。

    作品中, 也有这样的一幕。

    但在原著剧情中, 同样也有着通往外太空而没被抽离空气的一幕画面。

    所以对于这个结果，李烨在此前便早有预料。

    不过因为事关蓝星的大气环境, 他才会专程确认一遍。

    至于说这不科学？

    幻想道具表示别跟我讲科学，讲设定就行！

    而确定了结果的李烨，随即就径直走向了任意门的另一边。

    在迈出几步后，他便是直接来到约莫4.24光年之外…

    半人马座星系当中，微不足道的一角：

    南门二。

    南门二是宇宙太空中常见的多恒星系统，拥着着三颗恒星。

    里边的其中一颗，则就是流浪地球文明苦苦追寻的新太阳：比邻星。

    当然，那是另一处时空了。

    不过因此，李烨还是不由地瞥了一眼在0.2光年外的那颗红矮星。

    嗯, 比邻星是一颗红色太阳。

    只是跟黄色太阳衰老后演变的红巨星相比, 它异常稳定…

    不会时不时就爆发氦闪, 温度也不高。

    体积只有太阳的七分之一，亮度更是只有十万分之六。

    因而寿命长达近千亿年, 是太阳的十倍之多。

    寿命长、稳定、温度不高…

    再加上, 距离最近！

    这些，可谓全都是优点。

    所以也难怪流浪地球那边的人类，会想来这里建立新家园。

    谷御

    但对于这颗红色太阳, 李烨却自然是看不上。

    因而, 这会的他是直接出现在距离离此0.2光年外的星空。

    李烨抬头转向另一边，入目便是见到了一颗近在咫尺的黄色太阳。

    南门二a星。

    其与对应的南门二b星组合在一起，既是为古代神话传说中的“南天门”。

    而在任意门传送距离局限的十光年内，除了太阳本身之外…

    这颗南门二a星，也便是仅有的一颗黄色太阳。

    根本没得选的李烨，就直接来到了这里。

    而他，也还是第一次离太阳这么近。

    自然不会因此感到炽热，在生物力场保护下的衣服也没半点烧焦痕迹。

    反而在第一时间里，李烨就仿佛倾听到体内细胞欢呼的声音。

    超人的力量在飞速激增！

    比往常在蓝星时快百倍、或更多的速度…

    这件意料之中的事情，他并没有理会。

    随之在查看了围绕着南门二a星转动的诸多行星，发现上面都没有生命迹象后。

    李烨便直接开始行动，对着前者动用了缩小灯。

    在这件幻想道具的作用下，面前这颗黄色太阳的体型亦也开始逐渐缩小。

    按照这个速度，将其缩小成“宝石级”至少要等一个小时。

    虽然不是一瞬间的事情，但已经很快了。

    趁着这个空档，李烨看向另外一个方向。

    他的视觉神经快速聚焦着，并看向那颗跟自己隔了4.2光年距离的蔚蓝星球。

    随之其上的各种画面, 便是映入眼帘。

    因为光是信息传播的介质…

    所以入目所及的这些画面并非现在, 而都只是四年多前发生的事情。

    对此, 他倒是看得别有一番意味。

    在其感觉“观影”体验良好的同时, 身边这颗有太阳1.1倍质量的南门二a星也在迅速缩小着。

    很快，一小时过去了。

    李烨转身看向已然变成了“红宝石”的太阳，当即就是伸手一捞。

    入手感沉甸甸的…

    而尽管这颗太阳的体积是被缩小了，但其实只是空间上的差别。

    其本身并未发生实质性的转变。

    如果要真是将一颗太阳缩小成这般田地，那其可是会远远超过中子星的密度。

    到达媲美黑洞的地步，说不定还会造成“空间崩塌”。

    那样，还没有达到超光速的李烨亦也无法逃离。

    不过这是不可能的。

    缩小灯，可没这么“bug”。

    在将手心这颗货真价实的太阳宝石欣赏了一会后，李烨便是催动了第十金属。

    后者在他的意愿下，快速将这颗太阳宝石镶嵌起来。

    最后将吊坠挂在脖子后，李烨便是要从任意门返回蓝星。

    不过这时…

