    眼前这块凹地，正好可以掩藏我们三人的身躯。

    凹地的下面，几块巨大的岩石和一片荒乱的荆棘丛，估计要想从荆棘丛穿过去，我们的身上一定皮开肉绽。

    “繁娇，你忍一忍。”孔梦娇按住孔繁娇的小腿喊道。

    我看到，孔繁娇的小腿还在流着血，子弹已经嵌进了她的皮肉，伤及血管，不知道有没有伤到骨头，但暂时应该是不能动弹了。

    孔梦娇从衣角上撕下一块衣襟，暂时缠绕在了孔繁娇的小腿上，阻止鲜血继续从血管里面冒出来。

    接着，她又撕下一块衣襟按住了孔繁娇的伤口。

    即使如此，也只能短暂的处理一下。

    我们现在的处境，不容乐观。

    好在这凹地在杂草丛的边缘，我们趴着身子，暂时还没有被发现。

    一阵脚步声离我们越来越近，我示意孔家姐妹不要出声。

    “一会儿能躲就躲，躲不了你们也不要出来，我负责引开他们。”我低声说道。

    这是我做的最坏的打算了。

    说完，我已经将尼泊尔军刀握在了我的胸前。

    我们低着头，听到了几个土著人说话的声音，这几个人说的话我们听不懂，但从声音能够分辨出来，我们附近至少是四五个土著人。

    我不敢抬头，但心里已经做好了准备，一旦有脚步声靠近，我就率先冲出去，把那群土著人给引开。

    正这么想着，脚步声却忽然离我们越来越远，好像是朝着刚才我们看到的那片樟树林而去了。

    四五个脚步声离我们越来越远，紧跟着好像又有许多脚步追了上去。

    我拿起军刀，鼓足勇气试探着抬起头，果然看到六七个背影朝樟树林跑了过去，离我们越来越远。

    正在我刚刚松了一口气的时候，杂草丛里却忽然又冒出来一个土著人，吓得我赶紧将头缩了回来。

    接着，又是一个土著人。

    这两个土著人押着孔家姐妹的两个同伴，所以走在了最后面。

    看着所有的同伴都朝樟树林的方向冲了过去，那两个土著人押着孔家姐妹的同伴也打算跟在后面，可是没走两步，其中一个土著人却忽然停了下来。

    他对着另一个土著人招呼了两声，然后指了指杂草丛的边缘。

    我猛地发现，地上是几滴鲜血。

    这鲜血应该是刚才我们经过的时候，从孔繁娇的脚上留下来的。

    “快趴下！”

    我看到孔梦娇还想伸出脑袋，赶紧拉住了她，自己也把身子探了下去。

    两个土著人嘀咕了两声，我听到脚步声好像缓缓的朝我们走过来。

    心里一沉，我指了指孔繁娇背后的两支弓箭，示意她递给孔梦娇，自己则是握紧了匕首。

    只要这两个家伙靠近到我的有效攻击范围，我绝不会留余地。

    这么想着，脚步声确实在缓缓向我们靠近。

    要是我没有猜错的话，他们一定是已经发现了孔繁娇的血迹，于是循着血迹走了过来。

    我拍了拍孔梦娇的肩膀，示意她准备好。

    见她朝我点了点头，我猛地大喝一声：“上！”

    几乎是同一时间，我从凹地里面飞身跃起，拿起军刀扑向了靠我左手边的那个土著人，孔梦娇也举起弓箭，双箭齐发，射向了另一边的那个土著人。

    两支弓箭“唰”的一声在我耳边飞出，重重的射进了我右手边那个土著人的心脏。

    那个土著人还没来得及喊叫一声，已然毙命。

    而我拿着军刀，加上地形的限制，虽然是先发制人，也慢了许多。

    我想要刺向那家伙的心脏，可是那家伙举起枪就准备朝着我射过来。

    我自知攻击距离限制，临时只能反手抓住了他的枪头，阻止那家伙的准心对准我。

    那个土著人很快已经扣动了扳机，我拼命的格挡。

    听着耳边“突突突”的声响，我的后背发凉，刚才要是我再慢一步，已经死在了那家伙的手里。

    可是，现在我已经别无选择了。

    为了防止那家伙的枪口重新对准我，我索性直接扑向了他，按住了他的枪托，两个人扭打在一起。

    “梦娇，拿枪！”

    我看到旁边那个被孔梦娇已经杀死的土著人的尸体，大声的喊道。

    孔梦娇从凹地上爬了出来，他的一个被捆绑着手的男同伴反应更快，已经在一旁捡起了那把枪。

    “开枪啊！”

    见他拿起枪，却迟迟没有扣动扳机，我赶紧提醒道。

    此时，为了和那个土著人抢夺手里的枪，我手上的军刀已经掉落到了地上。

    我们两个人你来我往，一会儿我把他压在身下，一会儿又被他占了上风。

    估计也正是因为这样，那个那枪的男人才一直不敢扣动扳机，怕误伤我。

    孔梦娇跑过去，一把夺过了同伴手里的枪，大声对我喊道：“吴桐，你快闪开！”

    我苦笑一声，有心无力。

    现在这个情况，我们谁也不敢放弃枪的抢夺权，否则先死的很有可能就是自己。

    孔梦娇握着枪，一时也开始犹豫起来。

    不得不说，这土著人的力气是真的大，我使足了吃奶的力气，你来我往了半天，依旧和他缠斗在一起，谁也没抢过谁。

    但我很清楚，刚才这家伙已经扣动了扳机，不过一会儿的功夫，刚才那些冲进樟树林的土著人，很快就会折返回来。

    “开枪！”我斩钉截铁的喊道。

    孔梦娇犹豫了一阵，最终还是摇了摇头。

    正在这个时候，一道黑影忽然从杂草丛里面窜了出来。

    几乎是在我们所有人都反应不及的时候，那黑影已经一个闪身冲到了我们面前，一把抓住了正在和我缠斗的那个土著人，手起刀落，割断了他的脖子。

    “老林！”

    当我看清楚眼前这个人，心中大喜。

    “你怎么回来了？”看到来人是林春雨，我顿时松了一口气。

    看他的样子，好像气色比刚才还好了不少，估计也正是由此，他才会跑了回来。

    林春雨扫视一眼地上的尸体，冷冷说道：“赶紧离开这里。”

    话音未落，樟树林里面却是一阵枪声传来，十余个土著人已经冲了过来。

