    凌天等待了片刻，将那群人的话都听完，顿时笑了，看来自己的半圣药是拿不到了啊！

    不过没关系，拿不到半圣药，那就把这些人都宰了吧，反正留着也没啥利用价值了，只能说是他们自找的。

    “既然都决定了，那我只能表示遗憾。”

    一众人听得凌天这话，不明白他这是什么意思，一个个目光相对，神色疑惑。

    但是很快便有人理解了，嗤笑道：“小子，还以为你多厉害，原来也是个欺软怕硬的垃圾，看到两位师兄在，这是准备放弃杀我们，转做缩头乌龟了？不要你的半圣药了？”

    听得这人的解释，其他人恍然大悟，原来是这个意思啊！

    尤其是那些围攻凌天最后逃走的人，笑的开心至极，甚至于望向身边的同伴都带着一丝优越感。

    当初让你跟我一起逃，你不听还付出了一种半圣药，现在知道后悔了吧！

    “你错了，我的意思是，既然都做出决定了，那我也可以按照我的话行事了。”

    凌天笑着，缓缓开口解释。

    此话一出，不等众人回过神来，他却是一步踏出，瞬间便已经消失不见。

    “这小子去找死了？”

    看着这一幕，众人脑海中不由闪过一个念头。

    没等众人多想，那李蔚冥也是一步踏出，身影瞬间消失，大概是已经发现凌天的踪迹，去对付他了。

    众人的目光一直跟随着他，可他们的目光所至，却是根本没有任何凌天的痕迹。

    骤然，李蔚冥挥拳，朝着虚空砸了过去。

    “嘭！”

    一道重响，众人看到一道身影浮现，在这一拳下崩溃消散。

    他们心中一怔，这皇城总院的弟子如此强大，一拳就将凌天给击杀了，但这好像有点不对劲，那破碎的怎么那么像残影？

    很快，他们便已经确定，那确实是幻影，李蔚冥打中的就是一道残影。

    甚至于李蔚冥也是一怔，自己明明察觉到了他的步法轨迹，这一拳理所应当砸中才对，为什么会落空了。

    “啊！”

    一道惨叫声骤然传出，众人不由转头，朝着声音传来的方向望去，身子不由一颤。

    只见凌天的身影一闪而逝，刚才大声嘲讽凌天的那名圣武学院第子，此时脑袋碎裂，鲜血喷涌而出。朝着里面倒去，生命气息在飞快流逝。

    “找死。”

    李蔚冥看着这一幕，刹那间面色铁青一片，身上杀机狂涌而出。

    刹那抬手，道道真元，伴随着杀意，化作道道寒光，刹那间朝着一处虚空爆射而去，似乎已经锁定了凌天的位置。

    可那金奇玉却是不由皱眉，他同样也锁定了凌天的位置，似乎李蔚冥出手针对的位置没错，但不知道为何，总是感觉有点不太对劲。

    神魂力散开，目光朝着身后扫视，尤其是那些刚才开口嘲讽凌天的弟子，更是他关注的重点。

    “有点本事，可惜还不够，想在我面前继续杀人，也得问过我答不答应。”

    骤然，金奇玉笑了，抬手甩去，一道恐怖的真元，朝着其中一名圣武学院弟子身前撞去。

    与此同时，那半空中李蔚冥的一击再次落空，破灭的依然只是一道残影。

    金奇玉那一掌也是在那名弟子身前炸裂，还是什么都没有，不等他们多想，又是一名弟子头颅被人给拍死，意识海消散。

    看着这一幕的围观群众，全都是呆在了那里，眼中满是震惊之色。

    这小子真的去杀人了，而且还成功了，那皇城总院的两名弟子先后出手，没能阻挡半步，甚至还导致两名弟子身死。

    这样看来，皇城总院的两名弟子，似乎也没有那么强大，看上去也就比分院的弟子稍微厉害了那么一点点而已，还不是拿凌天没有半点办法。

    此时的李蔚冥，整个人几乎气炸，这小子居然一而再再而三的玩他，甚至当着他的面，击杀了两名圣武学院的弟子，这等于重重的甩在他的脸上的两个巴掌，如何不感到愤怒。

    “好，很好，你成功惹怒了我，接下来我会让你明白什么叫做后悔。”李蔚冥咬牙低吼，刹那间浑身气息爆发，一道道真元如同海浪一般，朝着四周反观而去。

    有人都是不由色变，这也太强大了一点吧，完全不是道宫境五重能够拥有的。

    不过这不是重点，重点是真元说过之处所有的一切都清晰的传入他的脑海，让他清楚的判断里面的情况。

    很快，便已经察觉到了凌天的位置，顿时冷笑一声，脚步踏动身影瞬间消失。

    再出现的时候，双掌拍出，恐怖的力量波动，仿佛要将天地震碎一般。

    凌天的身影出现在前面，刹那间被其给击中，看着那缓缓消散的身影，所有人再次一呆，这还是残影？

    那么问题来了，这李蔚冥花费这么大力气，却是一掌打空，是为了什么？

    还有就是，既然他打中的只是一个残影，那么真正的凌天现在在那里？

    不等他们多想，很快便有人告诉了他们答案，又是一名圣武学院弟子死去，属于那些人当中的一名，凌天的身影一闪而过。

    而看着这一幕的李蔚冥，气的浑身发抖，目光扫视四周，寻找着凌天的位置，咬牙低吼道：“凌天，你这样欺负一群垃圾有什么意思，有本事就来与我光明正大的打一场，看看谁才是强者。”

    “哈哈哈哈……”

    迎接他的却是凌天的笑声，笑声之中满是嘲讽。

    李蔚冥皱眉，不太明白凌天在笑什么，然而没等他多想，凌天已经停住了笑声，嘲讽道：“你一个道宫境五重的要和我一个纵横境巅峰的武者单挑，这就是你说的有本事，那这样的话，我是不是可以说，你要是真有本事的话，别来欺负我一个纵横境，你去对付我补天学院的老家伙啊！”

    此话一出，还没从震惊中恢复过来的众人，再次陷入了呆滞之中，对望一眼，能够感觉到彼此眼中的茫然以及对世界的怀疑。

    这小子好像还真是纵横境巅峰，可是谁见过纵横境巅峰，宰杀纵横境甚至道宫境武者如同鸡鸭的，甚至还击败过道宫境四重的罗霄，这是一个纵横境武者该有的实力吗？

