    就在林修年上路诱惑对方越塔，拿下三杀的同时，韩信也在偷发育。

    这一局虽然因为没辅助，导致前期逆风，可韩信的综合评分依旧摆在那里。

    综合评分，终究能反应出一个人的真实水平。

    百里玄策连死两次，给到野区的压力就少了很多。

    甚至韩信趁着这个机会溜进百里玄策的野区，偷了两组小野。

    然后，韩信又一声不吭地补掉了中路兵线。

    娜可露露自然也没闲着，和韩信平分了中路的兵线。

    吃完中路兵线后，两个人不约而同地往上路赶了过来。

    为什么？

    那自然是因为诸葛亮经济已经起来了，跟在诸葛亮后面，至少能分一点汤喝……

    林修年看着两人过来，笑眯眯地发了一个信号。

    “进攻敌方红buff！”

    韩信进野区的时候看了对方红buff坑视野，那会儿是空的，不过现在已经在倒计时刷新了。

    不出意外，百里玄策复活就要来拿红buff。

    两人很快就明白了林修年的意思，积极地往这边靠了过来，跟林修年一起蹲在了红buff旁边的草丛中。

    不一会儿，鲁班大师就拉着百里玄策赶了过来。

    “哟，买一送一啊！”

    娜可露露还是能处的，有事是真上。

    这会儿他也没想着要抢人头，开着大招就扑了下去。

    他是不懂入场时机吗？

    并不是，他只是知道林修年能收割，所以帮林修年打先手罢了。

    娜可露露的经济不高，可百里玄策同样没有出肉。

    吃了娜可露露一套技能后，百里玄策就只剩下半管血了。

    以诸葛亮目前的装备，已经可以轻松收掉百里玄策。

    但娜可露露怎么也没想到，诸葛亮第一时间打的居然是鲁班大师！

    诸葛亮二技能突进一段距离后，便对着鲁班大师丢出了一技能，只有单边的一技能刮到了百里玄策。

    “不要紧，诸葛亮还可以大招收掉百里玄策……”

    就在娜可露露这样安慰自己的时候，诸葛亮释放第二段二技能，踩到了鲁班大师脸上。

    然后……大招元气弹直接锁定了鲁班大师。

    “这？！”

    娜可露露愣住了。

    这是失误吗？

    不应该啊！

    可现在娜可露露顾不上这么多，必须先拉开距离，避免被百里玄策钩到自己。

    百里玄策发现自己被娜可露露蹲了后，第一时间一技能拉开距离，然后甩着钩子就想反打。

    正当百里玄策钩子要脱手而出的时候，诸葛亮现身了。

    “***！”

    百里玄策吓得一个激灵，立即继续拉距离。

    但下一刻，诸葛亮一套技能就打到了鲁班大师身上。

    说实话，百里玄策也没看懂诸葛亮这波操作。

    不过看没看懂不重要，重要的是，百里玄策知道自己有机会反打了。

    立即，百里玄策甩着钩子回头，想要去钩诸葛亮。

    诸葛亮身形一拧，一段二技能拉开了与百里玄策之间的距离。

    同时，诸葛亮刷新了一圈被动，一个个弹向鲁班大师和百里玄策。

    看着百里玄策再次下降的血线，林修年嘴角微微一翘，露出一个笑眯眯的表情。

    这个血量，韩信你不会还收不掉吧？

    韩信果然也没有让林修年失望，立即二技能突进，一技能迅速将百里玄策挑飞起来。

    “？？？”

    看见这一幕，娜可露露脑海中猛地灵光一闪，竟是一下子猜到了林修年这样做的原因。

    刚才草莓软糖和打赌，如果让韩信捡到人头，她就得叫韩信老公。

    而诸葛亮之所以没有直接收割百里玄策，正是为了给韩信机会。

    这么说……

    诸葛亮在故意给韩信出创造机会？

    想到这一点，娜可露露忍不住心中感叹一声，真是世道险恶啊！

    “小软糖，你的男神太不靠谱了！”

    娜可露露嗷嗷叫道，同时猛地回头，一个“飞鹰攻击”标记了百里玄策。

    这一刻，娜可露露仿佛背负了某种使命一般。

    一定要守护好小软糖！

    不能让这个韩信得逞！

    只见韩信二一挑飞百里玄策，平a横扫后，立即接上了大招。

    百里玄策的血量飞快见底，眼看着韩信要拿下人头的时候，一只橙色的小鸟光影从天而降！

    “？！”

    韩信眼神一凝，已经有一种很不好的预感。

    下一刻，他的预感就应验了。

    娜可露露一技能的伤害并不高，可百里玄策剩下的那点血，刚好被娜可露露一技能收掉。

    “你**！”

    素质玩家韩信立即问候起来。

    这次轮到娜可露露冷笑了，“你想捡人头，没这么容易。”

    听到两人对话，周真有点懵。

    刚才周真正在调戏亚瑟，只来得及拖屏看一眼，没弄清楚那边到底发生了什么。

    “怎么了，野王哥哥？”周真好奇问道。

    娜可露露立即打起了小报告，“你男神想卖你。”

    “不可能！”周真语气坚定道：“我男神不可能卖我！”

    “哎，真是个傻姑娘。”

    娜可露露忍不住摇了摇头，然后又把矛头指向了林修年，“你真是个渣男！”

    “这么可爱的姑娘，你居然想坑她叫别人老公？！”

    林修年嘴角一抽，一时间，心情有些复杂。

    年轻人，网络真真假假，你参不透啊！

    不过林修年还是没有说破，只是发了一排省略号，借此表达自己心里的千言万语。

    周真则是愣了一下，情不自禁地笑出了声，“林老哥，你很坏哦……”

    “林老哥？”娜可露露愣了。

    韩信也懵了，“谁是林老哥？”

    “嗯……”

    周真嘴角一抽，连忙解释道：“我叫林老公呢！我男神姓林！”

    “林老公～”

    说完，周真又嗲嗲地叫了一声，“你怎么能这样对人家呢？”

    娜可露露等人听得鸡皮疙瘩都掉了一地。

    而林修年的脸，则是彻底黑了。

    好你个死胖子！

    等着！

