    叶雪莹的心中又是一阵狂喜掠过。

    她和傅北爵认识四年多了，这个男人还是第一次问她这样涉及隐私的问题……

    是不是说明，他已经开始对她感兴趣了？

    她深吸一口气，柔笑着说道：“是，我当年是以全市第一的成绩考进海城一中的……”

    她和叶云苒，并列第一……

    傅北爵淡然颔首：“你以前学过钢琴？”

    “幼儿园老师发现我钢琴弹的不错，我爸妈就送我去学了，上大学到现在一直都很忙，有几年没碰过钢琴了。”叶雪莹轻描淡写，语气里却有着掩盖不住的得意，“没想到我四年不练琴，竟还能得到爱丽丝大师的肯定……”

    傅北爵轻轻捻了捻手指：“你在海城一中弹过琴吗？”

    叶雪莹不知道这个男人为什么要问这个，却还是实话实说了：“有时候来不及去钢琴培训中心，就在学校的琴房里练一下，不过只有偶尔几次。”

    傅北爵抿了抿唇。

    难怪后来他再去一中听钢琴时，再也没有听到过那令人惊艳的曲调。

    时隔八年，他以为自己早就忘了那首钢琴曲，今日叶雪莹一曲响起，他才惊觉，那首曲子竟被他刻进了心底的最深处，竟成了难以忘怀的记忆。

    他抬眸，淡淡的道：“刚刚那首曲子，你能再弹一遍吗？”

    “当然！”

    叶雪莹满心都是激动。

    果然，她赌对了！

    傅北爵竟然真的对钢琴有兴趣！

    早知道这样，她何苦白白经营四年多毫无进展？

    幸好有傅子言，幸好傅子言帮了她一把！

    叶雪莹再度在钢琴面前坐下来。

    也许是她太激动了，也许是她的心思飞到了别处，这第二次的曲调和第一次比起来，有天壤之别。

    和记忆中的曲调越来越远……

    傅北爵的眉心紧紧拧起。

    就在这时——

    “砰！”

    楼上的卧室门被用力拉开。

    傅子凌走出来，趴在二楼的围栏上怒声吼道：“有完没完！吵死了！”

    钢琴声戛然而止。

    傅北爵淡淡的扬眉：“怎么就吵到你了？”

    傅家每个房间的隔音效果都非常好，一楼弹琴，二楼的房间里绝对不可能听到。

    傅子凌咬着唇道：“就是吵死了，我不许你这个坏女人在我家里弹琴！”

    他眼中闪动着愤怒，像是一簇火，要将叶雪莹烧起来。

    叶雪莹指尖一颤。

    她不明白，傅子凌怎么就这么讨厌她。

    她好不容易找到了走进傅北爵心路的门，傅子凌居然突然出现坏她好事。

    她站起身，委屈哽咽的说道：“小凌凌，妈妈在这里练琴，也只是想多陪陪你和子言，你怎么能骂我是坏女人，还要赶我走呢……”

    “你就是坏女人，天底下最坏的女人！”

    傅子凌插着腰，凶巴巴的吼道。

    他本来学习就不认真，早就听到了楼下的动静。

    刚开始叶雪莹弹琴的时候，他还能勉强忍住不下去捣乱。

    可是后来，这个女人竟然吸引了爹地的注意。

    而爹地，居然还用那种眼神看着这个坏女人！

    如果爹地喜欢上了坏女人，那肯定会将坏女人娶进门，到了那时，他就必须得喊这个女人一声妈咪了。

    他只想云苒阿姨当妈咪！

    想到这里，傅子凌更加生气，他大声喊道：“别在这里故意弹琴勾引我爹地！我最讨厌你！”

    这话一出，傅北爵的眼神猛地变冷。

    “勾引”两个字，从一个四岁大的孩子嘴里说出来，实在是有点不像话。

    他冷冷起身，冷沉眸光落在二楼傅子凌的身上：“下楼，向你母亲道歉。”

    “算了北爵，小凌凌才四岁，他什么都不懂，他也就是被惯坏了……”叶雪莹哽咽着开口打圆场，“他这么讨厌我，一定是我这个做母亲的哪里做的不太好……”

    边上的傅子言捏了捏手指。

    母亲这话表面上是帮小凌凌，实则很有火上浇油的嫌疑。

    但小凌凌确实是太不像话了，也不知道跟谁学会了勾引两个字，还用在母亲身上。

    也不怪父亲如此生气。

    傅子凌沉默几秒钟后开口：“这件事是我没安排好，母亲在傅家练琴确实会影响到小凌凌学习，不如这样吧，以后母亲去傅家的别院练琴……”

    一听这话，叶雪莹就慌了。

    去了傅家别院，那她以后再想见到傅北爵就难了。

    她还想在他面前多展现一下她弹钢琴的实力了呢，怎么可能甘心就这么离开。

    她正要开口，二楼的傅子凌就又叫了起来：“弹的这么难听，还一直弹个不停，我都替你觉得丢脸！”

    他说完，回身进屋，砰地一声又将门给关上了。

    傅北爵捏了捏眉心，冷声吩咐道：“乔管家，三天禁闭，不许他出房门。”

    乔管家默默地点头领命。

    事实上，每次先生关小少爷禁闭，都关不住。

    小少爷实在是太聪明机灵了，他稍微打个盹，小少爷就能从家里偷偷溜出去。

    不过这一次，他一定会好好守着大门的！

    “你可以继续在傅家练琴。”傅北爵淡声说道，“每天两个小时。”

    他说完，拿着公文包就走出了别墅。

    不一会儿，院子里就传来了汽车引擎发动的声音，傅北爵开车走了。

    叶雪莹不安的心这才平和下来，她看向站在客厅里的傅子言，轻声道：“子言，谢谢你为了找了爱丽丝大师当老师，幸好有你，不然我都不知道该怎么办……”

    傅子凌抿了抿唇角。

    刚刚爹地让母亲重新弹一遍那首曲子，这个举动让他很是诧异。

    他知道爹地喜欢听钢琴演奏会，却没想到，爹地竟对母亲的琴声产生了兴趣。

    也不知道这是好事还是坏事。

    他扫了一眼二楼紧闭的房门，走上去敲了敲：“小凌凌，是我，开门。”

    “不开！就不开！大哥，你太过分！居然帮着那个女人勾引爹地！爹地只能是云苒阿姨的！我讨厌你们！”

    听到傅子凌语无伦次的话，傅子言的薄唇抿的更紧。

    又是叶云苒。

    傅子凌自从认识那个女人之后，就像被灌了迷魂汤一样。

    不喜欢自己的亲生母亲便罢了，竟然对一个和母亲有仇怨的女人如今亲近……

