
　　看到这只黑色的舰队，整个码头骚乱起来。

　　大秦的战舰主体为黑色，又高又大。

　　即使是附属的小船也可能乘坐五十人。

　　而倭国停在码头上最大的运输船也只能载二十人左右。

　　无需出动大秦的战舰，只要出动小船，就能将倭国码头上的船给撞翻。

　　“天呐，这是什么魔鬼，怎么这么大！”

　　“黑色的幽灵，他们是恶魔！”

　　“这是诅咒降世，我大和国最大的灾难来了！”

　　不要说一般的倭人将士，就是彦国牵尊此时也是脸色苍白。

　　眸中闪烁着恐惧与忌惮。

　　世上怎会有如此大的船。

　　这一定是神才能造出来的东西。

　　“王，我们的码头怕是守不住，我们应该退回内陆都城去！”

　　一个稍显聪明的大臣向彦国牵尊建议道。

　　不过彦国牵尊有所犹豫。

　　因为接下来一个心腹则道：“不可，王，我们不能后退，一但后退，军心必乱，到时怕是都城也守不住！”

　　这正是彦国牵尊所担心的。

　　当了几十年的王，他并不是傻子。

　　相反利弊这东西他考虑得更清楚。

　　还没打就溃败了，怕是国政都不稳了。

　　“王，我看魔鬼的战船也就十二艘，人数不我太多，我们可以放弃码头，在岸上等着他们。”

　　“等他们一上岸，我们就发生冲锋，将他们击败赶下海去，说不定还能夺了这大船！”

　　要不说，倭人疯狂。

　　明知不可为，但，就是要赌上一把。

　　国运都是赌出来的。

　　打输了便输了，要是赢了，就能腾飞。

　　“传令，聚拢一起，准备反击！”

　　彦国牵尊拔出了自己的佩刀。

　　手下立即下去，挥起长鞭，呵斥下面的士兵。

　　李信等人同样在关注着岸上的情况。

　　见倭人由骚乱后退，接着又在离码头二里地的地方聚集停下。

　　嘴角不由的微微上浮。

　　“击鼓传令，小舰夹大舰，小船夹小舰，先舰后船，攻入码头！”

　　舰船的吨位重，体量大，冲进码头，激起的浪花较高，海水涌动会剧烈。

　　若让小船先进码头，等大舰进场的那一刻。

　　自家的小船也会被海浪给卷起，剧烈的涌动。

　　搞不好会受损。

　　所以李信已经有了经验，先让舰队入港口。

　　小船后进。

　　以此来削弱损失。

　　两大五小，七只舰几乎同时破开海浪，朝着码头冲去。

　　带起来的浪花直上一米之高。

　　而且越来载高。

　　很快浪花先涌到了码头上。

　　码头上的倭人小船，瞬间被顶起抛高。

　　直接撞向了岸边的石板。

　　“轰！”

　　重重一砸，无数条小船直接被撞烂，在的飘在海水中，有的直接撞进了码头的阶梯上。

　　二里外的倭人见了，不由的倒吸着凉气。

　　好强的海浪。

　　船还未到，仅仅只是秦军的战船冲出来的浪潮就有如此强大的威力。

　　这要是在海上相遇，都不能打，就全部倾覆落水了。

　　很快大秦的黑色战舰冲进了码头，黑色的战舰以碾压的方式横撞而来。

　　将倭人的小船给挤进了水下。

　　或是被撞顶在了码头上。

　　“轰轰……”

　　“咔……”

　　“哗啦……”

　　船击声，冲撞声，船板断裂声，海水涌起了高高浪花打在了码头石板与小木屋的声音，交织在一起。

　　就像是一首魔音，震颤倭人的内心。

　　有的直接吓尿，在地上连滚带爬！

　　其它的倭人也好不到哪里去。

　　脸露恐惧之色。

　　握着兵器的手也在颤抖。

　　脑门在发冷汗。

　　很快大秦的战舰队抛锚。

　　舰队稳定下来。

　　小船开始靠岸。

　　待小船到了。

　　秦军将士这才纷纷朝着船头甲板聚集。

　　玄甲盾牌，寒光军器，弓弩朝下，威慑四方。

　　“风！风！风！”

　　大秦将士，跺脚怒吼，齐齐喊号。

　　声震如雷，直上云霄。

　　破空而来，席卷大地。

　　虽然只有区区六百多名黑衣军士，却像是千军万马一般。

　　杀意滔滔，无可匹敌。

　　接着李信长剑一拔。

　　然后船中鼓手敲起，各船纷纷打开侧翼船门，放下船梯。

　　大舰放小舰，小舰放小船，小船放码头的石板上。

　　一层叠着一层。

　　一船承接两船，互相依靠，互相保护。

　　“下船！”

　　满满的仪式感，一切有条不紊。

　　严整有续，步伐相至。

　　很快就在码头上的小平地上组成一个小阵形。

　　小阵形由屯长负责，五十名将士，沿着阶梯，一步一喝，朝上蹬去。

　　来到了码头的大平地。

　　等其它各屯上来，在组成新的中型军阵。

　　整齐划一，六百人的部队，就像是一个整体。

　　变成了一个座要塞堡垒。

　　浑身都充满了刺猬一般。

　　兵器在夕阳下，反射寒芒，夕阳投在黑然的军阵中，像是渡上了一层金光。

　　神圣而不可挑衅。

　　看到如此威严的秦军，玄甲黑衣，如地狱中出来一般。

　　彦国牵尊跟他的将领大臣们都心生畏惧也胆怯。

　　鼓动了喉咙，一名将领小声道：“王，他们真的是鬼吗？”

　　“王，这样的恶魔，我们能打得赢吗？”

　　还有人提议道：“王，我们还是逃进山里吧！”

　　留得青山在，不怕没柴烧。23sk.Com

　　不是所有人都有勇士面对六百秦军。

　　虽然倭人有一万之众。

　　但是，秦军的军势、兵器、盔甲，还有那份从容的自信，以及身上散发出来的浓浓杀戮血腥味。

　　真的让人无法有勇气去面对。

　　倭人虽众，能有像样金属武器的不足一千人。

　　大部分都是木头的枪棒叉子，还有石器时代留下的战斗工具。

　　顶多是人多势众，却不如秦军兵寡而强悍。

　　“闭嘴，给本王进攻，杀给给！”

　　彦国牵尊拔出佩剑，怒吼一声，遥指前方。

　　喝令出击。

　　一万人，他不信，打不赢区区六百人。

　　就算秦军是野兽，是魔鬼，他彦国牵尊，身为大和国的王，也要赌上一把。

　　国运，皆在此战。

　　不赌，不行！

　　一声令下，即使在怯战的倭人，也要先前冲锋。

　　因为这是王的命令，这是他们主人的命令，普通人，是没有任何权力反抗的。

　　“杀给给！”

　　一万倭军冲向了六百秦军，从开始冲锋，便没有阵形可言，便没有战术可说。

　　而且一开始就拉夸脱节。

　　李信看见眸闪冷芒，嘴角微微一勾。

　　他知道，这一战，没有悬念了。

　　战剑一指。

　　鼓声在响。

　　下一刻，两翼的弓手松开了弓弦，箭矢飞出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五十四章东征登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 