    第7章 小三，要不比划一下？

    “果然，唐三被我震惊了！”

    宽阔的院子里，白羽旁若无人的练着剑，当眼角的余光注意到唐三满脸震撼时，不禁心中很是得意。

    这就是装逼的感觉吗？

    就像在夏天酷热难耐的时候，突然喝了一瓶冰镇的肥宅快乐水一样。

    果然就是爽啊！

    以前你总在我面前装逼，让我像恰了几箩筐柠檬一样，酸得不行。

    不过风水轮流转，今天总算是到轮到我装逼了！

    对于剑法，本来白羽是一窍不通的。

    但是在昨天的时候，白羽抽中了剑法·独孤九剑，并且还给独孤九剑赋了灵。

    虽然独孤九剑很有个性，因为没有剑，下午还罢工不修炼了。

    但这难不倒白羽，在花费了不少时间，做了一把木剑后，经过白羽苦口婆心地劝导，独孤九剑终于还是修炼了起来。

    经过独孤九剑一晚的修炼。

    白羽的独孤九剑已经从入门步入到了熟练级，已经相当于一般有天赋的剑客练习剑法数年时间了！

    再加上独孤九剑本就是无比精妙的剑法。

    以白羽现在的水平演练起来，自然让唐三感到无比震撼。

    “哗啦啦~”

    就在白羽练剑的时候，突然刮起了一阵狂风，将白羽头顶的大树吹得摇晃起来，大片的落叶顿时纷纷落下。

    “好机会！”

    看到头顶飘落而下的纷飞落叶，白羽顿时眼睛一亮，手中的木剑迅速挥舞起来，在一阵破空声中，不断向前刺击而出。

    片刻后，白羽的动作骤然停下。

    只见此刻，白羽手中的木剑上，已经整整齐齐地串满了被穿透的树叶。

    “嘶！”

    在白羽手握树枝，脸色淡然地摆着pose的时候，一旁的唐三不禁再次倒吸了一口凉气，心中震撼不已。

    这……这剑法，真是太厉害了！

    以前我实在是太低估羽哥了，没想到羽哥表面上天天咸鱼，背地里却竟然这么厉害，是一个剑道天才！

    不过唐三没有注意到的是，在摆起pose的时候，白羽眼中消退的莹莹紫光。

    “小三，看完了吗，要不要比划一下？”

    在摆完pose，享受完装逼的感觉后，白羽一副高手寂寞的样子，缓缓收回了木剑，转身看向了唐三，淡淡地道。

    “比划一下？”

    听到白羽的话，唐三微微一愣，然后心中顿时升起了一股战意。

    作为一名重生者，因为性格成熟，再加上从小就修炼武功，唐三一直自视甚高，对圣魂村里的同龄人都不放在心上。

    只有白羽是例外，因为白羽的学识让唐三钦佩。

    但作为一名武林中人，虽然钦佩白羽的学识，可也仅仅只是如此罢了。

    唐三始终最在意的还是实力，所以依旧自认为自己才是同龄人里最强的。

    可现在，唐三却突然发现。

    没想到以前认为只是学识过人的羽哥不仅是学识过人，还是一个剑道天才！

    这让唐三顿时见猎心喜起来，而且他也想看看，到底自己是不是同龄人里最强的！

    “真没想到，羽哥你竟然是一个剑道天才，实力还这么强！”

    “以前我一直都以为羽哥你每天都在山上晒太阳、偷懒，看来完全是我想错了，羽哥你肯定在我走后，偷偷在练习剑法。”

    看着白羽，唐三眼神火热，握紧了双拳，说道。

    “羽哥你瞒着我，就是为了今天向我发起挑战吗？那我自然一定不会拒绝的，羽哥，今天就让我看看你这么练的修炼成果吧！”

    “我去，要不要这么会脑补啊？”

    听着唐三的话，白羽不禁挠了挠头。

    他很想说，骚年，你以前真没看错，我是真在晒太阳、偷懒！

    不过也不能这么说，毕竟虽然他的意识在休息，但是他的身体在努力。

    尤其是被赋灵的玄天功和独孤九剑，那就更争气了。

    日夜不停的修炼，007都没带这么疯狂的！

    虽然“小儿子”孤独九剑很有个性，没有剑在手，再加上觉得他练剑时候的气势不够凌厉，还跟他闹脾气。

    但这都不是事儿！

    孩子嘛，需要哄哄很正常！

    就连普通孩子都经常哭着闹着要玩具，独孤九剑人家是剑法，不过是要自己本应该拿到的东西，这不是很正常嘛！

    “走吧，小三，我们出去再比划，这里还是太窄了，咱们施展不开。”

    对于唐三的脑补，白羽不好解释，只能轻咳了几声，打断了唐三，然后便招呼着唐三出去再战。

    而这也正符合唐三的想法。

    他一个耍暗器的，跟一个剑客距离太近，也不好发挥。

    于是，两人便走了出去，来到了白羽的院子外。

    “羽哥，这是你的剑！”

    在来到了院子外后，唐三顿时将唐昊打造的铁剑扔给了白羽。

    而白羽接过剑，脑海中系统的声音顿时响了起来。

    “叮！你得到了精钢铁剑，你的独孤九剑陷入了雀跃状态，修炼效率提升80%，目前修炼进度熟练（10%）！”

    “不错！好剑！”

    发现在得到了铁剑后，独孤九剑的修炼效率顿时发生了提升，白羽很是高兴和满意，装模作样地将长剑从剑鞘抽出。

    然后学着电视里剑客的样子，将内力运转到了手指上，在剑身上一弹。

    长剑顿时发出了“嗡！”的一声清脆的剑鸣，而白羽则满意地笑了起来。

    “羽哥你喜欢就好，这柄剑可是爸爸发了大力气打造的，以前我可从没有见过爸爸打造东西打造地这么认真！”

    看到白羽很喜欢这柄剑，唐三也笑了起来。

    “替我谢谢昊叔了！”

    白羽笑着拱了拱手，心中也有些感慨。

    之前的酒没白送！

    “羽哥，那我们就开始吧！”

    看到白羽已经拿到了剑，在说完后，唐三顿时满是战意地看向了白羽，双手随着内力的运转，缓缓变成了白玉之色，而双眼也泛起了莹莹紫光。

    “等等！”

    不过对于唐三的话，白羽却突然喊停了，然后就将唐三扔过来的长剑连带剑鞘一起插进了地里。

    很显然，他并不打算直接用剑跟唐三战斗。

    “羽哥，你不打算用剑吗？”

    看到白羽的动作，唐三不禁愣住了。

    “既然你都叫我羽哥了，我自然不能占你便宜，你手上没有武器，为了公平起见，我自然也不能用武器。”

    “不过你放心，就算不用剑，我的实力也不差的，绝对不会放你失望！”

    对于唐三的疑惑，白羽满是深意地看了唐三一眼，然后淡淡一笑，缓缓道。

    听到白羽的话，唐三有些想说。

    他本来修炼的就是不是用武器的武功，白羽不用感觉胜之不武。

    而且他修炼有玄玉手和紫极魔瞳等武功，完全足以抵消白羽武器的优势。

    但是这些是他的秘密，却是肯定不能说的。

    所以唐三只能摇头感慨，心中满是遗憾。

    看来这一次还是不能知道自己到底有多强了。

    只是没想到羽哥竟然这么高风亮节，自己待会儿下手可要轻点才行。

    等打完回去了，就给羽哥做些药膏送来吧。

    但事实真的是这样吗？

    (本章完)

