一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “凭你？”叶辰冷哼，毫不且战，一步踏上前，抬手便是大力金刚掌，至刚至阳的掌法，强劲有力，加上他浑厚的内功，更是霸道。

    两掌硬憾，叶辰巍然未动。

    而天魔，却大口喷血，自石台上，横翻了出去，神色震惊，他最不济，也是一尊半凡半修士的存在，抬手便可灭凡人，纵武林高手来了，一样扛不住他一掌，这便是凡与仙的差距。

    可叶辰之强，颠覆了他的认知，一个凡人，竟修出了如此浑厚的内力，早已超越了凡的界限，一掌对轰，他竟是完败。

    只是，他哪里知道，叶辰真正的身份，大楚第十皇，曾屠过帝的狠人，纵是沦落成凡人，一样是王者，凡躯修至巅峰，一样可通神。

    “风神诀。”天魔震惊时，叶辰已脚踏轻功，飞跃出了石台，一剑风神，快如闪电，携带着无匹的洞穿力，直攻她眉心。

    天魔紧咬牙关，竟在半空，生生止住身形，翻手一面盾牌，横在了身前。

    铿锵！咔嚓！

    金属碰撞声和碎裂声，不分前后，叶辰手握桃木剑，竟刺破了盾牌。

    可惜，因盾牌阻挡，他的一剑，未能伤到天魔。

    天魔得以喘息，瞬身后遁，在后退中，单手结印，召出了一头血龙，足有十丈庞大，咆哮的扑向叶辰，欲将叶辰吞灭。

    叶辰就凶悍了，一步飞纵，跃上了血龙透顶，一脚踩爆了血龙头颅。

    “死吧！”天魔暴喝，手心已幻化一颗黑色光球，抛向叶辰。

    叶辰微皱眉，未继续攻伐，闪身遁走，好似知道黑光球是何物，也好似知道天魔的用意。

    他刚走，光球便爆开了，炸出一道道乌芒，蔓延向四方，乃无差别的攻击，这等光球，在群战时最好使，被天魔用来对付叶辰。

    一瞬，叶辰定身，舞动了桃木剑，用了天罡剑阵，抵挡射来的乌芒。

    磅磅磅……！

    又是清脆的金属碰撞声，一道道血芒，撞击在天罡剑阵上，纷纷炸裂，未能攻破防御，自也伤不到叶辰。

    “死吧！”天魔瞬身杀至，一指神芒，戳向叶辰头颅。

    叶辰冷笑，豁的抬手，不偏不倚的，攥住了天魔一指，而后猛地施力，将天魔手指，生生掰了下来，与此同时，他又挥剑，斩翻了天魔。

    天魔蹬蹬后退，咳血不止，面目更显狰狞，他是半仙哪！竟敌不过一个凡人，奇耻大辱。

    啊……！

    随着一声嘶吼，暴怒的天魔，化作了本体，乃一头酷似豺狼的怪物，通体黝黑，毛发如钢针，根根倒竖，头顶生有独角，如若金刚钻，它的獠牙奇长，泛着寒光，一双血眸足有碗口那般大，暴虐而嗜血。

    大地震动了，皆因天魔，他的身躯庞大，奔腾而来，踩的地面剧烈，口吐着烈焰，眸射着雷霆。

    “个头大了不起？”叶辰一声冷哼，转身飞上了石台，随即抬剑，遥指天魔，使的乃万剑朝宗，这群攻大招，用来对付大家伙，也贼霸道。

    剑气铮鸣声刺耳，无数的剑气，刺破长空。

    要说天魔，也够尿性，顶着剑气就冲上来了，却被道道剑气，戳出一个个血窟窿，鲜血喷薄，他那庞大的本体，愣是被打回了人形。

    “吾不信。”天魔咆哮，抽出了乌黑杀剑，包裹了魔力，杀上了石台，他算看出来了，远攻对叶辰无效，想要灭了叶辰，还得近战。

    说白了，他要跟叶辰比比剑……法。

    叶辰就想笑了，远攻不行，你丫的近战，差的更远，霸烈的荒古圣体，擅长的就是近战，虽是凡人，可他的战斗技巧，一点儿没忘，无论肉搏，还是剑法，都甩天魔十万八千里，要知道，他曾与天魔帝斗过，那等无上意境，谁都比不了。

    说话间，天魔已杀至，出手便是绝杀，一剑贯长空。

    叶辰俯身低首，躲过一剑，朝着天魔胸口，来了一记大力金刚掌。

    哇！酸爽！

    天魔一口鲜血，喷了三丈多远，胸骨尽碎，经脉也断裂不少，若非是半仙状态，此一掌，足送他下地狱。

    啊……！

    天魔一声嘶吼，双手握剑，劈砍而来。

    叶辰不断反进，以内力包裹桃木剑，真就与天魔，斗上了剑法。

    石台上，大战顿起，兵器碰撞声，铿铿锵锵。

    这该是一场，颇有意义的斗战。

    一方，叶辰乃凡躯，却位列凡界巅峰。

    一方，天魔乃半仙，却位列修界最底端。

    凡界的最强，单挑修界的最弱，在天魔与诸天的争战史上，可谓首例，这是凡与仙，最另类对决；也是诸天人与天魔人，最有趣的争雄。

    大战，血腥无比。

    可以得见，叶辰占据绝对上风，近战无匹，剑法更是超神入化，每次出手，都会在天魔身上，留下一道森然的血壑，他那曾经的神通秘法，被他用成了凡人的武功，还是那般霸道。

    再瞧天魔，就有点凄惨了，披头散发，频频喋血，被打的抬不起头，半仙也属仙，可惜，他这尊仙，碰上了最变态的凡人。

    “鬼狱之城中，真有大战哪！”城外，那些个被风刮跑的武林人和异士，又都聚在了一块，都竖着耳朵，远远望着鬼狱城，天魔那一声声嘶吼和咆哮，颇具魔力，在外听的清清楚楚。

    “难不成，有人捷足先登？”一武林老前辈沉吟道。

    “飓风那般强横，谁能进去，独孤剑圣来了，也会被刮飞吧！”

    “诡异，当真诡异。”

    一众人挠头，不知所以然，都想进去瞧瞧，奈何，实力不济，那飓风还在刮，凶猛无比，稍微靠前点，就会被送上天，好久都落不下来，他们这些武林高手，也不够看。

    此刻，天色又昏暗，夜幕降临，阴雾又迷蒙。

    杨阁老他们，所在的那片焦土，变的颇不平静，呜呜声不断，时而，还有一两声桀桀的笑，在漆黑的夜里，甚是阴森。

    糯米圈儿中，杨阁老三人，都站起了身，眉头微皱的盯着四方，有不少黑不溜秋的怪物，自地底爬出，狞笑的朝他们围来，此刻，三人方才明白，叶辰为何要布下辟邪的糯米圈，这是早知有邪祟作乱哪！

    “鬼……鬼啊！”不远处伤残的人，都在挣扎的后退，满目惊恐，其中，也还有那么三两个异士，正不断取出辟邪之物。

    “救人。”上官玖一声令下，跨出了糯米圈，速度极快，将一个个伤残人士，拖进了糯米圈。

    杨阁老和杨玄也没闲着，奔向两方，残存在外的人，毫无抵抗力，都被带了回来，都是江湖中人，对方也并非大奸大恶之徒，岂有不救之理。

    一时间，糯米圈有点拥挤了，硬是塞了三五十号人。

    呜呜……！

    自地底爬出的邪祟怪物，嗅着血腥气，扑向这边，形态各异，有的三头六臂，有的独目三肢，有的形似虎豹，有的仿若恶鬼，眸子皆闪着绿油油的光，笑的阴森可怖，狰狞如恶魔。

    然，糯米圈不是盖的，还有叶辰布下的辟邪之物，都闪烁了光，但凡冲来的邪祟，但凡触及，身体便会燃起黑烟儿，刺啦刺啦的，一个个怪物，痛的龇牙咧嘴，可饶是如此，它们还是前仆后继，要把杨玄他们，吞灭才算完。

    “没想到，这小小糯米，竟还有这等能力。”杨玄惊叹道。

    同样身在糯米圈中的武林人士，见此画面，顿觉安全了许多，还有那三两个异士，多是惊异，惊异这糯米圈，若是他们，绝然做不到。

    “久攻必破，做好大战的准备。”上官玖沉吟道，又给兵器抹了黑狗血，时刻准备大杀四方，因为扑来的邪祟怪物，太多太多了，而且丝毫不畏惧。

    正如他所言，糯米圈在不断减弱，被攻破，也只时间的问题。

    他们仨还好，并无伤势，纵邪祟攻进来，也能凭实力杀出去，而那些伤残的人，就有点绝望了，试想，黑压压的邪祟，若攻进来，他们便是被吞食的对象，这次鬼山一行，便是一条黄泉路。

    这一夜，格外的漫长。

    天色临近黎明，微弱到极点的糯米圈，终是破了。

    “拦住它们。”上官玖冷哼，手握长刀，第一个杀出，一刀霸绝，横扫一片。

    杨玄和杨阁老，也分列两方，扑上来的邪祟，被打退一拨又一拨，身后的伤残人士，乃一条条鲜活的生命，不能不救，总得做最后的努力，实在不行，便只能暂退了，至少无愧于心。

    “三位大侠，走吧！总比全军覆没强。”一个老迈的异士，声音沙哑道，不想成为他人的累赘。

    其他人，也都黯然的低了头，虽也想活命，可眼下这阵仗，活着，只是一种可悲的奢望了。

    对于他们的言语，杨玄三人并未回话，江湖人，还是讲江湖道义的，没有见死不救一说。

    他们的顽抗，激怒了邪祟，各个都发了狂，不要命的往前冲。

    “挡不住了。”杨玄生劈了一头邪祟，望向杨阁老和上官玖。

    哎！

    两人一声叹息，都扫了一眼身后人，并非他们不想救，是都泥菩萨过江，自身难保了，带着他们，谁都出不去。

    伤残的人，倒也乐观，早已有了死的觉悟，只埋着头摆手。

    然，不待上官玖三人退走，便闻天地间阵阵剑鸣声，漫天的剑气，如雨倾落，每一道剑气，都染着黑狗血，专克邪祟。

    “御剑飞仙。”三人异口同声道，皆露出惊喜之色。

    “独孤剑圣？”伤残的人也都望向天空。

    众人瞩目下，一道白衣人影，自天而下，缥缈若想，手握着长剑，遥指扑来的邪祟，无数的剑气飞射，成片的邪祟被灭，扑上来一片，被灭一片，如秋风扫落叶。

    此一瞬，天地间最后一丝黑暗散去，黎明第一抹曙光，应时降临。

    天亮了，还在扑杀的邪祟，皆露出惊恐色，似是很惧怕眼光，又都遁入了地底，消失不见。

    这片焦土，终是恢复了宁静。

    白衣人这才收剑，的确是凌风，正牌的独孤剑圣。

    “你个贱人，还知道回来啊！”杨玄和上官玖大骂，一步上前，一人给了凌风一拳，咋咋呼呼的。

    凌风听的一头雾水，杨阁老表情也奇怪。

    “易容的皮囊，早该揭下来了，还是这般看着顺眼。”杨玄摸了摸下巴。

    “来，与咱说说，鬼狱之城中，可有宝贝。”上官玖笑道。

    “你俩……在说啥。”堂堂武林排行第一，凌风都有点懵了，忍不住挠了头。

    “我也没听懂。”杨阁老干笑道。

    杨玄与上官玖挑眉，对视了一眼，看了看杨阁老，又瞅了瞅凌风，几人大眼瞪小眼，外加伤残人士，都一脸的懵逼。