    第68章 封号斗罗狩猎者

    顿时，苏城感觉身体舒适了一些。

    原本极度不适的身体，瞬间恢复了一些。

    他刚刚拿出来的药丸，是解毒丸，这解毒丸，是他自己炼制的，在系统中购买的丹方之一，名为初级解毒丸，作用还可以。除此之外，他还有一种名为初级魂力药剂的药水，效果是瞬间恢复少量魂力。刚刚喝下的药剂就是这种。

    不过解毒丸他炼制的比较少，存货也就是十来颗左右的样子，这些天用掉不少，刚刚又吃掉一颗。

    现在就只剩三颗了，因为体内的寒气和毒素都在猛烈的进攻，苏城在恢复一丝的力气之后，没有犹豫，将这三颗都吃了下去，同时还拿出了一些魂力恢复的药剂，立刻喝了下去。

    他的身体情况立刻好转。

    不过苏城知道，这只是杯水车薪，恐怕支撑不了一分钟。

    不过即便如此，苏城也想到了应对的方法，火泉，他瞬间朝着火泉的方向前进。

    随后，只是靠近火泉，苏城就感觉到身上的寒意降低了不少。不过这一次，苏城并没有跳进去，而是朝着火泉身后的火山前进，火山的温度更高，应该足够消耗他体内的这些寒意了。

    拼命的爬到火山的不远处，苏城发现，周围的雨水居然消失了，因为火山的温度实在是太高，所以在没有降落到地面之前，这些雨水居然就蒸发了。

    离谱！

    不过苏城现在在意不了那些离谱的事情了，他现在身上的药效已经全部消失了，寒意已经涌了上来，他必须要尽快来到火山这里才行。

    因为身体已经慢慢变得僵硬了，苏城索性一个飞扑，直接来到了火山的身边，顿时，炙热的火山瞬间将苏城身上的冰霜给融化，他的感觉一下好了不少。

    只能说魂师的身体还是强悍，正常人这谁顶得住啊。

    实际上，本身他的体质抗性就特别高，这寒泉和区区黑蝰蛇剧毒，还不至于要了他的命，在没有解毒丸的情况下，最多也就是痛苦两天而已。要不是后面不小心掉进了寒潭，都不会有什么事。

    不过独孤博这个王八蛋，现在真的想杀了他。苏城和独孤博已经没什么好说的了，如果是其他人是他现在这种情况的话，除了唐三之外，估计现在都已经死了。

    想到这里，苏城的眼神中出现一丝狠厉的神色，来这个世界后，他第一次有了想要杀死的家伙。

    似乎是感受到了苏城的怨念，系统也适宜的出现了任务发布的提示音。

    【感受到宿主的怨念，触发支线任务，封号斗罗狩猎者，任务内容，在晋级为封号斗罗之前，每狩猎一位封号斗罗，都可以获得一个封号宝箱的奖励，任务失败无惩罚。】

    听到脑海中的提示音，苏城眼前一亮，可以的，独孤博，给爷死！

    下次见到你的时候，希望你还能记得我。

    想着，苏城看了眼周围的药园子，他现在已经管不了那么多了，这老贼想杀自己，那自己也不用讲什么礼貌了，从魂导器中拿出来一块玉，苏城就开始挖宝，这些草药虽然大多数都不认识，但是全部挖走就完事了！除了八角玄冰草和烈火杏娇疏现在，一个不留。

    为了应对这种情况，他早就准备了不少玉盒，所以在苏城将这里看起来比较牛逼的草药都装上之后，还是有不少剩余的。

    想了想，还是把这些玉盒都装满，苏城才离开。

    做完这些，苏城擦了擦身上的虚汗，他现在的状态太差了，挖个草药居然可以累成这样。

    随后，苏城立刻盘腿坐下，开始打坐恢复自己的状态。

    外面就是落日森林，他这种状态出去，绝对是死路一条。

    苏城判断，独孤博很可能是出去寻找神之传承去了，以封号斗罗的速度，现在可能都快要离开落日森林了，不过这也代表着对方回来的速度很快，所以他休息的时间有限，恢复一些状态之后，就要立刻离开。

    三个小时后，苏城睁开眼睛。

    因为魔神之体的原因，他的身体恢复能力是常人的数倍。现在已经恢复了半成的魂力了，按照常理来说，苏城应该在继续休养比较好，不过现在既然知道独孤博要杀自己，他就不可能一直停留在这个极度危险的地方，必须尽早离开落日森林才行。

    想到这里，苏城毫不犹豫的，朝着之前那条河流的方向前进，这几天，他早就知道那里已经离开独孤博的限制范围了。

    半天后。

    拖着疲惫的四肢，苏城只感觉每走一步，身体都无比沉重，不过现在还不能停下来，现在还没有离开落日森林的内围，必须要坚持下去才行。

    一边走着，苏城也没有忘记注意周围的清洁，到现在为止，他一直都没有被魂兽袭击，就是因为他始终都注意着周围的情况。

    苏城清楚，不管在怎么危险，都不能忘记警戒，他现在的状态，遇到魂兽就是个死，绝对不可以掉以轻心。

    走到一半，苏城突然停了下来，看了一眼头顶，在他的正上方，有几颗黄色的果实。

    狸果，这是魂兽森林一种特殊的果实，这种果实虽然并不是什么仙草仙品之内的，但是富含丰富的营养，而且吃下去之后，会有之中极强的饱腹感，是一种比较高级的主食。

    硬要形容的话，这就是斗罗版本的压缩饼干。

    确认周围没有什么危险之后，苏城拿起几块小石头，直接扔了过去。

    三个果实立刻掉落下来，连擦都没擦，苏城拿起其中的一枚就开始啃，像是三天没吃饭的人突然吃上了一口面包一样，一股难以言喻的满足感传来。同时，身上也是恢复了一些力气。

    随后，苏城居然一次性吃了两颗半，要知道，这一颗果实，足够五个成年人吃一顿的了。

    他一次居然吃了两颗半，将剩下的半颗放在魂导器之中，稍作调整之后，他就开始寻找过夜的地方了，现在天色不早了，晚上的魂兽森林更加危险，他不能冒着危险继续前进。

    (本章完)

