    梁家传承、发展至今不足三百年，家族子弟数量加在一起都不足万数，靠着掌控许多依靠家族的外围势力，梁家如今方才勉强掌控不足三万之数的战兵队伍。

    甚至还不及洛家、郑家这一次各自出征的战兵队伍数量。

    ‘青仙藤’洛家这一次出征有着五万多的战兵队伍，‘金牛’郑家上百的战车队伍，运送而来的战兵队伍同样有着五万多之数。

    只从这人力、战兵修士数量上，梁家比之两家就已经差了许多。

    而至于物资、资源、底蕴等，洛家的云舟、五十艘飞舟，看上去就知道明显都是洛家自身筑造而成的，数千年的传承底蕴，哪怕是一直没有元婴真君支持，但是靠着时间、资源、人才的堆积，也让洛家堆积出这云舟与飞舟。

    还有郑家的上百战车、金牛，虽然大多都只是皇室选择剩下、淘汰的产品，但是能够呈送皇室选择的，哪怕是淘汰下来的，无疑都是同阶之中的上品，甚至是许多世家门阀才掌握的水平。

    而至于梁家，甚至连这样的水平都没有。

    梁昭煌心中有些慨叹，唯一能让他有所安慰的就是，梁家立鼎琉州近五十年，这些差距都已经在渐渐赶追上来。

    在木莲岛，梁家建有自己的船坞，自家建造海船的技术早已成熟，五十年间已经为梁家再造十艘海船，分别列装梁家的海上舰队与商队，使得舰队与商队规模在这五十年中都已有了翻倍的增长。

    而且，更为重要的是，梁家有着从‘云霄天宫’得到的原八方阁筑造战舰的传承资料，加上当初参与杨家改造自家第一艘战舰‘黑莲号’战舰的人才、经验积累。

    如今，在琉州城附近的船坞之中，梁家已经在尝试着建造属于自家的战舰。

    按梁昭煌最近关注的进度，这艘梁家自建的第一艘战舰，才刚刚完成龙骨的建造。

    虽然进度有些缓慢，但是也在一直慢慢进展着，这就足够了。

    梁昭煌并不着急，这毕竟是家族第一次筑造战舰，这要这一次成功了，有了成熟的经验，后面再筑造第二艘、第三艘，甚至更多艘战舰，自然就会容易许多。

    而另一边，在青鹏山脉‘青鹏城’附近，梁家也建造一处筑造飞舟、云舟的基地。

    相比于海船、战舰，梁家在飞舟、云舟的筑造之上，更是几乎全无什么经验。

    当初开辟琉州用的飞舟，都还是从‘长风’刘家订购的，以及姻亲‘天罡风’魏家送的一些。

    不过，梁家从‘云霄天宫’中，同样得到了八方阁当初筑造‘青鹏飞舟’以及‘青鹏云舟’的资料、传承。

    而且，十几年前梁家又从新海郡几家郡望门阀手中，将当初在‘南岳城’俘获的那艘毁坏的‘青鹏飞舟’，强硬的‘买’了下，运来青鹏山脉这里。

    这十多年中，梁家自身培养的筑造飞舟的人才，以这艘毁坏的‘青鹏飞舟’为研究样品，也已经将‘青鹏飞舟’的筑造之法研究的差不多了。

    前不久，青鹏城那里还传来消息，说是那艘毁坏的‘青鹏飞舟’的修复，已经进入了收尾阶段。

    当其修复完成，梁家就可以开始筑造第一艘，自建的飞舟了。

    不过，真正属于梁家的第一艘云舟，恐怕还要等上一些年，才能开始尝试筑造。

    当初青鹏妖王的筋骨、羽毛等材料，梁昭煌都还留在家族宝库中，只等家族建造‘青鹏飞舟’的技术、经验成熟之后，才能开始‘青鹏云舟’的建造尝试、研究。

    毕竟，四阶青鹏的材料太过稀少，浪费不得。

    此外，更为重要的是，相比于这些人力、底蕴、物资的比较与差距，在高阶战力、四阶元婴层次的对比上，梁家却是远超洛、郑两家的。

    这高阶战力的超越部分，就足以将梁家与两家之间的人力、物资、底蕴的差距直接碾平甚至还有余。

    所以，梁昭煌看着洛、郑两家威势赫赫的战兵队伍，虽然心中有些惊异、慨叹，却是没有丝毫的弱气、心虚的意思，反而是扬起笑脸、面带自信之色的迎上洛、郑两家的元婴真君。

    “见过梁道友！”

    “梁道友有礼。”

    “哈哈……欢迎两位道友来到琉州，我已在城中设下宴席，为两位道友接风。”

    三人相互见礼，梁昭煌笑着将两人引领进入身后‘鲲鹏城’。

    他自然不可能在琉州城接待洛、郑两家的队伍，这无关什么信任问题，琉州城是梁家、是琉州的核心，是梁家的根基所在。

    若是将洛、郑两家过十万的战兵队伍放入琉州城中，无论是梁家，还是洛家、郑家，都不会放心。

    甚至就是在琉州之中，都会心有嘀咕。

    所以，梁昭煌干脆将这汇聚地点，直接定在前线的‘鲲鹏城’，这里已经在琉州之外，远离琉州城，而且接下来也将是洛、郑两家西进、开拓新州的起点、后勤基地，直接选在这里相聚，无疑是最为合适。

    梁昭煌引领着洛家洛轻舞真君，郑家郑长空真君入城，两人身边只是带着一些亲近的子弟，而至于两家上十万的战兵队伍，自然是不可能都安置入城的，自有梁家子弟引领、安排。

    鲲鹏城中，梁家设下宴席，梁昭煌招待着洛轻舞、郑长空两位真君；城外，自然也有大宴招待两家修士、战兵。

    接下来，梁家子弟率领的两支队伍，将与洛、郑两家的队伍一起西进，开拓新州。

    虽然说其中并无什么领导、指挥的关系，但是双方之间无疑还是要先行熟悉一番，以免在开拓新州的过程中发生什么‘误会’。

    而至于这次开拓新州的行动，因为妖国北域之中没有什么强力势力的存在，难有什么大战、硬战。

    所以，梁家派出的队伍，也主要是以年轻一辈为主，多为祥字辈与忠字辈为主，基本都是琉州立鼎这五十年中，梁家新成长起来的年轻辈。

    由当初参与开拓瀛州的老一辈家族子弟引领，利用这次开拓新州的机会，培养家族子弟。

    两支队伍分别由小妹梁昭熔和梁祥垚统领，既是锻炼年青一辈，也是对他们的锻炼。

    小妹梁昭熔，在梁昭煌进阶元婴之前，就已经进阶的金丹境，而且结成的是上品金丹，结丹至今可以说也有一甲子以上了，与梁祥彬、梁郑氏相比也差不多。

    但是，当初小妹梁昭熔修成五行灵体、结成上品金丹，一定程度上是受了五行宗李家金丹老祖的一些遗惠，虽然这些年来早已将这些遗惠消化，但是到底还是受了一些影响，需要她用更多的时间来夯实根基。

    而且，梁昭熔毕竟是梁昭煌同父异母的妹妹，无论是在家族中，还是在琉州，哪怕是没有梁昭煌的有意照顾，凭其身份也会得到了许多便利、保护。

    这些便利、保护对于她来说有好有坏，往往对她的修行也会造成影响，使其得不到充分的锻炼。

    以至于到如今，与她差不多时间结丹的梁郑氏、梁祥彬，都先后有了想要冲击元婴境的想法、意思，但是小妹梁昭熔却是始终差上一些。

    梁昭煌这一次，安排她带领一支队伍，参与到洛、郑梁家开拓新州的行动之中，也算是对她的一次磨砺、锻炼了。

    希望经过这一次磨砺之后，小妹梁昭熔能够有突破元婴境的希望。

    而至于梁祥垚，则是梁家在开辟琉州之后，进阶的金丹境，到如今也是梁家老牌的金丹真人了，如今已有金丹中期修为，且随时有希望进阶金丹后期。

    其本身就参加过梁家开拓琉州的大战，不过当时其只是筑基修士，在大战之中只是身列战阵之中，受着指挥作战。

    而如今他已经是金丹修士，可以统领战阵、指挥战斗，正可在洛家、郑家开拓新州的战场上磨砺、锻炼一番，也是为家族在梁瑞坚、梁李氏等之后，培养出新的、可以传承的斗战人才。

    这是家族‘族学’之中给出的建议，梁家的族学，不但承担着培养家族子弟的职责，同时还会建有家族每一位子弟的档案库，其中记录着家族每一位子弟从出生开始的经历、资料。

    族学之中，有着专门的族人研究人才策略，会根据每一位子弟的经历、资料、信息，分析其性格、能力、发展方向等，然后给出建议。

    在家族‘族学’人才库的研究、判断之下，梁祥垚有着传承斗战之道的潜力。

    所以，梁昭煌便愿意给其机会，让其统领家族一支队伍，参与到洛、郑两家开拓新州的行动之中，在行动中磨砺、成长，也是证明自己。

    当然，妖国北域之中虽然没有什么强力的势力，但是如今毕竟也是十分混乱，而且还有着‘魔域地府’之中的魔君随时可能爆发。

    甚至，便是洛、郑梁家，也未必能够完全信任。

    梁昭煌也不可能就让小妹梁昭熔与梁祥垚，单独领着队伍就去参与开拓新州的行动。

    他又分别安排了御兽鲲鹏带领着一支青鹏队伍，以及赤焰狮王带领着一支赤焰狮族队伍，分别跟随两支队伍一起战斗，以作保障。

