    青羽的这句话说得还是比较有深度的，他来到忍者世界以后，一直都在木叶村里面，对于三代火影猿飞日斩可以说是非常清楚的。

    当然。

    对于猿飞日斩清楚的并不仅仅只有他一个人。

    还有那些跟木叶村作为竞争的队友。

    比如三代土影大野木。

    这就像是一句古话所说的那样。

    只缘身在此山中。

    木叶村中的那些忍者都没有其他村子的人更加的了解三代火影。

    毕竟三代一直在木叶村里面维持一个伟光正的形象。

    但是对于其他村子的人来说。

    则是非常清楚三代的怂。

    “你说得也是。”

    大野木点了点头，他们都是明人不说暗话，几乎都知道三代这个人有多么的怂，为了不进行战争，几乎什么样的条件到可以答应了。

    但是……

    一旦战争开始。

    那就是另外的故事了。

    毕竟……

    大野木是参与过第二次忍界大战的，那个时候他们岩隐村和风影的砂隐村都已经撑不住了，但是木叶村为了不输，直接把三忍都派出来了。

    这可不是什么简单的事情！

    “风影大人，那你的意思是……”

    大野木的脸色变得凝重了许多，他已经明白了三代风影的意思，那就是这场战斗已经难以避免了，开启战争之后的三代将会全力以赴去取得最终的胜利。

    “我刚才说到什么地方了？”

    青羽的神之纸分身故意假装忘记了自己刚才的话，随即猛地表现出恍然大悟的样子。

    “我想起来了。”

    “我说你那些忍者挺不错的。”

    “现在你就给他们去准备军需品。”

    “等到他们回到村子之后直接让他们回到边境的地方。”

    “现在这个时候……”

    “战争已经开始了。”

    “任何一点点的耽误，都有可能会导致木叶村的胜利。”

    “对了。”

    “你还要记住一点……”

    “木叶村这次再派出来的人，可不是上一次那种感知忍者了。”

    青羽的神之纸分身一句接着一句的说道，几乎每一句话都说到了点子上，直接令得大野木瞪大了眼睛。

    “你……你……”

    大野木嘴角微微一抽，他的在快速的消化着青羽的话，因为在他认真的去想这件事情之后，他觉得青羽的话非常的有道理。

    “你这么帮我出谋划策，究竟是什么样的目的？”

    大野木狐疑的盯着青羽，他将这些话都捋顺过来之后，发现并没有什么利好风影的地方，完全就像是一个幕僚，在帮助他怎么打赢木叶村。

    一时之间。

    大野木的心里有点疑惑。

    他非常清楚。

    这个世界没有天上掉馅饼的事情。

    现在这个人出现在这里，说这么多的话，那么必定是有他自己的目的，否则绝对不会这样的尽心尽力。

    “我一开始就说过了，我们有共同的敌人，我也要对付木叶村。”青羽的神之纸分身摇摇头说道。

    “你要对付木叶村也不至于来帮助我啊？”大野木死心眼的问道，现在这个时间节点上，各个村子的影都还不知道变通，正如青羽那个时候跟水门所说的那些话一样。

    “敌人的敌人就是朋友。”青羽淡淡的说道。

    “我不认同。”大野木直接毫不犹豫的摇头，他微微眯起眼睛，盯着青羽，说道：“敌人的敌人也可能还是敌人。”

    “那就看你怎么理解了，若是你非要一个解释的话，那么你也可以说是利益吧，你们岩隐村对木叶村的压迫力太差了，导致我们根本没有时机去进攻木叶村，这样总可以了吧。”青羽漠然的说道。

    “果然！”

    大野木的嘴角翘起一抹邪笑，仿佛青羽的那一番话，说中了他的心事，似乎就是他所想的那个样子。

    没有错。

    一切都是利益。

    这个风影想要让他们岩隐村的忍者去吸引木叶村的火力。

    只要岩隐村给到的压迫力足够强。

    那么木叶村的精锐忍者就会尽可能多的被调到前线去。

    这样的结果就是后方空虚。

    恰恰给了砂隐村时机。

    至此。

    大野木觉得他已经明白青羽是怎么想的了，这个人来到这里说这些话，并不是为了岩隐村更好，而是为了砂隐村。

    一切都是利益！

    “不然呢……”

    青羽冷笑一声，他觉得大野木这个人，还是有些天真的，甚至于天真的有点可爱了。

    “你以为我是来做慈善的？”

    “用这样的事情来帮助你们岩隐村去攻打木叶村。”

    “然后我一点点的好处都没有？”

    “你想的挺美啊！”

    青羽冷冷的说道，他看向大野木的眼神已经变得不屑起来，现在他对忍者世界的三代影又有了一个全新的认识。

    原本。

    忍者世界的三代影在他看来。

    均是很有建树的一代。

    可是。

    现在看来。

    也全都是没有眼界的一代。

    做点什么事情都磨磨唧唧的。

    不然……

    以三代那种怂的性子。

    木叶村也没有办法在这个忍界里面立足那么久。

    并不是三代强。

    而是其他影也没有那么厉害。

    不过是比谁更拉胯罢了。

    “我明白你的意思了。”大野木在听到青羽的嘲讽之后，并没有生气，反而踏实了许多，他盯着青羽神之纸分身幻化成为第三代风影的脸，缓缓的说道：“那么你们取得的利益，我们该如何分成呢？”

    “好问题！”

    青羽听到大野木的话之后，直接开始鼓掌了，还没有打赢木叶村呢，已经开始想利益分配了。

    最重要的是……

    大野木要分配的还是他这一块的利益。

    当然。

    他根本没有这一块。

    他不是第三代风影。

    可是这也让他不得不佩服大野木那微小的格局。

    或许。

    只有真的到了生死存亡的那一刻。

    大野木才真的会爆发出那种所谓土之意志的光辉吧。

    青羽在鼓掌之后，脸上的笑意变得更加浓郁了，他并没有回答大野木的问题，而是盯着大野木，重新问了大野木一个问题。

    “那么……”

    “你们岩隐村取得的利益。”

    “我们有该要如何分配呢？”

