    “贱人，放开，今天我就给你女儿放放血！”

    青鸾厌恶的踢了丁瑶两脚，厉声骂道。

    “不……，我再也不敢了，求求你放过我女儿，求求你！！”

    丁瑶的声音凄厉的喊道，鲜血滴在地板上，披头散发的样子极为狼狈。

    “在不放开，劳资现在就要了你的烂命！”

    在另外两个同事面前，青鸾的形象一直都是杀伐果断，此时他在警告一句后，丁瑶依然哭泣着抱住不放，青鸾眼眸精光一闪，将美工刀缓缓推出，就要准备结果了丁瑶。

    “鸾哥，宗主说过，要活的。”

    见青鸾已经红了眼，其中一个同事忍不住出声道。

    青鸾却恍若未闻，不过出手却偏了三分，一刀刺在了丁瑶的手臂上。

    “呃……。”

    后者浑身一颤，如同被电击了一般浑身发抖，但却没有叫出来，胳膊被扎了一个深口子，鲜血迅速蔓延，流了一地。

    青鸾若无其事的将刀收起，心中算着时间也不多了，虽然丁瑶没有求救，但求饶的声音还有孩子哭声，恐怕会引起其他人注意。

    “让你这条烂命再多活一会。”

    他一记手刀斩在丁瑶的脖子上，后者呜了一声后，便再也没了动静。

    “走吧，等姓江的来赴约。”

    青鸾留下一张纸条放在桌子上，随后将丁瑶提了起来，此时丁瑶披头散发脸颊肿的老高，嘴角还有血迹未干，而胳膊上的血滴在地板上，刻画出一副悲惨的绘卷，只剩下斑斑点点，像众人昭示着先前发生的一切！

    在他们走了十分钟后，江枫内心焦急的跑回财富公寓，他多么希望能回到家后能看到温柔的丁瑶和可爱的江雪，能看到温馨的家。

    当他用钥匙打开门的瞬间，看到屋子里的场景，他瞬间愣在了原地，大脑轰的一声，他感觉整个世界都再没了声响，双腿发软他缓缓走进客厅，地上全是深红色的血迹，还有几十根散落的头发，一根发圈安静的躺在原地。

    “不，不会的，怎么会这样！”

    江枫第一次感觉到内心的慌张，冷汗瞬间渗出额头，他仿佛突然想到什么，随后猛地冲到了卧室，凌乱的婴儿车，被撒了一地的奶粉，还有两双陌生的脚印，不该有的都有了，但是江雪不见了。

    “啊啊啊！”

    他惊恐万分，他甚至已经能够看到被劫持的江雪，以及被虐待甚至已经离开人世的丁瑶。

    “天门宗，我要你死无葬身之地！”

    江枫内心的怒火无处发泄，他猛地用头撞墙壁，他在一声咚咚咚的声响中不断的怀疑自己，不断的问自己。

    如果没有中那几人的圈套，如果没有离开家里，那他就能保护她们不受伤害。

    就在他几乎要崩溃的时候，猛然间他看到了桌子上的一张纸条。

    “江枫，你的老婆孩子现在在我手里，不想他们死，就来天门宗，限你一个小时之内，要不然就等着给她们收尸吧。”

    江枫目光带着无尽的寒意，将纸条紧紧的捏在手里。

    “华云天，我今天就让你尝尝地狱的滋味。”

    另一边，天门宗内。

    青鸾用一盆冷水猛的泼在了丁瑶的身上，随后华云天坐在她对面，饶有兴致的看着丁瑶的惨样，心中说不出来的痛快。

    丁瑶身体一颤，被冷水刺激的悠悠醒来，浑身上下都是酸痛，尤其是右臂，此时几乎已经用不上一点力气。

    她缓缓睁开眼睛，第一眼便看到华云天，她想离开却发现已经被绑在椅子上，几乎动弹不得。

    “呜哇~。”

    被吊在半空中的江雪哭闹着想要回到妈妈怀里，但此时的她去被捆着，连四肢都几乎动不了，只能一直凄惨的哭喊着，眼泪如注般滑落，可周围看管的几人却丝毫没有动摇。

    “你们想怎么样，不管你们需要什么我都能帮你，但是请先把孩子放下来，她是无辜的。”

    原本丁瑶还想骂便对方的所有亲戚，但是一想到青鸾那样的手段，此时也只能焦急的说道。

    华云天笑了笑，冷声道：“江枫杀了我儿子，我要他一家人陪葬，你一会就能看到他了，到时候一起欣赏一下你们是怎么死的。”

    “轰！”

    远处堂前的三道大门同时被拍了个粉碎，三个面目全非的尸体出现在院子里，众人抬头看去，此时江枫提着一把正在滴血的长刀，面若寒霜的缓缓朝这边走来。

    江枫第一次完全压抑不住浑身的煞气，也是第一次对人下死手，他心中都怒火今天必须要用华天龙的命来填！

    华天龙缓缓站起身，随后带着笑容走到大堂门口，站在他后面的是天门宗里面最顶尖的精英。

    他早已经做好了完全的准备，今天天门宗都可以不要了，但江枫必须死。

    “你终于来了。”

    华云天看到江枫暴怒的几乎要失去理智的样子，得意的笑道。

    此时江枫抬头看去，在华云天的背后，披头散发的丁瑶正对着江枫拼命的喊叫着，旁边看管的几人见捂不住她的嘴，当场又啪的一声，扇了丁瑶一个耳光，另一边江雪被吊在空中已经哭的哽咽，当下他只感觉脑子里的每根神经都要炸开！

    “给我死来！”

    江枫内心狂怒，手掌一张，将唐刀握在手中，锋利的刀芒一闪，朝华云天杀了过去，华云天一惊连忙退后，此时房间里的其他人都冲了出来，与江枫刀光剑影的战作一团。

    江枫浑身被真气包裹，却是救妻心切，出手招招狠辣，更是拼着以伤换伤的状态打法。

    此时剩余的九杰与其余七八人是越打越心惊，完全招架不住江枫的招式，只是几个呼吸之间，便已经有几人被砍断了手脚，而他身上填了几处伤势却连眉头都不皱一下。

    华云天没想到江枫的实力竟然如此的强横，心中更是大吃一惊，不过现在他死了这么多弟子，两人的仇恨早已经到了不死不休的局面，他已经没有了退路，想到这里，华云天把心一横，抄着刀子就奔丁瑶走了过去

