
慕容烟是临时决定将秦翘接回将军府的，所以秦翘回府的消息，李嬷嬷已经派人先行传回了将军府。大将军姜昆今日休沐，得到下人传回来的消息，他目光微微沉了沉。

“这是夫人的意思？”

回来传话的下人缩了缩脖子，“是。”

姜昆搬着一张脸，用力的一拍桌角，“简直胡闹！”

当初他为了娶慕容烟为妻，设计陷害原配妻子养了外男，腹中的孩子也不是他的。秦湘肚子里的孩子是不是他的，他心里有数。他为了仕途和荣华富贵，牺牲了秦湘和她肚子里的孩子。

这些年，他一直都心神不安。

慕容烟却在这个节骨眼上将秦翘接回来，若事情拆穿，他一张老脸，还往哪里搁？

“人到哪里了？”他怒声问道。

下人立即答道，“此时应该进了南安街了。”

南安街这一条街，离皇宫，住的都是京城里的达官贵人。将军府正好坐落在南安街的西面，马车进了南安街大概还要走一炷香的时间就到将军府大门前了。

“夫人可有说什么？”姜昆问道。

下人摇头，“小的是李嬷嬷派回给将军报信的，夫人和秦姑娘在马车上，并没有给小的留什么话。”

姜昆深深蹙眉，如今人已经进了南安街，再想要将人送回去已是不可能。眼下，只能硬着头皮将人给迎进府。

秦翘他也见过几次，却没有一次发现，这个颇有骨气的小丫头会是他和秦湘的女儿。她此番进京，真的只是为了婚事而来吗？还有秦湘，为何一直不曾露面？

“把管家找来。”

他安排管家尽快收拾一间院子出来，自己则亲自去了将军府大门前。等他到的时候，姜风音已经在那里等候着了。他一愣，上前问道，“音儿，你来这里做什么？”

“听闻娘接了姐姐回府，音儿心里好奇得很，想要陪着爹在这里等姐姐回府。”姜风音说道。

姜昆摆了摆手，“什么姐姐？这里没你什么事，你先回自己的院子。”

“爹……”姜风音想要说什么，姜昆却有些不耐烦，态度坚决的道，“听话！”

姜风音往府外的街道看了一眼，最后还是听了姜昆的话离开了。

姜昆站在大门前微微蹙着眉头，刚刚那下人只给他传了信，音儿是怎么知道的？他这么想的时候，并不知道，慕容烟今日有多大张旗鼓去接秦翘。本来是打着坏秦翘名声的主意去的，却不了最后不得不将人接回来。

姜风音能得到消息，大房那边自然也收到了消息。

姜德川带着唐氏急匆匆来到将军府大门前，姜德川直接问姜昆，“二弟，你是怎么想的？怎么能引狼入室，将那贱人的孩子接回来呢？”

当年设计陷害秦湘并将秦湘休掉的点子便是他大哥姜德川出的。那时候，他鬼迷心窍，竟然听信了。从此以后，一步错，步步皆错。

“不是我，是烟儿。”姜昆冷声说道。

唐氏则道，“弟媳就是个心软的。当年那孩子，就不应该留下。弟媳却偏偏不听，想要留她们母子二人一命。如今倒好，跑回来和音儿抢起婚事来了。”

“烟儿良善的人，自然做不出害人性命的事情来。倒是大嫂，说起害人来，连眼睛都不眨一下。当年秦湘肚子里的孩子是不是我的种，我心里能没数吗？”姜昆板着脸，一身煞气。

“这、这……怎么能怪我？我也是为了你好。不然，二弟真的想要将当年那个孩子接回来不成？”唐氏小声说道。

姜昆冷着脸，没有说话。

一旁的姜德川说道，“是啊！二弟，你可要考虑清楚。请神容易送神难！弟媳又是个良善心软之人，要是那丫头是个心眼多的，咱们将军府岂不是会鸡犬不宁？”

“我瞧着她就是个心眼多的。当初给我们家小雨治病的时候，她出口就要两个收益上乘的庄子。那时候我瞧着她就不像好人。没有想到，她竟然是当年那个孩子。”

“二弟你说，小雨那个孩子，会不会还有漏网之鱼？背后凶手肯定就是她！”唐氏肯定的道。

“够了！”姜昆此时心烦得很，冷眼扫了唐氏一眼，“那件事是我亲自查清的，大嫂莫不是怀疑我自包庇她不成？”

唐氏不敢看姜昆的眼睛，却小声的嘀咕道，“这可难说……”

“大嫂！”姜昆额角的青筋突突的跳着，要不是唐氏是他的嫂子，他此时早就将人赶走了。他一直都在忍耐着唐氏，唐氏却得寸进尺。

“好了，闭上你的臭嘴！”一旁的姜德川横了唐氏一眼，唐氏缩了缩脖子，往后退了一步，躲在了姜德川身后不再说话。

姜德川来到姜昆身边，小声说道，“你嫂子虽然话说得不好听，但都是为了你好。那孩子竟是秦湘的女儿，可不能就这样接回府中。当初她娘可是因为偷人被休出府的下堂妇，她则是个野种……”

说到野种两个字的时候，姜德川小心翼翼的看了姜昆一眼，姜昆一直板着一张黑脸，看不出到底有没有生气。姜德川见他没有吭声，又继续说道，“弟媳这样将她接回来，用的什么名义？这名义没有用对，可就打你的脸了。”

即便姜德川不说，姜昆心里也知道。

只是，当初贺太妃是同秦湘许下的婚事，定亲信物也在秦湘手中。这么多年，秦湘一直销声匿迹，却在这个节骨眼上出现在京城，可见是奔着婚事来的。

但她一个下堂妇，女儿又定着野种的名声，如何当得起摄政王王妃的名头？

但贺太妃那边却一直要看到定亲信物才肯承认音儿和摄政王的婚事……想到这里，姜昆一直蹙着的眉头松了几分，烟儿将人接回来也并非坏事。

秦翘的名声摆在哪里，根本就配不上摄政王。如果她识相，将定亲信物交出来给将军府。他会另外给秦翘寻一门好婚事，将她从将军府嫁出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840776"  chaptername="设计陷害">加入书签</a>
</div>
