    韩飞离开问道宗之后。

    到了昆州四处查看了一圈。

    昆州已经没有活着的人族了。

    要么是被古族杀掉，要么是已经远离了昆州。

    之后韩飞到了昆州的流星谷。

    韩飞也没有急着去找古族的麻烦。

    而是呆在流星谷里边休息。

    准备等着古族送上门来。

    这一年多来，韩飞一直在不停的修炼。

    就没有好好放松过。

    先休息几天、古族没有送上门来，韩飞再去找他们也不迟。

    韩飞是真的休息。

    在流星谷的一座大殿里边，找了一张床躺下就睡觉。

    这一睡就睡到了日上三竿。

    起床洗漱一下。

    就在流星谷中，取出天狼肉烤了起来。

    两位天狼族的古王，韩飞留下了一头。

    圣人级别的血肉, 多吃一些对韩飞还是有点作用的。

    不过韩飞吃了一次就不想吃了。

    这天狼族的肉，味道实在不怎么样。

    接着韩飞取出万龙巢的龙族来。

    又接着烤龙肉。

    虽然品级低了点，只是斩道级别的龙肉。

    不过吃起来味道好吃多了。

    韩飞正在大吃大喝的时候，根本没有一丝的掩饰。

    过了两天，就引起了古族的注意。

    霸占了昆州的古族，是太古牛魔族。

    与大力牛魔族没法相比，只是大力牛魔族的附属。

    牛魔族既然出世了, 就不会继续呆在地下老巢中。

    昆州大一点的城池。

    都有牛魔族在里边居住修炼。

    还时常有牛魔族的高手，在昆州四处巡逻。

    发现韩飞的存在，那不过是早几天晚几天的事情。

    韩飞来到流星谷的第三天。

    几位牛魔族的强者，到附近区域巡逻的时候。

    忽然闻到了肉香味。

    先是有一人吸了吸鼻子：“什么味道，怎么感觉像是有炒肉的味道？”

    这话引起了同伴的注意，其他几人也仔细闻了一下。

    “还真是炒肉的味道，看来还有人族继续呆在这附近，我们去看看。”

    “走，去看看。”

    五位牛魔族的强者，顺着香味找到了流星谷来。

    看到的场景让他们一呆。

    只见诺大的流星谷里边，有一个人族修士。

    正站在一口大锅旁边。

    一手吐出道火给大锅加热，另一只手拿着锅铲。

    正在炒着一锅肉。

    锅里边还放了不少调料。

    可谓是香飘十里，几位牛魔族的高手，闻着香味不断吞口水。

    论厨艺方面，还是人族厉害。

    在太古时代，有些古族圈养人族，奴役人族。

    其中不少古族里边，就有人族给他们当厨师。

    很多古族都是生吃。

    好一点的要么是烤肉，要么就是一锅炖菜。

    什么菜都往锅里放，煮熟了就开吃。

    毕竟大家都是修士, 是要问道求长生的。

    谁有心思去研究厨艺啊！

    有那份时间和精力，用在修炼上他不香吗？

    因而很多古族，并不擅长烹饪之道。

    闻着香味很是诱人。

    几位牛魔族的高手，就没有立刻过去。

    而是等到韩飞把肉给炒好了。

    五位化龙级别的牛魔族，才闪身出现在韩飞旁边。

    口中说道：“人族小子，你这厨艺不错嘛！让我来品尝一下味道如何。

    要是味道好的话，我们就不杀你，跟我们回去当厨师就行。”

    韩飞却看着几位牛魔族笑道：“正想吃牛肉，你们就送上门来了。”

    “找死，小子，别给脸不要脸。”

    牛魔族的高手，一拳向韩飞打了过来。

    韩飞手指一弹，一道神芒射出。

    “啊……”

    对韩飞出手的牛魔族，被韩飞一指就打爆了元神。

    剩下的四位牛魔族高手，一脸惊恐地看向韩飞。

    “你是什么人？胆敢杀我牛魔族，看来你是不想活了。”

    韩飞：“本座被人族修士，称为恶魔张三。”

    “什么？”

    “你就是恶魔张三？”

    “天皇子在哪里？”

    从这几位牛魔族的惊呼声中。

    可以看出来这牛魔族，对于恶魔张三还是比较了解的。

    其中，少不了人族修士的“功劳”！

    韩飞微笑道：“正是本座，至于天皇子, 已经被我吃掉了。

    不得不说天皇子血脉非凡，吃起来味道不是一般的好，并且还大补。”

    “你、你、你真是一个恶魔，竟敢吃掉了天皇子！”

    “你完了，我们知道你很强，人族的各大圣地和荒古世家，都拿你没有办法。

    可是你竟然吃掉了天皇子，太古皇族出世后，是一定不会放过你的。”

    韩飞露出恶魔般的微笑：“操心那么多干嘛？我不但吃掉了天皇子。

    接下来就是吃掉你们几个，你们牛魔族的所有族人，都将变成我的食物。”

    人的名，树的影。

    恶魔张三名声在外，连才出世不久的古族，都知道恶魔之名。

    再配上韩飞刚才说的话。

    几位牛魔族，不禁小腿颤抖起来。

    转身就要逃命。

    韩飞曲指连弹，瞬间就废掉了几位牛魔族的高手。

    照例查看几位牛魔族的记忆。

    了解牛魔族，还有其它古族的情况。

    查看完了记忆之后，韩飞斩灭了几位牛魔族的元神。

    五位化龙境的牛魔族。

    从太古时代封印至今，本想等仙路开启搏一世仙。

    却变成了韩飞的盘中餐。

    外出巡逻的几位牛魔族，没有及时返回驻地。

    并没有引起其它牛魔族的注意。

    封印百万年，现在好不容易出世了。

    牛魔族和其它古族一样，视人族为血食。

    昆州虽然没有人族了。

    牛魔族的强者就时常外出，去其它的地方。

    抓住人族来当食物。

    几位牛魔族没有及时返回，根本就没有人在意。

    可是时间一天天的过去，那几位牛魔族还是没有返回。

    牛魔族高层，以为那几位牛魔族，在外边乐不思蜀。

    就另外安排了几位牛魔族，负责那几位的巡逻区域。

    而韩飞在等了整整四天之后。

    又有牛魔族送上门来了。

    这一次还是五位牛魔族，同样还是化龙境。

    后面来的五位牛魔族，也被韩飞斩杀掉收了起来。

    这一次出来巡逻的牛魔族，也没有及时返回驻地。

    连续两批巡逻的牛魔族失踪。

    这才引起了牛魔族高层的注意。

    于是仙一级别的牛魔族，带着一帮手下。

    来到流星谷附近的区域查看情况。

