    曾经，弗格森评价大因扎吉说，他是一名在越位线上出生的球员。

    意思是形容这名意大利前锋那出类拔萃的无球跑动能力。

    近几年来，随着大因扎吉的老去，所有媒体记者和球迷，在评价现役球员的无球跑动的时候，往往第一个想起来的就是杨阳。

    甚至有很多人都认为，杨阳的无球跑动能力是他能够源源不绝进球的法宝。

    而杨阳对此也有着非常深刻的认识，因为他知道，对于一名进攻球员来说，无球跑动至关重要，甚至可以说是决定了一次球队进攻成败的关键。

    就好像欧冠决赛的这一个开场。

    当球在巴尔德斯手中，杨阳往后退的时候，他是面对着巴萨球门的，不仅用视线在密切留意着巴尔德斯的动作，同时也在用超级训练场的上帝视野观察着周围的一举一动。

    他是第一个判断出巴尔德斯会手抛球找阿尔维斯的，所以第一时间朝着阿尔维斯扑过去。

    杨阳扑得很快，而当时阿尔维斯回撤得比较深，所以杨阳十分断定，阿尔维斯只有两种选择，要么就是大脚往前踢，但这可能会失去球权，要么就是回传门将巴尔德斯。

    从某种程度上，杨阳希望他回传，所以故意留了一手。

    巴西右边后卫真的选择了回传门将，因为这是巴萨足球的理念，绝不轻易交出球权。

    当看到阿尔维斯回传门将时，杨阳刚刚冲到了禁区角落处，立即变了一个方向，杀回禁区，直逼巴尔德斯，因为这样的回传球，巴尔德斯是不可能用手去接的。

    而只要是用脚停球，就一定会出现机会。

    伊布拉希莫维奇十分清楚杨阳的想法，所以也第一时间朝着巴萨的两名中卫施压。

    巴尔德斯面对着回传，还有一个快速冲过来的杨阳，他几乎没有思考的时间，第一反应就是把球传出去，给距离自己最近，同时应该也算是最安全的球员，皮克。

    皮克刚接到球，伊布拉希莫维奇就缠住了他，这让巴萨中卫根本没有多余的时间去想，再加上瑞典中锋是从身后逼他，迫使他只能往自己身前的方向去传，也就是右侧。

    于是，皮克几乎不假思索地传回给了右路的阿尔维斯，但这时候的阿尔维斯还在想着接应巴尔德斯，位置还比较靠后，皮克传到他的身前，这原本也没有毛病，只是谁都想不到，马塞洛会突然间斜刺里杀出来。

    ……

    杨阳在迫使巴尔德斯一脚出球传给皮克的时候，自己就快速往回跑。

    因为他要让自己处在不越位的位置。

    这已经成为了他作为一名进攻球员的本能。

    不管他所处的位置有多好，不管球场上局势多有利，可只要你越位了，那所有的一切都是白搭，就算是进了球，也照样被吹掉。

    杨阳回撤到了比阿尔维斯还要靠后的位置，让自己不越位，正好这个时候马塞洛中途将球给拦截了下来，并迅速抢在阿尔维斯近身之前，一脚传回到了禁区内。

    背对着进攻方向，杨阳被这突如其来的传球给吓了一跳，当他反应过来时，球已经来到了面前，刚停住，阿尔维斯和皮克就已经朝着他冲了过来，左右夹击。

    杨阳根本没有时间去考虑，他一下子就判断出自己没有机会面对球门，所以他选择禁区外围带了一步，迅速出球，传回给了外面的卡卡。

    巴西前腰停住球，布斯克茨第一时间出现在他面前。

    卡卡作势要直接起脚，骗得布斯克茨侧身封堵后，卡卡突然将球往右侧趟了一步，挑传到了禁区内。

    禁区内，伊布拉希莫维奇用身体死死挡住了普约尔。

    巴萨队长被瑞典中锋挡在身后，根本无法反抗，但他也不是省油的灯，死死扛住伊布拉希莫维奇不再后退，让瑞典中锋根本没有机会出脚，只能用头来抢到这个球。

    距离球门有点远，头球攻门的机会不大，而且皮克也已经逼过来了，如果伊布拉希莫维奇想要用头停球，那基本上就没有制造威胁的可能性。

    但瑞典中锋却依旧死死压制着普约尔，不给对方反抗的机会，面对着来球，头球一顶，直接将球给顶到了点球点左侧去。

    杨阳在这里跑出了空档，皮克跑去夹击伊布拉希莫维奇了，身后的阿尔维斯正在靠近，他正好可以得到一次机会，但伊布拉希莫维奇的头球摆渡顶得比较高，他最好的选择就是先停下来，再起脚，可如此一来就很可能被皮克和阿尔维斯挡住。

    在转瞬即逝的机会面前，杨阳突然灵光一闪，整个人跑到了位置上，左脚站定了之后，看准了球的来势，整个人转过身，右脚凌空飞起，直接一记侧身凌空抽射。

    在那一瞬间，杨阳可以清清楚楚地感受到右脚脚背在半空抽中足球的那种感觉，很稳，就跟他之前所料想的一模一样，而足球也如他所料的那样，以极快的速度飞向球门的右上角。

    巴尔德斯仓促间想要封堵近角，却漏掉了远角，而杨阳的转身凌空抽射却是故意打远角。

    球几乎是不受任何阻挡地撞进了巴萨的球门。

    一比零！

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “开场仅仅三分钟，皇马就率先攻破了巴萨的球门！”

    “来自杨阳一脚非常精彩的转身凌空抽射！”

    “我的上帝啊，这是本场比赛皇马的第二脚射门，杨阳打出了一记精彩绝伦的凌空抽射。”

    “这就是超级巨星！这就是杨阳！”

    “在关键时刻，杨阳就是能够把握住队友创造出来的机会，一击即中！”

    ……

    杨阳为了打出这一脚凌空抽射，整个身体都在往后倒，打出之后差点倒在了地上，但却又第一时间站稳后，看到皮球入网，转身迅速冲出了球场，一路狂奔。

    整座温布利球场爆出了铺天盖地的欢呼声和惊呼。

    欢呼声来自皇马的球迷，而惊呼则是来自巴萨的球迷。

    谁都没有想到，这一场比赛的进球会来得这么快，这么突然。

    比赛才刚刚开始，甚至巴萨连一脚射门，一次像样的进攻都还没有组织出来，直接就被皇马给破门得分了。

    杨阳迅速冲到了皇马球迷所在的看台下方，激动地一个滑跪，冲到了场边的镜头前。

    球场的大屏幕上，全世界所有观看比赛直播的电视机里，都出现了杨阳欢笑庆祝进球的画面，随后就看到他被冲出来的皇马队友一个接一个地扑倒在地上。

    就连球门前的卡西利亚斯都飞快地高高跃起，拍了一下球门的横梁，不停地呼喊着。

    ……

    “真的是非常非常意外的一个进球。”

    “从慢镜头回放不难看出，杨阳的跑位是非常聪明的，并没有让自己处在越位的位置上，而最后的这一脚凌空抽射也是打得非常漂亮，同时又非常突然，巴萨球员连反应的时间都没有，巴尔德斯更是眼睁睁地看着足球入网。”

    “这就是巨星在关键时刻所爆发出来的战斗力，他们就是能够把握住一些不起眼的机会，并将它转化为进球。”

    “比赛才刚刚开始，巴萨还有机会，但一开场就落后，这显然是非常不利，同时又非常打击士气的一件事情，希望瓜迪奥拉和他的球队能够尽快调整过来。”

    …………

    …………

    瓜迪奥拉怔怔地站在场边，耳朵里充斥着满场的欢呼声，眼睛看到的是呆若木鸡的巴萨球员，以及全场狂奔的皇马球员，他有些反应不过来。

    这就丢球了？

    巴萨甚至连一次进攻的机会都还没有组织出来，就被皇马给攻破球门了。

    瓜迪奥拉心里头很清楚，这是皇马开场后的抢攻，打了巴萨一个措手不及。

    不管是杨阳的步步紧逼，还是伊布拉希莫维奇对中卫的压制，或者是卡卡的后插上，这些都是皇马赛前有意安排的进攻套路，都是针对巴萨的软肋和不足。

    但最关键的因素还是在于杨阳。

    刚才那种情况，最有可能会出现的就是越位，但杨阳却非但没有越位，反而还跑出了机会。

    这就是差距，也是杨阳实力的体现。

    “三后腰，开场抢攻，这个死胖子的如意算盘打响了。”比拉诺瓦气愤难平地说道。

    贝尼特斯的战术让巴萨感到很难受，很恶心，但并没有任何不光彩的地方，充其量只能说他保守了，而现在，杨阳的进球无疑更进一步助涨了皇马的信心。

    巴萨能够攻破皇马的三后腰防守体系？

    事实上，巴萨现在手头上可以改变场上局势的筹码很少，尤其是当皇马全线退守的时候。

    这也是为什么过去这两个赛季，五场比赛里面，巴萨没有抢到过一分，以五连败收场，归根结底就是巴萨找不到攻破贝尼特斯这一套防守阵势的办法。

    不仅是巴萨，放眼欧洲足坛，没有哪一支球队真正攻破过皇马的防守。

    对于贝尼特斯的战术风格，以及皇马的防守，瓜迪奥拉是很不服气，甚至是不认同的，因为这些都跟他从小到大所接受的足球理念背道而驰，但现在，他又不得不承认，他实在是拿不出有效的办法去攻破对方的防守。

    所以，他只能等。

    等待球场上巴萨球员的灵光一闪，等待皇马球员自己出现失误。

    这让巴萨主帅的心中生出了一股乏力感。

    尤其是杨阳的这个进球，太要命了！