    感觉声音的主人慢慢靠近，园园全身一凛，马上迈大步伐，一路充军似的往前赶，直到接近大楼的门口才停下，因为外面下雨了。

    园园怔了怔，早上出门天气还不错，她就没带伞，忘了夏日的天气说变就变。

    “跑那么急，赶着去投胎吗？”这时清淡的声音从园园身后响起，她缩了下脖子转过身去，看到了身穿白大褂的程白。

    “我还要问你呢，你跟着我做什么？”她说完就看到程白手上拿着一把沾着雨水的黑伞，眼睛不由在那把伞上停留了几秒。跟程白借伞？园园立刻在心里摇了头。

    程白却直接将伞扔给了她，园园慌忙接住。有水滴甩在了她脸上，她抬起一只手抹去脸上的水，瞪了程白一眼。

    “不要？”

    “不要白不要！”园园果断拿过雨伞撑开，头也不回地走入了雨里。

    程白看着那道纤细的背影走远。直到察觉自己持久的凝视，才轻轻按住额头，心里无奈地叹息一声。

    之前他刚到办公室换了衣服，就看到她从门外的走廊上走过。他看了眼外面的雨，想起了很多年前，她撑着伞在雨里等他，怀里还紧紧抱着一把伞。而后来，她再也没有那样等过他。

    在程园园走到公交车站牌处站定等车的时候，马路对面的一家茶馆内，正坐着一男一女，男人面容雅致，眉宇间一派山清水秀，抬手拿起面前的青瓷茶盏送到嘴边抿了一口。

    对坐的女人是他的助理，等他放下茶杯，才说：“九点了，我们差不多过去了吧？”

    男人却是从容不迫，清清淡淡道：“不急，活动是十点，从这边走过去，十分钟就到会场了，去早了要应付一堆人。还是先喝点茶，醒醒神吧。”

    女助理笑问：“您是因为刚回国，时差还没调整好，所以没睡好吗？”

    “我多梦，睡眠一向不太好。”

    他说着，朝窗外看去。

    外面的雨幕里，深深浅浅的绿树、匆匆而过的行人，如同一框时序轮转的风景，而他在框外，不知道身处何处，今夕何夕。

    他只知道，有个人，他今生必须去遇到。

    “傅……”

    男人隐约听到有人在叫他，他回头看向助理，“什么？”

    “您手机响了。”

    园园回到程家，朱阿姨给她做了她最爱吃的蟹炒年糕，两人简单解决了午餐。下午的时候，园园在房间里满怀期待地查看邮件，结果收件箱里干干净净。中文系不是万金油吗？怎么她投了那么多封简历都像泥牛入海，杳无音信？园园欲哭无泪。

    要说程园园大学期间，申请助学金，拼命拿奖学金，给老师打杂，做家教，学费、生活费，几乎都是她自己赚的，如同无敌小超人。程胜华为此感叹过好几次，园园这孩子真是懂事，却又让他这长辈无奈。

    如今园园毕业了，自然更是迫切需要工作赚钱。因为她要赡养妈妈和奶奶，要回报叔叔。“给予人心安，欠了人心焦。”这是她父亲说过的话，她一直记在心里。

    “邮件邮件快点来，工作工作快点来。天灵灵地灵灵，工作啊你就快来吧。最好是报社、杂志社的编辑工作，我定会好好疼爱你的。”

    园园坐在书桌前的椅子里，那椅子可以转动，所以她一边念着“魔咒”一边转着椅子，双手还伸向天花板，俨然一副在施展巫术的模样。然后也不知道转了几圈，模糊地看到房门口好像站着人，她慢慢把椅子转到正对着房门，当看到程白时，她差点从椅子上摔下来。

