    第47章 万药谷

    洛风长老虽然说是指点几招，可实际上却是打算传授莫尊一部完整的功法。

    而他所传授的功法名为《甲木心决》，是一部玄级上品心法。

    虽然这部心法的等级远远比不上完整版的《道心宝术》，可一旦修炼成功，却能够让《离火剑诀》的招式威力倍增。

    按照洛风长老所说，木生火，这《甲木心决》当年是几位长老共同钻研出来的，其一是用来修炼内功，提升玄气...其二就是为了强化火属性功法的威力。

    洛风长老的神情有些严肃：“在你们将《离火剑诀》修炼至大成之后，便能够进入武阁选择新的功法...这时，武阁的长老大多会推荐你们修炼这部《甲木心决》，我前几日见到武阁长老，还无意中提到了你！”

    “武阁长老说你坚持要选《道心宝术》，于是便没与你说这《甲木心决》！”

    莫尊点了点头，他在武阁选取功法的时候，确实看到了这部《甲木心决》，可他并没有选。

    洛风：“沉心听着，我只说一遍！”

    莫尊：“是！”

    时间一点点过去，《甲木心决》已经被莫尊记在了心里。

    虽然洛风长老只说了一遍，可是在先天道基的帮助下，莫尊想将其牢记并不困难，甚至可以说轻而易举。

    不过，莫尊并未在洛风的当面修炼这部功法，在记住之后便告辞离开。

    此时已经入夜，他还要去与毛山会合，继续完成今晚的巡逻任务。

    可就在莫尊赶往与毛山的约定地点时，却在途中看到了一个人...正是叶天纵。

    诶？

    主角啊？

    莫尊双眼一亮，自然而然的就查看了一下叶天纵的人物信息。

    毕竟是《万古》的主角嘛，说不准哪天叶天纵的命数就能给他带来一些惊喜呢。

    “不过话说回来，上次我截胡了他的吐纳玄灵丹...他应该对洛风长老充满了怨气吧？毕竟是洛风长老指点他选了那个药盒！”

    ...

    【姓名】：叶天纵

    【境界】：炼体九重

    【命格】：帝尊转世（金）、天之骄子（金）

    【命数】：神血觉醒（金）、突飞猛进（金）、天命气运（金）、宗主关注（蓝）、喜得灵药（红）

    【人生剧本】：《万古》主角

    【好感】：-5

    神血觉醒（金）：两个月后，沉睡在四肢百骸的神血被激活，开启帝尊血脉，得天命之气运。

    突飞猛进（金）：叶天纵在觉醒帝尊血脉后，在短短一个月之内成功突破到聚气境九重，并且灵魂之力得到洗涤，从此修炼突飞猛进。

    天命气运（金）：携天地之眷顾，前行之路一帆风顺，生死危机必逢凶化吉。

    宗主关注（蓝）：三日后，叶天纵与两位同门外出历练时遭遇天绝门修行者围攻，两位同门身受重伤，叶天纵独自一人诛杀天绝门七位修行者，其中包括一位聚气境二重，两位练气境九重...消息传遍宗门，叶天纵获得尊龙宗主的关注。

    喜得灵药（红）：十日后，叶天纵于万药谷中得到一株灵草，得知药尘长老手中有一尊炼丹神鼎，于是求得药尘长老出手帮忙炼制丹药...丹药于二十日后出炉，霎时间灵气直冲云霄，竟引来清风雨露。

    ...

    前面几个命数并没有变化。

    叶天纵真正崛起应该是在两个月后，等到他体内的帝尊血脉觉醒之后，从此将一路畅通。

    真正让莫尊在意的是后面两个命数。

    “明明还没有觉醒血脉，却已经能爆发出这样惊人的实力...一位聚气境二重，两位练气境九重？还有四位境界不明的敌人，全都陨落在他手中，厉害了！”

    “灵丹炼成之后，灵气直冲云霄，引起了天变？到底是什么灵丹？”

    莫尊双眼放光：“也是万药谷吗？看样子我得去一趟才行！”

    当初他在查看药尘长老的命数时，命数中曾提到药尘长老会在万药谷得到一尊炼丹神鼎，这尊神鼎应该就是叶天纵命数中所提到的。

    而按照时间来看，药尘长老现在应该还没拿到神鼎，但应该也快了。

    也许是感受到了莫尊的目光，远处正在前行的叶天纵停下了脚步，转头朝着莫尊看了一眼。

    “咦？”

    叶天纵轻咦一声：“我好像见过你，不知这位师兄尊姓大名？”

    尊龙宗实在太大了，弟子之间相互不认识是稀疏平常的事情，许多弟子之间只觉得面熟，却叫不上名字，这也是很常见的。

    莫尊：“叶师兄不记得我，我可是记得叶师兄...前些日子在藏珍阁一层，我亲眼看着叶师兄大发神威，将张云飞轻易击败！”

    叶天纵恍然大悟：“我想起来了，你是那天的那位杂役？你就是莫尊？”

    莫尊：“正是！”

    叶天纵点点头：“外门年度考核最后一名，被贬为杂役，却能在短短一个多月的时间重登外门...倒也不错！”

    说完这句话，叶天纵便没再理会莫尊，转身走开。

    转身之后，叶天纵的眉头微微皱起，心中不禁有些疑惑。

    奇怪，我明明只见过这个莫尊两次，可我为何心中会对他生出莫名的厌恶？

    甚至对他产生了强烈的敌意？有一种忍不住想出手的冲动？

    叶天纵虽然不认为自己是什么正人君子，但也绝不是主动招惹是非之人，可刚才在和莫尊说话的时候，却有意无意的提起莫尊曾经的痛处，甚至在说道“最后一名”和“杂役”几个字的时候还加重了一下语气。

    叶天纵摇摇头，有些想不明白，但也没有多想。

    莫尊站在原地，望着叶天纵的背影，自然也感受到了对方的敌意。

    “难道这家伙知道我抢了他的命数？”

    莫尊嘴角一咧：“那就让怨念来的再猛烈一些吧...你的那一株灵草，我要了！”

    这一晚依旧平静，几次巡逻之后，莫尊便和毛山再次来到了一处僻静的地方开始修炼。

    甲木心决...今晚就将你修炼完毕！

    莫尊目中光芒闪烁...不出意外的话，最迟明天，我的境界就能达到炼体九重大圆满了！

    内门，指日可待！

    (本章完)

