
　　“各位美丽的小姐，中午的沙滩烧烤派对就要开始了，有谁想一起来参加的吗？”奥古斯塔来到众女生面前，刚才还有些不乐意，不过现在看到有这么多身材一级棒的美女，脸上哪还能看到半点的不耐烦。

　　“奥古斯塔？！”里昂看到走过来邀请他们的男子，惊讶地叫出了他的名字。

　　“表弟！”奥古斯塔没有想到会在这里遇到里昂。

　　里昂笑了起来：“今天可真是太巧了，到处都是熟人。”

　　奥古斯塔揽住里昂，笑得很开心：“原来你也来马尔代夫玩来了，这些都是你的朋友？”

　　“不是，她们都是我姐的朋友，她也刚好在这里旅游。”

　　“你姐…………你是说洛泉？”奥古斯塔对洛泉不是很熟悉，只是知道里昂多了一个很漂亮的姐姐，是埃里克姑父和一个华夏女人生的。

　　“对啊对啊。”里昂说着扭头对正看着相机里自己照片的洛泉喊道：“姐，你过来一下！”

　　听到里昂在叫她，洛泉将相机还给汪岚，走了过去。

　　“什么事？”

　　快要吃午饭了，洛泉此时也换了一身行头，上身加了一件没有扣上扣子的白衬衫，下面多了一条热裤。

　　“遇到亲戚了。”里昂给奥古斯塔作着介绍：“这是我母亲的哥哥儿子，奥古斯塔表哥。

　　另外奥古斯塔的曾曾祖父和咱们家算是同出一脉，所以算是亲上加亲。”

　　洛泉立刻反应过来，上前热络地打着招呼：“原来是奥古斯塔表哥，在这里遇到可真是太巧了。”

　　奥古斯塔心跳无法控制地加起了速：“以前就听说洛泉表妹非常漂亮，想不到本人比照片和传闻里更夸张。”

　　“过奖了，过奖了。”

　　奥古斯塔突然想起了正事：“对了，布置烧烤派对的酒店人员就快到了，大家现在就可以过来了，我那边的朋友也都是年轻人，大多数都没什么架子，很好相处的。”

　　洛泉点了点头：“好，我们马上就过来。”

　　奥古斯塔走后，洛泉扭头问里昂：“这个表哥是哪里人？之前怎么从来没听老爹提起过啊？”

　　“奥古斯塔表哥是德国人，全名是奥古斯塔.弗里德里希。

　　父亲之所以没提，大概是因为我母亲的原因…………”里昂说到这儿顿了一下，没有继续说下去。

　　倒不是因为谈论到了他的母亲，而是因为有些事不能说。

　　洛泉没有继续追问，只是笑道：“是亲戚就好，话说今天遇到的熟人还不少啊。”

　　“哈哈，是挺凑巧的。”里昂以为姐是在说她，只能尬笑起来。

　　知道派对组织者是自家亲戚之后，洛泉此时也是放心地对女生们说道：“大家收拾东西，准备过去吃烧烤了。”

　　“好耶！”女生们一阵欢呼。

　　而跟着少女时代的摄影师只能苦逼地擦擦汗水，继续进行拍摄。

　　好在温夏这边相当体恤摄影师，让她等会儿拍几段视频就可以收工了。

　　毕竟接下来要住七天，哪怕每天拍十分钟的内容也足够播两期团综了，况且这种粉丝向的没必要将质量打磨地那么精细。

　　而洛泉这边，今天的拍摄任务算是刚刚开始，下午晚些时候还有拍摄任务，至少要用黄昏作背景拍一些写真。

　　累是累了点，不过好在中午也有一顿烧烤大餐犒劳。

　　吉塔酒店很快派来了五辆卡车，上面装着桌椅板凳、烧烤架、无烟碳等一应烧烤用具，最后一辆卡车上则是一辆冷藏车，车里有好多个冷藏格，分门别类地装着各色食物和饮料。

　　与此同时，海上再次驶来了一辆豪华游艇，一帮俊男靓女在欢声笑语中从码头木桥上走来。

　　三拨人聚集到了一起，洛泉这边明显有些拘束，就自己坐在边角上喝着饮料，等着酒店工作人员把烧烤架装好。

　　“那边的那些女生是谁带来的女伴吗？”新来的年轻人里，有男生好奇地问道。

　　有男生开玩笑道：“一个人带这么多女伴，你就是狮子也应付不了啊。”

　　众人哈哈大笑起来，女生们也是俏脸微红，掩嘴轻笑。

　　奥古斯塔喝了一口香槟：“那是我表妹和我表妹的朋友。”

　　这下讲笑话的人有些尴尬了，张着嘴不知道接下来该说什么。

　　罗伊站出来打圆场：“没事，都是出来玩的嘛，虽然是奥古斯塔的表妹，但要是觉得漂亮的，也可以过去搭讪一下嘛，你说对吧，雅作桑？”

　　敬宫雅作知道罗伊这张嘴就跟脱了僵的哈士奇一样，理都不想理他：“别问我，我现在只想填饱肚子。”

　　“奥古斯塔表妹我没看到，我倒是看到了一个超级大帅哥。”一个女生远远地就看到了将一帮女生逗得开怀大笑的里昂，兴奋地舔了舔唇角。

　　“那不是…………里昂吗？”有人认出了他。

　　能到这里来的大多都是奥古斯塔的朋友，也基本都认识他的表弟里昂。

　　其实这是一句废话，欧洲贵族圈的年轻人里谁不认识里昂？阿尔伯特家族恶心长孙，不是王子的王子，世界最帅。

　　倒是洛泉，因为之前一直都生活在华夏，而埃里克在和洛霓重逢之前也从来没对外宣扬自己还有一个女儿，所以这些贵族年轻人对洛泉的印象都不是很深。

　　但如果提起那个世界最美的天才女歌手，那肯定是立刻就能想起来的。

　　罗伊装作惊讶的样子：“不是吧凯莉亚，你不会还惦记着里昂吧？”

　　凯莉亚身边一个高大男生听到这话眉头一皱，拳头捏紧。

　　“关你什么事？”凯莉亚毫不客气地回怼，“我又不像你，被家里长辈定了婚事，我再怎么惦记里昂那也是合理合法的。”

　　罗伊赶紧作讨饶状：“确实合法，确实合法。”

　　大家的脸色这时都有了一些变化，所有人都知道凯莉亚喜欢里昂，而所有人都知道古德里温喜欢凯莉亚。

　　平时一个在德国，一个在英国，一个在美国。

　　今天倒是好日子，三个人全到齐了。

　　“我过去打个招呼。”古德里温，也就是凯莉亚背后那个高大男子，沉声说了一句，然后自顾自地走了向里昂那儿走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯莉亚皱眉看着古德里温的背影，犹豫了一会儿，也跟了上去。

　　有个女生问罗伊：“你不跟上去看看？古德里温心情可不太好，昨晚又和凯莉亚表白失败了。”

　　奥古斯塔眼睛一瞪：“还有这种事，我说他晚上怎么莫名其妙要出去一趟，结果回来的时候表情像是路上被强盗打劫了一样。”

　　罗伊向那边望了望：“总不至于当着这么多女生面，打里昂吧？”

　　敬宫雅作丝毫不担心：“不会的，他要是敢动手，吃亏的肯定是他。”

　　罗伊好奇：“你和里昂还有过联系？他现在很厉害？”

　　“哪有什么联系。”敬宫雅作笑着摇了摇头，“我只是认识里昂的姐姐洛泉。”

　　罗伊兴奋地道：“你是说那个能反向折腰九十度，单脚倒立作拱桥的极品美少女？”

　　奥古斯塔眼神凌厉地扫了过去：“注意一下措辞，那可是我表妹。”

　　罗伊赶紧捂住嘴：“抱歉？”

　　敬宫雅作也是看着罗伊，无奈地摇头笑了笑：“别看古德里温一米九的大个，还练过搏击，身手在我们里算不错的。

　　不过据我所知，像他这样的，洛泉能轻松打两个，我自己都不敢保证是她的对手。”

　　“有这么厉害？”有女生不敢相信一而再真的。

　　敬宫雅作没有说话，只是想起当初在成田机场被洛泉拒绝之后，回来的路上几个空手道高手对他说的话。

　　说是还好两边没动起手来，要不然还真不敢保证皇太孙的安全。

　　这话当时就给敬宫雅作给听呆了，父亲派给他的可是极真空手道五段的高手，街头斗殴一个能打十个的那种猛人。

　　现在面对一个女生，居然说还保护不了他的周全，那洛泉的实力也太恐怖了。

　　这还是在没动手的情况下，光从对方气势得出来的分析，作出这样的评价只能说明洛泉的实力比实际分析的很可能还要更强。

　　虽然敬宫雅作完全无法理解洛泉看上去这么娇滴滴的美少女为什么能拥有这么恐怖的武力，但这确实就是事实。

　　(Ps.系统给洛泉的空气道是按照柯南的世界观标准，参考小南近距离躲子弹，一脚踢翻两百斤壮汉。

　　那里面的武术高手算是常理下普通人能达到的极限了，虽然还是很离谱。

　　不这样安排，洛泉这种体型哪怕是空手道十段也打不过一米九两百斤的壮汉，除非是张伟丽这种UFC格斗高手。

　　正常女性，遇到体格等于或超过自己的男性，只有一种技术最好用，那就是跑！)

　　“那古德里温等下岂不是要丢大脸？”罗伊这下不担心里昂了，倒是担心古德里温起来。

　　打不过里昂倒无所谓，但要是在大庭广众之下被一个女生锤翻，那古德里温这个面子可就丢大了。

　　“古德里温应该会有分寸的吧。”奥古斯塔叉着腰，也不知道自己该不该介入。

　　一边是好兄弟，一边是自己的表弟，真的是很难抉择。

　　而这边，正被一堆莺莺燕燕围着的里昂突然感觉自己脸上凭空多了一片阴影。

　　扭头一看，发现一个有着十块腹肌，胸肌硕大的壮汉出现在他面前，眼睛直勾勾地盯着他。

　　“哦，原来是古德里温，好久不见啊。”里昂坐了起来，热情地和他打着招呼。

　　古德里温表情没有什么变化：“好久不见里昂，怎么到了马尔代夫，怎么不过来找大家玩啊？”

　　里昂哈哈笑道：“我也是刚知道你们也在这儿度假，这不就过来了嘛。”

　　“里昂～～”凯莉亚此时也走到里昂面前，语气酥得直让人骨头都软了三分。

　　里昂腿上一颤：“哦，我的凯莉亚大姐，你能不能不要用这样的语气跟我说话。”

　　“凯莉亚大姐？！”凯莉亚像是炸了毛的猫，差点没从地上跳起来。

　　“你个没良心的，忘记那天晚上跟我说的那些话了？”凯莉亚说着就要开哭。

　　里昂愣了一下：“你把话说清楚，可别诬陷我啊，我哪天晚上跟你说过什么话了？”

　　凯莉亚把腰一叉，气势汹汹：“你说，让我等你回来娶我。”

　　古德里温眼神一震，拳头再次捏紧。

　　里昂一脸苦恼：“我说过这句话吗…………啊我记起来了，是有这么件事，不过你还记得我说这话的时候，咱有俩多大吗？加起来还不到二十。

　　小屁孩开玩笑的话你也能当真？”

　　凯莉亚毫不妥协：“这不是你单方面毁约的理由。”

　　里昂语气突然变得正经起来：“抱歉凯莉亚，我的婚事只能由我爷爷安排，身为阿尔伯特家族的长孙，我有责任承担起我的指责。

　　我爷爷说了，我未来的妻子必须是这个世界上最美的女孩，至少也要比我姐姐漂亮…………对吧，姐姐！”

　　在一旁吃瓜看戏的洛泉直接傻眼了，怎么眼睛一眨，球就传到了她的脚下？

　　“额…………是有这么一回事。”洛泉犹豫了一下，还是帮弟弟圆了这个慌。

　　明明当初拒绝包办婚姻的也是这个臭小子，现在倒是变得大义凛然了起来，一副家族高于一切的模样，真是凑不要脸！

　　“你是里昂的姐姐？”凯莉亚眼神凶凶地看向洛泉，但在一瞬间，所有想与之一较高低的心思全都化作了虚无。

　　这是一个找不到瑕疵的女生，从颜值到身材都将她给碾压了。

　　洛泉笑呵呵地点头：“是啊，我是她姐姐洛泉，你应该知道我吧？”

　　凯莉亚当然知道，只是不知道本人居然真的和照片上一样漂亮，不对，应该是比照片还离谱！

　　“我知道了，里昂，看来你是打心里不喜欢我。”凯莉亚带着苦腔说完，转身走了。

　　里昂望着凯莉亚的背影，有些不好意思：“这事儿整得。”

　　Ps.感谢谐星尼克淞、寻找楠打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十六章 亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 