
“哦？”林枫斜眼看了那小二一眼，接着说道：“名誉？你跟我谈名誉？我拿十万两黄金就是吃这些东西的？”

“什么？十万两黄金？”小二张大了嘴巴看着林枫说道：“客官您太会说笑了！”

“说笑？你觉得我是在说笑么？”林枫呵呵的冷笑了两声：“这菜做的我不满意！我要求退钱，十万两黄金！”

小二听完后恶狠狠的看着林枫说道：“客官，您不是来吃饭，而是来找事的吧？”

林枫把抽完的烟头一扔，冲着小二两手一摊，吐了口烟说道：“是又怎么样，不是又怎么样？反正我现在要求退钱！十万两黄金，一分都不能少！”

小二突然间伸出手指，指着林枫威胁道：“奉劝你不要惹事！这里可是豹爷的酒楼，不是谁都能撒野的地方！”

“豹爷？”林枫瞅着那小二笑道：“呵呵，你信不信我让他变成一条死豹子？”

“行！你狠！你等着！”说完后小二就转身匆忙的出去了。

周晨看着林枫说道：“老大，明明你给了人家十两啊，再说了，我们吃也吃了，砸也砸了，您到底想做什么啊？能不能先透透风？”

毛昊也赶紧凑过来说道：“是啊是啊，说说呗！”

林枫看着他们两个着急的样子，轻松的笑了笑：“好说好说，找‘豹爷’借点钱发军饷，反正我是没钱发军饷啊！”

那人还没进来，就听到了喊声：“谁在我豹子的地方撒野？”话音刚落就闯进来一群人，为首一个颇为壮实的汉子，看起来年龄大概三十左右，大秃头，一身的白袍，手中还拿着一把折扇晃晃悠悠的，如果不是脸上有一道一尺多长的刀疤，也算是一个型男级别的帅哥！

接着看了看林枫他们三个人，又看了看一地的垃圾，皱着眉头说道：“一人打折一条腿一条胳膊，随便在城外找个地扔走！”说完就准备转身出去。

“等等！”林枫起身轻轻的喊了一声，豹爷听到后顿了一下，接着就又把身子转了回来，就在他转过头看到林枫的时候，林枫顺手拿起了刚才吃完饭喝茶的杯子，一手抓住了他的脖领子，一杯子就砸到了他的脑地上，接着一用力，一侧身就把豹爷甩到了自己的身后，豹爷反应过来刚准备起来的时候，林枫一个闪身过去，顺势从小腿部拔出匕首，照着他的左腿就开始扎，同时周晨和毛昊已经过来按住了豹爷。

几秒时间，林枫已经把他的整条左腿给扎了个遍，而豹爷一直想要喊叫的嘴也被周晨拿的一块抹布给堵上了。林枫把匕首在他的身上擦了擦，接着单手提起他的后脖领，猛的一用力就又甩到了四米外的门口处。接着林枫看着门口一条腿已经成烂肉状的豹爷，颇为感慨的叹了口气：“哎！也不知道你非耍什么酷架子，能动手解决的事情为什么非要装深沉的说话呢。。。”

这个时候豹爷带来的人才反应过来，一个个开始从身体各个部位开始掏武器，林枫看着他们的动作，笑着说道：“你们再不救你们的豹爷，他就失血过多该死了！再说了，你们也不配在这里，去叫司空德那兔崽子来！”说完后林枫又坐到了座位上，接着说道：“对了，上壶好茶，我那十万两金子不是白花的！”

门口的几人低声商量了一下，三个人抬着豹爷就跑了，剩下几个人站在门口也不进来也不说话的。周晨和毛昊两人看到这情况，也没心思再坐了，一左一右站到了林枫的两旁。

抽了两根烟的时候，听到了外面嘈杂的声音响起，林枫悠悠的说了一句：“终于来了，这都该睡午觉的时候了！”

话音刚落，门外就冲进来四个人，为首的一个人黑黑壮壮的，只是因为太气愤的原因，头发都有些竖起来了，看样子还真的跟司空伦有点像，这人应该就是司空德了。林枫又看了看另外三个人，表情都也差不多，看样子恨不得立马就把自己给生吞了。

司空德毕竟是一方大哥，进来后站在原地稍微平复了下情绪，深吸了一口气说道：“不知道阁下是哪条道上的？也不知我手下阿豹怎么惹到阁下了？阁下下手也未必太重了些吧？”

林枫瞥了一眼司空德，淡淡的说道：“本来我是混湖里的，可是最近运气不错，跑到了这山南道了！至于你手下那条狗，这算是看在钱的面子上，下手轻了！”

“哼！好大的口气！”司空德冷哼了一声：“在下倒是想听听怎么着看在钱的面子上了！”

林枫仰到了靠背上，手指敲打着桌面说道：“本来我是要求退还吃饭的十万两黄金的，可是我刚才给你手下的那条狗留了一条命，跟你打拼多年的一条狗也值个五万两黄金了吧？”我这话纯粹是逼他的，如果他说值，那就是默认我的要钱协议，如果他说不值，那么现场他那么多小弟就都该寒心了！

“十万两黄金？你也太敢开口了吧？”司空德也是老狐狸了，巧妙的避开了豹爷的命值不值五万两黄金的问题：“张口就要十万两黄金？那可是一百万两白银！你是不是想钱想疯了？我给你说，就今天我手下阿豹的事情，你不给个交代，你们三个算是别想出这门了！”

“矮油！”林枫戏谑的语气说道：“我倒还真不想出这门了！我这放着我的十五万两黄金呢，我哪舍得走啊！”

“来人！”司空德彻底被林枫激怒了：“全部剁了，晚上扔城外！”

“嘭”“嘭”“嘭”这个时候周围的窗户都被人撞破了，接着看到的就是跳进来的一群全身光明软甲的人，在浑身发亮的软甲之上，右臂佩带着一枚宝石红的五叶枫徽章格外刺眼。进来的人直接分为两排，前面一排全部手执刀剑，后面一排在夹缝中端着弩箭瞄准着司空德一帮人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000449"  chaptername="第十六章  十万两黄金的大餐">加入书签</a>
</div>
