    不久后，萧凡把自己和凤白菱绑实了。

    他看了裂缝上面一眼，对城主大声说道：“城主大人，可以了，你们开始拉吧。”

    “好！”

    城主应声，又对部下吩咐道：“大家给我拉。”

    随着他出声，部下们开始用力。

    萧凡和凤白菱被拉着缓缓上升。

    不过因为两人距离裂缝的位置太高了，城主部下在拉他们的时候，绳子在打转。

    萧凡担心凤白菱被转晕了，他犹豫了片刻，手情不自禁的放在了凤白菱的背上，搂住了她。

    “白菱，要不你也搂着我吧，这样可能会好一点。”

    萧凡见凤白菱两只手不知道往哪里放，小声说道。

    凤白菱略一犹豫，反搂住了萧凡。

    两人心里都升起了异样的感觉。

    这一刻，时间仿佛停止了，只能听见两人强有力的心跳声。

    绳子缓缓上拉，不知不觉已经拉到了裂缝的位置。

    两人都没有觉察到。

    “咳，萧兄弟，你们已经上来了。”城主见两人走神，轻咳了一声，对萧凡说道。

    这道声音把萧凡和凤白菱的思绪都拉了回来，两人对视了一眼，而后都把头扭向了一边，略显尴尬。

    气氛有了那么一瞬间的暧昧。

    萧凡先回过神，在城主的帮助下，她把凤白菱带到了上面。

    这时候萧凡又向裂痕下面看了看。

    对水浩涆和尸尊问道：“你们要不要上来？”

    虽然下面的两个人他不认识，但是这再怎么也是两个人，他不可能见死不救。

    水浩涆与尸尊不敢回话。

    他们不知道萧凡这话到底是什么意思，毕竟高人的心思他们猜不透。

    “萧凡，不要让他们上来，刚才他们想杀我、凝霜还有小圣。”

    凤白菱对萧凡说道。

    萧凡闻言，看向了凝霜和小圣。

    凝霜和小圣能听懂萧凡说话，他们不自觉的点了点头。

    “这样啊，本来想救你们的，但是现在既然你们这样，那你们就呆在下面吧。”萧凡喃喃道。

    虽然水浩涆和尸尊想杀凝霜他们，但是萧凡对这两人也下不了杀手。

    这两人呆在下面要是能被人救了，那是这两人都造化，但是要没有被人救饿死在下面，那也是他们活该。

    萧凡说完话后，对城主拱手道：“今天多谢城主大人了。”

    “呵呵，萧兄弟，这件事本来就是因为我的人而起的，你就不要说谢了。”

    城主爽朗的笑道：“说实话，要说谢，我更应该好好谢谢你。”

    “萧兄弟，还请你一定要赏个脸，到我城主府做客。”

    他开始感觉萧凡没有什么特别之处，只是个普通的郎中。

    但后来他发现了萧凡的不同之处。

    作为悟道城的城主，他还是有一定的眼力见的。

    无论是水浩涆、尸尊还是莫无物，甚至风奇，都不是一般人物。

    看这几人的穿着打扮甚至谈吐，肯定是修士。

    这些修士都拿萧凡没有办法，萧凡会是普通人？

    如果这还不能够证明萧凡不是普通人的话，当小飞龙变身主动亲昵萧凡，这足以说明他不是普通人了吧？

    所以，城主是有意结交萧凡的！

    “这……”

    萧凡并不想打扰城主，他感觉让城主帮他救凤白菱他们他都已经很过意不去了。

    “萧公子，你就去我们城主大人府上吧，你看现在天也马上要下雨了，就当是去蔽雨好了。”

    这时候，旁边的军官也开口说道。

    听到这话，萧凡往魔龙嘴外面望了望，发现天色确实有些暗。

    他禁不住劝说，道：“行吧，那就打扰城主大人了。”

    城主对这名军官投去赞赏的眼神，哈哈笑道：“萧兄弟能到我的城主府做客，那是我的福分，何来打扰一说，来人，给萧兄弟和他朋友看马。”

    下面的人按照城主的吩咐，开始给萧凡和凤白菱备马。

    萧凡带着凤白菱还有凝霜他们向外面走去。

    在他们离开后，水浩涆和尸尊的目光都落在了莫无物身上。

    “干掉这家伙？”

    尸尊先开口了。

    说实话，他看莫无物非常不爽。

    一个小家伙竟然威胁要他们的储物戒指，而且还想要他们认主。

    真的是敢想。

    虽然最后两方互有妥协，但是他们还欠莫无物三件事。

    还不知道莫无物醒了之后，会吩咐他们做什么事情。

    既然如此，不如杀了对方。

    天道誓言里面可没有规定他们不能杀了莫无物。

    只要莫无物死了，对方吩咐他们的三件事情，就永远没有办法兑现。

    但这样并不能够判定莫无物吩咐他们做事情他们没有同意。

    “动手！”

    水浩涆点头，两人达成了一致。

    随即两人杀向了莫无物。

    不过就在他们杀向莫无物的时候，莫无物突然醒了过来。

    他看着带着杀意靠近的两人，脸色微变，问道：“你们想干什么？杀我？你们信不信我现在结束了你们？”

    说这话的时候，他有些没有底气。

    毕竟系统已经从他身体里面消失了，两人要真的对他下手，他没有还手之力。

    “呵呵，没有，我们两人只是在发泄而已。”

    水浩涆干笑了一声，旁边的尸尊跟着尴尬一笑。

    “哼，本公子现在要求你们做的第一件事情，永远不许对我出手。”

    莫无物冷哼了一声，突然开口问道：“能不能做到？”

    两人无奈，只有跟着点了点头。

    莫无物这才露出满意之色，而后盘腿坐了下来。

    他现在要检查自己的身体到底怎么回事，自己的系统又怎么回事。

    如果没有了系统，他就是一个废物。

    在他检查自己身体的时候，水浩涆与尸尊两人打了个眼色，同时向裂缝上面飞去。

    他们不想再继续跟着莫无物了。

    不过就在两人飞到裂缝位置的时候，他们感觉到了一股无形的威压。

    这股威压如同天威，他们根本就没有办法靠近裂缝口。

    “风奇那老东西不是死了吗？这是怎么回事？”

    尸尊往地面看了一眼，确定风奇死了，看向了旁边的水浩涆。

    水浩涆同样非常茫然，开口道：“我也不清楚，让我试试有没有办法冲出去。”

    说完后，他冲向裂缝出口位置。

    不过人还没有到达裂缝出口，就被一股绝强的力量反弹到了地面。

