    能量剥离的度很慢，相信需要很长一段时间，冰魄才能彻底炼化，到时候自己的实力，必然能够增强不少。品书  （  .Vodt.）

    冰魄的事情已经告一段落，由魂剑炼化，慕清霄也不需插手其中，闲来无事，只能盘坐在魂剑上，调息修炼起来，都说修炼是枯燥乏味的，一点没错。

    此刻，他对这种感觉，深有体会。

    竖日清晨，慕清霄经过一座名为苏楠的城镇，收起魂剑，迈着步伐走入城镇之中，要问为何不继续前进，而是在这里稍作停留。

    那是因为，他根本就不知道，凌云窟在什么位置，虽然知道名称，但慕清霄对这个世界可不熟悉，好在城镇中的商铺中有卖羊皮地图。

    途中，慕清霄也收获一些跟剧情有关的信息，天下会帮主，雄霸将孔慈收做义女，并且将她许配给了自己的大弟子秦霜，看来剧情已经步入正轨。

    其实有一点，慕清霄一直不明白，孔慈明明只是个婢女，长得也不漂亮，跟雄霸的女儿幽若比起来，如同母鸡跟凤凰。

    可她为何能将聂风，步惊云和秦霜迷得神魂颠倒，使雄霸有挑拨他们的机会，难不成只有断浪是正常人？

    想到剧情中，步惊云亲吻孔慈，一脸享受的表情，那种画面简直不忍直视。

    思绪万千，慕清霄摇摇头，旋即查看起地图，确认凌云窟大致的地址后，化作一抹流光，向南边飞去。

    ......

    ......

    两日后的清晨，慕清霄抵达四川乐山市，岷江，青衣江和大渡河，三江汇流处，凌云山的栖鸾峰上。

    此时，映入慕清霄眼中的是一尊大佛，高71米，头高14.7米，直径1o米，髻1o2个，肩宽28米，仅脚背便宽8.5米，长十一米，可围坐百人以上。

    正所谓：“山是一尊佛，佛是一坐山”。

    大佛头部与栖鸾峰并齐，足踏大江，双手放在膝上，依山而凿，大佛造型庄严，设计构思巧妙，体直魁伟，比例匀称，神态慈祥，形神兼备。

    “水淹大佛膝，火烧凌云窟！”

    仰望着面前的大佛，慕清霄既熟悉又陌生，这画面简直跟剧情中完全相同，虽然不是第一次看到，可身临其境的感觉，完全不一样。

    至于“水淹大佛膝，火烧凌云窟”这句话想表达的意思就是，当水淹过大佛的膝盖，也就能流进凌云窟，里面的火麒麟就会被惊醒，出来觅食。

    这乃是风云位面，江湖上广为流传，警示世人的话语。

    慕清霄不再多想，身影一闪，直接穿过大佛的空隙，来到一处黑黝黝的洞口前，这里应该就是凌云窟了。

    瞥了眼凌云窟旁的两座墓碑，应该是聂风和断浪，为南麟剑断帅，还有北饮狂刀聂人王所立！

    望着漆黑且深不见底的洞口，慕清霄没有丝毫犹豫，神识释放而出，将千米范围全部笼罩在内，开始探路。

    凌云窟深不见底，其中道路弯弯曲曲，通往四面八方，完全就是一个巨大的迷宫。

    记得剧情中，楚楚的家乡也有一个这样的洞口，能够进入凌云窟，也不知道是何人，开凿出如此大的工程，又有何目的。

    慕清霄可不相信，火麒麟那头没有智慧的走兽之王，能够聪明到，开辟迷宫藏身。

    况且，龙脉和轩辕剑都在其中，绝对是人为，而火麒麟现这里后，将之占据为自己的栖身地。

    当然，这些都是慕清霄的猜想。

    若是别人来到凌云窟中，弯弯绕绕，迷失在其中的可能性非常大，但慕清霄不同，谁能够在金丹期就诞生神识，除了他没人能做到这一点！

    在神识的探路下，慕清霄倒是悠闲自在，虽不知道火麒麟隐藏在何处，可至少不用担心，若是火麒麟来袭，不敌随时都可以撤出凌云窟。

    只是神识用的时间长了，精神会产生疲惫感，不过这也是无可奈何的事情，比起生命，还是精神疲惫比较划算。

    至于疲惫，等任务结束，回到地球，枕在语嫣美.腿上，好好睡一觉就行了。

    在神识的探查，慕清霄身影闪烁间，不断深入凌云窟，随着深入周身的温度也在逐渐提高。

    几分钟后，慕清霄剑眉一挑，立刻停下脚步，因为他看到凌云窟一处角落中，有一具白骨骷髅，在这凌云窟中，无非就是那么几具骷髅。

    果然，当慕清霄来到骷髅面前，一眼就看到他手指上带的金色戒指，这是断家的象征，既然断帅的尸体在此，火麟剑也肯定在这里。

    目光在周围的地面扫视一圈，将附近干涸的泥土拨开，立刻就露出一把剑柄，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    剑柄和普通剑没有多大的差别，只是剑身却通体血红，散着一股邪异的气息，赫然就是南麟剑的佩剑，火麟剑！

    刚刚握起长剑，立刻就有一股奇异的能量窜入体内。

    慕清霄也不在意，自顾自的抹去覆盖在剑身上的灰尘，剑身上有一块椭圆形的凸起，上面确实镶嵌着一片通红的鳞甲。

    此鳞甲乃断家先祖，天下第一剑，断正贤，力战当时四处为祸的火麒麟所得，其后便把鳞甲镶在剑身，取名火麟剑，为断家世传之神兵。

    火麟剑被誉为剑中邪神，与雪饮刀齐名，为七武器之一。

    剑上的鳞甲可自生一股不可思议的力量，助握剑之人提升功力，但持剑愈久，反会产生剑控人心之象，魔念丛生，难以自拔。

    断帅与聂人王一战，火麟剑与断帅双双消失于凌云窟，如料不错，应该是走火入魔而死。

    感受到这股强大，宛如无可匹敌的力量，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，心法运转，瞬间压制住，这股奇异能量所带来的快感。

    “不愧是剑中邪神，只是握住，精神力不够强者，都会迷失心神，不过也仅此而已。”

    魂剑对火麟剑不感兴趣，无奈之下，慕清霄摇了摇头，只好将火麟剑收入储存空间。

    虽然自己用不上，但也不失为一把好剑，弃之可惜。

    ......

    ......
