    “这是我的车。”

    林易坐在驾驶座上神色认真地解释着。

    洛娜：“……”

    “好吧，你的车，你说了算。”

    洛娜撇了撇嘴，双手抱胸坐在副驾驶上。

    林易熟练地发动了车辆，漆黑的眸子瞥了一眼貌似有些郁闷的洛娜。

    “说吧，你怎么跑到这里来了，是自己跑的还是组团跑的，X教授知道吗？”

    洛娜闻言翻了个白眼：“哪来这么多问题，你不是才十八吗，怎么搞得像是八十了一样，人小鬼大的，问这些有意义吗？”

    “当然有意义，如果你是偷跑出来，我就把你送回去，如果是得到了教授允许的话……”

    “怎样？”

    洛娜好奇地望着林易的侧脸。

    林易目不斜视地问道：“你想吃什么？”

    “好吧。”洛娜明白了林易的意思，嘴角微微翘起，“放心，我当然是通知过教授的，教授也同意了，至于跑出来的目的……没有目的，我只是想出来散散心而已。”

    说着，洛娜的声音越来越轻，脑袋也向后倚在了靠背上。

    “然后你就想到我了？”

    “嗯。”

    洛娜轻轻应了一声，一双碧绿色的眸子目光复杂地望向了窗外，控制车窗的按钮自行按下，降下了副驾驶的车窗。

    她还没有消化真相带来的痛苦。

    至于来寻找林易这件事，纯粹是下意识行为。

    在这个城市，洛娜本就不认识几个人，能够说得上话的更是只有林易一个，再加上林易之前刚刚把自己的信息告诉了她，所以在心头茫然的时候，她第一时间便想到了林易。

    然后她就跑去了唐人街的尚武武馆，从武馆中一个小男孩的口中知道了林易来参加考试的事情。

    一旁，林易听出了洛娜语气中的变化，知道或许有什么事情发生了，但他没有动用剑心，而是轻轻瞥了她一眼，非常直接地出口问道。

    “发生什么事了？”

    “坏事。”

    洛娜收回了视线，转过头时，脸上已经带上了一丝笑容。

    “不说这些，你想带我去哪？”

    林易想了想：“唐人街怎么样？我只熟悉那里……”

    “都一样，你决定就好，只要比监狱餐好吃就行了。”

    “这就是你的标准吗？”

    “怎么，可怜我啊？”

    “我哪敢啊……”

    十分钟后。

    林易和洛娜出现在唐人街一家冒菜馆中。

    下了车之后，林易才发现，洛娜今天穿着一身黑色的皮衣和牛仔裤，脚上是带着尖刺的黑色皮靴，皮衣的衣袖和衣领处还有几颗金属的铆钉，再加上她那一头非主流的深绿色齐肩短发，以及深色系的口红和眼影，整一个金属朋克风的少女。

    尤其是待在这条基本只招待华人的街道时，简直像是黑暗中的萤火虫一样显眼。

    偏偏洛娜自己没觉得有什么不对，一颗脑袋时不时地就到处转转，左看右看的，似乎对周围的一切都很感兴趣。

    几次尝试劝阻发现没用后，林易放弃了这一想法。

    他接过了服务员递来的餐单，照着自己的喜好先点了一遍，然后抬头望着洛娜问道。

    “你吃什么？”

    “都有什么……欸，给我看看呀。”

    林易面无表情地拍掉了洛娜伸过来的手。

    “荤的还是素的？”

    “荤的……给我看看，我要自己点！”

    “……”

    林易几次拍掉洛娜的手，但她都固执地再次伸了过来。

    无奈之下，林易翻了个白眼，将手里的菜单翻转过来，向着对面的洛娜露出了菜单上那一个个红色的方块字。

    “这是纯中文菜单，你抢来有什么用？”

    “啊？那你为什么不早说？”

    “门口都写着呢，本店只有中文菜单。”

    “有吗？”

    “废话……你刚才东张西望的，难道没有看到吗？”

    洛娜有些讪讪地收回了手，老老实实地听着林易报菜名。

    “牛肉要吗？”

    “要！”

    “培根？”

    “要！”

    “鸭肠？”

    “这个算了。”

    “牛百叶呢？”

    “唔……什么是百叶？”

    “就是牛的胃。”

    “啊？”

    “相信我，这个很好吃的。”

    “那就……来点？”

    “嗯，五花肉呢？”

    “要！”

    “……”

    一番折腾后，两人终于点完了餐，将点完的小清单交给了旁边服务员。

    在服务员离开后，林易没等洛娜缓过神来，便抢先开口道。

    “先说好，是你说要吃最地道的，可不能怪我。”

    “可你这也地道过头了吧？”

    “……谁知道你这么固执。”

    林易没好气地翻了个白眼。

    他本来是出于礼貌问一下，以为会得到一句‘听你的’或者‘你说了算’之类的回答，谁知道这家伙居然真的要自己点菜，还打算每样都过问一遍。

    “这跟固执有什么关系。”

    洛娜撇了撇嘴，双臂叠放缩在那里，神情似乎还有一点小委屈。

    林易倒是知道这是为什么，无非是安全感缺失造成的掌控欲罢了，这家伙毕竟在有双向情感障碍的情况下被关了八个月，没有精神失常已经算是意志非常强大了，有一点轻微的性格怪癖又算得了什么。

    “对了，还有一个最关键的问题。”

    “说！”

    “你能吃辣吗？”

    “当然！”

    见洛娜一脸的自信，林易不动声色地点了点头。

    十分钟后，洛娜紧紧皱着眉头，原本白皙的脸颊涨得通红，深色系的双唇变得越发红润和饱满，整个人毫无形象地张着嘴巴，不停地吸着冷气。

    “嘶哈……这也……嘶哈……太辣了吧？”

    林易一边神色淡定地吃着沾满红油的牛肚，一边欣赏着对面洛娜的窘态。

    前台处的老板也笑嘻嘻地望着这边。

    林易在点饮料的时候专门告诉他，这个外国妹说自己能吃辣，所以打算让她见识见识什么才叫真正的辣。

    这老板也是个妙人，估计没少见到这种要求，当下顿时拍着胸脯保证，说肯定让这个外国妹记住川味两个字是怎么拼的，他就喜欢这么自信的人。

    然后……就变成了现在这副模样。

    望着洛娜身边三大杯的冰饮，林易的嘴角微微勾起。

    “这就是你说的能吃辣？”

    “这也……嘶……这也叫辣？我嘴里都快着火了！”

    “那就喝两口水灭灭火。”

    “……”

    洛娜白了他一眼，然后握着两根金属筷子夹起了一片培根。

    不得不说，这家店对香和辣度的把控还是很精妙的，他既保留了足够的香，又能让食客感到足够的辣，令不少初次尝试的人欲罢不能。

    洛娜虽然能力强大，但身体还是普通人的水平，顶多比普通人稍微强壮一点，跟属性变态的林易自然是不能比的。

    看到洛娜那副既痛苦又快乐的模样，林易心情越发得愉悦。

    “你在这儿口口声声说着辣，我也没见你停下筷子啊！”

    “因为真的好吃啊……嘶……”

    洛娜丝毫没有在意林易的调侃，她看上去非常享受这种又香又辣的双重体验。

    “对了小易，嘶……你感觉这次考得怎么样？”

    “还可以。”

    “嘶……这么敷衍吗，嘶……那总要有个具体的目标吧？”

    “嗯，我不能离这太远，所以……纽约大学，或者哥伦比亚大学吧。”

    “哦？”

    洛娜一边舔着红唇上的芝麻，一边饶有兴趣地望着林易。

    “看上去很有自信啊！”

    “当然！”

    林易不置可否，总分2400，他觉得自己至少能考到2300以上，这还是保守估计，嚣张一点的话，满分也不是不可能的。

    “专业呢，如果是地理的话我倒是可以免费帮忙哦~”

    “你？”林易一脸怀疑地望着她。

    “喂喂！”洛娜不满地抬起头，随手撩了一下额前的一缕绿发，“看不起谁呢，小鬼，我好歹也有个地理学博士的学位啊！”

    “你还是博士？”林易有些惊讶。

    “当然！我还发表过好几篇地理学博士论文呢！”

    “哦？”林易微微一挑眉，手里的筷子抬起又放下，漆黑的眸子有些好奇地望着洛娜，“那……你知道重力鎓吗？”

