
    林辰的这话，简直就是石破天惊，把所有人都弄得傻眼。

    铃木千夏都有些懵了。

    “你胡说什么！你竟然敢污蔑我，好大的胆子！亲爱的，杀了他，马上把他给杀了，他实在胡说八道，你别信他的话！”

    濑户凌子脸色一僵，接着连忙抱住铃木雄的手臂，将胸前傲人处死死挤压在他身上，看着铃木雄，有些撒娇又有些催促的道。

    铃木正彦眼中闪过一抹慌乱，接着指着林辰，看向铃木雄，满脸义正言辞的道：

    “父亲大人，你千万不要听信这小子的鬼话！”

    他接着又做出一副恍然大悟的表情，恶狠狠瞪着铃木千夏道：

    “我知道了，这小子的鬼话，一定是这贱人让他说的！这贱—人是想借此来离间我们父子两的感情，从我手中把甲贺流给抢过去呢！贱—人，你还真是心思歹毒，我告诉你，你的阴谋是无法得逞的！”

    铃木雄在听到林辰的话后，脸色先是暴怒，接着眼中也露出一分狐疑。

    因为，他仔细一想，自己儿子和这个年轻的妻子平时很多细节确实太过亲密了些。

    不过，听到铃木正彦的话，他心中的那丝怀疑也就消失了。

    铃木千夏极为聪明，确实也很有可能想出这种离间计！

    “怎么，父亲，你相信他的话了，认为是我在捣鬼？”

    这时，铃木千夏却是突然露出笑容，仿佛是听到了天下最好笑的事情。

    她本来以为，林辰无论说出什么话，她这个时候都笑不出来，可此时，却是忍不住发笑，带着一种报复的快感！

    铃木千夏的父亲为了儿子甚至要杀了她，结果竟然被这个亲爱的儿子睡了年轻的妻子，这该是多么讽刺的事情。

    这对铃木千夏来说，就是天底下最好笑的事情！

    她相信林辰是不会乱说的，不过见铃木雄显然不信，她便看向林辰道：

    “主人，你为什么说铃木正彦把濑户凌子给睡了？”

    她希望林辰能说出一个原因，那样子的话，她就能看看自己父亲会露出什么表情了！

    这一刻铃木雄等人甚至都没去注意到铃木千夏对林辰的称呼，都是盯着林辰。

    铃木正彦和濑户凌子眼底带着惊慌，不过依旧强自镇定。

    他们不信，林辰真的能说出什么东西来，要知道，他们以前根本就没接触过林辰，林辰对他们一无所知，哪里可能知道什么！

    他刚才的话，绝对是猜的！

    铃木正彦都有些相信自己刚才的话了，心中暗自得意自己的心思反应之快！

    至于铃木雄，则已经眉头都拧成疙瘩。

    那些甲贺忍者们，此时也都是脸上带着好奇，这些忍者，却也和普通人一样有些八卦的心理。

    特别是这八卦简直让人目瞪口呆，太劲爆了！

    林辰没让铃木千夏失望，淡淡道：“很简单，因为他们三个人患上同一种传染性疱疹，简单点说，就是同一种性病。”

    他指了下铃木正彦，“他患病大概一个月了。”

    又指了下濑户凌子，“她患病二十来天！”

    又指了下铃木雄，“他患病十几天！”

    林辰一脸厌恶的表情道：

    “也就是说，铃木正彦把这病传给了濑户凌子，然后濑户凌子又把这病传给你父亲。这关系，还真是够让人恶心的！”

    哗！

    林辰这话出口，那些甲贺忍者们一片哗然，看向铃木雄、铃木正彦和濑户凌子的目光，变得有些古怪起来。

    实在是林辰说得头头是道，他们都有些信了！

    濑户凌子这下子却反倒毫不惊慌，指着林辰骂道：

    “你果然就是在胡说八道！哈哈！我身体好得很，哪里有什么传染性疱疹！你就是污蔑我，等死吧！”

    “我根本没有那种病！”铃木雄也是冷笑道。

    众人见他们的反应，都是狐疑起来，又怀疑林辰实在胡说八道了。

    林辰濑户凌子和铃木雄的表情，都不似作假！

    然而，铃木正彦的表情，却是变得有些惊慌起来。

    林辰目光瞟了濑户凌子和铃木雄一眼，淡然道：“你们觉得自己没病，是因为这病有大概一个月的潜伏期，现在还没显现症状而已！”

    接着，他的目光落在铃木正彦身上，笑容讥讽道：

    “而你，现在就刚好差不多一个月了。你现在身体已经出现各种症状了对吧？你可要小心点，这病虽然一般不致命，不过却能让你生不如死，连男人都做不成！”

    “你……你别胡说！我不信，哪里有那么恐怖，我只是身体有些不舒服而已！”

    铃木正彦吓得身体一个哆嗦，脸色煞白。

    看他这副表现，铃木雄脸色大变。

    濑户凌子吓得尖叫出声，“什么！铃木正彦，你真的得了性病，还传染给我了？你混蛋！”

    说完这话，她又想起什么，连忙捂住了嘴，一脸惊恐！

    然而，却是已经晚了，凭她这话，众人早已经猜出了事情的真相！

    林辰刚才说对话，竟然是真的，铃木雄这个甲贺流流主，竟然真的被他的儿子给戴了绿帽！

    一时间，一众甲贺忍者们神情古怪。

    铃木正彦吓得脸色惨白，而铃木雄一张老脸阴沉如水，脸皮都在抽搐着，眼睛几乎要喷出怒火！

    铃木千夏突然哈哈大笑起来，笑得眼泪都出来了，盯着铃木雄，眼中带着报复的快感道：

    “哈哈哈！父亲大人，这就是你最疼爱的儿子！哈哈哈！他可真是你的好儿子啊，不只是要帮你接手甲贺流，连你的女人都要接手！”

    “不！亲爱的，你听我说，我是被逼的，我——”

    噗！

    濑户凌子脸色狂变，满脸惊恐，立马就要解释，然而解释到一半声音就戛然而止！

    一把武士刀直接捅入了她的心脏位置！

    快得濑户凌子都没反应过来，就已经将她的心中绞碎！

    武士刀的刀柄，握在铃木雄手里，他没有任何迟疑地，直接一刀结果了这个背叛他的女人！

    “八嘎！贱—人！”

    铃木雄将武士刀拔出，一脚将濑户凌子的尸体踢飞到七八米外，恶狠狠骂了一句！

    一众甲贺忍者，吓得立马全部站直身体，抬头挺胸，眼中带着敬畏，不敢再有半点嘲讽！

    铃木正彦根本没去搭理死去的濑户凌子，惶恐看向铃木雄道：“父亲大人，我——”

    “闭嘴！等会再收拾你！”铃木雄恶狠狠瞪了他一眼。

    铃木正彦见状，心中反而松了口气，铃木雄如此表现，说明并没打算放弃他，顶多只是受一顿处罚而已。

    一个女人再如何重要，也终究远远比不上他这个儿子。

    下一秒，铃木正彦怨毒地盯着铃木千夏。

    虽然不知道林辰是怎么看出他和铃木雄等人的身体问题的，但在他看来，追根究底，他和濑户凌子的事情之所以会被揭穿，都是因为铃木千夏把林辰带了过来！

    他把心中的恨意，也都转移到了铃木凌子身上！

    这时，铃木雄也是冷冷看了铃木千夏一眼，接着目光落在林辰身上，阴狠道：“华夏人，你竟然敢让我丢脸，我一定要让你生不如死！”
