
　　元妃立刻发现了这尊圣魂的不同之处，这让她不禁若有所思：“是因为世界不同造成的吗？”

　　在她那边，文道体系已经发展成熟，甚至连天地运行规则都因为文道而发生了改变。而这边的世界线，文道现在只有洪易一个人走，再加上他成为了阳神之后，才开始兼修文道。

　　光是这一点的不同,就足以导致最后的结果也会有所不同，所以修行成果略微有些变化也是没有问题吧？M.23sk.com

　　元妃有些不确定！

　　不过，她没有在这个问题上继续纠结。

　　洪易成功凝聚了文圣道魂之后，圣魂便与神魂和肉身开始融合起来。逐渐的，洪易的纯阳元神以及粉碎真空的肉身上，逐渐开始染上圣道法理。

　　如果说圣魂是圣道的灵,那么圣体便是圣道的体。圣体一成，便代表着这位圣人的圣道的体相已成,于己于他而言达到了圆满的层次。

　　在佛家的三乘中,罗汉能自觉，菩萨能觉他，唯佛才能觉行圆满。

　　洪易现在所处的层次，相当于佛家三乘中的菩萨乘，在文道的层次划分中，相当于亚圣的层次。

　　走到这一步的圣人，圣道已经圆满，达到了进无可进的地步。唯有让圣道经历浩淼的岁月洗礼，达到万劫不易的境界，成为宇宙间万古不易的真理大道，才能凝聚出一颗不朽不灭的真理圣心。

　　一旁的三人时刻关注着洪易身上的变化。

　　刚开始的时候，三人都能看清洪易的底细，但等洪易凝聚了圣魂,开始将圣魂融于肉身和元神中后，除了元妃之外，其他人就看不清洪易身上的变化了。

　　因为亚圣的境界，已经和阳神与粉碎真空处在同一个层次。

　　洪易兼修三大道途,三道同证，使得他在如今这个层次上百尺竿头，更进一步，触及到了另外一个层次。

　　要知道，同为阳神和粉碎真空的境界，哪怕只是高上一线，也会高到没边。

　　长生大帝与造化道人都是双证道果的存在，所以他们的境界比单一的阳神，或粉碎真空要高上一线。但就是这一线的差别，就让他们和普通的阳神或粉碎真空拉开了距离。

　　而此时的洪易，比长生大帝和造化道人多了一重道果，让他得以压过了两位太古至尊，触及到了另外一种层次的门槛。

　　“他达到彼岸了吗？”造化道人看着洪易此刻的状态，口中呢喃自语道，心中同时隐约有种期待。

　　“并没有！”一旁的元妃，听到了造化道人的喃喃自语，摇头回答了他的疑问。

　　“此时的洪易，不过是拥有三种道果,想要更进一步达到另外一个层次,他还有很长的路要走呢！”

　　“是吗？”长生大帝听过元妃的解释后，不禁若有所思。

　　圣体圆满之后,洪易感受到了和以前截然不同的状态。

　　如果说，成就阳神境界时，是达到了无限接近彼岸的层次，那么现在证得了文道的圣人之境后，自己可以说触及到了与阳神和粉碎真空完全不同的另一个层次。

　　可惜，那个层次他也只是隐约感觉到，想要真正迈入那个境界，还需要很长的一段路要走。

　　不过，只是这样他就很满足了，至少他现在有一个前进的方向，而不是像长生大帝与造化道人那样，只能在黑暗中摸索着，那不知是否存在的前路！

　　体会过现在的状态后，洪易缓缓睁开眼睛看向元妃。正要向元妃道谢，却忽然吃了一惊。

　　“看不清……”洪易可是很清楚自己的状态，可是现在再去看元妃时，他仍然看不清对方的状态。

　　“难道说，她已经处在了阳神与粉碎真空之上的层次了吗？”洪易心中不由升起了这样一个念头，甚至这个念头没有熄灭下去，反而在他心中酝酿得越来越剧烈。

　　正在这时，虚空一阵动荡，不少身影跨越虚空，来到了这片彼岸之桥所在的地方。

　　可惜，洪易现在没有心情理会他们，他正不断在心中不由揣测着：“这位和元妃长得一模一样的人，究竟是什么来历？”

　　按捺不住心中的疑惑，洪易向站在彼岸之桥上的元妃问道：“请问，你究竟是谁？”

　　“我是元妃。”面对洪易的疑问，元妃淡笑着表明自己的身份。

　　“不可能！”洪易摇头反驳道，“我的众圣殿中也有一位元妃，她只是七次雷劫的造物主，绝对不可能像你这么厉害！”

　　元妃笑了笑，随口解释了一句：“我说过了，我就是元妃。但我不是这个世界的元妃！”

　　“不是这个世界的元妃？什么意思？”听到这话后，洪易不禁一愣。就连长生大帝和造化道人，也不由的目露惊奇。

　　不是这个世界是什么意思？难道说还有其他的世界不成？

　　但是元妃并没有解释，只是遥遥向洪易一招手，众圣殿中这个世界的元妃不由自主飞了出来。

　　看到这一幕，洪易面色不经一变。

　　对方隔着他的身体，以及众圣殿的阻隔，竟然将元妃摄了出来，这种手段简直是不可思议！

　　但在下一刻，洪易就看到从众神殿中出来的元妃，面对着彼岸之桥上的那位元妃，忽然开口了。

　　“原来如此！”本世界的元妃一脸恍然，“我就是你，你就是我！”

　　话音一落，本世界的元妃化作一道光芒，融入了站在彼岸之桥上的那位元妃的体内。

　　刹那间，一道恢宏的光芒，从元妃身上扩散开来，遍及整个大千宇宙。

　　那些跨越虚空而来，属于洪易的对手们，一脸懵逼的看着元妃，他们完全不知道发生了什么。只有长生大帝与造化道人，紧紧皱着眉头像是在思考着什么，而洪易好像隐约察觉到了什么，一顺不顺地盯着元妃所在位置。

　　“这家伙就交由你处置吧！”元妃的身影越来越模糊，仿佛要冲塞整个天地，但在彻底消失之前，她忽然把一个东西丢给了洪易。

　　洪易接过那东西低头一看，发现是缩小了身形的洪玄机。

　　再度抬头看去，元妃的身影已经消失不见，但是那恢宏的神光，仍然弥漫在天地间，直到许久之后，仿佛彻底融入了宇宙中，才慢慢消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零三章 不同的世界线（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 