    第1227章满身荣耀赐你，你可愿嫁与我

    鲜艳的玫瑰花，点燃的蜡烛，摆在地上的奖杯证书还有一地的财产证明，一切的重重就像一个重击，击在心上，心脏刹那间被爱意填满。

    “这……”

    颜知许低喃，抬起头凝视着眼前脱下了一袭白大褂的男人。

    傅时墨走到她的面前。

    拿出兜里的戒指，单膝跪地，嗓音磁性低哑，恍若是浪漫的大提琴声。

    他连名带姓的唤着，“颜知许。”

    跪在地上仰望眼前的人，似乎是心甘情愿的当她的不二之臣。

    “关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”

    “今日我傅时墨以全部身家相许，满身荣耀赐你，寿命与你同享，生死相随不离弃。”

    “惟愿在天化作比翼鸟，在地愿为连理枝，你可愿嫁与我。”

    男人的目光竭诚滚烫，满腔的真心全部毫无保留的掏出，那张丰神俊朗的脸上带着前所未有的肃穆。

    对上他的双眸，心脏瑟缩，似是被滚烫的火焰炙烤。

    颜知许站在爱心摆着的玫瑰花和点燃的蜡烛间，眸色认真地望着他。

    她灿烂一笑，伸出手指，“生死相依共白头，傅先生，往后余生还请多指教。”

    傅时墨拿出戒指戴在她的手指上，戒指的大小刚刚好。

    尔后，他站起身。

    咬破手指以自身血液在空中画出繁琐神秘的法印，嘴里念念有词，神圣的法咒念出。

    随着阵法大成，发盘旋转，随之笼罩在两人的身上。

    “轰——”

    发盘化为光束冲入体内，结出契约而后化为光束冲入云霄，成为神秘古老的天地誓言。

    颜知许心中掀起惊骇，“你……”

    这是很古老的一种禁术，两人结契从此生命共享，功德共享。

    但这种术法之所以被列为禁术是因为施法者若死受益者不会，受益者若死施法者也会相随。

    而自己是受益者。

    颜知许内心泛起涟漪，一双眼眸里也氤氲起水雾，心绪复杂，“其实你不用如此……”

    在这一瞬间，脑海里闪过以往的修仙位面时的一幕幕。

    两人在巨大的绒花树下下棋，她舞剑练术法他弹琴伴奏。

    在巍峨宏伟的大殿里，他言此生只收一徒赐予她无上的光辉和荣耀。

    红尘凡间，他带着自己闲逛闹市，看见迎亲队伍时眼中情愫涌动。

    ……

    一幕幕在脑海里播放，心脏被无限的爱意填满。

    傅时墨喉结滚动，“阿许，你不用有任何的心理压力，这一切都是我心甘情愿的。”

    就像当初她消失在自己的世界里，自己翻阅古籍寻找秘术。

    最后知道纵然投胎此界也会记忆消散见面不识，但自己还是义无反顾，毫不犹豫的踏破时空来寻她。

    傅时墨捧着她的脸，“阿许，你是我两世求来的欢喜。”

    这一切我都甘之如饴。

    颜知许笑着注视他，“我爱你。”

    她说完踮起脚尖，难得主动的吻上他的唇瓣。

    她的技术有点生疏，只是普通的贴着唇瓣生涩的探索，想要带给他快乐。

    “呵……我来。”

    傅时墨喉间溢出低哑愉悦的低笑。

    他的手扣住她的后脑勺，化被动为主动激烈的索取，铺天盖地的吻热烈至极。

    玫瑰花鲜艳娇嫩，蜡烛火光微弱，满室浪漫，就连空气都变得格外甘甜。

    (本章完)

