    林焱回家摸出时光之杖，回到上路继续压制957，世界妹妹看准时机，下去拿第一条小龙，毕竟三路优势。

    下路严格意义上来说没什么优势，虽然马哥压了不到十个的补刀，但是卢锡安有两个人头在手，经济反而领先，对线劣势的情况下，补刀居然没有怎么漏掉，大舅子的基本功可见一斑。

    不过第一条是风龙，虽然卢锡安发育尚可，但是WE也没有过来接团的打算。

    世界妹妹轻松拿下风龙，然后去刷自己下半野区，刷完中路冷少突然抓住机会E闪，然后一套灌给兮夜，最后W收尾，但是路过的世界妹妹随手一Q，居然把人头抢到了。

    气氛一瞬间无比尴尬，林焱切屏正好看到这一幕，正要大喊666，毕竟冷少这一波流畅操作，差点将满血的兮夜收掉，没想到路过的世界妹妹居然把人头抢了。

    陈裕添有点尴尬的说道，“我说我只是想补个伤害你信吗。”

    “不信。”冷少斩钉截铁。

    世界妹妹尴尬一笑，去对面野区收掉F4，然后过来帮冷少推塔。

    男枪虽然过来大招收掉小兵，但是中塔也被世界妹妹和冷少合力推掉了。

    林焱在上路发育的比较无聊，957已经不跟他打架了，离的远远的，不给林焱摸到他的机会，不过林焱已经压了快四十刀了，这也跟杀了他两次没有什么区别。

    世界妹妹帮冷少推掉中塔之后，又去对面野区游弋，此时WE双人组也双双被马哥打成残血，视野看到挖掘机往下路赶，赶紧往二塔跑，准备回城，下路一塔也不敢守了，再被越一波塔卢锡安的发育就断了。

    这时对面上野绕后想要抓一波推线过深的林焱，林焱及时得到蛛感反馈退走了，不过还是被乌鸦W逼出了闪现，林焱不想跟这两人缠斗，因为冷少告诉他三只手不见了，不能确定对方是不是三人包夹。

    因为对面下路塔被马哥推掉了，冷少直接走到下路去带线，马哥换线到上路，想要推掉WE上路一塔，林焱回城补出大天使之杖。

    卢锡安大招压低冷少的状态，男枪过来逼走冷少，打算强推下路一塔，跟上一塔换OMG下一塔。

    林焱去中路收了一波兵，然后让冷少换回中路，他去下路带，因为下路塔掉了，有蛛感在，林焱不容易被抓到。

    上塔被马哥女警点掉，世界妹妹回城直接飞到上路，掩护马哥收掉蛤蟆，马哥换到中路去，冷少去到上路，因为中路一塔掉了，维克托不敢出去推线，只能等待马哥把线推到二塔。

    但是世界妹妹带着小五从F4草丛出来抓到了他，当时兮夜可能在切屏，并没有动，等到两人开打才惊觉，最后交掉闪现才在男枪的掩护下逃走。

    与此同时，上路的冷少跟大舅子互换了一波大招，两人的血量都是大残，林焱赶紧交出TP，957紧随其后。

    但是冷少火箭腰带的伤害没有打到，被大舅子击杀了，林焱下来被957拦住，男枪也赶了过来，林焱拉开，乌鸦闪现W留人，林焱马上回头反打，因为队友支援过来了，不过对面也是五人齐聚，世界妹妹尝试Q了一下，没能收掉卢锡安，双方只能拉开。

    此时时间来到二十分钟，OMG领先了五千经济，单是林焱这里就有将近两千的领先，虽然人头上双方相差不多，都是从补刀和推塔上的领先，但是装备是实打实的，林焱已经两件半，对面957才一件半。

    因为装备上的落后，这条新刷新的水龙也被OMG稳稳拿下，WE想摸出自己的两件套再跟OMG接团。

    时间来到第二十七分钟，这期间两边都试探性的碰撞了几波，但是都没有减员，WE一直在拉扯发育，957避免跟林焱正面碰撞，林焱也没有找到好的绕后位置，对面抱的比较死，没有给到OMG机会。

    此时林焱已经把第三件法穿杖摸了出来，大天使也进化成炽天使。

    世界妹妹和冷少开始打刚出生的火龙，但是对面五人从中路压了过来，因为队友还在路上，两人只能放掉龙跟队友汇合，WE选择接手火龙。

    OMG五人过来，火力正好被WE收掉，冷少E闪进草留人，乌鸦开大拦住OMG剩余四人，不过装备上的落后让WE有点吃不住伤害，只能选择撤退，男枪和巨魔交掉了自己的闪现，只有957一个被留住，人头被马哥收掉。

    林焱当机立断，趁对面回城补状态，直接带着队友直奔大龙，果断开龙。

    对方没有想到OMG这么果断开龙，来的有点慢，来的最快的卢锡安被小五的卡尔玛阻隔了一下，帮OMG四人争取到一举rush大龙的时间。

    拿到大龙后，五人立刻撤退回城，不过世界妹妹搞了个节目效果，他直接飞到对面下半野区拿红，当着人家真眼E进去拿，拿完已经被对面四人包夹，世界E走，扛着对面伤害闪现下小龙坑，但是刚下去就被巨魔柱子卡住动弹不得，吃了卢锡安一个满大，直接被扫死。

    马哥和小五支援过来，看到陈裕添被卡住，只能退走，小五很人道的给他加了个盾。

    阵亡之后，陈裕添很无语的挠了挠头，左右望了望队友，发现林焱在偷笑，无奈的说着，“焱哥，你想笑就笑吧。”

    林焱摇头，“我是经过专业训练的，一般不会笑。”

    “瞎扯，我看到你笑了。”

    “哈哈，我是说一般不会笑，忍不住的情况除外，哈哈哈哈，真有你的，不愧是世界6，666。”林焱忍不住放声大笑起来。

    “没事，明天你就火了，肯定会上集锦。”冷少还记挂着陈裕添抢他人头的事情，直接精准补刀。

    闻言陈裕添更加郁闷了，语音频道里立刻充满了欢快的气氛，连马哥都忍不住偷笑了一下。

    不过正好被一直学习马哥表情管理的林焱观察到了，林焱立刻道，“你看，连马哥都忍不住笑了。”

    “我没有。”马哥连忙矢口否认。

    “有，我看到了，我还以为马哥都不会笑的，你们见过马哥笑吗？”

    队友们纷纷表示没有印象，林焱提议回基地以后整理一下马哥比赛视频，看看他一个赛季笑了几次，这个提议获得队友一致赞同。

    马哥很无语，不是在嘲笑陈裕添吗，怎么目标突然转向自己了。

