    

    其实魔猿的本体也不大，不像尾兽那样，庞然大物，魔猿的体型也就比正常人大了一圈。

    而此刻它躺在石床上，脸色痛苦，不过即使如此，也睁开眼睛，说道。

    “你一出现我就感觉到了，可惜我没办法去接你。”

    魔猿的性格还挺好的。

    猿飞日斩看着他的样子，脸色心疼的说道。

    “我带了我们村子里最好的兽医给你看，你这真的不能再拖了。”

    之前猿飞日斩就说要给它看诊，但是魔猿也是有尊严的，觉得这点伤不需要。

    但没想到九尾的伤害还是很大的，最后实在撑不住了。

    魔猿看了一眼松友正人，虽然内心抵抗，但还是说道。

    “麻烦了。”

    对于魔猿的客气，松友正人没有什么反应，他这一生看诊过的忍兽太多了，更大的他都看诊过。

    如果说现在他还能有感觉的，或许就是给一只尾兽治疗吧。

    但是一般尾兽是不可能受伤的，而且就算受伤，它们的治愈力也是非常强的。

    所以他这辈子是不可能了。

    而魔猿把视线划到凉宫身上的时候，眼神微微有了一点变化，但很快就掩盖过去了。

    “开始吧。”

    凉宫很熟练的把准备工具都摆放了出来，而他准备好好当好他的助手时，他的老师走了过来说道。

    “这次你来主刀。”

    凉宫愣了一秒，他没想到老师这么相信他。

    松友正人把手术服给凉宫穿好。

    “我教你的，你都消化的很好，这次手术不是很难的手术，你可以的。”

    而听到这些话的猿飞日斩有点纠结，魔猿可是他的通灵兽，不能这么马虎吧。

    对于猿飞日斩的纠结，魔猿就直接很多。

    “我不要他做，还是老先生你做吧。”

    凉宫看了一眼魔猿，不知道为什么总感觉魔猿看待他的眼神有那么一丝丝敌意。

    而松友正人直接说道。

    “我已经老了，你的皮太厚，我拉不开，凉宫是我的得意弟子，他完全可以给你做手术。”

    这个理由……

    那魔猿和猿飞日斩都无话可说。

    凉宫看了眼老师，得到了一个鼓励的眼神，凉宫呼了一口气，开始了准备工作。

    “手术刀准备，麻醉剂准备，病人外部受伤部位多处，但多见于腹部，直接开始手术。”

    果然猜测的不错，是脾脏破裂，如果是一般人，脾脏破裂根本坚持不了这么久，但魔猿毕竟是忍兽。

    不管是忍耐力还是疼痛感，或者是生命力都要顽强很多。

    脾脏切除手术，对于凉宫来说已经非常简单了，不过最大的问题就是猿魔的身体挺大的，非常费力气。

    而且忍兽的体内构造和人类的还是有差别的，所以一般的医疗忍者是不会轻易给忍兽治疗的。

    经过了整整三个小时，凉宫的手术才完成，光是缝合伤口，他就用了半个小时！

    因为皮太厚了，一般的线根本用不了，用的是老师准备的特殊线。

    做完一整套下来，凉宫的手都麻了，一直这么端着，谁都难受啊。

    不过累的同时，凉宫也感觉到了开心，这算是他第一次正儿八经给其他人做手术，还挺有成就感的。

    松友正人也在旁边休息着，虽然他不是主刀，但是助手也是非常累的。

    而他年纪也大了，此刻早已站不住。

    他看了一眼凉宫，还是苛刻的说道。

    “你刚才切除病变器官的时候，还是犹豫了，而且没有做的很干净，虽然没有影响，但还是要继续努力。”

    凉宫也知道自己的问题，以后还是要多练习才行啊。

    而两人在交流经验的时候，猿飞日斩就在旁边看着熟睡的魔猿。

    不知不觉，从他签订魔猿到现在，已经过去几十年了，这么多年，他们互相陪伴，互相成长。

    当时他还正值壮年，而魔猿也没有这么白的胡子和头发。

    “老家伙，你也老了啊！”

    说道这里猿飞日斩的眼睛也有了雾气。

    还好你没有事。

    休息的差不多了，就在他们准备离开的时候，突然几只猴子着急的跑了进来。

    “什么事情，你们的王在休息，不能打扰它。”

    猿飞日斩既然跟魔猿签订了契约，他也算这里的半个主人，所以他说的话大家还是听的。

    但这次那几只猴子依旧很慌张的说着，甚至还指着外边，很是着急。

    猿飞日斩听不懂猴子的话，但跟猿魔待了这么久，多少还是明白一些的。

    当下说道。

    “你们是说有人闯入？”

    那几只猴子连忙点头，手舞足蹈的比划着。

    猿飞日斩看着它们的动作，脸色不是很好。

    按照它们的意思，这次来袭的魔兽很强，而且数量不少。

    当下猿飞日斩的火影气场就出来了，对着猴子们说道。

    “你们现在把所有能打的猴子都聚齐起来，你们的王现在没有办法动弹，我来指挥，放心，有我在，没人敢侵犯这个地方！”

    猿魔守护了他的村子，现在轮到他守护它的家园！

    猿飞日斩的话，也被凉宫和松友正人听到了。

    竟然会有人来打猿魔的主意？

    猿魔的实力是非常强大的，就算受伤，一般的魔兽也不敢过来，但现在有人来攻击。

    那就说明来的魔兽实力非常强，甚至可以跟猿魔媲美。

    这样的魔兽在忍界是非常稀少的，如果一个忍者能和它们签订契约，那简直如虎添翼啊。

    而凉宫知道的最厉害的通灵兽就是三大巨头了。

    蛤蟆仙人，白蛇仙人，蛞蝓仙人。

    这三个彼此制约着，形成三国鼎立的局面，谁也打不过谁。

    除了这三个最鼎盛的三个仙地以外，其他的忍兽也有非常厉害的。

    比如魔猿就堪称只比三大仙地的仙人第一个档次，而跟它同类的忍兽，凉宫还没有遇见过。

    当然像卡卡西的八忍犬，鼬的乌鸦，这些都是特殊忍兽，是有特殊作用的。

    凉宫还挺想见识一下这个能来叫嚣的魔兽是什么，如果可以他想搞一只过来。

    当然不是给他当通灵兽，他已经有尾兽们了，可不想再要一只了。

    他是想给妹妹搞一只。        

