    

    林家只是员外家，竟然就已经这么气派了吗？

    一直以来，苏念福都以为，林员外家，也就是比村子里其他人家有钱罢了。

    但现在看来，完全不是这么回事，是她误会了。

    林家的大门十分阔气，要上三个青石台阶，才能走到大门口。

    朱红色的大门，颜色鲜亮，上面还有黑色的门环。

    门口站着两个小厮，穿着一样的衣服，打扮的干净整齐，样貌也都很周正。

    只看那长长的院墙，也知道林家肯定很大。

    这样气派的大院子，苏家也不知道能不能盖。

    苏念福还正想着呢，手就被人拽了拽。

    她的手，是被林瑾华拉着的。

    苏念福朝着林瑾华看去，给了他一个疑惑的小眼神。

    “阿福妹妹，你在看什么呢？我们进去吧！”

    苏念福点了点头，“好！”

    她说话实在是太慢了，所以能不说话就不说话，能少说话就少说话。

    林家的大门是敞开着的，林瑾华牵着苏念福走进大门的时候，站在门口的两个小厮还对他们行了礼。

    苏老太太慢慢跟在两人身后，和阿七一前一后，也进了林家的大门。

    苏老太太已经不是第一次过来了，对于前院的这些风景，都已经见过几次了，倒也没有什么拘谨。

    不过在看到前面这些风景的时候，苏老太太还是满目赞赏。

    这院子里修整的格外整齐漂亮，和他们村子里的景色完全不同。

    只是一道院墙隔着，里面和外面却是天差地别。

    不仅苏老太太有这样的感觉，苏念福此时也是这样的想法。

    只站在外面看大门和院墙的时候，就知道林家很是气派，现在进来之后，看到院内的情形，就更加确定了这一个想法。

    苏念福跟着林瑾华往前走，一路上小脑袋都在转来转去，眼中写满了好奇。

    她这样，落在别人眼中，不仅不会让人觉得她少见多怪，甚至还会觉得她十分可爱。

    林瑾华在注意到苏念福的动作之后，走的就更慢了一些。

    一边走，还一边给苏念福介绍。

    林瑾华的声音软乎乎的，但是吐字却十分的清晰，语速不快不慢刚刚好，是一个十分称职的小导游。

    苏念福一边走一边听，还不忘了仔细看，体验感十分的好。

    没用多久，两个人就进到了屋里。

    这是一间正屋，正对着门的地方，硬盘放着两张八仙椅，在左右下首各有三张椅子。

    椅子后面都有大大的屏风，将房间隔开的同时也遮挡了视线。

    进屋之后，林瑾华并没有停下来，而是拉着苏念福绕过了右边的屏风。

    进去之后，苏念福就发现这又是另一番景象。

    靠窗的位置是一张大炕，在炕的对面，这是一个顶天立地的柜子，上面有大大小小的抽屉，一看就知道能存放不少的东西。

    此时，炕上坐着一位女子，穿着打扮十分雅致，面上也带着温柔的笑。

    这人不是别人，正是林瑾华的母亲林夫人。

    林夫人不到双十年华，还年轻的很。

