    秦宋联军主城外的战场上。

    朱樉跟朱棡也得到了撤退的命令。

    钢铁青龙巨大的龙首之上，朱樉在听完朱标的命令后，叹息一声，“先机已失……”

    而后，朱樉的眼神一冷，道：“传令，全军突围！”

    “是！”

    大明开始了突围之战。

    主城。

    巨大的落地窗前。

    赵煦看着眼前光幕上，传回来的战场情况，沉默不语，当看到大明开会突围的时候，冷声道：

    “告诉王翦将军，无论如何都务必要拖住大明。”

    “给弘历制造机会！”

    “是！”

    就在神灵即将离开的时候，赵煦突然出声叫住了他，“等等！”

    “陛下请讲。”

    赵煦思虑片刻后，道：

    “告诉王翦将军，包围住，保证大明不突围即可，不需要有过激举动。”

    “是。”

    战场厮杀依旧不止。

    但从一开始的双方怒而对冲，已经转变为了大明开始突围，秦宋联军则是牢牢“咬住”大明不让其突围的现象。

    ……

    大明主城。

    中心城的实验室内。

    智羊羊从容站在一块巨大的光幕前操作着，而在光幕上则是一颗系统监视器。

    一连串的数据不断跳动，一个时辰后。

    光幕上进度条涨至100%，而后一个冰冷机械的声音响起，“病毒已接触！”

    “不愧是你，智羊羊。”慢羊羊叹息一声。

    听到慢羊羊的夸赞，智羊羊却是温和一笑，道：“慢羊羊村长，其实这些您也可以。

    我能这么快破解，也是仗着您之前的努力。”

    “否则我一个人，是无论如何都不可能这么快破解出这些病毒的。”

    听到智羊羊这么说，慢羊羊心里一暖，被朱标撤掉实验室总负责人的职务后的郁闷之气也一扫而空。

    “那么智羊羊博士，你接下来打算怎么做呢？”

    闻言，智羊羊淡淡一笑，下一刻表情变得前所未有的认真，道：“自然是重新部署对第12号区域的监控。”

    “不过在那之前，我们可能需要浪费几分钟时间，对其他区域的系统监视器进行一个优化升级。”

    “防止再有之前的事情发生，被灰太狼再次攻入。”

    说着，智羊羊轻轻按下一个按钮，道：“开始对所有区域内的系统监视器进行优化升级。”

    “是，开始优化升级！”

    话音响起的同时，光幕上出现一行进度条。

    65%……70%……80%……90%……100%！

    “优化升级完成！”

    冰冷机械的声音响起的同时，智羊羊轻呼一口气后，道：“接下来，就是恢复对12号区域的监视了。”

    “但刚才我已经试过了，12号区域原本的系统监视器，我们已经彻底失去了指挥权。

    时间有限，攻破灰太狼优化升级后的监视器，需要浪费大量时间，所以只能重新从周围区域调用监视器。”

    说着，智羊羊已经开始操作。

    “啪！”

    随着一个按钮落下，之前被黑掉的12号区域的光幕重新恢复，呈现出联军主城外的战斗画面。

    “慢羊羊村长，接下来监视器的升级维护就看你的了，我需要抓紧时间投入性武器的研发中。”

    做完这一切的智羊羊，看向慢羊羊说道。

    “好，这里交给我，你去忙吧。”慢羊羊说道：“我一定会守护好这些监视器的，灰太狼休想再次得逞！”

    “嗯。”

    与此同时。

    中心塔顶层。

    朱标看着重新恢复监视画面的12号区域，看到战场上，秦宋联军包围大明后，目光不由一凝。

    “果然不出所料，是在给大清拖延时间吗！”

    “嘟嘟嘟！”

    就在这个时候，突然光幕上传出来一阵预警声，一道巨大的光幕自动弹出。

    突如其来的变故，不由让朱标面色一冷。

    尤其是看到光幕上呈现的画面后，眼底更是一片冷光涌动。

    “大清！”

    只见光幕上，近万艘的星舰战队以极快的速度朝着大明主城所在的方向冲来。

    在星舰下方，足有十多万架的朱雀机关兽上站着整装待发的清兵！

    在系统监视器的分析得出，这次大清的兵力，足有三千万，而且全部是精锐大军。

    这些精锐大军看似站在大清一方，但装备穿着，全是三大王朝的精锐大军服饰。

    显然，这些都是三大王朝的精锐！

    “果然是早就准备好了的！”深吸一口气后，朱标道：“诸天小世界的人到了吗？”

    身边响起一个声音，道：“回禀主人，小世界统帅永乐大帝已经率领麾下一千万精锐大军回城！”

    “随时可以开战！”

    朱标深吸一口气后，道：

    “告诉永乐帝，兵分四路，进驻东南西北四方都城，无论如何都不准出城迎战。

    坚守到大明主力军回城！”

    “是！”

    与此同时，在距离东方都城的的万里高空之上，一艘庞大的星舰之中。

    弘历、和珅、纪晓岚、阿桂、刘墉五人站定。

    神色凝重的看着眼前的光幕。

    “万岁，这次我军足足有三千万精锐大军，还有近万艘星舰，十多万艘机关巨兽，定能攻破大明主城。”

    阿桂上前对弘历说道。

    然而以往好大喜功的弘历，此刻却是一点都开心不起来。

    先不说这些精锐大军中，他大清精锐只占着区区五十万，奇遇都是三大王朝精锐。

    单说这次要带兵攻打大明主城，他就开心不起来。

    这次如果攻破大明主城，那以大明老朱家的霸道性子，等这场大战结束以后，他有好果子吃吗？

    到时候，这些诸天王朝为了转移大明的报复，说不定会直接把他给推出去。

    而大明宗不能真的跟诸天王朝鱼死网破吧？

    那这个时候需要什么，不正是出气筒吗？一个可以找回他大明脸面的地方吗？

    弘历不认为这个出气筒，还有比他大清更合适的。

    “嘭！”

    越想越气的弘历一拳砸在了面前的桌子上，脸色难看至极。

    “该死，这明显就是拿我大清当枪使！”

    “阿桂，你胡说八道什么！如何决策，那是万岁的事情，什么时候轮到你来指手画脚！”

    “我告诉你，你这是大不敬你！”

    就在这个时候，和珅白了一眼阿桂，大声训斥道。

    被和珅训斥，阿桂面色一寒，就要开口，就在这个时候，刘勇深吸一口气后，道：

    “阿桂，眼下不是吵架的时候。”

    说完，刘墉看向弘历，道：“陛下可是在担心日后大明的报复？”

    闻言，弘历深吸一口气后，道：

    “说出来不怕你们笑话，大明不好惹，这次参战，朕本不愿意，可我大清，没得选……”

    说完，弘历心中苦涩不已。

