    清晨。

    苏南从梦中惊醒。

    一股强烈的渴望自他身体中出现，占据他的理智，甚至有种再一次面临失控的错觉。

    依稀间，他更是感觉到一种奇异的吸引，好似有什么东西在吸引他前去。

    “那个方向是……东南方！”

    苏南色变，不明白自己为何出现这样的感觉。

    “是超凡特性，是超凡特性的原因！”心思急转，他想到一种可能。

    接触超凡特性时，他也出现过类似的情况。

    那是一种想要融合超凡特性的渴望！

    “这难道是服用超凡特性的副作用？”苏南忍不住猜测。

    可惜，他对超凡有关的信息了解的还是太少了，根本无法理解眼下渴望出现的原因。

    “超凡信息，必须想办法弄到更多有关超凡的信息。”他的眼中露出迫切。

    好在，这次的渴望来的并不是那么的猛烈，还无法影响他的思维。

    适应片刻后，苏南已经能够勉强压下那种渴望。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵有节奏的敲门声响起。

    苏南走到门前透过猫眼向外看去，来人是一名中年，而且他昨天才见过。

    是曙光教会的那名督察员。

    “他怎么又来了？”

    苏南皱眉，顿了顿，这才将门打开。

    现在的他已经不是昨天的他了，对于教会他已经没有了畏惧。

    苏南直接道：“你是来抓我的？”

    中年督察员与苏南保持距离，沉声道：“你误会了，我今天来是想请你配合我们的调查。”

    苏南道：“调查？你们想调查什么？”

    “关于昨夜我们教会一名超凡者在艾黎维亚大教堂死亡的事情。”

    苏南皱眉，没想到教会这么快就知道昨晚的事情了。

    很快他又反应过来，昨夜那名超凡者会出现在那里，定然是曙光教会安排的。

    教会一直都在关注着那里。

    犹豫了一下，苏南点头：“好。”

    作为官方组织，以后少不了要与其打交道，若是彻底闹翻了对谁都不好。

    最重要的是，苏南迫切想要知道更多有关超凡的信息，教会无疑是一条很好的途径。

    这是送上门来的机会。

    苏南很是配合，中年督察员却诧异了。

    他没想到苏南会如此好说话。

    要知道，昨天他的一个同事差点死在眼前这人的手上。

    不对劲！

    中今年督察员暗暗警惕。

    他的目光下意识在苏南身上扫过，忽然，他发现了什么，瞳孔骤然一缩，脸上露出无法掩饰的震惊。

    好一会他才反应过来，态度很是恭敬道：“恭喜你成为一名超凡者！”

    看出来了吗？

    苏南没有奇怪，自己身上的变化太明显了，只要稍微猜想就能知道。

    “走吧”

    “请！”

    中年督察员态度很是恭敬，将苏南带上专用的轿车上后，拿出手机快速发出一条信息。

    半个时辰后。

    汽车在一处巨大的广场停下，一栋尖顶的建筑出现在苏南视线之中。

    圣拉大教堂！

    曙光教会在东临市的总部。

    中年督察员将苏南带到教堂一侧的会议室中。

    很快，一名穿着黑色礼服的中年，带着一名青年走了进来。

    看到二人的瞬间，苏南脸色微微一变。

    这二人是超凡者！

    “你好，我是驱暗人小队的队长林牧，很高兴见到你。”穿着黑色礼服的中年道。

    “我是驱暗人小队的成员，赵戬。”另一名青年道。

    驱暗人？

    这就是曙光教会的超凡者组织吗？

    “苏南！”苏南点点头，算是自我介绍了。

    林牧道：“苏小友应该是昨夜在艾黎维亚大教堂中成为超凡者的吧？”

    “没错。”苏南点头

    林牧继续问道：“苏小友能否告知昨夜艾黎维亚大教堂到底发生了什么事情？”

    “昨夜……”

    苏南将昨夜发生的事情说了一遍。

    当然是删减修改过的版本。

    其中不仅隐去了他与中年超凡者的交易，更是直接省略他服用超凡特性的经过。

    之后遇到黄超的事情，他更是一字未提。

    林牧二人听到倒是认真。

    当听苏南说到众人在地下室发现超凡特性时，赵戬很是诧异：“竟然还有一枚超凡特性？”

    赵戬与林牧对视一眼，眼中皆是露出疑惑。

    见到这一幕，苏南眉头暗皱。

    昨夜黄超得到超凡特性时，也曾奇怪为什么会有超凡特性。

    当时他没有多想，现在想来其中显然有问题。

    “曙光教会也不知道那里有超凡特性！”一个念头出现在苏南脑海。

    随即，他又想到了什么。

    “教会都不知道那里有超凡特性，那昨夜黄超为什么会出现在艾黎维亚大教堂？”

    如果说其他人得到的消息可能是假的，是教会设下陷阱，想要利用失控者将众人杀死。

    那黄超得到的消息显然是真的。

    可这样一来，又有一些地方解释不通。

    黄超在不知道有超凡特性的情况下，前往那里又为了什么？

    苏南疑惑。

    忽然，一个大胆念头在他脑海出现。

    “难道黄超是为了那名超凡者的超凡特性去的？”

    苏南被自己的猜测惊到。

    如果真是这样，那这其中问题就大了。

    苏南思绪翻涌，脸上却不动声色，仿佛自己什么都不知道。

    待到苏南将昨天的事情说完，林牧看着苏南感慨道：“想不到刘丰的超凡特性竟然被你服用了！”

    刘丰？

    这应该是昨夜那名超凡者的名字，苏南暗暗记下。

    “既然苏小友已经成为了超凡着，不知小友愿不愿意加入我驱暗人小队？”

    这是想要邀请我？

    苏南沉默了片刻，摇头道：

    “多谢林队长的邀请，我暂时没有要加入任何势力的打算。”

    他直接拒绝了。

    加入驱暗人定然要执行一些任务，到时候少不了使用超凡能力。

    这样一来超凡侵蚀必然加快，这与自杀有什么区别。

    苏南拒绝，一旁的赵戬立刻不满道：“刘丰是我们的人，既然你服用了刘丰的超凡特性，自然要加入我们。”

    闻言，苏南脸色一沉，冷声道：

    “刘丰是你们的人管我什么事？”

    “难道因为刘丰是你们的人，他的超凡特性就是你们的？”

    苏南丝毫不给赵戬的面子，赵戬脸色也难看了下来。

    作为超凡领域的老人，更是曙光教会的驱暗人，还从来没有哪个新人敢如此与他说话。

    苏南是第一个！

    赵戬眼中闪过一丝怒火，就要说些什么，林牧立刻呵斥道：“怎么与苏小友说话呢！”

    说着，林牧看向苏南笑道：“苏小友不要介意，赵戬只是一时口误。”

    “苏小友应该知道，成为超凡者后我们会受到超凡特性的侵蚀，随时都有可能失控。”

    “如果你加入我们，就能获得压制失控的方法。”

    “压制失控的方法？”

    苏南有些意动，这次他没有直接拒绝。

    若是真的有压制失控的方法，那他加入教会也不是不可以。

    看出苏南的犹豫，林牧也不急，笑着道：

    “苏小友可以回去考虑考虑，什么时候想好了再回答我，我们驱暗人的大门随时为你敞开。”

    沉默了片刻，苏南道：“想要我加入你们也不是不可以，起码你们先拿出一些诚意来。”

    “苏小友想要什么？”

    “有关超凡的信息，越多越好！”

    “信息吗？”听到苏南的条件，这下轮到林牧犹豫。

    每一条有关超凡的信息都很珍贵，哪怕是在教会中也是保密的东西。

    若是苏南真的愿意加入教会倒也没什么，给了也就给了。

    就怕苏南拿到信息，仍旧不愿意加入教会。

    林牧很是犹豫，最终他还是拿出一张卡片，道：

    “不久前我们教会组建了一个超凡者论坛，其中有我们对超凡力量的研究，希望对苏小友有些帮助。”

    “多谢！”

    苏南接过卡片，道：“我会好好考虑你们的邀请的，若是没有其它事情，我先告辞了！”

    “请！”林牧笑道。

    苏南不再说什么，转身离开了教堂。

    待苏南走后，赵戬沉声道：“队长，那家伙如此不知好歹，你为何还要拉拢他？”

    “现在超凡污染大量爆发，我们正是缺少人手的时候，多一个人就多一份力。”林牧道。

    “那还不好办，我们直接把那家伙杀了，重新拿回超凡特性，以我们教会的条件，培养一名超凡者还不简单！”

    赵戬眼中闪过一抹狠色。

    林牧摇头：“不行，你把培养超凡者想象的太简单了，若是那么简单就能培养出来，我们教会也不会这么被动了”

    “更何况，我们那暂时还不知道他的超凡能力是什么！”

    “若是低危的能力也就算了，若是那些高危能力我们出手肯定要吃亏。”

    “既然这样，我们何不干脆……”

    二人的交谈苏南不知道。

    此时的他正坐在回去的公交车上。

    在他手中，是李牧给的那张卡片。

    卡片一面纯白，另一面印刷了一个网址，在网址下还有一个邀请码。

    苏南拿出手机，输入网址，打开了所谓的超凡者论坛。

    网址载入，一个注册窗口弹了出来。

    苏南看了一眼便明白，注册的意义其实就是验证身份，个人信息什么的都不重要，重要的是邀请码。

    随意注册了个账号，随着网页刷新，一个与普通论坛没多大区别的论坛出现在他的眼前。

