    “唉！”一旁的巴基巴恩斯很明显也想到了这件事情，此时他特别明白托尼史塔克的心理想法，而且最关键的是，托尼史塔克经历过受害者与凶手两个不同的身份体验，他更加能够理解受害者的痛苦。

    “等等！”看着旺达真的走向了托尼史塔克，准备直接探寻托尼史塔克的记忆，黄问直接站了出来，挡在了托尼史塔克与旺达的中间。

    “嗯？黄问，你这是？”托尼史塔克看到黄问的背影眨了眨眼睛，有些迟疑的看着黄问说道，“没事的，只要他们能够相信我并不曾害他们的父母，便是探查我的记忆，也无所谓的……”

    “所以复仇者联盟的那些秘密项目，还有关于灭霸与无限宝石的事情，就都让她知道了么？”黄问没好气的翻了个白眼，直接传音质问托尼史塔克道。

    “额……”托尼史塔克听到黄问的话，面色不由得一僵，正所谓当局者迷，他刚刚只想着让旺达与皮特罗原谅他，无论他做什么都可以，但是他差点忘了，旺达与皮特罗并不是复仇者联盟的人，这个隐秘的资料，他们没有权利知道。

    “让他们加入复仇者联盟不就行了么？”托尼史塔克很快便想到了什么，看着黄问小声提醒道。

    “他们愿不愿意加入复仇者联盟还不一定呢，而且，就算是加入了复仇者联盟，那些核心机密，也不能够对他们开放……”黄问面色郑重的摇了摇头，继续对托尼史塔克传音说道。

    “为什么？”托尼史塔克下意识的一愣，他有些不明白的看着黄问低声问道。

    “不能说，但是我不会害你，也不会害他们就是了！”黄问神情严肃的低声说道。

    黄问之所以不想让旺达知晓，关于无限宝石还有那些关于复仇者联盟的秘密，不仅仅是电影之中旺达受到心灵宝石影响的缘故。

    更重要的是，之前黄问在与旺达的短暂交锋之中，感受到了混沌魔法潜力的强大，而从这份潜力之中，黄问想到了之前关于红坦克的事情。

    红坦克之所以拥有着强大的? 无可匹敌的力量? 就是因为红坦克的背后，拥有着另一个维度的大佬赛托拉克。

    尤其是黄问从旺达的混沌魔法之中? 还感应到了一丝丝其它维度的气息? 这让黄问隐隐想起，在哪里看过的? 旺达的背后，也有一个其它维度的大佬！

    黄问虽然一时间没有想到? 这个维度大佬到底叫什么名字? 但是可以肯定的是，这个维度大佬绝对不会比赛托拉克弱！

    因此，关于无限宝石乃至是复仇者联盟的秘密，最好还是不让旺达知晓? 鬼知道会不会有人通过旺达? 正在监视着地球，甚至随时准备降临地球呢？

    即使黄问的诛仙剑阵已经足够强大了，甚至能够抵御天父级的力量，但是在面对更加强大的存在，类似于英国队长布莱恩时? 还是有些不太够看，所以? 还是谨慎一点的好，小心无大错嘛！

    “这……”托尼史塔克听到黄问略显严肃的声音? 下意识的皱紧了眉头，一时间不知道应该说些什么。

    “你可以探查托尼史塔克的记忆? 但是? 我会先封印住他某个时间段的记忆? 也就是你们父母出事之前，到复仇者联盟成立之前的记忆，你可以随意查看，如何？”黄问转过身来，看向了旺达开口问道。

    “可以。”旺达的目光微动，随即点了点头，表示自己同意了黄问的提议。

    旺达也懒得管复仇者联盟的事情，她只是想要弄清楚，托尼史塔克与自己父母的死，到底有没有直接的联系。

    若是真的有，哪怕托尼史塔克的身边，有可以杀死天启的黄问，有无数的复仇者，旺达也不会放过托尼史塔克的！

    旺达已经做好了坠入无尽黑暗的准备，为自己的父母报仇！

    “封印记忆，你会暂时失去这部分记忆，你做好准备了么？”黄问再次转过头，看着托尼史塔克认真的问道。

    “行了，都交给你了，只要你能够证明我的清白就行了，对了，别把我玩死了……”托尼史塔克满脸无所谓的耸了耸肩，笑着说道。

    “嗡！”黄问的身上涌动着神力，冲着托尼史塔克挥了挥手，以托尼史塔克的家被炸作为记忆分界点，将托尼史塔克之后的记忆，全部封印住了。

    “我怎么在这里？”托尼史塔克像是突然失忆了一般，环视着周围完全陌生的环境，还有大部分都是陌生人的复仇者联盟眨了眨，警惕的看着四周问道。

    “黄问？你做了什么？这里是什么地方？那个外星飞船，你可以给我看一看么？”由于记忆的缺失，托尼史塔克再一次开始向黄问讨要外星飞船了，也就是在这个时候，旺达走向了托尼史塔克。

    “哟！还有一个大美女？”托尼史塔克看到旺达的时候，眼睛猛地一亮，也是由于记忆的缺失，托尼史塔克再一次变成了花花公子性格，并且开始撩拨着旺达，想要发生一些不可描述事情。

    听到托尼史塔克的话，黄问以及复仇者们的嘴角微微抽搐了一下，纷纷转过头表示自己不认识托尼史塔克，就连罗根也由于琴葛蕾在身边的缘故，表现得与周围的人没有任何不同。

    琴葛蕾、蜘蛛格温等女英雄则是翻了个白眼，心中对于托尼史塔克鄙视不已。

    而皮特罗与旺达整个脸都黑了下来，皮特罗差一点就没有忍住，直接冲到托尼史塔克的面前，给托尼史塔克来一套组合拳了。

    “嗡！”得一声，黑脸的旺达直接运转了混沌魔法，将托尼史塔克给控制的飞了起来。

    “喂！喂！你做什么啊！你是什么人？快放我下来！”托尼史塔克瞬间瞪大了眼睛，冲着旺达大声叫喊着。

    “黄问，救命啊，你把我带到这里来，就不管我了？还任由这个不明来历的女子对我动手？你怎么说都是我史塔克工业的股东吧？你可不能放任我不管啊……”托尼史塔克见到旺达丝毫没有反应，又冲着黄问大喊了起来。

