    陈天睿想都不想，脚下犹如陀螺般旋转了起来，同时一巴掌朝自己的身后拍去。

    这一巴掌近乎用尽了他的全力，而且完全不防守，一副要和秦风拼命的打法。

    其实，他这一下本来就已经落入了下风。

    毕竟，秦风可是神不知鬼不觉地出现在他的身后，如果要对他下手的话，他是绝对不可能抵挡得住的。

    更何况，他此刻也不知道秦风到底在做些什么。

    所以，只能以攻代守，通过最猛烈的进攻让对手放弃攻击自己的行为。

    “呵！”

    一声轻笑响起，陈天睿的这一掌落了空。

    而他的身后，也是空荡荡的，连个人影都没有。

    然而，陈天睿却是看都不看，身形一闪，直接出现在四五米开外的地方，并且一拳打向了空地。

    他的这个举动，让洛飞羽和金铭顿时蒙掉了。

    然而……

    下一秒，令他们瞪大了眼睛、张大了嘴巴的事情还是发生了。

    在陈天睿拳头落下的位置，突然人影一闪，竟然出现了一个人，而且这个人恰恰就是刚才消失掉的秦风。

    “不错！”

    秦风轻轻地夸赞了一句，身形再闪，又再次躲过了陈天睿的这一下攻击。

    “你就只会躲闪吗？”

    陈天睿没有气馁，而是双眼放光，再度施展浑身解数，追着秦风的身形，不断地调整自己的状态。

    自从成为了飞仙阁江城分部的第三号人物之后，陈天睿好久都没试过像今天这样，遇到一个合适的对手了。

    他的那些陪练手下，要么就是实力太差，要么就是不够狠。

    平时和他切磋，更是恨不得直接躺在地上，根本就测算不出他的实力。

    如今，他终于都发现了一个可以和他过几招的对手，如何能够让他不感到激动呢？

    然而，无论他怎么努力都好，却始终追不上秦风的身形。

    两人就好像是在捉迷藏一样，在这个露天天台上来回飞窜，不时还交一下手。

    在洛飞羽和金铭看来，秦风和陈天睿两人的速度，简直堪称可怕。

    因为，他们百分之八十的时间，是看不清秦风和陈天睿的身形的，只有当他们停下来交手的时候，才能够看清。

    至于其他时间，就只能够看到两道幻影，在他们面前极速地移动。

    “这……这么恐怖？”

    洛飞羽不由自主地吞了口唾沫，一双眼睛瞪得大大的，完全不敢相信眼前的这一幕。

    而金铭，则是整个人都呆住了。

    在他看来，秦风也好，陈天睿也好，都是属于非人类的范畴。

    毕竟，他从来都没见过武者打斗，根本就不知道高等武者的速度是有多可怕。

    “这就是你的实力？”

    忽然，一道淡漠的声音响起。

    秦风的身形，一下子就脱离了战斗圈，出现在距离洛飞羽十几米开外的地方。

    “你说什么？”

    陈天睿的身影也出现在洛飞羽的面前，一双眼睛死死地盯着秦风，白皙的脸上充满了愤怒之色。

    刚才他可是和秦风战成了平手，甚至可以说，他是处于上风。

    毕竟，刚才他可是主攻的那个。

    而秦风，则只有逃跑的份，根本连反击的机会都没有。

    若秦风不是速度奇快，他恐怕早就已经取得胜利了。

    然而，秦风却用一种充满了鄙夷的语调，开口讽刺他的实力。

    这让他如何能够忍得了？

    “我说，你的实力不过尔尔罢了。”

    秦风淡然一笑，身形一闪，竟然破天荒般第一次朝陈天睿冲了过来。

    “来得好！”

    陈天睿一看，顿时眼前一亮。

    他正愁着，不知如何才能够攻击到秦风，没想到秦风竟然主动朝自己攻击过来。

    这意味着，他有机会能够击败秦风。

    然而，正当秦风来到他面前两米的地方时。

    “唰！”

    秦风的身形忽地消失不见了。

    “嗯？人呢？”

    陈天睿双眼一瞪，不敢置信地看着秦风消失的地方。

    “师兄，他在你的身后。”

    洛飞羽的声音，再次响了起来。

    陈天睿心中一凛，正想和之前那样，直接朝身后全力推出一掌。

    这一掌，威力非凡，足以断金裂石。

    “啪！”

    然而，令他意想不到的是，他的这一掌才刚刚推出，自己的脸蛋上却莫名其妙地挨了一巴掌。

    懵了！

    陈天睿顿时懵了，根本就不知道发生了什么事。

    他顾不得那么多，直接转过身来，想要寻找秦风的身形。

    然而，他的背后早就已经变得空荡荡了。

    “师兄，他还在你的身后。”

    洛飞羽的声音又再响起，只不过这一次，却是多出了一丝颤抖。

    “什么？”

    陈天睿眼眸再次瞪大，充满了不敢置信之色。

    他刚刚才看过，根本就没人的。

    不过，他也知道，洛飞羽是不会骗他的。

    所以他不敢怠慢，几乎立刻就想要朝身后转过去。

    “啪！”

    又是一巴掌落在了他的另一边脸蛋上。

    这两巴掌的力度，虽然不是很大，但也令他的脸红肿了起来，甚至还有一丝鲜血从他的嘴角处流了出来。

    “啊……”

    陈天睿气得快要发疯了。

    这两巴掌，并没有对他造成什么内伤，但是却彻底地摧毁了他的意志。

    要知道，若是刚才秦风不是用手掌，而是直接用匕首的话，他可就掉了两次脑袋了。

    况且，他直到现在，都还连秦风的人影都见不到。

    “混蛋，混蛋！”

    陈天睿胡乱地攻击自己的身后，根本就不在乎能不能打中秦风，同时快速地转过身来，想要寻找秦风的身影。

    “啪！”

    又是一巴掌，重重地打在了他的脸上。

    这一次，秦风没有留手，而是使出了大概五成的功力。

    恐怖的力量，顿时抽得陈天睿凌空飞了起来，在半空中旋转了三个三百六十度之后，这才摔在了一张餐桌上。

    将这张餐桌砸得四分五裂。

    “嘶……”

    洛飞羽和金铭全程目睹了整个过程，两人顿时犹如一尊佛像一般，完全不敢有一丝的动弹。

    同时，他们还不由自主地倒吸了一口冷气。

    他们根本就不敢相信，陈天睿竟然会毫无还手之力，就被秦风打倒在地。

