    第571章 苏言初那废物……

    天火顿了顿，声音继续：“至于你嘛，或许是太过变态了。首先你练习的功法和功法太多了。还有，你在修炼功法和心法的过程之中，几乎没有遇到什么瓶颈。所以，你看到的是，浩瀚心法的本身。”

    苏言初听了，嘴角抽了抽。她倒是有些不明白，天火这是夸自己，还是贬自己了。

    如果说是夸，难道还有用变态来夸人的说法吗？

    苏言初洗漱过后，来到偏厅的时候，还没有人。

    于是，她拿出了一本关于符咒的书，摆在桌上，漫不经心地看了起来。

    片刻之后，凤朝阳第一个来了，她身后跟着好几个外门弟子。那些弟子，将苏言初等人的食物端了进来，就离开了。

    凤朝阳来到苏言初身边坐下。

    她盯着苏言初看了一会儿，开口说：“听他们说，你的意思是，对上裴钰，你们有七成胜率？”

    苏言初将手中的书翻了一页，说了一句：“总要给他们一些信心不是？”

    凤朝阳：……

    所以说，苏言初这七成胜率，是有夸大的成分呗。

    凤朝阳给苏言初倒了一杯茶，放到她手边，无奈地说：“真不知道怎么说你才好，明天就是比试的日子了，你打算怎么办？”

    苏言初喝了一口茶，随后又拿起了一块糕点，慢悠悠地吃了起来，当然，眼睛始终落在书本上。

    吃完一整块糕点，才回答凤朝阳：“兵来将挡，水来土掩！”

    凤朝阳无话可说，扫了：“这是一本符咒的书？你看它做什么？”

    苏言初又翻了一页：“临时抱一下佛脚，看能不能画几张符出来！明天比试或许能用上！”

    凤朝阳：……

    “你以为符咒是大白菜吗？说画就画？你看一会就想要画出来几张符？你做梦呢？”凤朝阳懒洋洋地靠着椅背，看着苏言初，说了一句。

    “我已经看了很久了！大白菜也不是画出来的！”苏言初回了一句。

    其实，从去圣殿的那段时间开始，她就研究符咒这种东西了。

    凤朝阳：……

    这是看了多久的问题吗？还有，这跟大白菜有什么关系？

    “你看了多久了？”凤朝阳还是问了一句。

    “两三个月吧！”

    凤朝阳：……

    “你知不知道，有些人学习符咒一辈子，却连一张符都画不出来？”

    凤朝阳并不是在打击苏言初，但这确实是事实。

    有名师指导，初学者一年之内能画出第一张符，都已经算是逆天了。

    像苏言初这种，自己学的，一年内将符咒的理论融会贯通，都算是逆天了。

    这两三个月，还是偶尔看一下的情况，能画出符来，她这辈子都不喝酒了！

    苏言初并不理会凤朝阳，拿出了一张纸，随后将灵力聚集在指尖，在纸上写写画画。

    片刻之后，一张符被苏言初放在了桌上。

    “这……这啥？”凤朝阳满脸震惊，看着桌上的东西，开口问。

    “瞬移符。”苏言初第一次画符，也不知道效果如何，于是说，“第一次画，也不知道能不能成功，要不你试一试？”

    凤朝阳：……

    这人真的画出了一张符了？

    “你怎么不自己试？”凤朝阳问了一句。

    苏言初拿起糕点，继续慢悠悠地吃了起来，随后才说：“这东西，有点费精神力。”

    现在有点疲惫，想试也试不了。

    凤朝阳没有再说什么，拿起瞬移符，尝试启动。

    下一瞬，凤朝阳就看到身边的环境变了。

    她出现在了一个煞气浓烈的地方，她绷紧的神经，定眼看了看四周，发现自己身处的是神魔大战遗址，倒是放心了下来。

    意识到苏言初第一次画符，竟然成功了，凤朝阳惊住了。

    “这丫头也太逆天了吧？还好当时没有将这辈子不沾酒的话说出来！”凤朝阳感慨了一句。

    -

    玉蒹葭几人来到偏厅门口的时候，是看到苏言初和凤朝阳坐在一起的。

    但是走进去之后，却发现凤朝阳竟然瞬间就消失了。

    “凤师叔呢？”宁施施有些不解地问。

    苏言初玉手撑着下巴，看着凤朝阳原本的位置，说了一句：“或许是人有三急，跑了！”

    苏言初说完，将桌上的书一收，随后站起来，开口说：“我吃好了，人有三急，先走了！晚上再集合商量  一下明天对战的细节。”

    苏言初说完，提步离开。

    既然第一张符咒是成功的，那么，她需要认真研究一下，在对战之中，能用到的符咒。

    玉蒹葭：……

    宁施施：……

    宋清歌：……

    江寻安：……

    他们总觉得，这其中很有问题。

    但是，他们也没有多说什么，而是开始吃东西。

    他们吃到一半的时候，就看到凤朝阳风尘仆仆地走了进来。

    她一进来，就开始寻找苏言初：“苏言初呢？她去哪了？”

    “她说，你人有三急，遁了。又说她人有三急，走了！”玉蒹葭说。

    凤朝阳：……

    神特么的人有三急。

    凤朝阳没有再说什么，匆匆离开了。

    留下吃饭的几人面面相觑。

    -

    与此同时，千机山庄之中，另外一个偏殿，也有几人在用早膳。

    他们正是裴钰几人。

    裴钰的队伍里，除了苏言初他们见过的高远之外，还有岳麓宗掌门之女徐音容，徐音容的青梅竹马荀异，以及另外一个女孩子，叫莫幽幽。

    偏殿之中，裴钰一身黑衣，浑身肃然地端坐着，一丝不苟地吃着早膳。

    徐音容坐在一旁，看着是十分认真地吃东西，但是时不时不由自主地看向裴钰，眼中带着爱慕之意。

    荀异坐在徐音容身边，始终关注着徐音容的一举一动。

    高远坐在裴钰身边，一直在说话，嗓音有些高。

    另外一个女孩坐在距离几人都较远的地方，垂着头，显得有些格格不入。

    高远现在说的，就是关于苏言初等人的。

    “我听说，他们那几个知道第一场抽到的就是我们之后，直接在闭关修炼了两天两夜。这种临时抱佛脚的操作，真是笑死我了！”高远轻蔑地开口说。

    荀异听了，开口问了一句：“高师兄，苏言初当真不足为惧吗？”

    高远见问，开口说：“苏言初那废物……”

    他话声刚落，就感觉脊背发凉。

    (本章完)

