
　　第367章一拳一个

　　就是很多先天武师后期的高手都未必能做到，更不用说他这样的先天武师中期。

　　而对方却只是大武师境界，差了一个大境界不止。

　　就有着这般可怖的实力，实在让人骇然。

　　就是基地内，青阳榜前三的那三位顶尖天才，在大武师境界时，也远远没有这样的实力吧？

　　这是哪里来的妖孽变态啊？！！

　　李权心头呐喊，头皮发麻，全身发颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　但此刻，他已经来不及思考这么多了。

　　因为，对方再度出手了。

　　对方都没有使用武学，只是看似简单朴素的一拳。

　　但在他看来，就如若一座巨大山岳碾压而来一般，威势惊天，可怖到了极点。

　　这一瞬间，他便是感觉到了一股致命的威胁感袭来。

　　背后冷汗直冒，手脚发凉。

　　他知晓，这一拳，他若是无法抵挡下来，他会死！

　　霎时，他便也是一拳轰了上去。

　　震山拳！

　　这是他身上最强的武学，也是他倾尽全部力量的一拳。

　　对方那一拳威势无匹，速度亦是快到了极限，他完全无法躲闪。

　　也只能以攻代守。

　　下一刻，两拳碰撞！

　　咔嚓！

　　一声让人心寒的脆骨声响传来。

　　李权瞬间感觉到，一股难以忍受的剧痛传来，手臂不由自主，无力的垂落下去。

　　他知道，自己这支手臂的骨骼被震碎了。

　　他这才发觉对方的恐怖。

　　他最强一拳，竟是连对方随意一击都无法抵挡。

　　双方完全不在一个层面上。

　　好似对方才是先天武师，而他是大武师一般，而不是反过来。

　　但紧接着，还不等他多思考，对方的拳头继续向前，已然落在了他的胸口上。

　　咔嚓咔嚓....

　　脆骨声响再度响起。

　　他再也抵抗不住，胸口顿时凹陷下去一个拳印，如若被炮弹轰中一般，倒飞出去。

　　撞在远处的大树上，才停了下来。

　　李权只觉全身上下都是传来钻心一般的剧痛，他都快要痛晕过去。

　　更是无法动弹半分。

　　他知晓，自己现在和张格一般处境了。

　　而远处，肖毅缓缓收回拳头。

　　神色冷漠，好似只是做了一件微不足道的小事般。

　　而不是以大武师境界，秒杀了一位先天武师中期的高手。

　　四周其余几位猎人小队队员，也都被眼前的场景惊呆了。

　　他们看到了什么？

　　张格和队长李权，一前一后，都被一拳一个秒杀了？

　　而且，还是一个看似气息只是达到大武师的青年出手的！

　　这也太假了吧？

　　难不成他们中了什么埋伏，生出了幻觉？

　　可是，远处张格和队长那让人心骇的惨叫声，却在提醒着他们，这是事实，不是梦幻！

　　瞬间，几人清醒过来，心头巨震。

　　一个大武师，却秒杀了两个先天武师，其中一个还是达到先天武师中期的队长！

　　这TMD的也太变台了吧？！

　　几人都是心头震骇万分。

　　“这是哪里来的怪物啊，竟然这么强！”

　　“不好，连队长都被重伤了，危险了！”

　　“快逃！”

　　几人不由惊呼出声，眼中的骇然化作惊惧。

　　这哪里还是被他们的围捕的小白羊，根本就是披着羊皮的哥斯拉啊！

　　连忙转身向后逃去。

　　但肖毅又怎么可能任由他们逃掉了！

　　几人只觉眼前一花，一阵剧痛袭来，倒飞出去。

　　再落在地上时，已然是倒在李权，张格两人身旁。

　　也是重伤状态，动弹不得。

　　而远处，肖毅缓缓走来，神色依旧清冷，自始至终都没有什么变化。

　　好似只是解决了几个小虫子一般。

　　“说吧，上面庇护你们的是谁？”

　　肖毅冷冽如寒冰的声音落下。

　　“这次算我们栽了，你杀了我们吧！”

　　李权吐出一口血，低喝道。

　　此刻，也只有他能开口说话了。

　　其余人都被重创的连话都说不出了。

　　“是吗？”

　　肖毅神色不变。

　　“你们今日必死无疑，这点没得商量。

　　不过，在临死之前，你们还是得做出点贡献才行。”

　　肖毅冷然道。

　　“不可能！你休想，我们绝对不会出卖大人的！”

　　李权冷哼道。

　　“那可未必！”

　　肖毅不以为意，继续道：

　　“你们之所以宁死都不肯说出，想必是因为你们的亲近之人，都被对方控制了吧？”

　　李权这次没有再回话，算是默认了。

　　“这样吧？我保证将你上方那人或者那些人，全部扳倒，一个不留，你们亲近之人，也不会受到任何牵连，如何？”

　　肖毅劝道。

　　李权依旧沉默，只是目光变幻，显然有所动摇了。

　　“你好好想想，你们在下面累死累活，每天冒着生命危险，来狩猎其他武者。

　　一旦运气不好，碰到了某个实力强劲的武者，或者某个有大背景的武者，就会有殒命的危险。

　　而你们上头却因为身居高位，每个月就把你们用性命搏来的收获，收取大半，坐享其成，却什么都不用做。

　　甚至，若是有了什么危险毛头，你们也是第一个被丢出去，当替罪羊的。

　　你们就不想报复回去，将他也拉下马？

　　这可是一个好机会！

　　目前在基地内，也只有我敢这样保证了。

　　就算你们上头是宗师境界的基地管理员，我这话也不会改变！”

　　肖毅又加了一把火进去。

　　在最后，还下了一剂狠狠的蒙药。

　　尤其是最后一句，更是让人心骇。

　　李权几人闻言，都是神色大震，骇然的望向肖毅。

　　李权不可置信的望向林轩，道：

　　“你到底是谁？敢放如此大话？！！”

　　“肖毅！这个名字够不够！！”

　　肖毅冷然道。

　　随即取下白胶玉面，一个呼吸后，又戴了回去。

　　但这一个呼吸的时间，已经足够李权几个看清了。

　　“原来是你！怪不得！我早该想到是你的！”

　　李权失神呢喃着，状若疯魔。

　　瞳孔大张，心头陷入了无尽的震骇之中。

　　肖毅，这个名字他自是知晓。

　　青阳基地如今的第一天才，刷新了很多记录。

　　天才程度，远超青阳榜上那几位。

　　早在肖毅出手，秒杀了他和张格时，他便有所猜测。

　　还是大武师，就能秒杀先天武师，这等实力，整个青阳基地，都没有听闻过这样的战绩。

　　理论上，也只有如今的基地第一天才，天赋之高，堪称妖孽的肖毅能做到。

　　只是，肖毅才入学不足一个月，时间太短。

　　虽然天赋高绝，但还未成长起来。

　　所以，他又下意识排除了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第367章 一拳一个免费阅读。https://xs.23sk.com 