    苏晚璃扬起矜傲眉眼，“对，我和他的孩子。”

    祁墨非脸色急剧阴沉下来，他想弄清楚，但这久听到苏晚璃言辞凿凿的开口。

    “祁墨非，我肚子里的孩子根本和你一点关系都没有，甚至你以为我和你有过什么的那一晚，也不过是我点了为你特制的香薰，让你产生的幻觉罢了。”

    “你只是做了一场梦，一场你所幻想发生的场景而已。”

    祁墨非确信苏晚璃的调香能力，但这个事实对他而言过于讽刺和打脸。

    这么久以来，他以为苏晚璃怀着他的孩子，他以为他已经得到了她，却不曾想，那一晚的事竟只是一场梦境。

    他倍觉可笑，但回想起来，那夜他的确是做了一个梦，梦境中和她旖、旎、缠、绵的女人是初瑶。

    “祁墨非，从现在开始，我不会再受你的威胁。如果你再敢让人伤害祁慕尘，我就会亲手把视频送到警察手上，我会连、根拔掉你这么多年所创立的基业，让你身败名裂。”

    苏晚璃锋芒万丈的眼神，透露着她的决心和气势。

    祁墨非望着这双锐利带刺的美眸，怫然大怒的转身。

    江孜枫这会儿又转悠到苏晚璃的身旁，“姐姐好魄力，我是第一次看到祁墨非被一个女人治住。”

    可苏晚璃这会儿没有心情开玩笑，“你的人过去了没有？”

    “放心，我全都部署好了，你女儿会平安回到你身边的。”江孜枫轻轻摇了摇红酒杯，“不过我突然想跟姐姐你换个条件。”

    江孜枫靠近到苏晚璃面前，低语道。

    “钱我可以不要，我想要姐姐你刚才所说的那个视频。”

    那个视频，是能指证祁墨非做越界买卖的有力证据。

    一旦交到警方手中，祁墨非就算不被抓捕，也会面临巨大的损失。

    苏晚璃清楚这个视频的价值和重要性，但她当然不会贸然给江孜枫，“我最不喜欢和随意反悔的人打交道，枫少爷不会是想让我失望吧？”

    江孜枫连忙转移话题，笑容不羁的挑了挑眉，“我只不过是和姐姐开个玩笑，你放心，我一定不会让你失望的。”

    虽然和江孜枫不熟，但苏晚璃觉得这个看起来不怎么正经的大男孩至少比祁墨非更值得信任。

    而她此时此刻最心焦的莫过于祁予温的安危。

    不知道这个孩子能不能顺利的让江孜枫的人带回来。

    祁墨非满腹怒火的离开酒店，着实无法接受自己竟然被一个女人给愚弄得团团转。

    “千璃，看来你是真的要与我为敌了。”祁墨非从口袋里掏出那枚七彩贝壳，脑海中浮现那张阳光纯美的笑脸。

    他握紧贝壳，仍有一丝不舍。

    但似乎，心跳的节奏已经不会热烈。

    “千璃，如果你真的要回到祁慕尘的身边，那我只有不计一切的毁灭他。”

    “我得不到的，我也不可能会让他再拥有。”

    他眸色一变，正要踩下油门的时候接到手下的电话。

    他接了起来，那头男人忧心忡忡的汇报，“祁爷，别院的安保系统都被破坏了！”

    祁墨非立刻意识到什么，“予温呢？”

    电话那头的人立刻跑去祁予温的睡房，打开门后空无一人。

    “予温小姐不见了！”

    听到这个回答，祁墨非想明白了。

    千璃，原来这就是你为什么会站在江孜枫那边的原因。

    你果然是颜值与智慧并存的女人。

    但如果你觉得这样就能顺利一家团聚的话，还是有点天真了。

    也许是时候让你真正了解一下我是个什么样的人。

    ……

    医院。

    初瑶看了眼时间，准备按照祁墨非的意思在指定的时间去庄园。

    但她刚转身，却看到祁墨非阔步走来。

    他脸色冷沉，周身散发着寒气，心情显然是极度不好。

    初瑶感觉到祁墨非这是要来找祁慕尘的麻烦，她立刻拦在门外。

    “你来这儿干什么？你说过，只要我每晚准时出现在庄园，你就不会再来烦祁慕尘。”初瑶低声提醒，怕让病房里的祁慕尘听到。

    祁墨非不以为然的轻蔑冷笑，“你未免把你自己看得太重要了，初瑶，你以为这样真的能换取祁慕尘的安然无恙吗？”

    他说着推开挡在门前的初瑶，丝毫都不留情面。

    “祁墨非！”初瑶一把拉住他，眼中对他仅剩的一丝留恋都快被失望覆盖，“祁墨非，别让我看不起你。”

    可祁墨非不屑依旧，“你觉得我会在意你对我的看法吗？初瑶，我从来都不在乎，就算是知道你为我去自杀去轻生的时候，我也没有为你感到过一丝心疼和在意，我在乎的，只有千璃。”

    他唇间吐出的话语仿佛一块块玻璃渣子，不留余地的残忍划过初瑶的心。

    初瑶错愣住，被祁墨非不屑推开，她脚步虚浮的撞在一旁的墙壁上，心已然疼得不知下落。

    原来我死，也不曾激起你心中的一丝波澜。

    祁墨非，原来越是在乎，越不被你在乎。

    我总算是明白了……

    祁慕尘正在做复健运动，看到突然出现的祁墨非，他有些意外，但又不觉得奇怪。

    祁墨非早晚都会来找他的麻烦。

    “想好怎么对付我了？”祁慕尘淡然问，一脸沉着自如，“或者，你可以再像之前那样对我开一枪。”

    祁墨非最见不得就是祁慕尘凡事从这般自信从容的样子。

    “我今天过来，不是来找你麻烦的，我是来告诉你一个好消息。”

    祁慕尘当然不觉得祁墨非会这么好心，他直言揭穿他，“有什么阴谋诡计大可以说出来，不必拐弯抹角。祁墨非，你要真是个男人，就冲我来，别再动我的女人。”

    “好，我就冲你来。”祁墨非一脸欣赏的看着祁慕尘，嘴角挑起一抹深意邪笑，“还记得上次在三号街的仓库里我对你说过什么吗？我说要在你临死之前送你一份意想不到的大礼。”

    祁慕尘回忆起来，当时祁墨非确有说过这么一句话。

    “慕尘，其实当时你应该接受的，因为这份礼物，会令你觉得连死也值得。”

    说着这话的同时，祁墨非将手机打开，他将屏幕对向祁慕尘，以高高在上的胜利者姿态观赏着祁慕尘逐渐发生变化的脸色。

    祁慕尘原本也只是一味祁墨非是在故弄玄虚，可他却在手机上看到了一幕他不敢相信的画面。

