
　　主控室内，所有主要成员都围聚在大荧幕前。

　　上面正播报着天河系的新闻发布会，负责人是代加星域的执辖官。

　　“一百五十三个星际时前，我们天河系无故遭到了敌人的恐怖袭击。”

　　“经过调查，袭击者是一伙代号为北凉的C级匪帮。”

　　“北凉头目陈悍跟一众主要成员均在天河系犯下多次罪行，被数个星球通缉，于八个月前逃往代加星域边界,通过星门前往灰洞系天蓝物质区。”

　　“之后受到灰洞系执法者联邦的扶持与指派，带着百艘战舰返回，意在破坏天河系的内部和谐。”

　　“他们首先毁灭的是代加星域的超元和地白星港，总共屠杀了超过十七万人，无幸存者。”

　　“对于这些无辜的死者，我们执法者联邦深感悲伤之余，也对敌人凶残至极的手段感到愤怒。”

　　“目前我们已经启用战时紧急手段,严格看守代加星域的全部星门。”

　　“并派出所有舰队,力保其它星港的安全。”

　　“我们鼓励所有知情者勇于呈报。”

　　“任何提供凶手线索的组织或人员都会得到我们执法者联邦的奖励。”

　　“我们会抓住凶手,给死者一个交代，给公众一个交代。”

　　“同时希望灰洞系对此次入侵行为做出解释，你们这是意图发动战争，是在破坏星系之间的和谐！”

　　“我们天河系不想参与任何战争，但也不怕战争，将保留反击的权利！”

　　“另外，为了应付接下来可能出现的突发情况，我们执法者联邦会在天河系范围内大量征收战略物资。”

　　“如果有意向合作的集团或个体，可以及时跟我们进行联系。”

　　“最后，只希望大家能给我们一定的时间，整个天河系团结一致，共克时艰……”23sK.com

　　说完后，陈悍等人的照片便轮番出现,哪怕近段时间已经播报数百次了。

　　一起出来的还有陈悍等人从灰洞系利用星门返回的记录。

　　刚返回几天就制造了这种规模的惨案，看起来的确像提前策划过的,勉强能充当证据。

　　接下来就是众多场上的星际媒体进行提问。

　　什么乱七八糟的问题都有，毕竟这是执法者联邦第一次对这件事进行正面回应。

　　只是明显能感觉到问题的风向已经变了,没人再去追责天河系执法者联邦的责任。

　　而是变成灰洞系为什么要做这种事情，后续又会如何发展。

　　有所准备的执辖官自然是从容地给出所有问题的答案。

　　陈悍动了动手指，将大荧幕关闭，没有继续看这些无意义的内容。

　　“老大，好像问题有点严重……”阿敖率先开口，打破了场上的平静。

　　近几天他们都在关注外界的消息，这关系到他们的后续计划。

　　“话术很完美，责任全部推出去了。”白沙边擦着眼镜边调侃了一句。

　　他现在已经完全了解陈悍等人近些天的所作所为。

　　虽然手段确实有些凶残，理应受到通缉。

　　但这一切是有前提的，是天河系先进行的入侵啊。

　　而天河系的执法者联邦在发布会中对此闭口不谈，把自己完全放在受害者的一方，倒打一耙。

　　现在遭受三个星系入侵的灰洞系反而成恶人了。

　　“策划了此次发布会的人不简单，不但为公众指明了敌人，还给未来筹集物资找好了合理的借口。”牧千野晃着杯中的猩红，轻声开口。

　　如果说之前执法者联邦是在偷偷资助战争，担心被外界发现，那接下来就能明目张胆了。

　　哪怕他们现在派遣舰队直接打到灰洞系，那外界也不会说什么,只会觉得是灰洞系的问题。

　　“他们可能是打算利用此次事件,将执法者联邦针对灰洞系的战争变成天河系针对灰洞系的战争。”陈悍微皱着眉头，点了点黯淡下来的星图。

　　无论是执法者联邦的反应,还是公众的愤怒，都有些超乎他的想象。

　　就目前的情况来看，他们算整个天河系的公敌了。

　　别说执法者联邦管辖的星港，就是普通星港估计都没法去。

　　而且执法者联邦完美利用了公众的情绪，将矛盾完全转移。

　　“就看灰洞系会不会回应了，不过，感觉说什么都白搭。”靠在角落的妙影轻叹一口气。

　　本来灰洞系派他们回来是想缓解局势，他们也确实把事情闹得很大，让整个天河系都变得动荡。

　　可没想到天河系执法者联邦反而利用了十几万人死亡这点，恶人先告状，导致现在他们的处境非常尴尬。

　　“相信接下来就轮到火卫系和地兽系帮忙发声了，他们会站在人道的角度力挺天河系。”

　　“同时继续揭露灰洞系的恶行，罗列出灰洞系也派人对他们进行入侵的证据。”

　　“之后说不定三个星系的执法者联邦会对外界宣布联合，高举义旗，共同征伐灰洞系。”牧千野扶了扶单片眼镜，推测着后续发展。

　　这番话让众人纷纷沉默下来，如果真的是这样，那战争就要进一步升级了。

　　“他们已经在共同征伐了，现在只是想要个名正言顺的借口而已。”陈悍抿了抿杯中的猩红，“所以完全不用管他们说什么，让这些人继续打嘴仗好了。”

　　“我们继续攻打接下来的星港，看看把全部战略物资破坏后，他们能不能用嘴继续在灰洞系战斗。”

　　他是不会被一场新闻发布会影响的。

　　舆论虽然有用，但还不足以改变一场已经发生的战争。

　　反之，接下来他会杀到这些人沉默。

　　“没错，他们说了这么多，就是想给灰洞系压力，也是给我们压力。”

　　“越是这样，越是说明他们害怕了，我们应该加大力度。”牧千野非常赞同陈悍的想法。

　　白沙没有接着说话，似乎在思考着什么。

　　“等几天吧，风头应该很快就会过去。”陈悍深吸一口气，转头看向主控台前的十一，“还有多久？”

　　趁着这个时间，他们刚好把JK0810行星的问题解决，给未来打好基础。

　　反正现在执法者联邦不知道他们的位置，也不敢过来这种地方围剿。

　　“预计三个小时内就能抵达，舰长。”十一看了看星图和雷达数据。

　　就在陈悍准备说些什么时，雷达模组突然闪起红光。

　　牧千野跟白沙立刻返回主控台跟副控台。

　　“又是掠夺者？”陈悍微微皱起眉头。

　　这里确实如白沙所说的一样，掠夺者非常多。

　　自从进入低安区以来，他们已经遇见七波。

　　好在都是十几艘战舰的舰队，最强的也只有惩罚者级，隔着上千公里就被他们干掉了，不具备威胁。

　　“是，侦察舰汇报，敌人总共三十七艘战舰，距离我们四千多公里，正在以巡航速度行驶。”十一点了点头。

　　“让舰队靠过去，做了他们。”陈悍直接下令。

　　攻击掠夺者是不需要任何理由的，因为掠夺者也会无脑攻击他们。

　　“收到，舰队正在转向，预计一分钟后退出伪光速度。”牧千野简单操作了一番。

　　本来早就应该到JK0810了，就是时不时要停下来战斗，导致浪费了不少时间。

　　这些掠夺者也不知道从哪冒出来的，明显还没发现陈悍等人。

　　随着北凉主力舰队两轮主炮齐射，这支舰队很快就覆灭。

　　毕竟只是些暴风和惩罚者级战舰，根本扛不住几下。

　　没有侦察舰的他们到死都不知道敌人是谁，又来自哪里……

　　重组完残骸，又几个小时过去，陈悍等人终于赶到JK0810行星。

　　从外表上看，这是一颗蓝白相间的星球，比他们最熟悉的蓝月星还大不少。

　　部分区域还透着一些隐隐约约的青色，整体有种很舒服的感觉。

　　宜居度高的星球和一些资源星区别还是很大的，充满活力。

　　它的光源来自0.0054光年之外的G864恒星。

　　而G864恒星的绝对星等是+5.13，在JK0810的目视星等大概是-18左右，还是比较亮的。

　　除了亮光之外，G864恒星还提供了巨额辐射能量。

　　也正因为如此，加上各种苛刻的条件，再经过上亿甚至数十亿年的演变，才让JK0810成为低安区的一颗宜居星。

　　这颗星球在陈悍等人眼里就是完美的。

　　只要能发展起来，不会比他们见过的其它星球差。

　　不过，就这么一颗完美的星球，周围并不干净，到处都是乱七八糟的残骸碎片。

　　太空垃圾也不少，都是些生活杂物，明显是从战舰上故意排放出来的。

　　而这一切的罪归祸首估计就是目前停留在JK0810周围的掠夺者舰队，各式战舰大概有百来艘的样子。

　　星港和前哨什么的就没有了，以掠夺者的基建能力，基本上不可能把这些东西造出来。

　　并且他们很少会长时间待在一个地方，一般都是到处飞，到处抢。

　　“这里被占领了？！”陈悍看了看传回来的雷达数据，又望了望玻钢外刚刚飞过去的塑料制品，不生气是假的。

　　他在心里早就把JK0810当成自己的家了。

　　等赶到才发现有一群老鼠在他家里，还把环境给污染了，瞬间就有些接受不了。

　　“不清楚，但很有可能。”白沙同样微微地皱起眉头。

　　JK0810已经有些年没消息传出来了，近段时间更是完全没人靠近。

　　掠夺者又不傻，同样能发现这么一颗宜居星球，占领了也很正常。

　　只是他们占领后可不会建设，只会破坏和污染，采集完需要的资源，留下一堆垃圾后再离开。

　　“进攻？”牧千野转过头跟陈悍对视，语气很冷，似乎也被这个坏消息所影响。

　　“一艘不留。”陈悍挥了挥手，眼神带着狠意。

　　随着命令下达，北凉的主力舰队迅速调整人员和阵型。

　　十几分钟后，攻击开始了，百来门主炮纷纷开火，瞬间就让十几艘敌舰陷入火光之中。

　　为了提高命中率，他们特意进入了八百公里的范围才打。

　　掠夺者这么大的一支舰队，也是有侦察舰的。

　　在北凉靠近并发动攻击的时候，他们吓了一跳，以为是其它掠夺者打过来了。

　　毕竟在这块地方，正常势力是不会靠近的，只有掠夺者。

　　要知道这可是他们好不容易才从上一波掠夺者手里抢过来的星球，为此还付出了大量代价，自然不会拱手相让。

　　所以稍微调整过后，剩余的战舰立刻迎了上来，展开自身乱七八糟的火力还击。

　　一时间激光和各种炮弹还有导弹纷飞，爆炸的亮光格外刺眼。

　　只是他们双方舰队的质量差距实在太大，哪怕北凉的舰师严重不足也是如此。

　　六十分钟不到，掠夺者这边只剩残骸，很快就会转换成流亡号的能量。

　　大量战机为了逃命，纷纷往JK0810的内部飞去。

　　刚刚对打的时候他们就发现了，这绝对不是掠夺者能拿出来的战舰，肯定是其它势力。

　　所以打到一半的时候他们就发出了求援信号，想让更多掠夺者过来。

　　尽管不同派系之间的掠夺者并不和，经常还会战斗。

　　可在面对外敌时，他们是非常团结的，不然早就覆灭了。

　　陈悍等人也截取到了这些信号，但他们没有拦截，更没有利用隐形屏蔽器干扰。

　　既然敢来这里，他们就不怕掠夺者，反而是要将周边的掠夺者舰队完全清理。

　　与其慢慢去找，浪费大量时间，还不如让掠夺者互相通知，自己送上门。

　　反正他们弹药充足，来多少就能杀多少。

　　在等待掠夺者舰队靠近的同时，陈悍也没有闲着，直接带领三个机体军团下到JK0810内部。

　　为了保证安全，他们集体驾驶着战机，意图清理掠夺者的地面兵力，同时想亲眼看看这颗星球的模样和遭受破坏程度。

　　整体情况跟白沙提供的图片差异不大，海、陆、山川、湖泊、森林、动植物一应俱全，气压和温度也和常规宜居星球无异。

　　掠夺者的数量倒是挺多的，隔一段就能看见他们的营地。

　　但好在他们占领的时间好像不长，建筑物极少。

　　破坏程度不算严重，没有太多战争痕迹。

　　毕竟以掠夺者的设备和手段，只要不动用大规模杀伤类武器，很难影响一颗星球的生态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百二十八章 清剿掠夺者免费阅读。https://xs.23sk.com 