    凭借不死圣血的功效，陈旭的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    如果不是他总有不死圣血，就以之前的伤势可能要一周左右才可以彻底痊愈，而如今最多只要一天的时间便能完好如初。

    陈旭在庆幸的同时也发现了不死圣血的异常。

    在胸前之处不死圣血不仅仅包裹五脏六腑，同时连带胸骨也一并在其中。

    这看似没什么，可陈旭胸口之处传来的痛楚让他很是疑惑。

    内视之下他便是看到包裹胸骨的不死圣血，开始不断挤压淬炼。

    陈旭知道这是不死圣经的第二阶段炼骨。

    随着不死圣血的炼化，他额头隐隐有汗迹出现，疼痛感越来越强。

    紧咬牙关强忍着疼痛，硬是没发出一点声响。

    不知是过了多久，陈旭吐出一口气，随之疼痛感也完全消失，再内视体内，陈旭便是见到胸前有淡淡的金芒闪耀。

    他感觉胸口处的骨骼变得无比坚韧，就算硬撼刘麒一击应该都不会有什么问题。

    对此他还是比较满意的，只不过对于不死圣血的消耗却大了不少。

    如果想要把体内所有骨骼都炼化一遍，还需要漫长的时间。

    比较欣慰的是，体内金丹已经达到了瓶颈。

    陈旭起身此时已经是到达深夜，璀璨的夜空繁星点点，月光洒下像是披上一层朦胧的细纱。

    纳兰紫雪就静静的坐在一边，双膝顶起，两只手抱着双腿，下巴放在膝盖之上。

    陈旭悄悄接近她，脚下的枝条发出声响。

    听到动静，纳兰紫雪抬起头，看向陈旭。

    “想什么呢？”

    一边说着，陈旭也在她旁边坐了下来。

    “没什么，就是在想依儿现在怎么样了。”

    “别担心，她会没事儿的。”

    陈旭笑笑回答道。

    “现在依儿都能帮上忙了，我却一点忙都帮不上。”

    听着纳兰紫雪的话，陈旭很想告诉她。“我只想你好好的。”

    可话到嘴边他又咽了回去，他都不知道该用什么身份去对他讲。

    沉默中，两人都在仰望星空，陈旭想到了他在几个世界的徘徊，想到了地球上的日子。

    深夜是宁静的，也是可怕的，它可以让你展现内心深处最柔软的一面，它也能让你感受到无边的孤寂。

    皎洁的月光下，纳兰紫雪侧过头去，这一刻的陈旭在她眼里有了一丝变化。

    少了一份霸气，却多了一缕忧郁，眼神中闪现着温柔之色。

    错愕间她脑海中回忆起陈旭的眼神。

    “如果可以一直平静的生活，那还有多好呀，对吧陈旭。”

    “嗯……嗯？”

    陈旭下意识的点点头，随后猛的反应过来，眼中察觉的闪过慌张，随后很快隐去。

    “谁是陈旭？我叫陈易。”

    纳兰紫雪笑而不语，就那么定定的看着他。

    “莫名其妙。”

    半晌陈旭直接起身，故作镇定的走开。

    看着陈旭略显慌张的神色，纳兰紫雪心中便有了答案。

    抬头看着夜色也感觉明亮了很多。

    刚才只不过是想要试探而已，没想到还真有意外收获。

    她不知道陈旭为什么要隐瞒自己的真实身份，但如今能够确认是他，仿佛一切都变得美好了许多。

    陈旭快速逃离现场，心里很是紧张，其实以他的演技和沉稳本应该很完美的解释清楚，可他匆匆离开就显得比较刻意。

    “算了，死不承认就好了。”

    他已经做好决定，无论纳兰紫雪怎么想，他都不会承认自己是陈旭，只会以陈易的身份出现。

    随便找了一个地方他准备在修炼一下，看看能不能突破金丹境二层，这样对接下来的猎杀更加有把握。

    许久之后他又睁开了眼睛，脑海中不断闪现出纳兰紫雪坐在月光下的身影，始终无法进入修炼状态。

    “草，这叫什么事儿？”

    怒骂一声他便是又重新站了起来。

    正在这是，一声妖兽咆哮之声响起，辨别了方向便化作一道流光激射而去。

    几分钟后陈旭便来到了声音近前，他已经隐隐的可以听到打斗声。

    他判断应该是两只妖兽在打斗，按正常情况来说，妖兽与妖兽之间是有地盘划分的。

    一般情况是没有妖兽会跑到别的妖兽领地之中，如果有的话一定是有重宝出现了。

    小心翼翼的靠近，周围已经可以感受到阵阵乱流荡漾。

    来到灌木丛边，陈旭轻轻扒开，只见前方一只长着双头的巨蟒与体型硕大，浑身绽放银光的啸月天狼对峙。

    陈旭认得这两只妖兽，双头巨蟒一只头可以喷出火焰，一只头可以喷出寒气。

    成年的双头巨蟒实力堪比元婴境界，特别难缠，就算是一般的元婴境强者遇到了也会躲开。

    此物种极为少见，可能也只有这迷雾森林才会有。

    啸月天狼也极为不凡，体型长达二十丈有余，一身银白色毛发煞是好看，修炼方式便是吸收月光来提升修为。

    其特点就是行动敏捷，防御也很强大。

    只见啸月天狼獠牙显露目光凶狠的盯着双头巨蟒。

    双头巨蟒两只蛇头吐着猩红的芯子，挪动着身体准备攻击。

    微眯着眼睛，陈旭向后看去，大小一株翠绿的草，有半米多高，其上凝结出六颗青涩的果实。

    “凝灵果？”

    怪不得引的两头强大的妖兽战斗，原来是因为这凝灵果。

    凝灵果是一种不可多得天材地宝，吸收月之精华，成熟较为缓慢，其药力强劲，是炼制五品丹药的不二之选。

    如果直接服下，就算是金丹九层直接冲击到第十层也没有问题。

    陈旭两眼放光的盯着凝灵果，就算是元婴境强者看到估计也会眼馋的，更何况面前这两头妖兽了。

    距离凝灵果成熟不远了，看来一定是啸月天狼在守护，等待果实成熟，它就会毫不犹豫的吞下去。

    双头巨蟒这时候来明显是想要抢夺这凝灵果。

    陈旭考虑着，以自己的实力想要斩杀一头妖兽要花费不少力气，想要对付两头的话，除非动用底牌。

    正在想着，双头巨蟒红色大头，直接喷出一口火焰，烧向啸月天狼。

    一般妖兽都会惧怕火焰，尤其是狼这种生物，对火焰更是敏感。

    急忙躲开攻击的啸月天狼，同样扑向双头巨蟒。

    见啸月天狼扑来，蓝色蛇头张开大嘴一口寒气吐出。

    在空中的啸月天狼没有办法改变方向，只能挥爪抵挡，同时加快下落速度。

    但仍然慢了半步被寒气击中，一层冰霜覆盖到它的前爪之上，哀嚎一声迅速向后。

    此时陈旭听到身后有动静。

