    “长得跟我一模一样。”幼儿伸出手指去戳婴儿脸颊。

    “少臭美，怎么会跟你一样。”浅儿拍开她的手，“要像，也得像皇兄和皇嫂。”

    “侄子长得像姑姑，这太正常了吧。”幼儿笑容满面，“小家伙，赶紧叫声姑姑来听。别睡啦！”

    “皇兄，让我抱抱。”浅儿馋的不行。

    晏儿把孩子交给她，说道：“母后，儿臣想去看看皇后。”

    “快去吧。”

    云黛摆摆手，看着儿子迫不及待走向产室的背影，笑道，“这才对嘛。”

    “对什么？”红豆问。

    “心疼刚生产的妻子，而不是一味的盯着孩子。这才是有良心。”

    “皇上的品性，还用说呀？”红豆失笑，“这孩子也生出来了，母子平安，我这心也就放下了。天不早了，太后在这守了半日，快回去歇着吧。我也该走了。”

    “你着什么急走，多陪陪采采。”

    “采采是皇后，若不是娘娘这层关系，我哪里有资格随便进出来看她。知道她母子平安就行了，她在宫里也不是住一天两天，难道还会受什么委屈不成？”

    “你晚膳没用吧？去我那里吧，吃了饭再走。”

    云黛拉她回到凤仪宫。

    至于采采这里，自然有晏儿在，还有一大堆太医嬷嬷宫女伺候着，乳母也早就选好了，不需要她操心。

    蜜豆端上饭菜，俩人刚拿起筷子，天就淅淅沥沥的下起了雨，天边隐约有轰隆声传来，雨势渐大。

    “下雨了！”

    “皇上的祈福有效了！”

    外面有欢喜叫声。

    青衣顶着帕子跑进来，笑道：“外头下大雨了。今儿真是好日子，皇上去祈福，回来皇后就诞下皇子，还下了雨。这可是好兆头。”

    云黛笑道：“看来这个孩子有福气。”

    不论从哪方面来说，刚出生的这个孩子都贵不可言。

    皇帝和皇后的第一个孩子，正正经经的嫡皇长子。

    以皇室立嫡立长的规矩，毫无疑问这孩子将来会被册为太子，然后继承皇位。

    干旱已久的京都，在他降生这天下了大雨，也是祥瑞之兆。

    满朝文武，京都百姓，都对皇长子的降生感到无比的欣喜。

    下了雨，能缓解旱情，云黛也很高兴。

    她和红豆喝了点酒，晚上睡觉的时候，梦回当年，看见赵元璟站在一树桃花下，对着自己笑。

    他还是年轻时的模样，容貌俊美，清新隽雅。

    他冲着自己招手，跑过去的时候，却只有满树桃花，落英缤纷。

    云黛醒来的时候，枕边湿湿的，一摸，脸颊都是泪水。

    这两年多，她几乎每天晚上都会梦到赵元璟。

    除非醉的不省人事，但凡有一丝丝的清醒，都会梦见。

    起初她不想面对，常常把自己灌得大醉，逃避这些。

    她知道梦的潜意识的表现。

    她是太思念赵元璟了。

    尤其午夜梦回之际，夜半醒来，夜色寂静。

    那种思念和孤独，犹如附骨之疽般，令她痛不欲生。

    她擦干眼泪坐起身，听见外面淅淅沥沥的雨打竹叶声。

