    落地的塞拉斯手中铁链飞舞，被动强化的普攻迅速接上Q技能出手，再度打出被动。

    加里奥一个E技能想要向右边拉开，李旭在加里奥E技能起手的瞬间就知道了Chovy的打算，直接E技能潜掠出手，二段锁链扔出。

    加里奥在刚刚踩上爆炸球果的瞬间被铁链拉住击飞，李旭拉向加里奥身边，走一步普攻出手，被动破敌禁法的普攻是个范围很大的AOE伤害，直接打掉爆炸球果的同时也刮到了加里奥。

    两人被爆炸球果直接弹回了红BUFF的草丛，加里奥反身丢出战争罡风，一记被动巨像重击砸了下来。

    李旭W弑君突刺出手，又是一发被动的普攻打出。

    两人都没有余震效果在身，乒乒乓乓肉搏了一路，这时候李哥的刀妹解决了梦魇之后终于赶到。

    远远的李哥拉出比翼双刃晕住加里奥，直接利刃冲击起手，迅速配合塞拉斯殴打加里奥，李旭收获人头。

    Sword的杰斯这才姗姗来迟，一见加里奥倒地，转头就跑。

    泽元：“精彩！SKT两个姓李的完美配合让GRF为自己的这一波越塔决策付出了代价，送出了三个人头，而且梦魇是有赏金的。”

    记得：“这一次梦魇再度对刀妹动手失败了，刀妹的这块表拖了太久的时间了，导致塞拉斯TP下来直接在塔下反打，SKT二打三，GRF三个动手的一个都没跑掉。”

    泽元：“GRF这一波动手其实没什么问题，他们已经看到了奥拉夫的位置，并且牛头和蛇女都在上路才敢这么去越刀妹的塔，但是他们被李哥的操作拖了太多时间，塞拉斯TP支援过来太致命了。”

    记得：“而且李旭第一时间就想的是要把对面全部杀掉，他是先偷到梦魇大招的，E技能失误撞墙后并没有交大，直接闪现过墙留住了梦魇，梦魇在这个位置被打掉复活甲，起来只能继续躺，而塞拉斯偷来的梦魇大招用来追击最后一个加里奥。”

    Uzi：“这一波SKT的两个人都做得很细节，先是Faker的精彩操作，要是有一点失误就可能先手被秒了，后面塞拉斯的支援，除了那个撞墙的E技能有点辣眼睛，其他环节做到了完美，不仅救下了刀妹，还杀掉了对面三人。”

    泽元：“这一波GRF巨亏，原本领先了4千的经济这一下就被拉了差不多两千回来，关键是梦魇复活甲被打掉了，下一波小龙团怎么办？还是土龙。”

    “李哥帅，这个闪现大招牛逼炸了，直接躲两个控制还把路封了。”

    “我旭哥才帅，虽然撞墙的样子有点尴尬，不过瑕不掩瑜，这一波帅炸了。”

    “哈哈！我看到李旭偷大，闪现过墙就知道他肯定有想法，果然是全部都不准备放过。”

    “明明是E技能撞墙被看到了，旭哥心里不忿，对面的全都给我死，2333。”

    “SKT姓李的都牛批，看来姓李的真的有天赋加成啊。”

    “我也姓李，为什么一直在白银挣扎？”

    “楼上的，你需要考虑换个头。”

    ??????

     19分钟，第二条土龙刷新，李旭已经各提前回家做出了中娅沙漏，为小龙团做好了准备。

     这一条土龙SKT不打算再放，牛头抢先做好了视野，SKT众人在在土龙刷新之前就集结到位。

    此时加里奥的大招也还没好，不能和梦魇一起进场，此时SKT正面是有一战之力的。

    突龙刷新的瞬间，奥拉夫直接配合蛇女开始动土龙，李旭和刀妹站在河道中央，威慑GRF众人。

    在加里奥露头的瞬间，李旭直接其人之道偷掉加里奥大招。

    GRF在加里奥没大，梦魇没复活甲的情况下选择后撤，放掉了这条土龙，毕竟SKT的大招反打实在太厉害了。

    SKT心满意足的拿下土龙，这个时间点卢锡安非常强势，没办法秒掉有布隆保护的卢锡安，SKT也不敢随便上去开团。

    后面场面相对平和了下来，GRF找不到绝佳的机会也不敢再随便动手，SKT当然是场面越平和越开心，自家的阵容后期是有优势的。

    Clid就在野区逛逛街，控制一下视野，给自家C位发育的机会，也不用担心对面的阵容会RUSH大龙。

    24分钟，由于对面梦魇的存在，李旭一直没有将兵线推出去，又清掉一波二塔下面的兵线，李旭的塞拉斯直接往中路跑。

    大龙区域的视野全部被排掉，对面杰斯已经在下路消失许久，只有卢锡安和布隆在中路线上露头，虽然几率不大，还是有可能在偷大龙的。

    SKT五人慢慢往河道靠近，中路的卢锡安和布隆也不见了踪影。

    众人异常小心，站位比较分散，生怕阴影里面随时蹦出来一个闪现嘲讽的加里奥，直接全队爆炸。

    这时候，众人没有继续靠近河道，Clid的救赎冷却完毕，直接往大龙坑丢下救赎，没有发现对面的人.

    对面在埋伏！SKT直接全员后撤。

    对面一见SKT并不上当，梦魇直接开大关灯，要硬来了。

    SKT全员视野被压制，疯狂后撤，这个时候还不知道对手发起进攻的位置。

    “梦魇要飞我了，快保护我。”

    Teddy慌得不行，由于要提防加里奥的闪现嘲讽，众人距离都拉得比较开，此时天一黑，他连牛头的位置都看不到了，梦魇一切过来，牛头没办法第一时间保护他。

    “Teddy别慌，等梦魇过来我天秀一波，偷他大招，加里奥进不了场的。”

    李旭很自信，迅速安慰小老弟，只要他反身偷到梦魇的大招开出来，加里奥是进不了场的。

    塞拉斯直接一个E技能拉到蛇女的身边，果然，就见梦魇猛的出现在了蛇女的身前。

    李旭直接甩出其人之道要偷梦魇的大招。

    哼哼！你们搭配进场听说很牛逼？看我旭爷一波天秀让你们脱节，孤身进来的梦魇那不就是送菜的吗？

    李旭算盘打得叮当响，结果，就在塞拉斯大招及身的瞬间，梦魇直接开启W黑暗庇护挡掉了塞拉斯的大招，技能偷取失败。

    梦魇脚下亮起了金黄色法阵。

    说好的天秀呢？