    “那哪儿行啊？你这是算计自己人啊？”秀儿堵住门，不让贾登科离开。

    贾登科停住脚步，慢慢说：“秀儿，是小慧让你来找我的吧？”

    “对啊，人家那么信任你，你还……”

    贾登科举起手，打断了秀儿的抱怨，说道：“你知道为什么她自己不来找我，却要你来吗？”

    秀儿不明所以，看着贾登科，说不出话来。

    贾登科拉着她来到凉亭里，缓缓解释：“小慧知道我现在需要收回权力，可是她作为商会的大掌柜，如果配合我，就只能被那两位质疑，也会被徐州的商人们怀疑，甚至会觉得我们在内外配合。”

    “所以小慧最好的办法，就是不知道我的计划，这样她做的事情才能符合一个掌柜该有的态度，而且有她在商会里对抗守备府，和马天元，刘如意站在一头，那么商人们就不会觉得我贾登科是想拿权。”

    “知道了我的计划，那么她再演戏，也不如现在这样轻松合理，你们分工不同，你可以知道我的想法，不过接下来你就要小心了，这件事情要徐徐图之，不能过激，商会在徐州，权力太大，总之底线是告诉你了，什么时候你觉得扛不住压力了，什么时候就能办，现在可以一点点透露出这个意思。”

    “也是因为这样，所以我最近不能去守备府，这件事情就要交给你来做，你可以慢慢讲，慢慢拖，可是我一旦去了，那就要拿定主意。”

    “对了，你可以把小微和郭澄带上，让她们也感受一下事情有多难办，省的两个孩子天天异想天开。”

    临离开的时候，贾登科也没忘了回过头给自己的两个徒弟挖个坑。

    秀儿好半天才从贾登科的话里头回过神，有些灰心，正巧看见桃子路过，就把她喊住，两人在小凉亭里说了起来。

    “桃子姐姐，你说我是不是太蠢了，小慧姐姐都不用问，就知道主子的心意，还能做出配合来，可是我直到主子都讲清楚了，还要想一会儿才能明白，守备府偏偏又是个紧要地方，我这样会不会耽误家里的事儿啊？”

    秀儿一边用手掰扯着桃子篮子里的毛线，一边絮叨着，也不知道是说给自己听，还是说给桃子听。

    说完之后，抬起头，却看见身边的桃子，捂着嘴笑得开心。

    秀儿皱起眉，有些不高兴地说道：“你还笑话我，你是不是也觉得我该回家，让小慧姐姐去守备府才行啊？”

    “没有，想哪儿去了，秀儿，我跟你说一点哈，你一定要记住。”桃子慢慢说着话，“主子既然把你安排在那个位置上，让小慧姐姐去商会，那就说明你们两最适合的位置，就在那里。”

    “还有呢，不是你傻，是那两人太精，虽然你也很精，可是你来家里的时间短，不如他们那么默契而已。”

    “我还记得小时候，我跟小慧，被主子捉弄过无数次了，当时他就和我们讲过，骗我们是为了让我们能有足够的警惕心，以后才会不上当。”

    “也是因为这样，我们才能猜得出来他的一些想法，每当主子做出一些奇怪的事情，你觉得不正常，那你就可以想想，他是不是有什么话不好说，就像这次，守备府要打压商会，那边的抗议都递过来多久了，主子却不去处理，不说别的，就算为了小慧姐姐，他也不至于这么懒惰，那么他还是在家里躲着，不就说明现在他的决定，就是拖着吗？”

    “想到这一点，咱们就知道该怎么做了，那就是一直拖着，等到拖不住了，他自然会出来办事儿的，你现在倒是知道了计划，可是人在知情和不知情的情况下，做事儿是不一样的，之前你可以和那些商会的人一起抱怨指责，大家觉得你还是能沟通的，可是现在你很难做到了，而且那些人都是些人精，很容易看出来你有底气。”

    “那你现在就只能按照主子说的，一点点透漏咱们的意思，那就是粮食两方面采购，一边入军中，一边入梁州。”

    桃子掰着手指头，一点点地分析着，等到说完，却发现秀儿一直盯着自己，奇怪地问道：“怎么了？我说的不对吗？”

    “都对，我只是突然觉得，桃子姐姐，你才是应该去守备府的那个，平日里大家都觉得小慧姐姐是最聪明的，今儿我才明白，你可不比她差。”秀儿由衷地说道。

    桃子笑了起来，说道：“主子以前就说过，外头的事业重要，家里的和谐更重要，在旁人眼里，我可能是个傻丫头，抬不出门面去，才只能在家里打杂，不过家里人都明白，我可是大姐大，等到翠花姐姐退休了，我就是大丫鬟，你们两在外头再风光，回了家也要听我的话。”

    “主子当初安排的时候，就说清楚了，家里的规矩是最大的，这样大家才会团结。”

    “桃子姐姐，你不会是自吹自擂吧？”秀儿突然眨眨眼。

    桃子‘扑哧’一声笑了起来，回答：“肯定是夸张一点啦，不过也差不多就这个意思，好不容易我也能当一次老师，当然要给自己贴贴金。”

    没等崔星或者石传杰的信回来，贾登科就等到了来自云州的消息。

    这段时间，虽然大家都在各自忙着自己的事儿，但是所有人的目光，都放在云州上。

    云州，上百年都不曾参与中原的事情，所有人都把云州渐渐淡忘，只是觉得雷修明是承担着抗击草原的责任，而其他人则需要在有战争的时候配合而已。

    只是没想到，云州这一次，居然在战争中表现出了如此强大的战斗力，那也就是说，现在整个锦朝，所有人都是受到了来自云州的压力。

    如果说之前给云州军饷，是为了让他们对付草原人，免得骚扰中原，那现在给云州军饷，就是为了不让雷修明有借口进攻中原了。

    尤其是北方的几个州府，宁州，肃州，灵州，宛州，这段时间都是一片寂静，没有一点儿往日里那种你来我往的摩擦。

    大家都知道，雷修明不会莫名其妙地展现出自己的底细，那也就是说，如今大家只需要等着看雷修明要做什么，等着接招而已了。

    书房里，贾登科，刘湘君，江蓝，小慧，秀儿都围坐在一起，桌面上摊开的是云州的一封信。

    “雷修明送信给六个州，说是要派他的侄子，雷显前往各州游览，让大家帮忙照看着点，别出意外，你们怎么看？”

    贾登科靠在毯子上，在大家都看过雷修明的书信之后，缓缓开口。

    江蓝第一个回答：“我也不清楚雷修明是什么意思，不过说这种侄子游玩，明显是随便找了个理由，而且他的信里说得很清楚，雷显第一个要去的就是宛州，代表他觐见皇帝陛下，之后再前往各州，那也就是说，雷显是要把整个锦朝都转一个遍啊。”

    “现在我父兄都还没有消息给我，梁州那边会有什么反应我也不清楚，不过有一点应该没错，雷显离开云州，特意需要雷修明来写信，那就是说这个人肯定是有什么不得不离开云州的理由，万事都要看原因，如果我们能找到这个原因的话，说不定就能明白他的目的。”

    秀儿接口说道：“雷显我已经把他的情况调查出来了，他不是那种公子哥儿，靠着大将军名头混日子的人，而是年少有为，在黑甲军里，虽然只是个副将，也不是重要队伍的将官，却是实打实地出城和草原人作战几次，并且获得胜果的，只不过作战细节很少，估计是雷修明在故意隐瞒。”

    贾登科点了点头，说道：“雷显是雷修明的侄子，可是却一直都不显山不露水的，很少有人会关注他，有本事却很低调，这本身就很奇怪了，加上这次又出现的过于高调，雷修明的书信送遍天下，就是在给雷显造势，我有些奇怪，他是怎么想的。”

    “现在猜测这些还为时过早，我们要看雷显去宛州会有什么事情发生，觐见皇帝陛下，还是代表整个云州，恐怕这时候宛州都乱成一团了，等到那边消息出来，咱们再做应对就好了。”小慧笑着说道。

    她这一番话，众人都笑了起来，秀儿说道：“估计现在最苦恼的就是小王爷了，本来都打算回家了，却莫名其妙地要留在宛州。”

    “那也是没办法的事情，他现在毕竟和太后一方关系不错，想要探听到一些消息，也只能是他来。不过老王爷那里？”

    “老王爷那里没什么问题，我今儿已经和他谈过了，虽然老王爷是挺想让石传杰回来，可是他也知道现在情况有变，自然要需要石传杰留在宛州的。”

    “不过我也答应老王爷了，等到雷显一离开宛州，小王爷就可以回来，这次他们父子两为徐州立了功，咱们也不能寒了人家的心。”

    贾登科说完之后，又笑了一声，说道：“就是不知道这位雷小将军，离开宛州之后，是打算怎么个章程，要从哪里开始，在哪里结束，”

    “虽然不清楚雷修明是打算要找个盟友，还是打算派人来震慑中原，但是有一点还是能看出来的，咱们这位国朝第一的大将军，是打算把目光放在中原了啊。看来接下来的日子里，大家都要夹起尾巴做人了。”

    这边终于是定下一个基调，贾登科等人一起吃了顿饭，各自离开，随着云州的消息，几乎每一个人都开始忙了起来。

    不过贾登科还是被一则消息打断了自己的思绪，很久没有回应的崔星，突然传来了一封信。

    随着信来的，还有一条项链，不算多名贵的，却是当初贾登科在求崔星帮忙的时候，送给崔星的。

    见到项链上带着的已经干涸的血迹，贾登科就心下一沉，打开信匆匆看了起来。

    “灵州有变，亟待支援，速往阳城。”

    “她还有什么话说？”贾登科冷冷地看着那个被老三控制住的送信人。

    “大人，我不知道啊，就是个年轻的后生，给了我不少钱，要我把这封信送到青城，交给贾府，我就来了啊。”

    送信的是个中年人，十分惶恐，急忙解释着。

    “她让你送信，当时是什么状态？把事情给我讲清楚了，一点细节都不要错，否则你拿到了钱，也没命花。”贾登科冷冷说道，不怒自威。

    “小人是宁州柳城的一间小客栈老板，叫绿柳庄，半个多月前，夜里一个公子哥突然闯进来，说是要住店，丢给我半个金子，然后人就住在我家，天一亮就有一群人进来，说是有个小贼偷了东西，要搜查，他们也不是官兵，可是我也不敢招惹。”

    “不过他们最后也没找到那个小哥，等他们离开了之后，那小哥又出现，又给我不少钱，还给了我这个项链和信，让我送来，说是还能领到双倍钱。我这不就来了吗？”

    “双倍钱，没问题，如果消息是真的，我给你十倍，不过你现在不能走，要留在我这里，老三，派人去柳城，一点点查清楚这个人的底细，让他说出家里人口，情况，那个绿柳庄的布局，邻居，一一核对，要尽快。”

    “是，大人。”

    “大人，我还急着回去做生意呢，您不能……”

    “闭嘴！如果你没撒谎，我给你的钱，够你一辈子赚的，如果你撒谎了，那你就别想回去了，拉下去！”

    贾登科难得没有平日里那份淡然，手里攥着崔星的信，脸色阴沉。

    崔星的信如此简短，而且连灵州发生了什么，要自己去阳城做些什么都不说，那应该是担心这个家伙送信会有变故，也就是说崔星当时已经没有办法找一个靠谱的人来帮忙了。

    阳城是徐州和宁州，灵州的边界处，徐州和灵州本来交界地就是山脉，山路难走，基本上没有直接沟通，就算是商队，都是绕道宁州的，阳城算是徐州最西北的一座城了。

    那就是说崔星，不会从阳城回徐州，而是打算去宛州么？毕竟自己一旦去了阳城，那边的军队估计全都要集中起来，可以为崔星吸引宁州和灵州的注意。

    还是说她打算趁着混乱，绕道回徐州呢？

