    季末看着在陆之昂的逼迫下，怂的像条狗一样，让干什么就干什么的李明轩同学，在心里狠狠地鄙视了一下这个狗东西。

    呸，真特么没有骨气。

    不过他这特么没骨气不是把自己也连累了进去吗，他是自己儿子，他认别人当了爷爷，当了祖宗，那自己成啥了。

    不行，老子可不想随便多个长辈，于是季末当场就要伸张正义，制止陆之昂对可怜无辜的李妹妹施加的暴行。

    “住！……”

    季末突然看到陆之昂那一脸变态的笑意和他手里的生化武器，果断的选择了路见不平一声吼，吼完之后他就走。

    “祝……你俩玩的开心啊，我先去跑步了。”说着季末从床行李箱里拿出一条短裤和体恤，快速换上，离开了宿舍。

    他只要和李明轩这个不孝子断绝父子关系，那他随便认亲那不就和自己没有任何关系了吗。

    嗯，聪明。

    至于刚才说的和陆之昂一起跑？你没看见人家正忙着和他的李妹妹相亲相爱吗？

    …………

    季末来到操场上，看着明显比前几天少了一大半人的操场，心中顿时舒爽了许多。

    这前几天跑的是一点都不过瘾，速度稍微快一点就可能交通肇事。

    你这要是撞到个漂亮小姐姐还好，没准还能成就一段姻缘，但你这要是撞到个宿管阿姨那样，胳膊比你大腿还粗的小姐姐。

    呵呵，你就祈祷人家不会看上你吧。

    季末站在原地热了一会儿身，鄙视的看了一眼那些因为天气有些寒冷而穿着长裤外套跑步的弟弟们，赶忙一键启动，快速向前跑了出去。

    这特么确实有点冷啊。

    与此同时。

    教师公寓楼。

    穆大教授和周大辅导员身穿一黑一白，形似黑白双煞，走出了公寓楼，来到旁边的一块空地上，开始了热身。

    周梓琪活动着身体，看着穆瑶手腕上的紫罗兰手镯，眼神中闪过一抹耐人寻味的光芒。

    “咳咳，那个……瑶瑶啊，最近你这心情是不是有点小激动啊。”

    “激动什么。”穆瑶淡淡的暼了一眼他的好闺蜜。

    这问题问的属实有点莫名其妙，她好好的激动个什么鬼。

    “男朋友回来了你不激动吗？”周梓琪一脸调笑的对穆瑶说到。

    “男朋友？回来？你这什么意思啊梓琪？”她是有个小男朋友，昨晚还睡在一个房间。

    所以，从哪回来？她怎么不知道？

    “你就别跟我装了，穆大教授，难道你男朋友不是下周从美国回来吗？”

    下周？美国？穆瑶瞬间知道到底是怎么一回事了。

    “我和周文安没什么关系。”穆瑶眼神平静的看向周梓琪，语气十分认真。

    “穆大教授你就别跟我在这演了，周校草难道不是你的那个野男人？你这瞒我瞒的可是好苦啊，不是我说你和周校草在一起了有什么不能说的？还非要瞒着我？”周梓琪一脸幽怨的看向她的好闺蜜，表示对她的隐瞒感到十分的不满。

    “我跟周文安没关系。”穆瑶语气认真的再次强调了一遍。

    “那你前些日子去斯坦福干嘛去了？”周梓琪脸上一副我早已看破事情真相，你就不用在这跟我演了的表情。

    “学术交流。”

    “切，哪有这么巧的事，你刚去交流完回来没几天，人家周校草就正好也回国了，而且还放弃斯坦福的位置回咱们这当教授？你就别在这跟我演了瑶瑶，赶快从实招来吧，你们俩什么时候在一起的？”怪不得她一直都找不到这个野男人的踪迹，原来是躲到国外去了啊。

    “我跟周文安没有任何关系，这只是一个巧合，他来不来沪北也完全和我没有任何关系。”穆瑶表情十分严肃的对周梓琪说着。

    这一脸认真的表情，难道真的没有什么关系？不可能，这婆娘肯定是在演我，我周梓琪可决不能再上鬼子当了。

    “那你这手镯是怎么回事？别跟我说是你自己买的？”周梓琪又拿出了一项罪证。

    “别人送的。”穆瑶低下头看了眼手腕上那美的耀眼的手镯，淡淡的说到。

    “谁送的。”

    “不能告诉你。”

    嗯，告诉你怕你接受不了。

    “那就是周文安送的。”

    “我再说一遍，我跟周文安没有任何关系。”穆瑶加重了语气，表情严肃认真。

    “好好，没关系，没关系。”还跟老娘在这装，等到时候周文安回来看你还怎么跟老娘在这死鸭子嘴硬。

    穆瑶淡淡的看了一眼仍旧一脸不相信模样的周梓琪，没有再说话。

    你是永远也叫不醒一个装睡的人的。

    嗯，时间会证明一切。

    两人热身结束，一起向着公寓楼里面的小公园跑去……

    …………

    季末一身汗水，再次回到宿舍时，场面已是一片和谐。

    三个好兄弟正坐在陆之昂的床上，再次开起了黑。

    “这把我打射手，你给老子来个辅助，保护好我，听见没有。”陆之昂一脸趾高气昂的对身旁的李明轩说到。

    “好的，老大你放心，我不死你就永远都不会死，我永远会死在你的前头。”李明轩一脸情真意切的对陆之昂说到，听的季末尴尬症都快要犯了。

    这特么是表白呢吧？

    不过他倒是有些诧异。

    这是调教好了？这么快？

    二师兄有点子道行啊。

    嗯，也可能是这臭袜子的威力属实有点强大，给李妹妹的心里留下了极大的阴影。

    季末一脸惋惜的看了看李明轩那张如花似玉的脸，拿着他的小盆子去洗完了。

    唉，一颗挺好的白菜，咋就被猪祸祸成这样了呢。

    …………

    教师公寓楼门前。

    两个香汗淋漓的美女老师拉开大门，先后走进了公寓楼内。

    “那个…瑶瑶，一会儿…洗完澡我…去找你，咱…一块儿…去食堂…吃早餐。”周梓琪有些急促的喘息着，对身旁的穆瑶说到。

    “不了，你自己去吧，我没什么胃口，不想吃了。”穆大教授为了季末同学专门为她准备的爱心早餐，强忍着内心的谴责再次欺骗了她的好闺蜜。

    没胃口？周梓琪一脸狐疑的打量了一下穆瑶。

    这满面红光，精神倍儿棒的模样像是没有胃口的样子吗？

    嗯，有问题，这婆娘又有点不太正常了。

    难道是恋爱的影响？

