    跟宗晓平聊了一阵。

    两人讶异的发现，住宿的地方其实还挺接近。

    索性同行。

    而等到找到了两人住处之后。

    宗晓平已经呆住了。

    地段不错。

    距离学院区都不远，而且更重要的是……

    单人洋房距离集体宿舍很近，或者说，就在集体宿舍的前面。

    透过窗户，应该就能看到这里的房景。

    这就很杀人诛心了啊。

    都是学生，住的地方却如此天差地别。

    许灵钧拍了拍宗晓平的肩膀，安慰道：“没事，明年你也可以住上这样的房子了。”

    宗晓平呵呵笑了两声。

    明年？

    他可是听许晴学姐说过了，事实上，在入学时获得的学分，其实是最简单的方式。

    之后，无论哪种方式，都要比龙门考得到学分要难的多，而且效率也更为低下。

    龙门考他就挣了这么点儿……

    这房子估计他一辈子也没戏。

    提着行李，有气无力的往自己的宿舍走去……

    里面可是还有五个舍友来着，也不知道到底是怎样的人，好相处不，想想还真有些忐忑。

    许灵钧则往房间里走去，他倒是不用想那么多，反正就他一个人住。

    打开房门。

    进门，一个足足三四十平的大客厅。

    沙发、冰箱、家具等东西一应俱全。

    两个卧室……其中一个比客厅还大的，已经被改成了练功房。

    另外一个稍小些的作为卧室。

    还有一个卫生间，浴缸、马桶，甚至连沐浴露和洗发水都给备的齐齐的。

    厨房里，气灶直接就能打开用。

    锅碗瓢盆备的妥妥的，但都只有一人份。

    “看来武府早就把一切都准备好了。”

    许灵钧这才明白，为什么宗晓平明明那么羡慕，却始终没提出要在他这里租一间房间什么的。

    感情这洋房虽大，但其独特的设计就只能住一个人。

    但……怎么说呢……

    这一刻，许灵钧感觉200学分花的真值。

    毕竟他可是有着赋源的奥秘，而且每次修炼的时候，他都还要氪药水，等等诸多特异与常人不同之处，委实不方便跟人同住。

    额……不适合跟同性居住。

    别说200学分了。

    就算是300学分，他也得买。

    至于武府食堂包年，等到时候尝尝就知道了。

    他拆开平板，冲上电……

    然后，开始把胶囊里的东西都取出来。

    有变幻胶囊在，王爸给备的诸多琐碎东西都随身带在了身上……

    很快，虽然整洁，但却透着一股冷清味道的偌大洋房，已经充斥了家的温暖气息了。

    而在床头，更是被他摆上了各种各样的手办玩具，毕竟这些东西大部分短时间之内都还不能赋源，带在身上也是累赘。

    至于誓约胜利之剑和钢铁侠战甲之类的东西，他仍是随身携带。

    根据之前振金战甲的时间来算的话……

    估计钢铁侠也差不多了。

    誓约胜利之剑不知道行不行，但如果行的话，也不失为一个方向。

    只要他编的够圆，那么将来，霜之哀伤、灰烬使者、乃至于魔剑·阿波菲斯之类的武器，相信都可以成为他的收藏。

    收拾好后。

    已经是两个小时过后了。

    他这才拿过平板，打开。

    果然，平板并不可以上网，但里面却有很多各种各样的消息可供浏览，各个版块，做的那叫一个整洁。

    里面果然都是武府的各种详细的信息。

    从这点来看的话，20学分可能还真不贵……毕竟工欲善其事，必先利其器，提前做一些了解，对于尽快熟悉武府的生活流程确实很有帮助。

    他认真的翻阅了起来。

    然后，就明白了，之前那座城市一般的生活区，可能还真的仅仅只占了武府总面积的六分之一。

    因为像这样的区，有整整六个。

    生活区、武道区、资源交易区、炼器区、科研区以及秘境区！

    六个区各司其职，平日里可以任意的进出。

    只是除了生活区是需要花费金钱消费之外，另外五个区，如果想要购买些什么东西的话，都需要付出学分的代价才行。

    显然，在这里，学分才是主货币。

    而浏览着各个区的详细介绍。

    他才明白，感情在武府之中，拥有三百多名导师，不仅仅局限于武道，炼器、炼药方面的导师都有。

    甚至连科研……

    虽然远不及四大学府，但武府现在显然也开始着重培养这方面的人才了。

    毕竟有些科研项目，与武道的提升可是有着息息相关的联系。

    而武府之内，限制其实极少。

    并不管你平日里做什么，也不管考勤与否……每位导师的课程都会发送到平板上，有兴趣可以去看，没兴趣的话，不去也完全没问题。

    武府并不管你干什么。

    只需要在每年的十一月十一日，你能拿出足够的学分来支付第二年的基础消费，那么，你就可以一直在武府之内厮混下去。

    这与宗门简直就完全是两个极端啊，宗门之内几乎是手把手、口对口的教你。

    当时那个季柔风邀请他加入宗门的时候，就是这么说的……

    但武府，却简直是放养到了极致。

    只要有学分，你可以购买到一切你需要的东西，甚至只要付出学分，那些正规导师们为你单独开小灶也没问题。

    当然，那价格的话，一般学员也负担不起……

    所以，助教的存在就很至关重要了。

    毕竟武府只是放养，不是让其自生自灭，助教可以帮助学员，但因为每个助教手下都有不少学员的缘故，所以能帮助的也委实有限……这就最大限度的保证了学员的独立和安全。

    许灵钧翻到了如何挣取学分一项上。

    学分的挣取也很简单。

    正常来说，进入秘境之内，斩杀内中妖兽，取血肉骨头，都可以拿去换学分，武府食堂高价回收。

    反正再高价，他们做一做卖出去……中间差价还是不少的。

    每年大考，根据名次，前百名也可获得学分，份额还不少。

    帮助导师做一些研究，也能获得微量的学分……事实上，这也是新生收获学分的主要方式。

    还有就是改良武技。

    将武技进行改良，或者自创武技，若是愿意将武技充入武库之中的话，那么就可以获得大量的学分，当然，这是最难的一项。

    一旦成功，一~夜暴富，可能一年的花销就回来了。

    但如果不行的话，一年也许就全打水漂了。

    比起来，最稳妥的就是带学员了。

    实力到得汇川境界之后，学员通过考核助教证。

    其教导的学员每突破一个境界，助教导师则会获得100学分的奖励，但若是学员出了什么意外的话，助教则会扣除200点学分，且不允许赊帐借钱，必须在每年的十一月十一日还上，一旦还不上，立即做退学处理。

    连毕业都不允许……

    这就最大限度的解决了那些助教大肆收学员的问题了。

    因为人太多，他们照顾不起，出了事儿，能把内裤都给罚掉，到时候说不定连结业证都拿不到。

    也就是说。

    那个顾希弄死了五个学员，她至少被扣除了1000点学分，就这还能在这学院待下去。

    许灵钧心头对顾希顿时敬若天人了。

    这娘们曾经也是个富婆啊。

    想着，房门迅速响了起来。

    伴随着顾希那急~促的叫声。

    “许灵钧，开门呐，我知道你在里面……快开门……快点，我有急事找你，你快点儿，晚了就来不及了。”

    许灵钧轻轻哼了一声，心道你可算是想起来你还有个学员在了，这娘们该不会长时间没有学员，都忘记了还需要带学员处理入学事宜了吧？

    虽然两人之间仅是一场交易，但到时候到手的学分可是实打实的。

