    “……………”

    盛鸿光看了他一眼，没说话。

    倒是盛卓然赞同的附和，：“司上议员说的有道理，父皇，儿臣以为可行。”

    “…………可行什么可行？！”

    盛鸿光冷冷道：“老三是皇子，怎么可以只派一个医生去看，让宫里多派几个去！”

    说完，他转过头看向银。

    “银，你去安排。”

    “是。”

    银立马走了出去。

    盛卓然有些不明所以，便没再开口。

    这时，司君衍忽然又道。

    “陛下，臣想去看看三殿下。”

    “看什么看！”

    盛鸿光语气还是很不好，：“老三病的那么重，要看也该是朕这个父皇去看，你们凑什么热闹，都回去呆着！”

    司君衍：“…………”

    盛卓然：“！！！！”

    不同于司君衍已经看出来盛鸿光的顾虑，盛卓然还以为自己的父亲是真的关心自己的三弟。

    于是他立马笑了笑，道：“是，那儿臣就先回去了，三皇弟有父皇关心，相信康复只是时间问题。”

    说完，他就离开了。

    盛鸿光也没拦他，等人走后，他已经彻底绷不住怒气，直直的朝着司君衍发难。

    “君衍，你去看他干什么？你是要气死朕不成？都说了让你离他远点了，你喜欢男人朕不反对，还会帮你追，但你喜欢谁不好？为什么喜欢这么个危险人物？

    这小子跑回皇室就是别有用心，这段时间说不定根本没闲着，万一他以后再利用你做什么，那可怎么办？君衍啊，你听朕一句劝，可不能色令智昏啊！”

    “臣没有。”

    司君衍看着他急切的眼神，自己却十分坦荡。

    “臣自己有判断，不会被美色左右。”

    “呵呵，那你倒是说说看，今天老三整这么一出，是怎么回事？”盛鸿光语气有些嘲讽。

    “臣不太清楚，不过，三殿下真的生病的可能性很小，多半是有其他目的。”

    司君衍的话很客观，这让盛鸿光的怒气平息了不少。

    顿了顿，他又道：“陛下，请给臣一个机会，臣一定不会因为私人感情影响大局，三殿下是好是坏，自有时间证明，起码现在还没证实之前，臣想和他…………”

    “…………你呀！”

    盛鸿光简直被气笑了。

    “好了，那些大道理朕也不说了，反正你自己也知道，你可别忘了，朕一直盯着你呢，要是让朕发现你被这小子勾了魂，朕就是强掰也要把你掰回来！”

    “是，臣明白。”司君衍眼眸微凉，唇角笑意盎然。

    盛鸿光不再说什么，直接起身朝他招招手，两人一起往门口走去。

    ……………

    一个小时后，帝国第一医院。

    司君衍和盛鸿光到的时候，急救室这一层一片混乱，医生和护士们忙进忙出。

    看到两人，立刻有个医生上前解释道：“陛下，司上议员，三殿下一来就被送进了急救室，这会张院长和宫里来的几位医生正在抢救。”

    “张院长已经来了？”

    盛鸿光有些震惊，：“司家离这里不是很远吗？”

