    梁易得知丧魂坞所在，内心欣喜。

    不过丧魂坞乃符老住所，这两怪不知打了什么心思想要闯进去，得试探试探。

    于是他给了白香一掌，威胁道：“我且问你，为何要寻那丧魂坞，如若敢欺骗我，下次一掌了结！”

    白香吃了掌力，身躯作痛，心中暗恨，但今为鱼肉，只能忍气吞声说道：“我等奉山主之命前来找寻铸剑大师符煜，其余一概不知。”

    梁易心惊，竟是直接来寻符老的。

    “那山主是何修为？洞府在哪？”

    “大妖修为，黄屋山之主。”

    梁易眼睛微微一眯：“可是青鬃山主？”

    此番轮到白香诧异，梁易如何会知山主名号？

    “不错，正是青鬃山主，既然你有所听闻，当知他厉害，所以还是放了我吧。”

    梁易心想，酒狐便是青鬃山主座下，如今这两怪也是，看来这山主确实很有本领，收服得了这些妖精。

    那越是这般，便越不能放白香回去了。

    白香见梁易神情变幻，眼中隐有凶光泛起，心中咯噔，急忙说道：“我已经照实说了，你答应过我，会放我走的吧？”

    梁易闻言，带着和煦笑容说道：“我不像你们，我光明磊落，一向信守诺言，所以你可以走了。”

    白香见梁易果然松开手，心中暗喜，佝偻着背从梁易身边快速经过，准备逃离庙宇。

    “噗！”

    走了还没两步，白香只觉腰间剧痛，回身一看，梁易右掌拍在上面。

    “你！不是说了……放我走吗！”

    梁易笑道：“你这没脑子的蠢货，我是说了放你走，刚刚也放了你走，但走不掉就怪你自己了。”

    白香被气得差点晕过去，咬牙切齿骂道：“卑鄙！”

    梁易目光一冷，喝道：“我卑鄙？你要是在这破庙之中好好修行，谁也管不了你，结果你敢放出白烟，将避雨之人引来，倘若我没有修为，岂不是和那些人一般被化成了气？”

    他想起此前被算计，差点丢了性命便大恨，绝不肯绕过这两怪的性命，掌上灵力大盛，要将白香毙命。

    白香在掌力之下，只觉躯体快要破碎，大声惨叫道：“该死的炼气士！这仇我迟早要报！”

    他喊完，便自断了下半躯体，上半身化作一道白烟疾飞而出！

    梁易怎也料想不到他竟有这般壮士断腕的术法，急忙跃出庙宇，抬起右掌朝那白烟吸去。

    “呼！”

    庙宇前狂风大作，窜逃出的白烟被吸回了一半，另外一半终究还是逃了。

    梁易四处张望，山林幽暗寂静，寻不到白香的一丝踪迹。

    他回到庙中，见青砖地面余下了半截香。

    “小子，这是好东西啊。”白毛龟说道。

    梁易自是明白，他捡起黄褐色的半截香，想要塞入自己的怀中，才发现自己的衣物已被灰烬烧光，此时正裸着身。

    他万分心痛，又一件巫服没了。

    这番回去城里，定要好好接些活计，否则衣裳都快穿不起了。

    离破晓还有好些时候，梁易便待在破庙之中，重新升起了篝火，用稻草编起了草裙，没有衣物终究是股下凉凉，草裙好歹能遮掩一下大器。

    白毛龟趴在梁易身边，望着腾起的火苗说道：“小子，虽然小爷我此前一直看不惯你，但这回多亏了你，我才能逃出来。”

    梁易侧头笑道：“奇了，你这乌龟还会感激人，我还一直以为你是狼心狗肺的东西。”

    “你！好，这回暂且不跟你计较。”

    梁易咬着稻草，手上动作不停，含糊问道：“那千波玄月洞的湖主真是你娘亲不成？”

    白毛龟陡然眼神一黯，低声应了一句。

    “堂堂湖主之子落到这般地步，真是让我想不到。”

    “事出有因，妖族之事，你莫要多问。”

    “我也不想管。不过我很好奇，以你展露出的本事，早就可以从我身边逃离，为何还一直待着？”

    白毛龟沉默了一会，才说道：“本来是想走的，不过后来想想还是先待在你身边吧，你放心，我不会伤害你和巫观的人。”

    梁易瞥了他眼，见他不欲多说，便笑道：“算了，只要你不再搞出什么幺蛾子就行，哪天我要是中毒了，还得用你的血。”

    白毛龟怒瞪了他一眼，心想这小子实乃恶人。

    一人一龟便在庙中静坐了半夜。

    天明之时，梁易也编好了草裙，将篝火扑灭，离开破庙。

    但走出一段路后，他又返回庙中，拿起木炭在墙上写下精怪吃人之事，便于后来找寻者知道自己亲人是如何死的。

    “看不出来，你小子还有这般心肠？”白毛龟说道。

    梁易丢了木炭，拍拍手道：“我只是在想，如果我也死在了这庙中，师妹定然漫山遍野地找我，找不到便会坐在那哭一天。”

    白毛龟摸了摸鼻子，说道：“小子，这妖精吃人就如同你们人族吃肉，再常见不过，你可别在那悲天悯人。”

    梁易给了他一掌，骂道：“我自是知道，少在那给我啰嗦，待会眼睛给我放大点，看看哪里有竹林！”

    离了破庙，人妖便朝着后山而去，一路上留心四周之景。

    迈过一个山头，行了约有片刻钟，梁易终于看见了一片苍翠竹林。

    此时春分刚过，春笋正在冒头，梁易见路边笋头长得很俊，便找了根木棍，挖了起来。

    “小子，你做甚？”白毛龟疑惑。

    梁易说道：“我本来是打了条草鱼去拜见符老，结果那鱼被烧成了灰，这里也没见有河，只能挖点笋上门了。”

    他将几兜春笋挖出，剥去笋衣，露出青黄鲜嫩的笋肉。

    “嗯？这笋也太香了吧？怕不是灵物。”白毛龟耸了耸鼻子，瞪圆了眼。

    梁易也闻了闻，发现还真是。

    正惊疑间，只听身后传来笑声：“这笋当然不凡，否则我也不会住在此地啊！”

    梁易回过头，见符老背着竹篓从竹林旁的小路走来，惊喜喊道：“符老在这，看来此地果然是丧魂坞了。”

    符煜来到他身前，审视了一番，忍不住笑道：“小友，怎搞成这般模样？”

    梁易微微窘迫，谈起破庙之事。

    符煜邀他边走边谈，两人朝着丧魂坞而去。

