    第763章贴心君尊上

    “夫人，您和公子小姐这边请，我们已经替您们准备了独立的休息室。”

    “伶儿，他是娱乐平台的新总裁，名叫秦乐。”

    君墨曜在司伶伶的目光下给她介绍道，“你叫他阿乐或小秦即可。”

    司伶伶颔首：“你好秦总，多谢你费心了，随便找个工作人员带我们去就好。”

    对于君墨曜的介绍，司伶伶并没太当回事。

    她又不是他的谁，干嘛要全听他的安排？

    母子仨跟着秦乐来到专门为他们准备的休息室，发现里面摆设十分简单。

    除了一个化妆台外，就只有两张休眠椅。

    秦乐忙道：“夫人，您们先在此休息下，若需要做造型，我们这边随时会有人听候指令。”

    司伶伶：“这到不必。”

    微微一顿，她又补充道：“当然，为了舞台效果，我会自己化好妆上台的。”

    “好。”

    秦乐听她这么说，也不强求，“即如此，那小的就不打扰您休息，若有什么需要，请对着这里呼叫一声即可。”

    “多谢，你费心了。”

    司伶伶客气颔首，“秦总你只管去忙，我这边会做好准备。”

    秦乐最后看了君墨曜一眼，在后者颔首示意下，他才客气的告辞离开。

    等人走了，君墨曜才问：“伶儿，距离你们上台表演还有一段时间，要不你和孩子先休息下。”

    司伶伶：“不用了，我得给孩子脸上处理下，免得上台把人吓坏了。”

    虽然她也没啥舞台经验，但却知道，在舞台灯光下，素颜的样子会显得很苍白很不健康。

    或许母子仨一辈子只有这次同时登台的机会，怎么也得替孩子留下个美好的回忆。

    免得他们将来长大了，看到自己初次登台表演时的模样，埋怨妈妈没给他们化个美美的妆。

    “那，需要我做些什么吗？”

    君墨曜听她这么说，也不强求，只希望能帮他们做点什么。

    “我这边没啥事，你既然来了这里，还是抽时间去与属下们联络联络感情吧。”

    司伶伶摆手，“这里我自己就可以，无需你帮忙。”

    说话的同时她已经从空间拿出些珍藏的化妆品，开始调和起来。

    这些化妆品虽然储存在空间，不怕过期。

    但俩孩子的皮肤还如此娇嫩，不能直接使用，她得用木系生机之力，将其调和调和，以免伤了孩子的皮肤。

    君墨曜见她开始忙碌起来，也不打扰她，也不离开。

    而是安静守在旁边，偶尔见她腾不出手的时候，恰到好处的伸手帮一把。

    或照看孩子，或帮忙让孩子安静呆着，让她替孩子化妆。

    亦或是在孩子们快失去耐性的时候，小心翼翼拿出些自制小玩具，哄着他们乖乖呆着。

    他的行为，司伶伶看在眼里，表面没啥反应，但内心还是挺赞赏的。

    等她替俩孩子化好妆，见君墨曜站在那边时刻关注她动作的样子。

    不由笑道：“时间到了吧，帮我打开实时直播，我看看星际的晚会都有些什么节目。”

    话虽如此说，但她手上动作却丝毫没停止。

    将一样样化妆品往脸上涂抹着：“还从来没看过星际大型娱乐节目，今天也让我开开眼。”

    (本章完)

