    星海茫茫，一道白色光影快的划过。

    光影宽度达到一百公里，若细看的话，便可看出其中按规率列着近百余艘舰船。

    这便是离开了荒芜星系的巨蚊舰队！

    太空旅行的时间极快度过，一晃便是半年的时间过去。

    半年的时间里，舰队一直在加中，此刻的加度，就连乘坐其上的生物也大多数不知道到底多快，只知道他们早早便无限达到了光，同时使影空间压缩的方式，令得集团式飞行的舰队前方，出现压缩的空间，在这压缩的空间里飞行，间接使整个舰队达到过光的度！

    而舰队的前方，在持续不船的加中，出现一道只有达到极高度才可能产生的自然防御，这种防御将前面阻挡的所有微小物质直接泯灭，不然的话这些物质哪怕只是一颗拳头大的星际物质，也可能带给整个舰队不可想像的破坏。

    好在星空旅途并没有出现太大的变数，整个舰队前方，出现一个迷蒙的白色区域。

    “大人，我们即将到达混沌星域了。”

    卡玛的声音出现在沉寂了整整半年的某一艘战舰之中。

    “嗯……到了？！”在这艘战舰里，一头庞然大物的身姿，缓缓的动弹了一下。

    他似乎许久没有移动了，此刻动弹起来有些艰难的样子，不过伴随他的移动，身躯中一股可怕的能量在苏醒着。

    嘭嘭嘭……

    淡淡的心脏跳跃声，从这空间里传递而起，这代表了这只恐怖生物的强大生命力。

    他的脑袋似乎迷茫了一瞬间，只是没有片刻，便回过神来。

    他面前的通讯器仿佛有一根手掌抓着，直接飞到他的面前。

    “好的，我知道了。让舰队稍微减点度吧。”他说道。

    “是的，大人。”卡玛的声音回应了一声，便关闭了通讯。

    那庞然大物则是有些晕炫般的在原地站了片刻，之后才是隐隐从长达半年的思绪中缓解回来。

    “这半年的时间里，我可谓是体会到了许多东西。虽然实力没有根本性的增强，不过相比半年前，至少也强大了一两成吧。”他对自己半年来的感悟有了认同。

    这只怪物便是贾岩了，在整整的半年时间里，贾岩对于自己的实力进行了更加系统的感悟，过去的日子他的实力确实增强的极快，可是那种快却有着极多的隐患，对于贾岩而言危害不小。

    而这整整半年的时间，或许是他重生后这么久以来，最为系统而又悠闲的慢慢对自己实力整理的时光，效果也极为不同，令得他对自己的实力把握能力更强。

    “这便是混沌星域吗？虽然远远望起来是一片的雪白，可是飞近了一看，才知道他只是外观呈现白色而已，真正进入其中，跟一般的星域也没有太大的差别！”

    贾岩打开了自己战舰的视窗系统，远远的那片雪白的地方，越接近白色便越是稀薄，而且他们是以光接近的，这种稀释的度还极快。

    实际上因为是光接近，贾岩看到的影像甚至不是真正的实时影像，只是战舰观测系统捕捉到的残留影像罢了。作为性能不错的战舰，这艘战舰的拥有着极好的影像系统，而一边的简陋战舰或者那运输飞船就没有这些系统了，所以他们看到的画面只会是一片的光影。

    观测了前方的环境后，贾岩将自己的心神稍微的平静下来，之后开始了一连串的命令和检查。

    卡玛这位临时的元帅，似乎真的很称职，实际上也正是卡玛在贾岩之前去荒芜星系中央夺取混沌石的时间里，卡玛挥出了让贾岩侧目的指挥能力，不然的话，现在的元帅职位一定是哈罗拉的。

    半年时间里，卡玛不仅应对了两次规道偏移的事件，而且对于一百多艘船舰的一些日常事物也进行了很好的协调，要知道这近万的人口，虽然不算很多，可真的要管理起来，绝对不是那么简单的事情。

    “大家听好了，未来我们将要进入混沌星域，这里不是我们的目的地，我们的目的地是北方星域，希望我们中的任何一艘船舰都不要在这里生意外，大家都打起精神来，一起扶持着渡过这别人畏之如虎的区域！”

    没有多久，贾岩的声音响彻了整个舰队中。

    作为很少露面的真正令导者，贾岩适时的露面，特别在要进入混沌星域那曾经吞噬过无数生命的危险区域前，对士气的提升是有很大帮助的。

    “这是贾岩大人的声音！”有成员立即分辨出贾岩的声音。

    一名绝对强者，对于一支没有实战经验的舰队而言，是定海神针一般的存在。

    听到他的声音，一名名舰队成员立即对即将进入的混沌星域，感到不那么畏惧了。

    说是接近，不过真的接近那一片雪白的区域还是花了舰队三天时间。

    这其间整个舰队的前进度放缓下来，而且舰队的集团式飞行也慢慢的解除了。

    因为混沌星域会遭遇到什么事情，是谁也不知道的，所以保持集团式飞行是最傻的行为。在那种飞行下，遭遇危险是根本无法反应过来的。

    而终于大部分的舰船都将度降低到光的一半左右时……

    嗵！

    贾岩感觉到自己脚下的战舰微微的一震，同时一股奇妙的感觉传递到身躯里！

    “这是进入混沌星域了？果然是奇妙的地方，进入这里还有特殊的反应！”

    他有些惊奇的望了望战舰监控画面。

    此刻的战舰周围景色依旧是无尽的星空模样，只是隐隐中多了一些白色，而且如果放远了看，前方几乎是一洗的白色，可谓是将整个视野里都占满了。

    寥寥无几的醒目事物，便是在这片区域里释放光芒的几颗恒星。

    除此之外整个区域里的事物几乎都被白茫茫的一片掩盖了，十分的诡异。

    “好奇特的区域，我居然那感觉到一点不同于外界的力量，似乎这里的某种能量十分强大！”

    贾岩看了看外界，之后感觉了一番在宇宙中的能量感，有些古怪的继续望了望周边。

    不过他的探知不可能有作用，只是感觉到一些不同的能量而已，莫明的能量在宇宙中几乎到处都是，此刻在这本就出名的混沌星域里感觉到，也不是什么奇怪的事情。

    “大人，索乌居然起来了，你过来看看吧。”蓦然的，卡玛惊喜的声音传递到贾岩的耳中。

    “嗯？这家伙难道是装昏迷么，刚到混沌星域就醒了。”贾岩惊奇的心底想道。

    答应卡玛一声，贾岩关闭了通讯，同时他按了下战舰中的某个按钮。

    从保持光一半的战舰里飞出，那可不是简单的存在能够作到的事情，哪怕用了一些防御措施也很难保证不受伤甚至被无比可怕的惯性力撕成碎片。

    贾岩的战舰只是保持着惯性力，缓缓的靠近那库底坦人营地级飞船。

    在双方接近到了不足一百米左右的距离时，战舰中猛地探出一道机械臂！

    没错，跟当初排蓝攻击昂立拜号差不多的一根机械臂！

    这机械臂此时可不是攻击营地级飞船的。而是固定两艘飞船的。

    没有多久，在这无比恐怖的度下，贾岩的身躯从战舰舱门里飞出，虽然战舰防御能量开启到最大，可是贾岩的身躯中同样不敢怠慢的释放出自己的最强防御，要知道这么高的度下，如果不小心被一颗飞宇宙中的物质击中，那哪怕是贾岩，也绝对是事关性命的恐怖攻击！

    “贾岩啊，到了混沌星域了吗？哈哈，我终于来到这里了，哈哈，这里的气味还是那么舒服。”

    当贾岩刚刚进入那营地级飞船中，索乌那许久没有听到的声音，便在他触角耳中响彻起来。

    贾岩见到索乌的身躯在自己的面前出现，虽然对方的身躯比起如今的贾岩，已经要小了，可是他身上的气势却隐隐的比从前更加的提升了！

    这便是强者的回光返照。

    贾岩一眼便看出来了，索乌的实力隐隐达到了一般星空中期的程度，只是这种提升是强行的提升，回光返照一般的昙花一现罢了。

    “索乌，你的身体怎么样了，我们只是刚刚到达混沌星域而已，距离你说的区域估计还要一点时间，你的身体能撑住么？”

    他没有太多的寒暄，直接进入主题。

    毕竟这索乌脑袋有些问题，跟他寒暄只是自讨苦吃。

    “嗯嗯，我想想，那神秘之地好像很远？不，又好像不远的。嗯嗯，真奇怪，我怎么记不清楚了。对了，这里有一个势力的，叫容博，他的势力很可怕，我们可以去找他问，不过会被抢，哈哈。我上次被抢光光咯！”

    索乌有些精神不清的说着话，有的时候笑有的时候哭的。

    “容博？”但是贾岩还是从他的话语里分析出什么。

    他这还是第一次知道，这混沌星域里居然拥有势力存在，不是说这里很危险的吗？怎么可能有势力能够在这里生存？

    “大人，容博我也知道。”

    卡玛将将从通道一边出现，原来她此刻也是在营地级飞船里坐镇的。

    与她一起出现的还有哈罗拉，这位库底坦人的长老，此刻对于卡玛的领导地位没有任何的嫉妒的，因为卡玛的表现值得她获得如今的地位。

    “你也知道容博？说来听听看。”贾岩有些奇怪的问道。

    “说起来，容博也是一位跟荒芜星系有关系的大人物，当初跟十大强者争夺荒芜星系的势力中，最后跟十大强者争夺到了尾声的便是容博了。他的个人实力跟十大强者中最强大的天吾大人似乎相差不大，只是末期十大强者终归是联合到了一起，容博只是孤身一人，便被逼出了荒芜星系，我倒是不知道，他居然会在混沌星域里。”

    “那索乌老家伙说的会不会是他自己乱想的？”贾岩看了看神智再度变得有些怪怪的老索乌，直接问道。

    “他并没有胡说。因为这件事情，我在一个月前，也从几位新加入的属下中听说过，他们中有些是经过混沌星域而去到荒芜星系的，有一两个甚至跟容博打过交道。听说这家伙在混沌星域里并不进入，只是在外围寻找宝物，而且还开了几个临时性的落脚点，甚至有人说，他在这里有了些不错的收获，只要他想，随时都能重新杀回荒芜星系。”卡玛有些凝重的说道。

    这些消息还是一个月前她无意中从几名属下口里听到的，当时虽然想立即便去通知贾岩，可是想到贾岩正在修炼中，并且这位老大哪怕知道了，也不可能放弃这条路线的，所以想想便作罢。

    此刻贾岩听到卡玛的话语，只是微微一怔，不过他并没有太多的忌惮。

    “好吧，我们的物资也算充沛，没有跟他打交道的必要，只要他不来招惹我们，我们便也不去找他的麻烦。”贾岩无所谓的道。他知道这混沌星域说来好像很小，可实际上却比荒芜星系大多了，整整个荒芜星系的好几倍的大小，中间甚至拥有好几颗恒星，这么宽广的范围，贾岩可不信对方这么容易便会跟自己有什么交集。

    “不过照你们说来，这混沌星域似乎也没有太可怕吧，这么多人能够从其中来往，而且还有一个势力在这里展，我们通过这里的机会岂不是大多了。”贾岩从卡玛的话语里咀嚼出这一番意思来。

    “大人，千万不能小看混沌星域！”卡玛听贾岩有些小视混沌星域的想法，顿时有些动容的大喝起来。“混沌星域安全点的只是外围，比如我们现在待的区域，而且这里也不算十分安全，我不知道那容博是如何在这片区域里展下来的，但是我知道这里的可怕，何况我们舰队的路线图，是走直线，直接突破近乎最危险的区域，要不是你当初说了一定要走最快的路线，我是一定会阻止这条路线的！”卡玛面色有些怪异的，似乎想到了什么不好的地方。

    “哦？这里到底会有些什么危险的，你说说看。”贾岩见其如此的面色，顿时奇怪的问道。

    “好吧，我只是按照我自己过来的情况描述，有些人跟我的经历完全不同。”卡玛作为一名走过混沌星域的女性，此时露出有些后怕的表情，可以描述起来。

    贾岩则是听着。

    没有多久后，贾岩同样露出一丝的凝重表情，返回了自己的战舰。

    “没想到这混沌区域真的如此可怕。”刚回到自己的战舰中，他的神色也有些不自然起来。

    “不过按照卡玛的说法，只要冷静点，至少以我的实力难怕遇到什么危险，还是有很大机会保命的。而且我们的舰队数量不少，想必对危险的抵抗能力也会有所加成，这也是卡玛当初没有直接反对我的一个理由。”

    贾岩分析了一番卡玛的话语后，有些凝重的摇了摇头，此刻他对航行倒帮不上什么忙，唯有继续凝固自己的实力，以应对未来可能出现的危险！

    可就在巨蚊舰队来临到这片星空区域，在为了抵抗未来来自这片星域中可怕自然威力而努力的时刻……

    距离他们突入区域并不远的区域里，一个数量不下于三百艘战舰的庞大舰队，静悄悄的出现在此地。

    “容博大人，那巨蚊舰队果然进来混沌星域内了。”

    一名负责堪测的生物，在这支舰队那旗舰中，对一名通体紫色的怪物出汇报的声音。

    “来了？呵呵，那排蓝居然会对我出正确的情报，想来对这贾岩，他是真的恨极了吧。不过无所谓，只要他说的是真的便好。”

    那通体紫色的怪物，身躯足足百米开外的强大，浑身上下散着可怕的能量波动，而且他的身躯中隐隐有种不一般的能量感，那感觉……

    似乎跟贾岩的身躯能量，隐隐相似的感觉。

    “对了，你确定吗，我们那在荒芜星系充当棋子的媒体，说这位所谓的贾岩大人，居然拥有一个伟大存在所言的晋升密秘？”

    说道这句话，那通体紫色的怪物，隐隐波动中有些振奋的感觉。

    他身躯中的能量波动显然跟那荒芜星系中的天吾也相差不大，还似乎更加深刻一点的感觉，不过哪怕已经站在了星空级顶点的顶点，却一点晋升恒星级的感觉都没有。

    显然，对于贾岩这位存在，在荒芜星系中，被一位伟大的存在断言，拥有能够令得星空颠峰存在晋级的事情，他是最为在意的！

    “是的大人，我们那安排的媒体存在，在他刚建立巨蚊舰队的时候，还以话语挤兑他，被其一个脑波力量的压制而受了重伤。不过通过这伤情，也能判断出来，对方的实力在短短的时间里增长极快，想来他一定是拥有什么秘密的。”那属下对通体紫色的怪物汇报道。

    “呵呵，那便好，哪怕是不确定的情报，对这贾岩，我也一定要去试探他看看了！要知道，一个晋升的机会，可是很难得的。冒一点风险，不算什么，何况，这里可是我的大本营！”

    那居于坐的紫色怪物，眼中猛然涌动了丝丝的精芒道！

    (一万收藏了，感谢大家的支持，这几看看能不能加更回报一次，谢谢支持！)(未完待续。)