    六丈之后，王林目光一凝，没有继续前行，而是后退三步，从侧方踏出，走出九步！随后他再次退后三步，改变方向，直奔正前方而去。

    他几乎是饶了一个小圈，来到了距离厅榭三丈之处！

    他神态从容，这一切，都是在他的推衍之中，种种变化尽在心中，这每一步，实际上他都是在脑中推衍了无数次，最终才可以确定。

    正因为胸有成竹，所以他才会从容踏步，王林知道，若是自己一步走错，那么身处这禁制之内，定会受到强猛的反噬。

    前六丈倒还好些，惟独这最后四丈，以他的修为，一旦走错，将会万劫不覆！

    但事情并非是绝对，这禁制之内，始织有一线生机存在，若是在危机之际，踏入这生机之上，便可保命！

    这也是仙禁的一个特点！

    只不过这一丝生机，不是固定，它随着些制变化无时无刻不在改变方位，王林这两个月，他推衍的重点，除了这禁制本身之外，便是这生机的方位了。

    从六犬到七丈，这一犬的距离，他之所以饶一个…小圈，便是因为生机的改变，他始终保持自己距离生机只有一步。

    此刹他站在七丈之处，凝神掐指：算少顷，目光一闪，身子向前一踏，这”步，他直接踏出了一丈。

    落脚后，王林立刻又踏出一丈，但在落下的瞬间，王林面色一变，他没有任何犹豫，直接向左侧迈出半步，就在这时，厅榭十丈内，立刹出现了一股黑色的飓风！

    这飓风凭空出现，一股暴虐之力顿时云涌而出，这飓风内，更是有一道道黑色的闪电划过，几乎转眼间，这十丈之内便好似毁灭了一般，风雷滚滚，闪电霹雳，这毁灭性的力量，别说是王林，即便是问鼎修士，若是在其内持续超过三息，也会身亡！

    尤其是那闪电，好似游龙横扫之下，可以摧毁世间万物！

    在这十丈的飓风内，王林的身影不断地移动，交错在那闪电之间，他每一步都是踏在生机之上，若是稍有不慎，就会被那闪电击中，落得元神俱灭的下场！

    刚才的那一步，并非是他计算错误，而是这阵法禁制不知为何，居然颠倒过来，反方向运转！

    十息过后，飓风立刻消散，好似从没有出现过一般，随之一同消散的，还有那黑色的闪电。王林身子一晃，直接踏在了厅撼之内，度过了这十文的距离，但他的额头，却是有大量的汗水留下。

    在他的身子踏入厅榭的瞬间，厅榭四周十丈立刻闪烁明亮的光，芒，这光芒万丈，照耀之下，四周的景物，立刻大变。

    只见在这厅撼后方，如同拨开云雾一般，展现出一处假山之地，地面上更有青草处处，除此之外，更有竹林隐露，与之前四周便已经存在的竹林连接在了一起。

    四周的景物大变，就好似绝处逢生，出现了另一片天地。

    与此同时，一个平淡的声音，从虚无间飘来，落入王林的耳中二“破开禁制，便暂时获得了拥有这洞府的资格，只要你不死，便不会有人再进入这里！”这声音传来的瞬间，一道晶芒从远处飞来，停在王林身前。

    这是一枚水晶令牌，它只有手指大小，飘在半空，散发阵阵七彩之光。

    ，此为洞府之令，持此令，可进洞府！”

    王林拿住这水晶小令，深吸口气，目光投向这厅榭，厅榭内，无论是石桌石椅，均都有禁制守护，不可轻易碰触。

    只不过相比禁制，这些禁制的威力，便弱了很多。

    桌椅之物王林没有去看，他的目光，重点落在了那圆桌之上的酒壶。

    酒壶的禁制，虽说精妙，但却难不倒王林，略一推衍，他右手向着酒壶点去，在距离其三寸之外时，一道好似水面般的波纹立刻波动而出。

    王林的手指，点在了那水波面上，掀起一层蔑漪的同时，他迅速抬起手指，一晃之下，一道禁制残影从其手中闪烁而出，落在了水波纹上。

    在这一瞬间，那水波纹立刻云涌，在正中心的位置，出现了一个）

    旋转地漩涡，这漩涡转速越来越快，向四周扩散，形成了一个圆形的空洞。

    王林右手好似闪电，直接从那圆形的空洞内伸进，一把抓住酒壶，瞬间拿出。

    水波消散，四周恢复如常。

    王林眼露兴奋之色，他手中的酒壶略沉，显然其内不空！他深吸口气，打开壶盖，一股清香之气立刻扑面而来，王林一眼就看到，在这酒壶内，留有约十滴的美酒！

    “这酒壶略沉，但却只有十滴，不耸维又之酒，而且放在此地，显然绝非几物，圭林盯着酒些内心有些挣扎，少顷之后，他一咬牙，倒出一滴，一吸之下，立刻把这一滴酒，吸入口中。

    在这一滴酒入口的瞬间，王林整个人顿时全身上下一片通红，在他的体内，一股狂猛的仙力，眨眼间流转全身。

    一股微醺之感，随着那仙力，顿时在王林体内涌现而出。

    他体内的仙力，迅猛的增加，好似洪水一般在经脉内流转，一股火热，从丹田之内升起，瞬间涌向天灵。

    与此同时，那微醺，却是随着仙力的流转变的浓重起来，王林的双目内，不再清明，而是露出一径浑涛。

    慢慢的，他身子割靠在一旁，脑袋一可，沉睡过去。

    时间流逝，三个月六个月九个，月一年！

    一年的时间，王林始终在沉睡，阵阵鼾芦，远远地传出，自从修道以来，王林几乎很少睡觉，这一次，却是他数百年来，最长的一次！

    他虽说在沉睡，可体内的仙力，却是疯狂的增长，其速度，即便是天运子在一旁看到，也会为之一惊！

    当他体内的仙力达到一定程度之后，其丹田的妖晶，无声无息间碎裂，融化，妖力弥漫，但立刻便被仙力吞噬，成为了自身的一部分。

    方圆十丈之内，随着王料的沉睡，一丝丝游离的仙气从其体内散出，弥漫四周，一年的时间，却是使得这十灭内，仙气极为浓郁。

    沉睡巾的王林，他右手上始终拿着酒壶。

    这”日，王林缓缓的睁开双眼，打了一个酒嗝，他眼中有些迷茫，下意识的看了看四周，但瞬间，其眼中迷茫之色顿消，取而代之的，则是一片清明。

    他几乎立刻便站起身子，眼露警悟之色，仔细的看了看四周后，他眉头微皱，低头看了看手中的酒壶，他只记得自己喝下一滴酒后，体内仙力增加，随后便身不由主的沉睡过去！

    想到仙力，他立即内视，查看之下，其眼中露出难以想象的震惊。

    “这我我到底睡了多久！！！！”王林从修道以来，像现在这般震惊的时候，并不常见二“体内的仙力，已经远远的超过了婴变后期大圆满的程度，只需意境感悟成功，便可一举达到问鼎生死的境界！！”王林难以置信的看了一眼手中的酒壶。

    “这到底是什么酒！”王林极为慎重的，把这酒壶放入储物袋内，随后觉得还不放心，拿出后在其上打下数个强力的禁制封印，这才又放回储物袋。

    “此地，我要彻彻底底的全部搜舌一番！！”王林对于这里的兴趣，在这一刻，达到了一个顶峰！

    兴奋过后，王林也有些后怕。

    “幸亏意境感悟没有达到问鼎，否则的话，这一次如果仙力足够，冲击问鼎生死的境界，我在沉睡中，无法拿出周佚的问鼎之晶，如此一来，一旦运气不好，问鼎失败，却是死的太过冤枉！”王林沉就，但立刹，他便目光一闪。

    “我现在的修为，婴变期内，却是没了敌手，眼下只需意境达到，便寻找”个隐秘之处冲击问鼎，这隐秘之处，此地最为隐秘，等意境达到后，便在这里问鼎！

    世间之事，真是祸兮福所倚，奇缘巧合我进入此地，若非如此，即便是仙玉足够，达到现在的程度，也需要不知多少年月。这莫非就是凡人口中的奇遇不成，”王林心情愉悦，这一觉过后，他状态极佳，此刹看了看四周，正要继续破除封印，但内心一动。

    “我这一觉，到底睡了多久若是一睡数十年甚至百年，那外面的一切岂不是变化巨大，若真是这样，那还不如我自己修炼，王林沉吟少顷，在这厅榭内走了几步，忽然目光一凝，落在了远处竹林之上。

    在那竹林内，有处雕栏一角露出，虽说大部分都被竹子遮盖，但仔细看去，王林还是看出了一些端倪。

    “之前却是没有发现，这里还有一处阁楼，不过看其样子，却好似凡人庭院内的祠堂！”

    思索片刻，王林没有去这祠堂查看，而是拿出水晶小令，心神融入其内，阵阵光芒闪耀中，他的身影，消失在了洞府之内。

    洞府内是个大宝藏，蕴含了很多秘密，出去之后找个时间回来慢慢挖吧。