    目光注视着桌面上的相框，看着内嵌的光屏上，乖巧的儿子和活泼的女儿在花海中嬉戏着，仍旧有些娇憨气质的妻子左追右追都逮不住一个，长约两朗钟左右的画面，李景明怎么看都看不腻。

    伸手摸着冰冷的光屏，嘴角带着一丝笑容，在听到一阵脚步声响起后，李景明收回了手，正襟端坐。

    敲门声响起，李景明已经从门后的光屏上看到了来的是谁，便朗声说道：“进来吧。”

    “大人，还有三个朗时左右就会到达蒙哥斯里特恒星系。”

    进来的是李景明的机要秘书，同时也是皇家子弟，说起来还是他的外侄李承安，英武的青年恭敬地说道。

    “走吧。”

    李景明站起来走向舱室外面。

    李承安紧两步取下衣架上的藏青色军装外套，追上去披向了叔父的肩头。

    “家里都交待好了吗？”

    李景明边走边穿外套，同时问道。

    “都交待好了，家里两个哥哥三个姐姐，还有四个弟弟两个妹妹，有没有我其实都不重要，至少我那些兄妹可能会偷着笑很久。”

    李承安平静地应道。

    也是知道李承安家里的破事，做为一个叔父，李景明一直也不好干涉，他只能点点头，问道：“小青那边呢？你怎么安排的？”

    “我和宇皇叔联系过了，他在了解了情况后，答应给我一张船票，并且会派人去接小青。”

    说着，李承安微微有些兴奋。

    他左顾右盼几眼，在注意到附近没人后，这才小声说道：“皇叔，小青有了，而且我临行前带她去检查过，还是双胞胎，一儿一女，绝对错不了。”

    “你怎么不早说！”

    李景明猛地收住了脚步，瞪向了侄子。

    “怎么了？宇皇叔会照顾好她的。”

    李承安有些莫名其妙地看着皇叔。

    与其说李景明是他的皇叔，在李承安眼中其实更像是他的父亲。

    每个家族，都有一部血泪史，哪怕是皇族也不例外。

    做为一个酒后乱性的产物，李承安在家里根本没有任何地位。

    如果不是李景明将他征召入伍，他恐怕早就死在那个比阴沟茅厕还要肮脏的“家”里了。

    在舰队的每一天，李承安过的都无比的快乐、充实。

    定定地看着他，李景明叹了一声，没有再说什么，只是拍了拍李承安的肩膀，随即转身走向主控室方向。

    厚重的金属门闪烁着绿色荧光自动滑开，在舰桥上的士兵喊声中，除了驾驶员以外，所有人站起来向李景明行了一记军礼。

    挥手示意所有人继续，李景明走到舰桥上的舰长座椅上坐下，同时熟练地打开了面前的光屏。

    “有什么异常没有？”

    一边翻阅着航行记录，李景明随口问了一句。

    “报告大人，一切正常，就是异形的数量，比我们出发时多了很多。”

    私下里称呼“皇叔”，不过在正规场合，李承安和其他人一样，还是称呼李景明为大人。

    之所以称呼“大人”而不是其它，那是因为李景明到现在为止还没有资格成为一个真正的舰长，虽然在很多战舰上，更多的人喜欢称呼“副舰”为舰长，只是李景明并不喜欢这些。

    “多了很多？”

    李景明抬头奇怪地看向了李承安。

    “从紫兰星系开始，智脑就发现在我们经过的星空中，有很多东西加入到了我们的队形当中。”

    “不是金属战舰结构，生物探测器无法检测到。”

    “我们起先怀疑是异种植物文明已经蔓延到了紫兰星系，不过在舰队外围飞行的异形大军并没有任何反应。”

    “后来我联系了一下异形主宰大人，他确定我们的猜测，所以我也就没有打扰大人。”

    李承安详细地解释着。

    “多了大概多少？”

    李景明立刻问道。

    他的内心，并不像表面那么平静。

    当初洛可王向自己下达了命令后，李景明平静地接受了。

    他并不怕死，但如果可以选择的话，没人愿意去死。

    一百万只异形，听上去很多。

    只不过谁也不能确定那曾经在恒星光团中惊鸿一现的黑斑，代表了多少的异种植物。

    十万、一百万、上千万还是上亿、数亿……

    一百万的异形，如果到时候遭遇到了数亿的异种植物，李景明想不悲观都不行。

    现在突然听到异形的数量增多了，他的心里自然有些激动。

    “具体的数量无法确定，智脑也是通过那些仿佛一直等在这片星空的异形突然移动时征兆，计算出了大体的数字。”

    李承安说到这里，他低头在自己手中的光屏上翻阅了一下，随即呆住了。

    “雅布，你有没有搞错数字？”

    显然不能相信自己所看到的，李承安朝主控台前负责信息处理的舰员喊道。

    “没错，我再三确认过，这的确是智脑计算出来的结果，而且还是最保守的估计。”

    舰员雅布站起来肯定地应道。

    “到底是多少？”

    李景明被俩人一问一答搞得心里跟百爪挠动一样，板着脸问道。

    “呃，智脑没弄错的话，从紫兰星边缘位置开始，到现在大约有三千六百五十万只异形加入到了我们的队伍。”

    “它们并没有全部集中在这一片区域，而是并行在接近的紫兰星区域，跟我们一样朝着相同的方向前进。”

    李承安的声音中掩饰不住喜意，大声说道。

    放在光屏上的右手不禁握了握，比这里的所有人还要了解异形这种生物的李景安，在心里发出了一声兴奋的嘶吼声。

    他终于明白了，在提出侦察任务后，打算一起出发的异形主宰因为回了一趟凶兽星球耽误了不少时间，看上去好像并不关心这趟任务。

    不是不关心，而在帝国紧锣密鼓的准备时，异形主宰就已经行动了。

    在玛瑙星出现过的异形大军，它们并不是全部返回了奥尔星系。

    它们中间的一部分，甚至是全部，都已经提前到达了这片危险的星域。

    “大人，智脑刚刚又检测到了一波异动，它计算出来，在扇形区六十度角位置，大约又有近百万只异形出现，加入到了我们的队伍当中。”

    “大人，军情推演处得出了结论，他们估计从这里在到达蒙哥斯里特恒星系之间，按照现在的频率，估计最少还会有三千万异形加入。”

    一直都很沉闷的主控室，因为一个个激动的声音响起，气氛渐渐变得活跃起来。

    “大人，异形主宰发来了讯息，让我们在指定区域停下来。”

    又一个声音大声响起，李景明站起来走过去确认了信息的正确后，毫不犹豫地说道：“就按他说的办，从现在开始，无论异形主宰有什么命令，我们要做的就是绝对的服从。”

    (未完待续。)

