    叶辰看着激动的浑身都在颤抖的三人，都有些忍不住想笑。

    没想到自己一个屌丝，现在竟然也会野鸡变凤凰，让人崇拜，让人追求。

    “怎么不愿意？”

    见三人不说话，叶辰继续装。

    “不是...不是！”

    “叶辰大人...我...我是激动的不知道怎么回答才好了！”

    “能成为你的继子，是我们莫大的荣幸！”

    炭治郎几人慌忙抬头表示自己的心意，紧怕叶辰改口。

    “那就是愿意了？”

    叶辰坐在那里，抿了一口茶水，继续装腔作势。

    炭治郎不在犹豫，直接叩头道：“是的...恳请叶辰大人收我等为继子！”

    紧接着，伊之助，跟善逸二人也是一同高呼跪拜。

    “好...！”

    “看在你们三个这么诚恳的请求下，我就勉为其难的答应了！”

    叶辰嘴上装着B，其实内心也已经嗨起来了。

    快看...动漫三小强，是我的继子了...我牛批吧！

    “叮！检测宿主已确定关系，发放奖励，铂金宝箱一个，黄金宝箱两个，请问宿主是否开启！”

    “不开！”

    叶辰依旧选择了不立即打开。

    他要先将三个碍眼的“继子”打发走再说。

    “既然成为了我的继子，我可把丑话所在前头！”

    “第一...因为我个人原因，我的刀因为与你们的不同，所以有些东西我并不能教你们！”

    “第二....我所练的东西，强度会很大，希望你们要坚持下去，如若不然，别怪我解除关系！”

    “第三....赶紧滚蛋，盯我半天了，别打扰我休息，明天早晨集合，开始训练！”

    叶辰大手一挥直接下了逐客令。

    只不过他忘记了，貌似现在的他也是寄人篱下。

    “是...叶辰大人！”

    “您的话我们会谨记在心中，永远不会忘记！”

    三人说完，三人集体叩头，没有任何犹豫，直接起身告退。

    而在一旁听的云里雾里的祢豆子，见哥哥们溜了，她也连忙起身对着叶辰点了点头，然后也是一溜烟的消失在了房间中。

    ......

    现在的三小强可以说是斗志满满。

    想起叶辰一人，双拳，胖揍上弦之叁猗窝座的场景，就仿佛自己也有了那种力量一样。

    他们现在多么期待明天能早点到来。

    而叶辰看着三个好兄弟离开，再也忍不住漏出了满脸的笑容。

    “这三个小鬼...真不错！”

    “小葵...还要偷看到什么时候！”

    “出来吧！茶水都凉了！”

    叶辰说着再次抿了口已经凉掉的茶水说道。

    “抱歉！”

    “实在抱歉叶辰大人...我不是有意偷听的！”

    小葵吓了一跳，没想到自己躲那么远，这个叶辰大人也能感知到她的存在。

    “没关系...请帮换一壶热茶，谢谢！”

    叶辰摇了摇头，并没有在意偷听的小葵。

    反正也不是什么大事，而且小葵这丫头他本人还是很喜欢的。

    别看年纪不大，但是洗衣做饭，医疗打架那是样样精通还勤快。

    “是..是的叶辰大人！”

    小葵连忙来到叶辰身边，慌忙的拿起茶壶就退了下去。

    叶辰给她的感觉太高深莫测了，总感觉叶辰大人有的时候给她的感觉比那些“柱”的压迫感还强。

    看着恭敬推下去的小丫头，叶辰微笑着摇了摇头。

    “系统，开启宝箱！”

    现在四下无人，正是开启宝箱的最好时刻。

    “叮！开启黄鑫宝箱，奖励：便携式胶囊悬浮高档轿车一台（产自七龙珠世界的科技产物，帅气拉风把妹的首选汽车，一个字“帅”就完了！）”

    “叮！开启黄鑫宝箱，奖励：奢侈品LV新款太阳镜一副，（产自宿主世界，带上他，你就是大街上最亮的仔！）

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：双色霸气中级精通，（产自海贼王世界，双色霸气，分为武装色及见闻色，已自动开启与宿主融合。）”

    一阵叮叮叮的声音，吵得叶辰脑瓜子嗡嗡的。

    不过讲真，听着系统的奖励提示音，真的仿佛跟过山车一般。

    第一个个奖励，不错，竟然还能开出高科技产品，而且还是悬浮轿车，这对于他这个从来没开过汽车的男人来讲，这个奖励还是不错的，不过就是不知道自己会不会开。

    不过当听到第二个宝箱，竟然开出一副除了能耍酷装逼，其他没有任何作用的太阳镜的时候，叶辰是懵逼的。

    黄金宝箱，竟然还能开出这么水的道具..他是真没想到。

    果然系统说的没错，宝箱开出东西的好坏全都看脸。

    至于宝箱的级别，只能说级别越高开出高级奖励的几率越大而已，最终好与坏真的得看脸。

    而就在叶辰因得到太阳眼镜而失望时。

    系统再次给他带来了无限惊喜。

    铂金宝箱竟然开出了海贼王世界的双色霸气。

    这可起飞了。

    是真的起飞了。

    从来到这可世界一共就得到了两个铂金宝箱，第一个出的“海军六式”，而这个竟然是双色霸气。

    太配套了。

    如果当时跟猗窝座肉搏的时候，叶辰有武装色霸气在身，绝对会让猗窝座感受一下什么叫爱的铁拳。

    感受着与自己慢慢融合的霸气，无论是使用方式，还是其作用，叶辰已经了如指掌。

    虽然得到的是中级精通，但是武装色已经可以进行“硬化”和“缠绕”了，至于见闻色，已经可以达到完全预判的程度。

    开心！

    收了三个继子，得到这么给力的奖励，值了！

    看来明天得好好“教育教育”这三个小朋友了，不然自己都对不起这么好的奖励。

    .....

    已经回到房间里休息聊天的炭治郎三人，忽然集体打了个冷战。

    “咦...刚刚怎么了？”我妻善逸，一脸疑惑。

    “一定是太激动了...！”嘴平伊之助自认为这么想的。

    “突然有一点不好的预感！”炭治郎响起叶辰嘱咐自己几人的话，好像意识到了什么。

    “别管他了...你们两个在跟我讲讲叶辰大人与上弦鬼战斗的事情！”

    我妻善逸现在还是关系叶辰强大的事情。

    毕竟几人现在已经磕过头，正式成为了叶辰的继子，所以就算是拼了命，他们也要努力变强，不让叶辰失望。

    【作者题外话】：求票票!

