    第119章 那么多美女？孤有点顶不住

    前脚刚招呼严伟离开，正品一口茶的周元，后脚便看到林海带来十个宫女。

    看了看那十个如花似玉，肤若凝脂，前凸后翘，年龄差不多有十七八岁的宫女，周元不由眉头皱起。

    这十个少女很陌生, 根本不是宫女的，可她们的一举一动，皆为宫女。

    周元有些疑惑问道：“林公公，你从哪里找来的这些宫女？”

    林海拱手行了个礼，道：“回王上，这些宫女都是玉灵阁送来的，也是先王留给王上的礼物，可消除王上体内积累的龙阳之气。”

    闻言，周元脸色暗暗一沉。

    作为大夏的王上, 他清楚知道，“玉灵阁”是一个为大夏王上物色美女的机构，每个美女几乎都是上等。

    每隔十年，“玉灵阁”就会送来十个美女。

    这些由“玉灵阁”送来的美女与宫女不同，她们大多数都会成为大夏王上的妃子，只有少数人会因为惹怒王上而葬命。

    他怎么也没想到，他那便宜老子，居然给他找了这么十个秀色可餐的美女。

    很快，周元就意识到不对。

    眼前这十个美女，根本不是给他找的，而是那个死去的大夏太子，也就是他的哥哥周庆找的。

    只不过他已经挂，原本被培养服侍他的美女，直接转变成服侍自己的美女。

    “把她们带过来。”对于美女送上门，周元自然是不客气。

    “诺！”

    林海转身去将众人带到周元面前。

    “参见王上。”到来的十女，跪地问候。

    “起来吧。”

    “诺！”

    得到命令的十女，全都站了起, 不过却没有一个人抬头。

    “都把头抬起来。”

    十人不语，整齐的将头抬起。

    看清她们的容貌，周元内心不禁一阵惊叹，果真是美中极品。

    很快，他便用系统查看她们的资料，从左至右。

    第一女。

    【姓名：李淑惠。】

    【年龄：18岁。】

    【修为：先天境五重天】

    【属性：无。】

    【身份：源城李家之女。】

    第二女。

    【姓名：刘璐萱。】

    【年龄：19岁。】

    【修为：先天境五重天】

    【属性：无。】

    【身份：黑岩城刘家之女。】

    第三女。

    【姓名：姜紫蓝。】

    【年龄：18岁。】

    【修为：先天境五重天。】

    【属性：无。】

    【身份：龙马城姜家之女。】

    第四女。

    【姓名：倪香。】

    【年龄：99998岁。】

    【修为：无。】

    【属性：冰、火、木。】

    【身份：神火天庭公主。】

    看到这个资料，周元双眼也渐渐的眯起，两眼直勾勾的盯着倪香。

    他怎么也没想到，眼前这个身材娇小玲珑，黛眉如柳叶，眼眸明亮似星辰，肌肤雪白似灵玉，身高只有一米六的少女，居然是天庭的公主！

    不过看到对方没有修为时，周元瞬间傻眼了。

    没有修为，那这妞怎么活了将近十万年？

    就算服用了延续生命的丹药，那也不可能活着这么长时间。

    哪怕她是天庭的公主，亦也不例外。

    沉默片刻，周元内心默念：“系统，倪香都没有修为，怎么可能活了这么长时间？你这资料是不是搞错了？”

    【资料没错！倪香确实活了将近十万年, 不过她是被冰封了十万年，直到近段时间才苏醒。玉灵阁阁主见她十分有姿色，便将她带去培养成侍奉大夏王上的女子。】

    看着突然弹出的话语，周元有些懵逼，道：“系统，你这玩笑开的也太大了吧？倪香怎么说也是天庭的公主，怎能甘愿被人培养成侍奉一个王朝王上的女子？”

    【她的记忆已被封印，现在并不知道自己是神火天庭的公主。】

    “你能解开她的封印？”

    【能！不过不建议你这么做，不然你会死的很惨。】

    听到这解答，周元心中的疑惑消失，嘴角微微勾起，右手伸出指向倪香，然后对她勾了勾手。

    犹豫了一下，倪香随即后在九人羡慕的目光中来到周元面前，全程低头，不敢直视对方。

    周元将其拉到怀里，并让其坐到自己大腿上，然后用自己的手体验了一把罪恶之感。

    “活了十万年，每一寸肌肤还这么嫩滑，这保养的够可以啊！”直直的看着对，周元心中震撼。

    倪香则是面色潮红，看着简直跟红苹果没什么区别！

    停下罪恶之手，周元继续查看众人资料。

    第五女。

    【姓名：苏容。】

    【年龄：19岁。】

    【修为：先天境五重天。】

    【属性：无。】

    【身份：泛悦城苏家之女。】

    第六女。

    【姓名：王葶葶。】

    【年龄：19岁。】

    【修为：天天境五重天。】

    【属性：无。】

    【身份：归叶城王家之女。】

    第七女。

    【姓名：上官若兰。】

    【年龄：19岁。】

    【修为：大宗师境一重天。】

    【属性：无。】

    【身份：魔岩殿刺客。】

    原本满是笑容的周元，一看到上官若兰的资料，整个人的脸色瞬间僵硬，不过好在他及时纠正，没有露出破绽。

    他怎么也没想到，被“玉灵阁”送来的十个少女，居然有来自大周余孽建立起来的势力。

    而且看情况，这少女到来的目的，似乎打算干掉自己。

    “小安子。”

    “王上，请问有何吩咐。”旁边的小安子立马走过来。

    “将手伸过来。”

    “诺！”小安子不敢怠慢，立即伸出自己的右手。

    周元则在他手掌中比划了两下，微笑道：“知道怎么做了吗？”

    “知道了。”

    “去吧。”

    “诺！”

    对于周元的一举一动，众人心生不解，上官若兰更是心提到嗓子上，难道自己暴露了不成？

    不过想想也不对，自己隐藏的这么好，怎么可能暴露，怎么可能会暴露？

    倘若真的暴露，那眼睛的大夏王上，一定会让他旁边那拥有强大的太监已经干掉自己，而是像现在一样无所事事。

    坐在周元大腿上的倪香，看到周元的笔画，心生疑惑，不明白他在讲述什么。

    伸手捏起倪香洁白的下巴，周元脸上有些玩味道：“想知道那是什么意思吗？”

    “想！”讲完这一句，倪香立马就后悔了，连忙摇头道：“不想，一点都不想。”

    “别那么害怕，孤又不是什么洪荒猛兽，不会吃了你的。”

    (本章完)

