    转眼间，日子就来到了98年。

    当电视里两个造型堪称前卫的女歌手，手牵着手唱着相约九八的时候，大年三十也不知不觉的来到了。

    今年董熹依旧没有选择回家，似乎已经适应了在外漂泊的日子。

    只是往家里打了个电话，报了平安！

    听着电话里头母亲絮絮叨叨的声音，董熹明白父亲一定在旁边闷头抽着旱烟。

    董熹觉得明年无论如何，他都需要回一趟老家。

    过去是害怕一回家就再也出不来了，只能憋屈在那个小县城里混日子！

    但是现在，董熹的心很坚定。

    他明白，这一生注定要在光影中沦陷。

    以往过年，也就董熹和孙海平两个人，买点好菜喝点小酒，听着窗户外面的鞭炮声，烤着炉火就这么过去了。

    但今年不一样，王宝強也没回老家，三个男人聚在一起，不整点事就好像缺点啥！

    孙海平这人平时不着调，赶上过年了，更是放飞自我。

    他似乎对鞭炮有着异乎寻常的热情，虽然现在京城已经禁止放鞭炮了，但是依旧有人偷摸的放！

    似乎不听点响，这年就过不去！

    以往孙海平只能眼巴巴的看着，今年他也加入了这个行列。

    随行的还有董熹和王宝強两大护卫，三人偷摸的抱着炮仗，钻进了黑不溜秋的角落里。

    位置是孙海平选的，点是董熹踩的，鞭炮是王宝強买的。

    反正要是出了事，这三人有一个算一个，全都脱不了干系！

    三个人溜进去不久后，一声锐利的哨声在夜空中响起，紧跟着天空中炸出五彩斑斓！

    这一声响仿佛吹起了进攻的号角，无数的回应似乎得到了信号，整个京城顿时变得鲜活了起来。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    而始作俑者，则撒腿狂奔于夜色之中，生怕被逮到。

    “哈哈哈～”董熹笑得很开心，并且顺势放倒了旁边的王宝強。

    看着对方人仰马翻，在路旁的雪堆里表演了精彩的倒插葱。

    董熹打心底里觉得快乐，就如同幼时去敲邻居家的大门，一群小伙伴如鸟兽散去一样。

    只不过这次董熹叫醒的不是邻居，而是整个硕大的京城！

    男人的快乐就是这么简单。

    放完烟花，三个人在街上打闹追逐了一番，就被董熹像是拎小鸡一样，拎回了筒子楼。

    电视里放的依旧是春晚，几个人开始看着电视包饺子。

    春晚这东西，现在还是属于比较新潮的娱乐方式，等过个几年，那真就是谁都能吐槽两句的玩意儿。

    饺子虽然是节庆食物，但随着生活水平的提高，也慢慢的成为了日常饮食。

    但是大年三十这顿饺子，有特殊的意义！

    董熹力气大，负责和面。孙海平比较鸡贼，负责调馅。

    至于王宝強，就只能擀皮了！

    饺子馅是韭菜猪肉的，再加上提前泡软的虾米，三鲜馅就集齐了。

    董熹不太会做饭，但是他会包饺子，因为包饺子比较好玩！

    用筷子将馅料加入饺子皮中，然后将饺子皮对折，用双手指间压和，轻松的完成了一个个胖嘟嘟的饺子。

    过年的饺子，一般喜欢往里面塞点啥，吃到的人能有个好彩头！

    王宝強提议塞个硬币，被董熹以不卫生给拒绝了。

    孙海平则提议塞几个花生豆，被董熹以硌牙给否定了！

    最后三人决定塞点抠了核的红枣，一来象征红红火火，二来也比较好分辨。

    当然这都是董熹的说法，不过看在他沙包一样大的拳头下，两个人选择了妥协。

    事实证明，讲道理哪有拳头硬来的实际！

    炉子上的水已经沸腾，白白胖胖的饺子排着队的跳入锅中，不一会儿就翻着肚皮飘了上来！

    已经临近午夜，董熹的肚皮其实并不是太饿，但是看到王宝強和孙海平的吃相，他也忍不住加入其中。

    夹起一个大肚饺子，感受着韭菜包裹不住的特殊香气。

    董熹整个塞入口中，期待的爆汁没有如约而至，反而“咯吱”一声，董熹只觉得自己的牙被硬物垫了一下。

    吐到碗里，用筷子拨弄几下，然后夹起了一枚五角钱的硬币。

    董熹只觉得眉头跳了跳，抬眼望去。

    王宝強早就端着碗躲到了门口，小心翼翼的瞅着自己。

    “唉～”董熹叹了口气，朝他招了招手。

    “大过年的，我就不揍你了！下不为例！”

    直到这时候，王宝強才带着傻笑坐了回来，讨好的说道：“哥，吃到钱，说明你今年一定发财！”

    “呵呵，发不发财不重要。”董熹心有余悸的问道：“你就放了一个钱吧！”

    “嗯，我没有机会放更多的！”王宝強声音有些失落，似乎因为没吃到钱而委屈。

    董熹没搭理他，而是再次夹起了一个饺子，送入口中。

    有了上次的经验，这次董熹小心翼翼地咀嚼，果不其然又让他咬到了硬物。

    这一次，董熹没再吐出来，反而加大力气将口中的物体碾碎咽下。

    感受着与馅料完全不搭的坚果香气，董熹将目光默默的对准了孙海平。

    “怎么了？”被董熹盯的浑身发毛的孙海平不安的问道。

    董熹没有说话，只是默默的放下了筷子。

    善于观察表情的孙海平立刻明白发生了什么，连忙解释道：“吃到花生了吧！哈哈，这说明你今年会走好运啊！”

    “哈哈哈，是吗？”董熹也配合的大笑起来，然后站起身。

    几分钟后，董熹看着闷闷不乐的孙海平和王宝強，笑着说道：“你们没听说过吗？过年挨顿揍，一年好心情！”

    “tui～”两人齐齐竖起了中指。

    这年就在吵吵闹闹之中，向着新的未来前进！

    回顾九七，展望九八！

    这一年将会是董熹崛起的一年，华语影坛第一恶汉晃荡着膀子，踏着优雅地步伐走来。

    他就如同陷入羊圈的猛虎，放眼望去皆是硬菜！

    而打响董熹名声第一炮的战役，并非是在国内，而是在远隔万里之外的欧洲！

    一架京航的波音飞机冲破云霄，平稳的飞行在万米的高空之上。

    机上不乏精英人士，当然也有董熹这样第一次坐飞机的土鳖。

    《驭风少年》的剧组成员，包括董熹、王宝強、段奕红以及韩彬和摄影师阿伟。

    都在这架飞往柏林的飞机上。

    其实孙海平也可以去，但他把机会让给了董熹身后正在和韩彬交流的眼镜男身上。

    这个眼镜男别看瘦瘦弱弱的，但是来头可不小，是京影方面的代表。

    而《驭风少年》就是买京影的厂标。

    而京影方面愿意排出代表，则说明了对方愿意给《驭风少年》背书。

    《驭风少年》也彻底从地下电影走上了台面，成为了被官方认可的影片。

    这看似是一小步，实际上却是一大步！

