

    “说吧，还有什么事？”沈婠头也不抬。

    苗苗回神，将手里的文件递过去，正色道：“这是投资部刚刚送过来的。”

    “投资部？”手上动作一顿。

    “据说，他们手上一只股票今天开盘狂跌，具体什么情况我也不太清楚。”

    “这跟我们项目部有什么关系？”

    苗苗摇头。

    沈婠沉吟一瞬：“那边还说了什么？”

    “下午三点，让您去一趟506会议室，商量解决办法。”

    沈婠若有所思。

    明达各个部门之间，分工明确，虽然也有一定合作，但投资部和项目部很少有交叉运作的部分。

    倒是投资部跟财务部来往比较密切。

    如今，那边直接叫她过去，想来也不会无的放矢，不出所料，应该项目部所谓的“解决办法”涉及到了项目部管控的领域。

    三点……

    刚好部门例会结束。

    看来，对方是有备而来！

    苗苗想了想，提议说：“要不我去找那边的同事打听一下？”

    “不用了。下午我们直接过去。”

    偷偷摸摸打听反而失了格调，倒要看看投资部究竟在搞什么鬼！

    下午两点，项目部例会。

    部门所有员工参加，一进会议室纷纷怔住。

    “怎么是小关？”

    “沈总怎么坐到旁边去了？”

    “还叫小关呢？人家现在的职位可比你高，得叫关经理。”

    “嘿！我说你这人讲话怎么酸不溜丢的？羡慕嫉妒啊？”

    “谁酸了？我没那个意思啊，你别乱讲……”

    “切！你就是看人家小关……哦，不，关经理年纪小、资历浅，就坐上这个位子，心里不服气，才时不时从嘴里冒颗冷钉子，还以为我不知道呢？”

    “你你你你……小点声！嘘！”

    “欸，别说我没劝你，沈经理什么段位，现在整个部门上上下下都心知肚明，她让小关当这个副经理，一定有她的考量和计划，况且人小关的工作能力真心不错，你就别乱搅和了，白羽就是前车之鉴……”

    “我知道，还用得着你说？就是嘴上吧嗒两句而已，难不成我还真敢做什么啊？”

    “不错不错，你有这个觉悟，很棒棒哦~”

    “……”

    整场会议，沈婠只在开始的时候说了一句：“今天例会由关经理主持。”

    然后，就再也没说话了。

    全程都只带耳朵听。

    但众人却无法忽略她的存在，一个个绷紧了皮，小心谨慎地做汇报。

    两点五十，会议结束。

    沈婠起身离开，带着苗苗径直去了五楼。

    三点，两人抵达506会议室。

    “沈经理来了。”

    投资部总共五个人，已经列排坐好。

    为首那人笑着站起来，朝沈婠迎上去，“我是徐伟，投资部副经理，您请这边坐。”

    沈婠微微颔首，礼仪周全。

    不过转身瞬间却与苗苗对视，彼此都看到对方眼底一闪而过的凉意。

    让她一个项目部经理过来开会，投资部却只派个副经理过来，是不想好好谈，还是看不起她沈婠？

    双方落座。

    “不知道投资部有什么事，要用到项目部？如果我没记错，两个部门之间合作次数两只手就能数得过来。”沈婠开门见山。

    她很忙，没那么多空闲时间瞎耗。

    徐伟脸上闪过尴尬，很快又恢复正常，“是这样的……”

    投资部年前买入天基A股，原本走势稳定，但不知道为什么，今天一开盘就狂跌。

    沈婠皱眉：“正常的股价波动应该不至于让诸位这般如临大敌吧？”

    “可关键是波动不正常！”

    “怎么说？”

    徐伟掏出手巾擦了擦额头的汗水，“我对这块不是很专业，不如让我们这边负责天基股份的操作员来讲？”

    沈婠点头：“可以。”

    徐伟朝下手第三位的男人使了个眼色。

    男人站起来，“沈经理，我是柯民。”

    “嗯，直接说正事吧。”轻描淡写，好像对方投资部“第一专家”的名头根本无足轻重，不值一提。

    男人笑容一顿，不由皱眉。

    沈婠：“怎么，你还需要时间准备？”

    看她装腔作势、一点也不客气的样子，不知道的还以为这是个行家。

    可传言说她连大学都没读过，怎么会懂投资方面的事，尤其还涉及到了股票市场。

    难怪能挤走沈如，原来全靠装！

    柯民心中不满，自然也带了几分情绪上脸：“这次天基……”

    沈婠状若未见，打断他：“在讲之前，你难道不应该把盘面调出来？否则凭空想象，我怎么知道你在讲些什么？”

    哟，还知道盘面？

    看来做过功课……

    柯民上前，打开投影仪，调出一系列密密麻麻的图表。

    沈婠抬眼望去：“可以开始了。”

    柯民：“今天上午开盘的时候，天基股票就有下跌的趋势，但变动幅度在正常范围，我就选择了按兵不动，继续观望。”

    沈婠点头，范围内的正常变动都是合理的，并不能说明什么。

    “十点一刻，首次跌出下限，但持续时间很短，大概……”柯民找到那张图表，“五十秒，很快又恢复正常，仍然选择观望。”

    这点也没毛病。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推文：《重生之异能憨妻》（许今朝），系统文，憨姑娘重生而来，赶走骗子，重整家业，顺便孵孵未来异能大佬，PK求收^—^。

    