    确实挺热闹的。

    最惹人眼球的还是秦方每日不戳的当街骂娘。

    不少百姓都特意跑到武安侯府门前去听，都快成长安城一道风景了。

    城西那边也同样热闹，经过几个月加班加点的建设，朝廷新建的民房已经竣工。

    大量新落户的长安百姓每天都跑到户部所设的临时衙门排队领取或是提交所谓的《保障住房购买申请书》。

    他们也不知道那是个什么东西，更不明白为何买个房子而已，还要等待朝廷审核。

    但大家的热情依旧十分高涨，除了因为那房子便宜之外。

    更重要的是这房子乃陛下亲自下旨让工部负责监修的，而且最上面一层足足有三丈高！

    这要是能住上，那简直就是光宗耀祖啊！

    于是便有人出三倍甚至更高的价钱要买最上面一层的房子。

    户部官员说价格是已经定好的，不能上涨，他们还指着人鼻子骂，说他们这是瞧不起人。

    李承阳哭笑不得，决定过几天找个机会去看看这千古难遇的奇葩热闹。

    另外还有一件事，那便是宇文恺的大粮仓修好了。

    听说为了在预算被削减一半的情况下保质保量的按时建好这座粮仓，宇文恺头发白了一半。

    而且昨天就跑到宣武门外眼巴巴的等着李承阳回来了。

    粮仓还没名字，等着陛下御赐呢！

    两天前还有一大批官员喜滋滋的背上行囊，组团去了晋阳，其中大部分都是上次恩科成绩不错的考生。

    没想到居然这么快就能外放做官。

    所以离开长安的时候，这帮人是唱着歌走的。

    这些都是明面儿上的事情，颜子卿的处理也算妥当。

    而在这些喜乐喧嚣之下，亦有两股暗涌，悄悄的汇聚到了长安城中。

    李承阳东巡晋阳的消息并没有在公开，但却是在老九的安排下在不经意间传到了秦家人的耳朵里。

    九天的时间，秦家便假借虎头帮的名义将整个城南码头牢牢控制在了手里。

    所有在码头干活儿的苦力，都是他们的人。

    而秦河之上的花舫，也莫名其妙的多了不少花娘，虽不如当初的渺渺和舒缙云那般艳绝一方。

    但也是个个身段妖娆，才貌双全，关键这些姑娘都是自己跑去各个花楼卖身迎客的，可把八大花楼的老鸨给乐得不行。

    就连排名第一的沁香阁，都接收了两个这样的女子。

    李承阳就是用膝盖想也知道，这些女子必是幻雪阁余孽无疑，或许还掺杂着一些蛊族人。

    秦家掌控城南码头是预料之中。

    幻雪阁余孽集结长安也是早就知道的事情。

    唯一不在李承阳计划之内的一件事，就是身在九霄山的舒然在他离开长安的第六天突然一病不起。

    舒缙云知道李承阳去晋阳是有大事要做，怕他分心，便没有将这消息发出去，而是自己带着几个万花谷弟子前去为她治病。

    从老九口中得知此事，李承阳心里多少觉得有些别扭。

    有几分担心，但更多的却是疑惑。

    她这病来得实在是太巧了。

    李承阳的眉头微微皱起：“朕让你查的事情，可有什么线索？”

    老九摇了摇头：“事情过去太久，当初见过宁妃娘娘的那些人早已寻不到了，而且秦河上的花娘皆为贱籍，户部也不会留存她们的档案。”

    怪不得幻雪阁这么喜欢把人往秦河的花楼里塞。

    李承阳轻笑一声：“九霄山这段时间可有什么异常，尤其是，有没有发现什么信鸽怪鸟之类的在传递消息？”

    老九又摇了摇头，李承阳心头立时大大的松了一口气，果然是自己多疑了。

    嘴角刚刚翘起，耳边又响起老九的声音：“楚王殿下在九霄山后山捕获了一头异兽，准备献给陛下，换得一个回归长安的机会。”

    李承阳就是一愣：“什么异兽？”

    “据密探所言，那异兽黑白相间，似熊非熊，似猫非猫，脸如圆盘，全是白毛，但眼睛周围和两只耳朵又是黢黑一片。”

    “圆圆滚滚，四肢粗短，看着憨憨傻傻，却是力大无穷，牙尖爪利，而且还会爬树，十分的厉害。”

    “楚王殿下请成王世子出手，废了九牛二虎之力方才将其捕获，眼下正在九霄山为其疗伤，就等着其伤愈之后，于年节时献与陛下。”

    李承阳都快乐傻了。

    这他喵的分明就是大熊猫啊！

    九霄山里居然有大熊猫！

    有趣，真是太有趣了！

    要是李承煊真的逮了一只大熊猫送给自己养着玩儿，倒是不妨给他放个风，让他回长安过个年。

    但若是那只大熊猫有个三长两短……

    哼哼，敢猎捕国宝，你小子就等着把牢底坐穿吧！

    想到此处，李承阳忍不住咧嘴一笑：“先不说异兽的事情，趁现在还有时间，叫上十一，换身衣服陪朕去秦河逛逛。”

    老九楞了一下：“现在？”

    “当然是现在啊，难不成你喜欢大白天去？”

    李承阳一把搂住他的肩头：“若是那样，你可就是外行了，秦河那些花舫，真正好玩儿的可都在晚上！”

    ……

    ……

    李承阳所言不虚，老九和十一也算是长了见识。

    慕容公子的名头在秦河之响亮，更是让他们佩服万分。

    乘着沁香阁最大的花舫在秦河上走了一遭之后，秦河八大花楼的头牌就都到了他的船上。

    再算上沁香阁如今的头牌宛娘，秦河九大花魁便算是聚齐了。

    除了这九大花魁，李承阳还点名要了那些新来的姑娘。

    这些姑娘自然是趋之若鹜。

    谁不知道慕容公子挥金如土，而且文采风流，关键还帅得一塌糊涂！

    看着花舫之上燕瘦环肥的数十名佳丽，十一眼睛都直了。

    就跟刘姥姥进了大观园似的。

    自打李承阳废了暗影不得娶妻成家的规矩，这小子老早就动了心思。

    毕竟是血气方刚的年纪，没了皇命枷锁，怎能不心生涟漪？

    李承阳看在眼里，笑在心头，轻轻拍了拍他的肩膀：“小老弟，这些姑娘可不简单……到底是温柔乡，还是英雄冢，可得把招子放亮点儿才行啊！”

    十一立刻明白了他的意思，小声答道：“公子放心，船上的那些逆贼，一个也别想活！”

    李承阳瞪了他一眼：“开口闭口就是杀人，将来怎么找媳妇儿……你小子还是年轻，多跟人老九学学！”

    此时的老九，却是已经坐在了船头，身边围着三五名小花娘，正自左拥右抱，谈天说地，吃酒猜拳，好不快活。

    十一看得眼角狂抽，李承阳又推了他一把：“愣着作甚，看上了谁，自去勾兑！”

    说完之后，便高举酒杯，朗声说道：“本公子重返秦河，实为一大幸事，今次咱们玩儿个痛快！”

    话音落下，以九大花魁为首的姑娘们齐声应和：“公子想怎么玩儿，划下道来便是！”

    李承阳哈哈大笑：“那咱们先定好了规矩，从现在开始，一直到后天日出，谁也不许下船！”

    众女便是一愣。

    却也有胆大的娇笑道：“公子吃得消吗？”

    李承阳嘿嘿一笑：“吃不吃得消，试试就知道……方才说的是第一个规矩，本公子这里还有个规矩！”

    “那便是在这条船上，谁也不许说一句假话，无论谁问谁答，也不管问的是什么，被问之人都须如实回答。”

    “你们如此，我也如此，还有我这两位兄弟，亦是如此！”

    说完之后，顿得一顿，脸上又挂起标志性的坏笑：“说谎的人，可是要吞一千根针的哦！”

