    “青青，以后一周给蔬菜使用一次异能，不要太扎眼了，菜不合格，杨老板那边就不送了，

    你妈和那个男人种不出特品蔬菜，早晚会怀疑到我们身上，还是暂缓挣钱，等你大些再说。”

    苏青从昨天开始一直忧心忡忡，担心外婆怨恨她，可朱秀云这样一说，她心里沉重马上散去，充满了欣喜，

    外婆没责怪自己，还在想着怎么保护她，小脸上扬起笑容，点点头

    “嗯，我都听外婆的，“

    朱秀云忙着喂鸡喂猪，也没时间琢磨小孙女心里变化，更没注意到，昨天开始苏青就一直忧心忡忡，

    在她心里，青青就算聪明也只是个孩子，能懂什么？所以苏青的担忧完全是杞人忧天。

    苏青只觉得全身阴霾散尽，终于不用担心了，哈哈！等过段时间，外婆心情好点她再提上学的事儿。

    自从跟着老祖学习修炼，苏青身体好了很多，个子也长高一头，

    天天吃的都是能量食物，充足的营养，让苏青犹如一颗嫩苗，蹭蹭往上窜，再有半年三个月还能继续长高，如今就已超过同龄人。

    苏明娟离家出走，朱秀云已经认清她不会回来的事实，爱咋地咋地吧！随着时间的流逝，对她的影响会越来越少，逐渐恢复了正常的生活。

    苏明娟的事在村里传的风言风语，有人说她傻不懂事，早晚吃亏，可大部分年轻人却羡慕她能在明月城生活，那他们一辈子也无法企及的地方。

    两天后，又到了给杨大勇送菜的日子，这次朱秀云也没去租飞车，让王三妹和她一人开一辆电车送过去就够了。

    一大早妯娌两个就开始摘菜，分装，两个电动车都装满了，发动车子开往天湖去给杨老板送货。

    一见到杨大勇，朱秀云一个劲的道歉，

    “杨老板，很抱歉，为了我那不争气女儿，麻烦你了，让你费心跑一趟，还让你看笑话，我都没脸来见你。”

    杨大勇倒没有嘲笑的想法，只是为朱大嫂感到不值，

    都是为人父母的，对子女的爱护之心是一样的，没想到苏明娟不领情，严重伤害当妈妈的心。

    “朱大嫂，不用太客套，我也没帮上什么忙。”

    朱秀云苦笑着摇头，神色中带点悲伤，

    ”那我也要谢谢你，杨老板，你能为一个不相干的人，奔波已经是大好人了，

    今天的菜我给你送来了，这次打击后，我就没那么大精力照顾两个种植田了，以后送菜的次数会减少了。“

    杨大勇理解的点头，“没关系，有货你就送来，你家红薯干可是特别畅销，朱大嫂，我没把你女儿带回来，菜钱就给你直接结账吧。”

    “别，杨老板，我们说好的，就按照先前约定的，菜是给你的谢礼，你不能不收。

    本来我就没啥脸面来见你，你要是再不收下这些菜，我这心里更过意不去，杨老板你就收下吧！”

    朱秀云死活不肯收钱，杨大勇见她态度坚决，也不好驳了她的面子，算了最多今后在找补回来，不让朱大嫂吃亏就是了。

    杨大勇招呼人把蔬菜搬下来，进行核验，合格后，装进保鲜车厢里。

    朱秀云看着杨大勇表情欲言又止，踌躇半天才开口道：

    “杨老板，我家明娟，脑子犯抽，一遇到花言巧语的男人，就不辩是非，还耳根软，万一那天，那男人不要她了，拜托你，帮我把她送回家，多少钱我出，为人父母，不管子女如何伤透我们的心，还是放不下，拜托你啦。”

    朱秀云给杨大勇深深鞠个躬，

    “哎哟哟，朱大嫂，你不要这样，你放心吧，那天我临走时给你闺女，留下我家超市的地址，她实在没地方去，可以到我们家，我们会安排她回来的。“

    朱秀云眼圈有点发红，“我谢谢你，杨老板。”

    朱秀云对杨大勇千恩万谢，弄得杨大勇，都被她的一片慈母之心感动了。

    等朱秀云离开时之后，杨大勇唏嘘不已，可怜天下父母心啊。

    日子一天天滑过，苏家的种植田，蔬菜产量减少，村里人见朱秀云没在租飞车去卖菜，也就不在关注苏家是不是真的有种菜秘方，

    原本也没人相信，只是见朱秀云经常卖菜眼红而已。

    这样一来蔬菜成熟的不多，朱秀云就会和王三妹一起去镇上收购站卖出去，

    等杨老板来的头天，她才会让苏青催熟一批，凑够一车卖给杨大勇，维持关系的同时，就为能打听下苏明娟的消息。

    家里少了个干活的主力，新院种植田就不能兼顾，幸好朱秀云早就打算那边都种上草药，灵药的生长周期长，不用天天打理，草药可比蔬菜价值高多了。

    她专心打理家里的种植田，还算干的过来，

    只是村外口粮田的活儿是无论如何，光靠她自己是干不完了，

    加上苏明娟的好几亩田地，光除草浇水她都忙不过来。

    幸好有苏二叔一家的帮忙，朱秀云便提出来，等大秋的时候，李家地里收成，两家均分，不然她怎么好意思，总让小叔子一家帮忙。

    苏峰说什么也不答应，大嫂够不容易的，自己一家帮点忙，咋能要一半粮食。

    最后商量半天，苏峰最多只要三分之一的收成，再多说什么也不肯答应，

    朱秀云也就同意了，反正就一年，还有两三月就可以收秋，明年就没有那么多口粮田了。

    苏青心里一直惦记着上学，也不是马上就能去的，她实在是太小了，

    过了麦秋她才周四岁虚五岁，转过年等她虚岁六岁了，新学期开学倒是可以试试，

    所以她跟朱秀云说，自己要好好学习，怕打扰她休息，想搬到西屋自己睡。

    朱秀云一开始不答应，青青那么小，怎能自己睡，半夜踢被子咋办？

    苏青一再的保证没问题，朱秀云想到孙女种种不凡之处，最终还是答应了，

    只是心中感叹，李家的基因真是不凡，生出孩子从小就聪明，

    苏靖活着时候就说过，李家人跟他们是不一样，天生智商高基因好，他早有预感山泉村留不住他们一家子。

    青青到底是李家的后代，这么小就显出与众不同能力和智慧。

    苏青高兴开始收拾西屋，终于有个属于自己的独立空间啦。

    把苏明娟的被褥衣服收拾到一个大箱子里，换上自己床单被罩，

    几个除尘术下去，屋里顿时窗明几净，

    她还把自己种一盆野花搬进来放在柜子上，好好收拾下，屋里的感觉就不一样了。

