
　　说了这么多，陈江海也不想再吊着许天和了，他直接竖起三个手指。

　　“想要做好一个服装品牌，我认为主要是是三个方面。”

　　这一下，许天和跟白铭城都认真了起来，全都下意识的坐直了身躯，直勾勾的看着他，摆出洗耳恭听的态度。

　　“第一，那就是这个品牌的定位，一定要清晰。”

　　为了讲清楚这一点，陈江海简单举了一个例子。

　　一家服装公司管理层，定位的目标消费者是年龄在十四到二十八岁之间。

　　学生为主，大中城市，喜爱运动，崇尚新潮时尚和国际化的流行趋势。

　　但最后真正购买他们服装的核心消费者人群，年龄在十八到四十五岁之间。

　　他们大部分居住在二级城市，中等收入，并不会太崇拜新潮。

　　也就是说，这家服装公司对于消费者群体的定位，一开始就是错的。

　　这种情况下，他们很多的产品，其实是卖不出去的。

　　想要改变这种情况，就得改变商品，或者重新定位消费者群体。

　　对于这一点，许天和两人频频点头。

　　陈江海的这一番话，其实用在任何的企业，都是适用的。

　　见两人没有什么问题，陈江海继续说了下来。

　　“第二，一定要注重品牌故事。想要做好一个品牌，一定要有故事，而且一定要会讲故事。”

　　对于这一点，许天和两人是真的听不太懂了。

　　讲故事？

　　讲什么故事？

　　这在他们看来，好像离他们有点远。

　　其实品牌故事就是最好的软广告，没有故事的品牌是平庸的品牌。

　　这种品牌，它只能代表一种标识，一种符号。

　　不难发现，国际知名服装品牌，绝不仅仅是在卖名字，而是讲述其名字背后的传奇。

　　消费者会慢慢接受他们的文化，了解他们品牌背后的故事。

　　就这样，消费者会在不知不觉中感觉到穿着的服装，仿佛提升了消费者的地位，增强了消费者的信心。

　　陈江海等二人笑话了他刚才的说法，这才不疾不徐地说道：“其实很简单，那就是需要得到足够的宣传。”

　　“这就是名牌带来的奇迹，消费者们才会喜欢买名牌，穿名牌。”

　　“就是因为鸡生了蛋后会叫，会做宣传，久而久之，在人们的概念中，就只有鸡蛋而遗忘鸭蛋了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们国内传统的酒香不怕巷子深观念，在现今这个快节奏的社会已经行不通了。”

　　“想要做好一个品牌，就必须学会宣传。否则就会造成酒香也怕巷子深的尴尬局面。”

　　听到这里，许天和两人也彻底反应过来了。

　　陈江海说了这么多，其实就是在说宣传的事。

　　一个产品没有足够的宣传，无法被广大消费者所认识和认同，它想要发展是很难的。

　　陈江海的一番话，可以说让许天和感触良多。

　　即便是一旁的白铭城也听得频频点头。

　　陈江海这些观点对他来说，同样有着巨大的借鉴意义，是值得好好学习和思索一番的。

　　许天和弄清楚了陈江海说的前两点，迫不及待的问道：“陈总，那第三点呢？”

　　陈江海笑着回答道：“第三点，那就是要做好个性化营销，也可以称做定制营销服务。”

　　听到这里，许天和又不太明白了，下意识的蹙起眉头。

　　“这话是什么意思？”他不由得问道。

　　陈江海微微一笑，耐心地为他解释说：“米国消费者协会的主席说过这么一句话，现在正从过去的大众化消费，进入个性化消费时代。”

　　“阿特拉姆公司总裁也说过，定制化营销在今天是新鲜事，在明天将成为普遍现象。”

　　“举个简单的例子，消费者在店里买的衣服，都是同款同色的，这样只能选择跟自己理想中的产品，最为接近的那一件。”

　　“在个性化消费时代，谁能让消费者满足，谁能生产出消费者最想要的产品，谁就能在这个品牌林立的商场中占有一席之地。”

　　此时的许天和，眼睛中闪着光芒。

　　他做了这么多年的服装生意，在这一行摸爬滚打，其实已经见识到许多东西。

　　而其中的一些事，就好像窗户纸一般没有被捅破，所以他并没有意识到。

　　眼下听了陈江海这些分析，真的让他茅塞顿开，犹如醍醐灌顶一般。

　　原来想做一个属于自己的品牌，并不是不可能的事。

　　他不由得在心里发出感慨，果然是听君一席话胜读十年书！

　　难怪陈江海能够成功，如此敏锐的洞察力，可谓是触类旁通，这是常人所不能具备的。

　　陈江海笑着问道：“怎么样？老许，现在觉得有可能吗？”

　　“有！”许天和重重地点了点头，脸上写满了兴奋。

　　此时的许天和，可以说是充满了信心，俨然一副摩拳擦掌准备大干一番的劲头。

　　不说其他，只要有陈江海的支持，那就足够了。

　　陈江海接着说道：“方法我已经说了，怎么做就看你自己的了。”

　　“陈总，我回去好好规划一下。”许天和赶紧应道。

　　想要做出一个属于自己的服装品牌，可不是嘴上说说的事。

　　许天和想要做到，必须经过认真思考，提前规划好一切。

　　陈江海点点头，笑着对他说道：“这个事也不着急，资金这一方面你不用担心，我无息借给你了。”

　　听到这样的条件，许天和高兴的直接站了起来。

　　“陈总，太感谢您了，实在太感谢你了！”许天和激动地连连道谢。

　　陈江海这样的承诺可是解决了他的大问题。

　　这种情况之下如果都不能把服装厂搞好，他许天和完全可以买块豆腐找个没人的地方撞死算了。

　　陈江海淡然的摆手道：“我们是西江会的成员，互帮互助是应该的。”

　　许天和知道陈江海这样说，无非就是给他面子。

　　说是互帮互助，可实际上只有陈江海帮他的份。

　　他想帮陈江海的话，多少有点不现实。

　　以秋海现在的规模，许天和还不够资格参与到秋海的运营中去。

　　甚至就连帮陈江海摇旗呐喊，凭他这一点体量都有些够不上。

　　“陈总，我顺便给您汇报一下西江会成员的基本情况吧！”许天和压下心底的兴奋，赶紧道。

　　陈江海直接站了起来，摆了摆手说：“没有这个必要，我们出去看看就行了。”

　　许天和两人连忙跟着站起来，跟着陈江海就往外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百六十一章 个性化营销免费阅读。https://www.23sk.com 