    吕范坠船之前的吼声传到了所有尚且还活着的船员耳中，这一刻哪怕是恐惧，哪怕是惶恐，所有的炮手也拼命的从船舱里面冲出来。

    这一刻哪怕是贵霜重型投石机和弩炮在发射出一发发对于士卒堪称致命的打击，所有的汉军炮手也在玩命的冲向属于自己的炮台，

    因为陆战你可以跑，但海战你无处可跑，不想死，那就操纵着自己的船将对方的战舰打沉，只有如此才能活下去。

    大量的士卒涌上了甲板，不管是大炮小炮在他们摸住的第一时间就拼命的朝着贵霜的方向转去，哪怕是头顶上有巨石落下，有投矛飞过，这一刻他们也只能拼命的旋转着炮台，将之对向贵霜舰队，打沉对面，这是他们唯一的选择。

    原本超过六百门的舰炮，在之前随着巨浪沉没的沉没，毁坏的毁坏，现在能用的大概还剩下一半，不过饶是如此，面对现在连集团防御式也使用不出来的竺迦叶波舰队也够了！

    当然反过来说的话，已经形成战线，并且占据了先手的贵霜舰队，靠着他们手上的远程打击也足够让汉军陷入无法登上甲板的状态。

    然而不需要任何的指挥，在吕范下令之后，所有的炮手都冒死登上了甲板，在握住炮台，对准贵霜军团的那一刻，舰炮就直接开炮了，随之而来的便是各个舰船上所有舰炮的反击声。

    而不善于操纵舰炮的士卒这时则是不断的丢下缆绳和救生用品，船沉了，并不代表所有人都完蛋了，虽说一波巨浪之下，沉没舰船上的士卒阵亡的概率超过百分之八十，但每多救一个士卒，就多一分助力，而到了这种地步，每一份助力都无比的重要。

    一时间汉军海军并没有因为之前堪称恐怖的打击而彻底失去士气，反倒开始了拼命的反击和救援。

    就算是巨浪过后海面依旧在翻涌，命中率一再降低，就算是舰队阵型被破坏，无法形成密集的攻势，但这一刻但凡还在战舰上的士卒都竭尽全力对贵霜海军进行持续不断的打击。

    “轰！”一声巨响，高耸的水柱溅起恐怖的浪潮，砸在竺迦叶波身上，甚至连身为内气离体的他都感觉到了疼痛。

    “舰长，侧边护卫舰被敌方一发命中，左舷大破，即将沉没！”伴随这一声轰鸣，七代舰的舰炮成功打中了一艘巨舰，这等距离之下，一发就足够将之击沉，这种恐怖的威力，哪怕是竺迦叶波的副手也看得胆寒无比！更有不少船员直接跑回了船舱。

    “闭嘴，让士卒上甲板，弩炮投石机反击，任何一架弩炮和投石机都不要停，船能承受的住这种打击，但人绝对不可能！”竺迦叶波双眼血红的下令道，“给我反击，成败就此一举，给我打回去！”

    可能都是抱着船沉了大家都得完蛋的想法，贵霜船员虽说因为汉军的那种恐怖的打击而胆战心惊，但是在竺迦叶波愤怒的命令之下也都在各自头领的带领下开始依靠舰船上的弩炮和投石机进行反击。

    只不过相比于汉室那种无畏死亡的反击，原本应该占据优势的贵霜弩炮和投石机完全被压制了下去，而且随着双方的接近，不断的有贵霜士卒躲回船舱之中。

    与此同时尚且还有一些云气储备的马辛德则玩命的加速朝着汉军的大舰冲去，原本在马辛德看来遭遇如此打击的汉军，不论如何好歹会有一些士气上的动摇，结果不想挨了迎头一击的汉室居然更显癫狂，尤其是面前这种……

    “给我冲上去！”孙策的族弟孙河之前一波浪潮顶在前方，索性命好没有被巨浪将船拍碎，但那浪潮的巨力将战舰侧腹挤压破裂，战船距离沉没已然不远。

    以至于在发觉这一点之后，孙河眼见来不及回归舰队，直接不管不顾指挥战舰顶着阿文德舰队的各种远程打击朝着马辛德冲了过去。

    “轰！”顶到阿文德集团防御式之前的那一瞬间，孙河直接引爆了舰船云气储备仓，恐怖的威力将舰船炸碎的同时，更是将自己以及麾下一众亲卫炸的粉身碎骨。

    一声闷响，原本已经因为云气被大幅抽调而显得有些欠缺的集团防御在遭到堪比七代舰舰炮级别的打击，哪怕威力没有集中在一点，形成的巨大空震，也让集团防御式瞬间破碎。

    “噗……”集团防御式破碎的瞬间，空气陡然的震荡让马辛德一口老血直接喷了出来，整个人直接软倒在地。

    “大意了……”马辛德趴在甲板上嘴角不住的往外渗血，手臂发力，扶住船舷，艰难的想要站起来，然而接连数下都因为耳鸣和眩晕而失败，知道阿文德跑过来将马辛德扶起来。

    “军师，您没事吧！”阿文德慌乱的招呼道。

    “汉军真的很强……”马辛德苦笑着说道，“我们在马六甲的舰队，恐怕除了你的麾下，在遭遇到那种程度的打击之后，还能做到这等近乎搏命的反击以外，其他人都做不到吧。”

    “军师，我扶您去船舱！”阿文德听到马辛德这句话心中发苦，远眺了一下更靠近汉军舰队的竺迦叶波，好几个重型投石机和弩炮位置都没有人，这意味着什么，阿文德很清楚。

    “如果他们和我们有一样的技术，我们会输的一无所有。”马辛德吐了两口血说道，“他们也很害怕，但他们却在恐惧之中操控着武器进行着反击，而我们却因为恐惧而逃避。”

    “我们先去船舱！”阿文德扶着马辛德朝着船舱跑去。

    马辛德在船舱看着阿文德走出去的瞬间，已经明白，哪怕这一战赢了，贵霜也走不到最后了，汉室和他们差的是技术，而他们和汉室差的是勇气，甲板互飞远程打击，船能承受，人承受不了。

    在没了集团防御式之后，这种攻击对于汉室和贵霜的伤害是完全一样的，除了内气离体能接住，其他人被命中都是死。

    相比于汉室舰队被冲散，而且一开始还没有人在甲板，贵霜在浪潮过后的局势是占据绝对优势的，他们的舰队依旧排列着战线，他们的士卒也都在甲板上，弩炮，重型投石机在这个距离已经可以对汉室的舰船进打击了。

    这也是马辛德为什么同意竺迦叶波抽调己方储备云气的原因，因为再之后不过是炮台互射而已，更何况他们贵霜占据着绝对的优势。

    然而马辛德完全没有预料到就是汉室在遭遇到这种打击之后的反应速度，对方硬顶着贵霜的重型投石机和弩炮打击上甲板对贵霜进行远程还击，然后在战线凌乱的情况下，靠着悍不畏死的战斗意志，硬生生将原本应该占据绝对优势的贵霜压垮了。

    “和弱者交手的太多，以至于都无法想象强者的强大了。”马辛德嘴角泛苦，明明算计好了一切，没想到却因此而失败，“曾经所见的对手，和汉室比起来真的是渺小。”

    “大概用汉室的话来说应该是‘井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也’，就算是我也受制着眼界的束缚，和弱者打的交道太多，以至于，都忘了什么样的人才是强者。”马辛德轻声的自语道。

    和别的国家相比于，他们贵霜的士卒并不缺少勇气，但和汉室相比，贵霜士卒的勇气真的不值一提了。

    【这样的国家，可惜不是我的国家。】马辛德嘴角泛苦，这一战他已经不想看了，不管是胜败都不重要了，汉室的缺憾可以去弥补，但贵霜的缺憾到底该怎么弥补？

    伴随着孙河战舰的自爆，汉军和贵霜舰船的战斗彻底变成了意志力的对拼，而在汉室陆军之中以遇到敌人就跑而著称的江东士卒，在这一次却表现得令贵霜将校震撼。

    拼着巨石从天而降，舰炮将废之前，汉军士卒直接顶着对方的打击打出最后一发。

    带着这样的觉悟，汉军士卒硬生生将竺迦叶波的大优势打成了劣势，短短不足七百米的距离，原本只能用来洗甲板的舰炮硬生生打沉了四艘护卫舰，算上七代舰的舰炮，在竺迦叶波的舰队接舷之前，汉军硬生生逆势干掉了竺迦叶波快有三分之一的舰队。

    这一刻甚至连竺迦叶波都生出了绝望的情绪，若非阿文德舰队上的士卒，同样是顶着汉军的打击和汉军互相对射，拼着损伤将干掉了不少的炮手和炮台，牵制了汉室不少的精力。

    竺迦叶波恐怕会是极少数在自身打出大优势之后，被对手逆势打到绝望的将帅。

    七百米的距离，如果让竺迦叶波自己飞，可能都用不了几秒，然而这一次竺迦叶波却感觉到无比的漫长，哪怕是他自己在后面被汉室压制之后明白了过来，他们不是输在战术，不是输在判断，而是输在勇气上，洗甲板的能力，双方都有，但他们输了！

