    

    万历皇帝将目光逐渐移向窗外，不仅东暖阁里寂静无声，感觉整个紫禁城里都是静悄悄的一片。

    张鲸抹了一把额头上的冷汗。也不敢拿正眼看万历皇帝，就像是自己捅了一个马蜂窝一样。

    只见万历皇帝突然举起一只手，那样子似乎是下定了决心。

    然而，等到下一刻，又见万历皇帝把手放下来，担忧地道：“其实朕早在两年前就想先下手为强，免掉大伴的司礼监掌印之职，但一来朕还没有亲政，二来心里也确实有些害怕。”

    “万岁爷害怕什么呢？”

    “如果朕下旨后，大伴不服气，跑到慈宁宫找娘亲，跑到慈庆宫找母后，朕该怎么办？还有，免掉大伴，理论上该由你来继任司礼监掌印，可不是朕打击你，你压根儿没有取得母后和娘亲的足够信任，朕想提拔你都难。这也是朕苦恼的重要原因之一，如今大内根本找不出一个能与大伴相抗衡的大珰来。”

    张鲸惭愧无比地说道：“万岁爷，奴婢无能，让您失望了！”

    万历皇帝深深叹了口气：“哎，这也不怪你，朕自己都还没有话语权呢，这些年来，朕就没有真正地独自一人做主过，自然不能将你推至顶峰。而大伴有母后、娘亲、张先生的支持，你就是再厉害，也终究抵不过大伴的，除非等到朕亲政的那一天看怎么样吧。”

    尽管被万历皇帝听似“贬斥”一番，但张鲸大大松了一口气，因为万历皇帝这次没有生气。

    刚才张鲸虽然没有明言，可将烈火实实在在地引至冯保身上，张鲸着实为自己捏了一把汗。

    之前，张居正病倒时，他也以这种方式对待过张居正，尽管他当时也认为猜中了万历皇帝的心思，可是被万历皇帝骂了个狗血淋头。

    这会儿，对待冯保，万历皇帝非但没有生气，反而将心里话说了出来……

    因此张鲸大大松了一口气。

    至少可以看出万历皇帝在心态上发生了一些变化，以及对待冯保与对待张居正态度的不同。

    万历皇帝敢于袒露自己的心态，不再将他的心思隐藏得严严实实，之前哪怕被猜中他也不承认。

    那从中是不是，哦，应该可以肯定得出这样一个结论：相较于冯保，万历皇帝明显更加忌惮张居正。

    现在张居正又已经过世了，拿下冯保是不是容易得多？

    一念及此，张鲸为了打消万历皇帝的顾虑，双手比划着说道：“万岁爷，其实您要是怕冯公公找两宫太后娘娘，奴婢倒是觉得不必担心，只要万岁爷给大内禁军下一道旨，不准冯公公进宫，那冯公公就是长了一双大翅膀，想从天上飞进来，守卫士兵也会张弓搭箭，把他射下来的。”

    万历皇帝微微颔首，表示认同，但随即，他又担忧地道：“可朕毕竟还没有亲政，现在免掉大伴司礼监掌印之职还不是时候，待王恭妃顺产之后，想必娘亲就会还政，届时再议此事。目前最重要的事是要找到皇弟。朕可不傻，尽管皇弟被褫夺封号贬为庶人，但娘亲、大伴和申先生都表现出了对皇弟的足够信任，更准确地说，是对皇弟寄予了很大的期望。”

    对此，张鲸没敢搭话。

    诋毁冯保几句，他还壮胆儿敢，可朱翊镠不一样，无论靠不靠谱，怎么说也是他磕过头的师父。

    但毋庸置疑，这次谈话，让张鲸看到了希望的曙光。

    本来，他被迫拜朱翊镠为师，感觉这一生在大内也就这么滴了。

    可这次通过与万历皇帝谈话，他似乎又感觉到自己第二春要来……只要万历皇帝敢于出手打压冯保，那他这个司礼监头号秉笔肯定沾光。原来，还担心是潞王朱翊镠的徒弟而混不出名堂，可如今朱翊镠被褫夺封号贬为庶人，那他就不受什么影响了。

    ……

    这两天，冯保一直在等信儿。

    按理说，东厂的番役追人做事绝对堪称一流。可不知怎滴，朱翊镠一离开京城，就感觉消失了一样，居然查不到有关他的任何音讯。

    这让冯保觉得有点不可思议。

    尽管是暗查，没有明查来得快，可也不至于一无所获呀！

    否则，东厂的人怎么还没有回信？

    “潞王爷行事就是诡秘啊！”冯保一想起这事，就不由得暗自感慨，“都已经知道潞王爷要去的方向与地点，居然查不出一丝踪迹！牛！”

    不过转念一想，查不出来也是一件好事，他东厂提督都查不出来，那别人就更甭想查出来了。

    由此，基本上可以确定朱翊镠他们暂时是安全的。

    只要能确定这点，他就不担心，无非等到去江陵会合嘛。

    追踪朱翊镠的行踪，不就是为了确保朱翊镠的安全吗？那反过来，只要能确定朱翊镠的安全，大可不必追踪朱翊镠的踪迹。毕竟，同为追踪，但他追踪的目的与张鲸的目的不同。

    这天傍晚时分。

    冯保刚吃完晚饭，正在后花园里跑步，脑海中当然想着朱翊镠的事。

    忽然见徐爵急匆匆地来了，手里拿着一封信。

    “老爷，老爷，刚才不知是谁，给咱府上送了一封信，信上还写着老爷亲启的字样。”

    莫非潞王爷来信了？

    这是冯保第一感觉，连忙接过徐爵递过来的信。

    然而，拆开一看，不是。

    但肯定比寻得朱翊镠的音讯还要让人震撼。

    信上告诫他最近要小心，因为万历皇帝有免他司礼监掌印之职的打算，千万不要惹怒万历皇帝，从而给万历皇帝一个借口。

    信的内容就这么多，十分简短，但信息量巨大。

    冯保脸色大变，看完信便问道：“徐爵，这信是谁送来的？”

    “老爷，不知道。”徐爵摇头。

    这可是好心提醒他啊！冯保思绪飞驰，那这人会是谁呢？

    信件没有署名，从笔迹上看也看不出一丝端倪。

    可奇怪的是，万历皇帝的心思这人怎么知道呢？

    难道万历皇帝真的已经等不及了决定弃用他吗？

    冯保也无暇细想，宁可信其有，不可信其无，他第一时间想起朱翊镠临走前的提醒：无论遇到什么事，记得第一时间与李太后沟通。

    因此，冯保当即进宫，哪怕是晚上也要觐见李太后。

    ……

    。        

