
　　王宫大殿。

　　大禹帝高坐龙椅之上，威仪无比。

　　殿下只有顾青元、韩长君等少数几个重臣，其余人被尽数遣散了。

　　“柳国士，秦默，顾流云，你们这次立了大功，有何想要的赏赐但说无妨，朕会尽力满足你们的。”

　　此言一出，顾青元和韩长君等人，都是脸色一变。

　　大禹帝的赏赐，往往比较主观，给你什么就是什么，没有讨价还价的余地。

　　可这一次，他居然把主动权让了出来。

　　这种情况十分罕见了。

　　这足以说明，这件事办得多么贴合圣心。

　　柳若风也是一脸惊讶，他身为两朝元老，太了解大禹帝的性格了。

　　所以，当大禹帝说出这话来，他很难保持镇定。

　　“柳国士，你先来吧。”

　　大禹帝目光落在柳若风身上。

　　“能亲手击杀吴敬山，已经圆了老朽的心愿，老朽别无所求了。”

　　柳若风抱拳一拜。

　　他自称“老朽”，而非“老臣”，可见他的心不在朝堂之中了。

　　入夺命之前，柳若风还十分珍视“国士”的头衔。

　　入夺命之后，这些功名利禄已经成浮云了。

　　便是在修炼界中，柳若风也能占据一席之地。

　　比起俗世，修炼界自然广袤千万倍，精彩千万倍，又有哪个修士不向往？

　　如今他叩开天门，已经有了证道的希望，又何必留恋红尘？

　　大禹帝能赏赐的那些东西，无非也是一些俗物了。

　　“柳国士，你不再好好想想？”

　　大禹帝不死心。

　　他隐隐能够察觉到对方的意思了。

　　“多谢陛下的厚爱，老朽已经决定，继续追逐更高深的箭术，不再留恋人间了。”

　　柳若风再拜。

　　大禹帝叹了口气，点点头道：“好吧，朕尊重你的选择。”

　　柳若风这话的意思，就是不再干涉皇室之事。

　　对于大禹帝而言，便是损失了一位夺命境的箭神。

　　人各有志，他也不好强留。

　　再者说，像柳若风这种夺命境强者，他想留也留不住啊！

　　“顾流云，你呢？有何想要的赏赐？”

　　大禹帝目光转向顾流云。

　　“启禀陛下，微臣的确有一个心愿。”

　　顾流云倒是一点也不矫情，这大好机会，他也不想错过。

　　毕竟，他还没到柳若风那个层次，已经可以淡泊名利，忘尘出世了。

　　“什么愿望，说来听听。”

　　大禹帝颇为好奇的样子。

　　“我母亲的尸骸，仍然留在炎京，微臣想接母亲回家。”

　　顾流云直言不讳。

　　这话不仅让大禹帝惊讶，也让顾青元老泪横流。

　　这又未尝不是整个顾家的心愿？

　　“若是之前，你这要求倒是有些难办，可现在嘛，我们手上也有筹码了，倒是可以谈一谈。”

　　大禹帝沉吟了一声。

　　想要让吴家交出尸骸，唯一的可能，恐怕就是相互交换了。

　　吴敬山等人的尸体，还挂在城墙之上。

　　吴家一定也想换回那些人。

　　“此事，朕准了！”23sk.Com

　　大禹帝点点头。

　　“谢主隆恩！”

　　顾流云、顾青元连忙跪地叩谢。

　　接下来，就轮到秦默了。

　　大家也十分好奇，秦默会提出什么样的要求？

　　毕竟，这可是仙门弟子，世外高人。

　　可秦默接下来的话，却是令人大跌眼镜。

　　“我想要一个封侯的资格！”

　　秦默语出惊人。

　　“封侯？”

　　大禹帝愣住了。

　　倒不是这个条件有多么苛刻，反而是觉得太世俗，太简单了。

　　一个仙门弟子，还会在乎尘世间的名利？

　　“陛下别误会，并不是给我封侯，而是给我父亲封侯。”

　　秦默随即解释了一句。

　　“原来如此，朕明白了。”

　　大禹帝恍然大悟。

　　秦默虽然是伏龙宗之人，不在乎功名利禄。

　　可他父亲身在俗世，若能成为一方诸侯，下半辈子都可以无忧了。

　　秦默的想法很简单，就是想给秦家一个更高的地位。

　　苍渊城太小，秦家太弱，在这个鱼龙混杂的尘世，根本没有多少自保之力。

　　秦默久居伏龙宗，又哪能时时刻刻照应着秦家？

　　可如果，秦明远能够封侯，秦家能成为诸侯之家，那就完全不一样了。

　　在大禹国，诸侯家族是可以拥有兵马军队的。

　　就像炎京吴家，便是南域第一诸侯家族，坐拥几十万兵马。

　　当然，诸侯也分三六九等。

　　吴家为一品诸侯，是本朝唯一的一例。

　　秦默的要求，倒也不必向吴家看齐，只要有了一个诸侯光环，自保即可。

　　大禹帝明白了他的诉求，很爽快的就答应了。

　　“封你秦家一个诸侯之位，倒也没什么难度。”

　　大禹帝淡淡一笑。

　　随即，他又严肃了几分，一脸正色道：“我不但可以封秦家为诸侯世家，还会大力培养秦家，将来未必不能成为一品诸侯。”

　　此言一出，在场之人无不震惊。

　　尤其是顾青元、韩长君这二人，简直有种不真实的感觉。

　　一品诸侯世家，那是何等恐怖？

　　一个吴家就够难缠了，若是再多一个，岂不是更加头疼？

　　不过，二人很快又明悟了过来。

　　大禹帝愿意培养秦家，多半也是一种制衡手段。

　　秦家地处云州，正好是炎京和王城的中间地带。

　　如果秦家发展起来，可以给吴家一些压力。

　　大禹帝培养顾家，也是出于相同的目的。

　　只是，顾家远在王城，和炎京隔着十万八千里，根本威胁不到吴家。

　　相反，秦家倒是一个不错的选择。

　　秦默杀了吴灵弈，吴灵秀，又生擒了吴灵玥，给吴家带来了空前的耻辱。

　　双方早已仇深似海，不可能化解得开了。

　　这种大前提下，大禹帝自然愿意扶持秦家。

　　毕竟，敌人的敌人就是朋友。

　　秦默的意思也很直接，既然已经得罪了吴家，索性就得罪到底。

　　如今秦家得到皇室扶持，成为诸侯家族，至少有了保命的底气。

　　否则，等秦默回伏龙宗，顾不上秦家的时候，吴家分分钟就可以灭了秦家。

　　“自前朝以来，没有直接封一品诸侯的先例，朕先给你父亲封个二品诸侯，待日后有了功绩，再加封一品。”

　　言罢，大禹帝当即拟旨。

　　“这就……二品诸侯了？”

　　在场之人全都石化了。

　　自前朝以来，封侯的例子倒也不少，可一开始就封二品的，一只手都数得过来。

　　秦家真的太幸运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第259章 论功行赏免费阅读。https://xs.23sk.com 