    第887章还真有可能，全部断掉

    “不是，不是爸。”

    宋清婉见小姑娘要哭了，赶紧将他拉走：“这不是纹身！真不是！”

    “胡说八道，这不是纹身是什么？”

    陆老爷子：

    “别跟我说那是画上去的！我人是老了，但眼睛还没瞎！而且，你们纹的都是个什么乱七八糟的东西，跟鬼画符似的！要我说，鬼画符都比这个好看！赶紧去给我洗了！小小年纪的，纹身像什么话！”

    陆启东看着委屈巴巴，眼底都含着泪，连饭都快吃不下的小萝莉，一把死死的捂住了老爷子的嘴，赶紧道：

    “爸，算我求您了，您快闭嘴吧！”

    老爷子挣扎，实在气不过：“闭个屁！你们敢做还不敢承认了？你们真是吃了熊心豹子胆了，连纹身这事都敢碰……”

    身上有纹身，以后长大了，想去当兵或是想做一些其他的事情，恐怕都做不了！

    而且，中考、高考现在还有全身的体检。

    只要纹了身，哪怕洗了，也还是会有印记，那可是会被记录在档案里的。

    这不是毁了孩子的一生么！

    老爷子的固执宋清婉是领教过的，当年她就是涂了个黑色的指甲油，就被老爷子从头到脚，从前到后，骂了整整一天，说她伤风败俗，有辱门风，还问她说，让她看看队里的女人，哪个是会涂指甲油的，还是黑色的指甲油！

    宋清婉思想开放，当然懒得理这个思想还在封建时代的老顽固。

    不仅涂黑色的指甲油，还涂蓝色、白色、粉色，总之五颜六色的，倒是把老爷子气的够呛。

    宋清婉直接将虞铮喊了过来，紧接着，暴跳如雷的陆老爷子就被陆启东和虞铮像拖死狗一样，直接拖到了外面去了。

    “你们两个……你们两个大逆不道！大逆不道知道吗！逆子！你还记得我是你爸吗！”

    小萝莉收回视线，瘪了瘪小嘴儿，吸了吸鼻子，哽咽着说：“人家以后再也不要变鱼了……”

    完了。

    孩子的信心被打击到了。

    宋清婉一脸为难。

    不过任谁一天接受三次被说丑的打击，恐怕也会受不住，何况一个爱美的小姑娘。

    陆君寒揉了揉她的小脑袋，只淡淡的说了两字：“不丑。”

    “丑的。”小姑娘难过的说，“爸爸，你说梨梨怎么能长得这么丑呢？”

    陆君寒面无表情：“我说了不丑，你再废话，是不是想找抽？”

    “爸爸，”小萝莉才不管抽不抽呢，小奶音哽咽：“梨梨这么丑，以后是不是就没有小朋友会跟人家玩啦？”

    陆君寒：“……”

    陆君寒强忍着打小孩的冲动，不耐道：“丑什么丑，我都说了你不丑！”

    “爸爸，你跟妈妈，可以、可以把人家重新塞回肚子里，再生漂亮一点吗？”

    小姑娘忍不住眼泪哗啦啦的直流，

    “人家、人家现在真的是太丑了哇……呜呜呜——”

    陆君寒额头上的青筋直冒，就在宋清婉一脸紧张，以为他要打人，刚想出面劝阻时。

    就见他猛的一甩手，将筷子扔到桌上，直接从椅子上站了起来。

    然后冷若冰霜着一张脸，出门去找老爷子算账去了。

    宋清婉：“……”

    爸，你真是太作孽了。

    ……

    半个小时后——

    老爷子看了监控视频，终于知道了花纹真相，也接受了小姑娘其实是鲤鱼精这一真相。

    然后花了十分钟消化，再花了两分钟，忍住了想将那浑身福气满满，是个小神仙的小丫头上交给国家的爱国冲动。

    满脸心虚的，灰扑扑回来了。

    坐在沙发上，正看着电视的宋清婉看了他一眼，扬了扬眉头：

    “哟，爸，您回来啦，气都生完了？”

    老爷子面子上有些挂不住，“嗯”了一声。

    然后走到小陆梨的面前。

    这会儿的她没再扎双马尾，而是将头发全部都放了下来，这会儿如漆黑的瀑布般，垂落在身后，完美的遮掩了她脖颈后面那鲜红如血，还透着点诡异妖娆的漂亮小鲤鱼。

    她白皙漂亮的小脸蔫搭搭的，嫣红的小嘴儿瘪着，乌黑澄澈的眼眸里水汪汪的，看着就可难过了。

    老爷子看着她，握拳重重的咳了一声，才沉沉的道：

    “那什么……丫头，太爷爷刚才仔细的想了下，你脖子后面的那条鱼，其实看着还不错，挺漂亮的，也没那么丑……”

    这熟悉的台词，这熟悉的仔细的想了下，这熟悉的挺漂亮的……

    宋清婉：“……”

    您这句话是我哥手把手教的么。

    但小萝莉依旧蔫搭搭的。

    她趴在客厅里属于她的小书桌上，纤长浓密的眼睫垂了下来，吸了吸通红的小鼻子，哽咽的说：

    “太爷爷，你不要骗人家了，我知道我长的很丑很丑的，呜~梨梨就是个丑八怪……”

    说着说着，小姑娘又想哭了。

    她怎么能这么丑呢？

    她这么丑，以后倩倩妹妹他们肯定不会再想跟她玩了！

    “不丑不丑！”

    老爷子顿时就慌了：“太爷爷刚才就是说错话了。”

    “对啊，梨梨，你太爷爷他眼睛不好，”

    宋清婉赶紧道：“之前肯定是没看清楚，要不然你再让你太爷爷看一眼？”

    “对，”陆启东也道：“要是你太爷爷看清楚了，肯定会夸你脖子后面的那条鱼超漂亮超可爱，是这个世界上最好最好看的鱼的！”

    老爷子嘴角抽了抽：“至于这么夸张么。”

    还世界上最好看，这不是骗孩子么。

    宋清婉猛的踩他一脚，压低了声音，字字却透着威胁：

    “爸，你拖后腿惹梨梨哭这事我就不怪你了，毕竟您之前也不知情，但您现在要是不给我们上点道，还把梨梨惹哭了，你信不信，等会我就让梨梨诅咒你所有的钓鱼竿，在一夜之间，全部断掉！”

    老爷子：“……”

    陆君寒刚才说过，小姑娘某些时候，具有心想事成的本事，这大概也是属于锦鲤神仙的一种本事。

    所以，也就是说，他的宝贝鱼竿，还真有可能，全部断掉！

    老爷子：“！！！！”

    ……

    陆启东温声细语的说了好一番安慰的话。

    (本章完)

