
轰！！！

伴随着一声雷鸣，从傅洋的身体里，瞬间涌现出大团浓郁的黑色气体，冲出体外，然后再反过来把他给包裹在了其中。

化为一个直径丈余的圆形黑色气团，飞快的转动着。表面边缘有丝丝缕缕的螺旋状气体环绕，像是条条丝带一般。

几个呼吸的时间之后，铿，铿，铿……似乎有大量锋利刀剑在空中猛然劈砍的声音响起，尖锐的金属颤音连绵绵不绝。

原来，是傅洋的身躯在发生变化。

指甲暴涨变长，手脚四肢变得粗大健壮，钢铁般坚硬的肌肉隆起，上面还覆盖着一层细密的黑色鳞片……肘部更是有一道尖刺往后延伸，如同一弯弧形半月！

身体变得更高大魁梧，黑色的短头发也变长垂落到肩胛骨的位置。本来就英俊的五官，此时更又了立体和深邃的感觉。

皮肉下方迅速钻出一簇簇黑色鳞甲，覆盖了心脏、胸腔、脖子等要害器官。最后傅洋浑身上下，已经有超过百分之八十的部位被那坚硬如钢铁的黑甲覆盖！

他的眼睛漆黑如墨，如最深沉的夜。

但是瞳孔的边缘处，出现了两圈儿深紫色的纹路！在狂暴凶戾之余，又增加了几分高贵、神秘、和傲然之感！

其中一圈紫色纹路清晰可见，第二圈则是显得有些模模糊糊。显然是这第五次鬼道觉醒，才刚刚出现的。

轰！

一股柱状黑气从傅洋身体冲了起来，不过没升起来多高就撞在上方的山洞顶上，化为一团团黑云缭绕笼罩。

傅洋眼眸开合之间，空中发出“咔嚓咔嚓”的声响，岩壁石头上也有很淡的痕迹出现。

厉害，着实厉害！

震撼，非常震撼！

只不过……这第五次鬼道觉醒，似乎从视觉上好像还没有之前在崂山派和玄丹子大战时候的第四次鬼道觉醒那般酷炫和拉风啊？

原因很简答，因为这里是闇界！

这个世界的天地规则强大得变态，不但草木山石坚固无比、生灵强大骇人，所有的法力都会被压制。

所以傅洋鬼道觉醒时的视觉“特效”能够到这个地步，已经是不同凡响了。要知道，在闇界，妖帝级的存在——比如那三尾黑狼，最后厉害的法术也就是喷吐一个蓝色火球罢了。

如果此时此刻，傅洋是在他自己原本的世界里进行第五次鬼道觉醒的话，恐怕景象又会完全不同了！

不说别的，光是他身体上最开始散溢出来的那些恐怖残余力量凝聚成的气柱，应该都能轻易地轰碎一座小山、毁灭一片树林。

或者冲上天空云层，搅动风云、壮观无比！

然而在这闇界的山洞里，那股力量只是冲击在洞窟顶部就散开了，啥破坏都没造成……闇界的天地规则之强、物质之坚固，可见一斑。

吼吼吼！！！

傅洋双手——准确地说应该是双爪，朝着两侧张开，仰头发出暴戾的怒吼。黑紫色的眼睛里，迸发出可怕的凶光。

战斗，战斗！

厮杀，厮杀！

这是他现在脑海里面最强烈的念头，哪怕是还有一些理智，但也控制不住想要破坏和毁灭的念头。

这里没有他的敌人，哪怕这火只能冲着山洞里的石头发了。

傅洋双眼一凛，竟然迸发出两道激光般的黑色光束，表面还有螺旋状的紫气环绕。轰向他自己身后的那个狼窝。

轰隆！

一声炸响，黑色和紫色的光晕四处飞溅。那狼窝里用来铺着的枯枝败叶到处飞溅，纷纷破碎。狼窝本身也因为承受不住这强大的力量，而坍塌了。

当然，也仅仅是坍塌而已……因为本来就是用石头块堆垒起来的。被傅洋这双眼的光芒一轰，就滚落下来。不过堆窝的石头本身，倒是没有破碎。只是有些微小的缺口罢了。

可见就算以傅洋第五次鬼道觉醒时候的强大力量，也暂时没法对闇界的石头造成毁灭性的破坏。

傅洋身上的力量气息，在飞速暴涨！

从六箓真人级，到七箓真人级……最后，达到了无箓还真巅峰的力量层次。

傅洋身后那条黑刺骨尾，似乎显得非常的激动，在空中像是鞭子般不断的抽打和挥舞，发出“砰砰砰”的响声。有比较隐约的罡气团一闪而过，空气被抽爆。

看样子，到了这样的实力层次，就能够勉强在闇界打爆空气、挤压出冲击波了！

此时此刻，傅洋觉得自己充满了无穷无尽的力量，内心深处浮现出无比强烈的战意和孤傲感觉！

他很想很想……去找生灵来生死搏杀，很想让眼前一切都臣服在自己脚下。

说直白一点，就是想装逼了。想显示自己很牛逼！

他身后的黑刺骨尾一甩，整个人如同一道黑色闪电般朝山洞口疾射而去。根本没有什么花哨的姿势，就是硬刚。

傅洋高大魁梧的身躯，此时此刻就仿佛是科幻电影里面的“人形机甲”一般，不躲不闪、轰然撞击在堵住洞口的石墙上！

轰隆！

震耳欲聋的巨响，回荡在整个山洞之中，气势惊人。

不过显而易见，傅洋并没有成功。巨大的反冲力把他高大的身躯反弹了回去，踉踉跄跄倒退了好一段距离。

不得不说，清醒时候的傅洋真的很有先见之明啊。为了阻止觉醒状态疯狂的自己跑出山洞去“乱装逼”惹来麻烦，准备工作做的很好。

这更加地激怒了觉醒状态的傅洋：竟然还有敢挡住本座的障碍？撕碎了你！

他猛然张开嘴，居然从里面飞出来大量的诡异兽头虚影！每一个都水缸大小，只能看到个模模糊糊的轮廓，看不清具体的模样。只有那一张巨大的兽嘴，清晰可见。上下不断开合着，仿佛能吞噬一切！

看上去，倒是和那一招“荒潮天咬”有几分神似。但威力却要大得多。

轰隆轰隆……傅洋嘴里飞出的兽头虚影不断地撞击在洞口的石墙上。

回声轰鸣不绝，声势颇为惊人。然而，那堵住洞口的石墙依然岿然不动。

傅洋大怒，再次扑上前去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="25491339"  chaptername="第2393章  先见之明">加入书签</a>
</div>
