    江聿怀眉眼温煦，随手递给她一杯水，特意放在怀里暖了一会，杯身还有些许暖意，“好，喝点水。”

    “嗯嗯！”谢时竹拧开瓶盖，喝了整整半瓶，拧上瓶盖又把水瓶放在两人中间。

    江聿怀开车从这里离开，期间堵车的时候，拿起水瓶，薄唇靠近杯口浅喝了一点。

    谢时竹说：“这是我喝过的，你这是间接性接吻。”

    “嗯？”江聿怀胳膊随意搭在方向盘上，眼底带笑地盯着他，揶揄道，“昨晚我们都接吻多少次了，还在乎间接性？”

    “你！”

    江聿怀像是撸猫般摸了她的脑袋。

    前方的车逐渐顺畅起来，江聿怀将目光放在了前方的路况。

    这个时候，谢时竹抽空回了系统的话：“那我就告诉你为什么，第一，周媛被逐出周家，回到了乡下，过着她最讨厌的低层生活；第二，关于周媛失去周家千金，期间原主没有像书中剧情遭受到痛苦的结局；第三则是因为江聿怀。”

    系统思考了一会，想通了前两条，可是怎么也想不通原主恶意值跟江聿怀的关系。

    不过，以它的小脑袋跟谢时竹的差别就是，一个学渣和学霸的区别。

    但宿主说得都对！

    *

    晚上。

    江聿怀带谢时竹去外面吃饭，两人面对面坐着。

    他们来到的是西餐厅，周围人不多。

    从他们这个位置经过的人，基本上都会往江聿怀脸上多看一眼。

    江聿怀俨然习惯了这些目光，淡然地点餐。

    直至一个女人来到他眼前，才让江聿怀从菜单上移开视线。

    女人红唇带笑，说：“先生，是来带妹妹吃饭吗？留个联系方式呀。”

    被称呼为江聿怀妹妹的谢时竹：“……”

    江聿怀脸色一僵，还是忍着耐性说：“她是我女友。”

    女人眼睛闪过一丝尴尬，在谢时竹看向她时，背过身踩着高跟鞋窘迫离开。

    江聿怀放下菜单，蹙着眉：“我有这么老吗？”

    谢时竹在心里偷笑了一下，江聿怀不过二十七岁，长相优越，哪怕穿了一身普通的开衫与长裤，依旧从骨子里透露出精贵。

    相比于江聿怀，谢时竹倒显得有些稚嫩。

    长相什么的跟个高中生一样，能被认成江聿怀的妹妹也不足为奇。

    谢时竹眉眼弯弯，“哥哥好！”

    女人声音婉转动听，落入江聿怀耳内格外酥麻。

    听到她叫自己‘哥哥’，江聿怀勉强接受了一些。

    吃饭期间，江聿怀贴心地为谢时竹切好牛排，紧接着将自己这边的盘子推到了谢时竹面前。

    谢时竹拿起叉子，低头正打算吃的时候，看见每一块牛排像是精心测量过的大小，简直一模一样。

    她微微一怔，猛地抬头看向江聿怀，脑子突然有些空白，下意识问：“景宴？”

    江聿怀握着叉子的手僵住，听到这两个字心中似乎有了些异样，不过仅存在一秒，过后，他眼底闪过茫然，好像没有听清地问：“什么？”

    谢时竹皱起眉头，在心里想了些什么，随后嘴角漾开笑：“没什么。”

    吃饭期间，又有人来找上江聿怀，刚开始江聿怀还有点耐心，最后直接就是谢时竹出声，叫了江聿怀一声：“爸。”

    瞬间吓跑了要联系方式的女人。

    好家伙，女儿都长这么大了，保养得跟二十几岁的男人一样。

    看着女人几乎是落荒而逃的背影，谢时竹没忍住笑了一声。

    江聿怀眉梢轻佻，“没想到吃顿饭，女朋友变妹妹，现在又成女儿了。”

    谢时竹佯装生气：“谁让你那么招蜂引蝶。”

    江聿怀薄唇微勾，抬手摸了摸谢时竹的脑袋，“行，我向你道歉。”

    两人从饭店出来，池泽正跟几个朋友往隔壁的休闲场所走去，他瞥见江聿怀跟谢时竹站在一起，平静地移开视线，仿佛无事发生。

    直至江聿怀的车离开后，池泽才站住了脚，往柏油路看去，能看见的只剩车尾。

    “唉，刚才那不是江少吗？旁边那个我记得是他店内的员工，他们怎么像是男女朋友一样？”

    另外一个人回：“你消息也太落后了吧，人家现在就是情侣关系……”

    池泽收回目光，眼角余光扫了八卦的几个人，冷冷地说：“闭嘴。”

    几个人一愣，急忙安静了下来。

    *

    隔天，谢时竹最担心的事情还是发生了。

    关于她的父亲是失信人员，瞬间被扒了出来，上次采访谢时竹父亲的记者把视频放了出来。

    本来记者打算在吴梦被彻底证实抄袭歌手六月发出来，趁着热度最高的时候。

    可是上面迟迟压着不让，原因他不知道，听上面说，有大佬替这个幕后小歌手撑腰，他们不敢招惹，害怕一夜醒来，整个公司都没了。

    但是公司现在又让他把消息放出来。

    可能是这位小歌手在大佬这边已经失宠了吧。

    这条视频一经发出引来了很多的关注。

    因为网上还有很多吴梦的粉丝，除了清醒的粉丝已经脱粉，还是有许多死忠粉活跃在网络。

    尽管吴梦已经退圈，这些粉丝依然等待着吴梦的复出。

    吴梦的粉丝在评论底下为吴梦打抱不平。

    【凭什么吴梦要退圈？这个女人还能演唱那么多电视剧ost啊？】

    【挣了那么多钱不替父亲把钱还上，真是有够自私，一点孝心也没有】

    【是啊，还跟池总关系不错，真不知道池总怎么想的，能跟这种女人认识，太晦气了】

    谢时竹盯着评论微微皱眉。

    系统紧张道：【怎么办啊？宿主，要是解决不了此事，原主的恶意值估计怎么样也清零不了。】

    谢时竹放下手机，撑着下巴思考了一会，随后起身回家。

    等回到家里的时候，谢爸双手抱臂，不爽地看着她说：“终于舍得回来了？要不是网上骂你是不孝女，我看你根本就当做没有我这个父亲。”

    谢时竹平静地说：“你还真的猜对了。”

    谢爸表情瞬间变得青黑。

    谢妈从屋里跑了出来，看着谢时竹，生气用手像以前一样打着谢时竹的肩膀、膝盖、后背，“多久了？我跟你爸死了你是不是都不在意？”

    谢时竹伸手推开了还在动手的母亲。

    谢妈一怔，没想到第一次看到女儿反抗自己，她眼泪从眼角流下：“你怎么越来越不听话了？我跟你爸辛辛苦苦养你这么大，帮家里解决困难都不愿意？你现在又不是没有钱……”

