    捋虎须的下场就是，她后来怎么睡着的都忘记了。

    只觉得还没睡够呢，就被人从床榻上捞了起来。

    身边熟悉的龙涎香，她知道是暴君扰的她不能睡觉。

    “陛下，您早朝臣妾又不早朝，臣妾再睡会。”

    苏卿卿眼都没睁开，翻个身到里侧继续去睡。

    刚一翻身，只觉一酸，轻哼了一声。

    君璟晔知道昨晚累坏她了。

    事后虽有些后悔那时的动冲，可是想起她那时的反应，又觉得自己所做的一切都合理。

    那等模样，谁能忍得了？

    “你不跟徐婕妤出去了？”

    苏卿卿一听徐婕妤，瞬间清醒了许多。

    只不过身体乏累，勉强的睁开眼。

    她睡眼惺忪，与困倦在做斗争。

    早知道昨晚第二次的时候就不该招惹他，这会又困又累，简直是折磨。

    苏卿卿再次被他拉了起来，她无骨似得靠在他身上。

    “陛下，您从小天天这样早起早朝，不困吗？”

    “当然困，不过后来长大了，已经养成早起的习惯，便不困了。小时候，为了不早朝，朕偷偷装病过许多次。”

    苏卿卿靠在他怀里，微扬着头，惺忪的眸子里透着好奇。

    “成功了吗？”

    君璟晔颇为失望的摇了摇头。

    “生没生病，太医一眼就能看出来，所以说，有个信得过的太医是件多么重要的事情。”

    苏卿卿想着年纪小小的暴君，被人从被窝里拽出来，坐在大殿的龙椅上不情不愿的上朝，说不定还因为太困从龙椅上栽下来。

    想起这样的一幕，苏卿卿认不出噗嗤笑出声来。

    “看来做皇帝也不是那么容易的，若是有一天我做了皇帝，一定废黜早朝的制度，早九晚五多好。”

    虽然君璟晔不知道她说的朝九晚五是什么，但是抓住了她话里面的重点。

    “卿卿为何想做皇帝？”这话君璟晔很早就从她的心声里面听到过，当时就想问了，但是找不到机会，现在总算有借口闻出来了。

    “呃......”苏卿卿一时有些语塞，好在她此时完全清醒，脑中反应及时，“臣妾就打个比方，陛下勿怪。”

    苏卿卿：吓死老子了，瞌睡虫都吓没了，让他知道我有一颗谋权篡位，想后宫美男三千的心思，他得弄死我。

    君璟晔看着她，呼吸渐重。

    没错！

    他现在确实想弄死她！

    还美男三千？

    就她这小身板，昨夜里昏死过几次。

    还想三千？

    呵呵！

    君璟晔将她推开，下了床榻。

    苏卿卿看着他生气的样子，心想，他就这点度量？

    她就打了个比方，他听着就这般生气？

    果然是小鸡肚肠的男人。

    苏卿卿歪在床榻，看着他此时并没有穿睡袍，背肌硬硕，平时看着挺瘦，没想到身材这般好。

    那铁块似得硬疙瘩，像是有生命一般，随着他穿衣的举动舒展，像是在冲她叫嚣。

    苏卿卿冲着他的后背做了个鬼脸，也跟着下了床榻。

    生怕他一生气再后悔了，不让她出宫，苏卿卿赶忙上前服侍他更衣。

    君璟晔看着绕到自己身前给他整理衣襟的女人，冷眼微瞥，轻哼了一声。

    这个女人若不是想着去徐家，只怕也不会这样服侍他。

    苏卿卿还是第一次这样服侍一个人穿衣，尤其是帝王的服侍复杂，要不时的半蹲在地上整理。

    苏卿卿一边摆弄一边在心里愤愤然。

    苏卿卿：能享受我这样穿衣照顾的，只有我儿子了，姑且就把他当儿子吧，这样心里还好受点。

    君璟晔：！！！

    君璟晔此时只想把地上的女人提溜起来，狠狠的揍她一顿才解气。

    大清早平白多了个娘？

    君璟晔扶了扶皇冠，做之前冷冷的瞥了她一眼。

    好，你等着，朕有的是机会让你哭着喊爸爸！

    君璟晔走后没多久，御前的宫女便捧着玉盘而来，上面摆放着苏卿卿的衣物还有饰品。

    “苏嫔娘娘，奴婢服侍您更衣梳洗。”

    这些宫女是御前的宫女，只照顾帝王的饮食起居，后宫嫔妃并不在她们的职责内。

    可是谁让苏嫔娘娘受宠呢，昨夜里陛下就让人准备了衣物。

    今日苏嫔娘娘要随徐婕妤出宫，自然是盛装出行，以彰显苏嫔娘娘受宠的程度。

    等着一切收拾妥当，王太医已经在外候着。

    苏卿卿离开乾清宫后，看着那八角宝盖的马车，想到这件事她还没有通知徐婕妤呢，便跟随行的小安子说道：

    “你们得随我去一趟徐婕妤的宫里。”

    小安子此时恭敬地说着：“苏嫔娘娘，苏婕妤已经在承安门候着了。”

    苏卿卿知道徐婕妤此时定然心急如焚，便催促着赶紧过去。

    徐婕妤的确在等着了，上了马车后，见到苏卿卿，感激的话还没说出口，泪意先涌了出来。

    “妹妹的大恩大德，我铭记心中，以后便是粉身碎骨，也定不负妹妹。”

    一个人的眼睛是她心的窗户，徐婕妤这样的女孩子，太纯善，那双眸子清澈如水一般，让人一见，便心生好感与保护欲。

    “以后叫我卿卿吧，这宫里人心复杂，难得有像徐姐姐妤这样纯善的人。”

    徐婕妤轻拭去眼泪，两个人交集并不多，只有上次苏卿卿生病的时候，她送过一盒去疤痕的药。

    没想到苏卿卿记到现在。

    “好，以后我便喊你卿卿了，不瞒卿卿，我有一个妹妹，今年也才刚及笄，跟卿卿一般大，从小她便活泼，所以，我见着卿卿的那一刻，便跟见到自己的亲妹妹一般。”

    这些苏卿卿从徐婕妤的心声中听到过。

    马车从皇城晃晃悠悠的出发，到徐家大概要半个多月时辰，苏卿卿还没睡够，跟徐婕妤说了会话，便忍不住打哈欠，眼中水雾蒙蒙。

    徐婕妤知道昨夜里她是宿在乾清宫的，这般困倦，想必是陛下恩宠有嘉。

    徐婕妤很善解人意的让她歇息一会，马车还要等许久才到。

    苏卿卿也有些撑不住了，这马车是君璟晔出行的马车，很是宽敞，便是躺几个人睡觉也绰绰有余。

    苏卿卿不好自己躺下，拍了拍身边。

    “姐姐，一起休息会儿。”

    （咱们卿卿喜欢小姐姐~）

