    “行。”云倾对着手机说了一声。

    许易又跟她交代了些学校的事情，然后才挂掉电话。

    云倾放下手机以后，就看到猫儿站在一边，揪着眉毛看着她，表情有点严肃。

    云倾失笑，询问，“怎么了？”

    猫儿说，“少夫人，三少说他有事情，想见你一面。”

    云倾挑眉。

    如果仅仅只是唐堇色有事情找她，猫儿肯定不是这个表情。

    猫儿鼓着腮帮子，“他让我送你去他的私宅，还叮嘱我不要告诉少爷。”

    这才是小姑娘纠结的原因。

    北冥夜煊是她的主子，她做什么都不敢瞒着他。

    尤其云倾正陷在舆论风波里，万一出点儿意外，谁也承担不起后果。

    但说这话的是唐堇色，且语气严肃，猫儿也有点儿担心，是不是真的有什么事情，不能让北冥夜煊知道。

    所以小姑娘才分外纠结。

    云倾揉了揉小姑娘的头发，笑着说，“去准备车子，我们去一趟。”

    猫儿睁大眼睛，“可是少爷他说……”

    “唐总不会害我们，”云倾眼中尽是冷静与聪慧，笑了笑，“应该是有什么特别的事情。”

    云倾说没事，猫儿就放心了，转身溜达着去开车了。

    十分钟后，猫儿开车带着云倾出门了。

    ……

    别墅区。

    时刻关注着舆论风向的云千柔，乍然间看到京城云氏出面维护云倾，脸上掠过巨大的惊惧。

    她曾经因为想要通过盛盼进入京城贵族圈，所以对京城的局势，有过一定程度的研究。

    所以她自然知道京城云氏这四个字代表着什么。

    相传云倾的母亲，就来自京城，是某个大家族的千金小姐……

    难道云倾的母亲，出自京城云氏？

    云千柔又是惊惧又是恐慌，身体轻轻地颤抖起来。

    有京城云氏为云倾撑腰，云倾要踩死她，易如反掌。

    噬骨的惊惧过后，云千柔心底的嫉妒，却越来越强烈。

    一双明媚如水的眼睛里，透出无尽的阴狠。

    凭什么云倾什么都比她好？

    云倾长得比她好看，身份比她尊贵，比她聪慧，还比她有才华……

    云倾是尊贵的千金小姐，她是人人喊打喊骂的私生女。

    云倾出事，有那么多人维护她，她出事的时候，所有人都恨不得她去死！

    似乎从一开始就注定了，无论她怎么努力，怎么用尽手段，她永远都无法超过云倾。

    嫉妒宛如毒蛇，噬咬着女人的心脏，云千柔尖锐的指甲，将手心掐的鲜血淋漓。

    即便无论如何也赢不了，那就只能狠狠地将云倾拽下来，踩进泥土里，彻底毁掉。

    云千柔脸上露出一个扭曲又疯狂的表情，她拿出手机，拨通了一个电话号码，冷声说，“继续黑云倾！”

    对面传出一个男人的声音，“云大小姐，你没看到现在网络上的情况吗？现在只要是黑你那妹妹的话，根本发不出去。”

    再多的黑料，发不出去，有什么用？

    云钱柔唇角勾起冷笑，“不能发言语，你们不会直播吗？作为云倾的“入幕之宾”，这个时候你们来几场直播，介绍一下你们的“恋情”，绝对能赚的金盆满钵……”

    对方冷笑一声，“云大小姐，你可真够狠的，不过哥几个也不是白痴，网络上那么多人维护云倾，尤其连京城的某个大家族都出面了……我们要钱，但更要命！”

    云千柔冷冷地说，“京城那个所谓的大家族，你根本不需要担心了，你也不想想，若是云倾真有这么大背景，还能被欺负这么多年？”

    京城云氏一直对云倾不闻不问，忽然冒出来，公然袒护云倾，也的确是个疑点。

    云千柔想不通，索性就用这个理由，去搪塞男人。

    男人冷笑，“所以云大小姐的意思是……？”

    “我可以加钱，”云千柔勾起猩红的唇角，眼中尽是恶毒，“保证让你们满意，如果你们能拿出实证，直接坐实了你们跟云倾的关系，说不定还能混个豪门贵族的女婿当当，是不是？”

    对方冷哼一声，显然有些意动。

    云千柔继续循循善诱，“退一步讲，就算那个大家族真的跟云倾有关系，他们为了维护家族颜面，自然会想办法堵你们的口，到时候又是一笔钱……几句话，就能一辈子吃穿不愁的事，何乐而不为？”

    “这个……”

    云千柔脸上尽是阴狠，语气温柔，“就算到时候事情败露，你们也只是造谣罪而已，最多做个几年牢，这么小的风险，换一辈子荣华富贵，有什么可犹豫的？你们不愿意，自然有人愿意——”

    “等等——”对方截断云千柔的话，“把钱打过来。”

    云千柔笑了，眼中尽是阴冷。

    被维护又怎么样，只要那些事情洗不白，云倾就永远是个不要脸的荡-妇。

    ……

    猫儿开车带着云倾来了城郊一座庄园。

    小姑娘蹦蹦跳跳地下了驾驶座，打开后车门，云倾走了出来。

    她长发飘飘，眉眼娇懒，微微眯着眼睛，看着这座陌生的庄园。

    猫儿已经跑上去按门铃了。

    没过一会儿，门从里面被人打开了。

    猫儿护着云倾走进去。

    天台上的花房里，唐堇色透过监控，看到云倾走进来，脸上掠过忧虑。

    他双手抄在裤兜里，看了眼身后的花房，语气沉凝，“夫人，他从小到大，就这一个宝贝。”

    那个男人喜欢的东西太少了。

    从小到大，似乎只有一个云倾。

    他那么宝贝她。

    甚至怕吓坏吓跑她，不惜掩藏起自己的本性，伪装成了一个温柔的好人。

    这么深刻的喜欢，是什么都弥补代替不了的。

    万一……

    花房里很安静，没有任何声音传出来。

    唐堇色皱眉，等了片刻，然后收回视线，双手抄在裤兜里，抬步走进了电梯。

    ……

    而云倾没走出几步，看到了一个不速之客。

    沈薇坐在花园里，正在优雅地煮茶，听到脚步声，她抬起眼睛，随意扫了眼云倾，就若无其事收回了视线。

    仿佛完全不在意不认识的样子。

    云倾看到沈薇，目光暗暗一闪。

