    就算是翻遍了整个皇宫，那也没有看见大帝。

    多简单的事情呢，大帝早就已经是在这掩护之下，撤离成功了，跑的那是可欢腾了。

    大帝的双眸地盯着这身后的城池看着，他发誓，自己这一刻是从这里离开，自己这是早早晚晚就会是归来，会的啊，绝对会。

    然后……

    朱楹这边已经是派遣了出来探查人员，并且，已经是朝着大帝所在的方向这么的就激射了而来，速度那叫一个快，瞬间的功夫，这是发现了大帝的行踪，这感觉，简直就是穷追不舍，死磕到底，一定一定是要将大帝给拿下的这么一种样子。

    这不，大帝这是派遣了出去自己这最强的战士，直接就是将这不知道死活不知道好歹的玩意给这么的斩杀了，他，可是大帝！大帝是这么的容易就能暗算成功的么？对方简直就是在闹着好玩简直就是在开玩笑。

    然后呢？

    大帝这是召唤了过来自己的下属，他真的是一个战士都没有留下，直接就是自己一个人一个方向，对方那是一群人一个方向，大家这是划分清楚，有着各自应该干的事情。

    这边，朱楹那也是没有半点的含糊，直接就是冲了出来，冲了出来以后，直接就是朝着交锋的方向激射了来，这属于是大帝曝光了行踪，他的人是四散而去找寻，随时都会是将消息传递回来，而，一旦是消息没有传递回来，啧啧啧，这就说明出现问题了。

    那么，朱楹就是利用这种方式第一时间就是锁定了大帝大概所在的地方。

    在锁定了这大帝大概所在的地方以后，朱楹的身形可是一晃之下就是窜了出去，你以为，你跑了他就不跟你计较就这么的放过你了？想的那是挺美的，不好意思，这是绝对绝对不可能的事情。

    这边，大帝这是已经成功的跑到了码头，这不，谁都不知道他这是要利用船只来离开，是不是傻眼了？是不是蒙圈了？是不是没有想到他会是如此一般的来操持来玩耍？没想到就对了，就是要让你预想不到才行。

    大帝的这些下属已经是被朱楹给追上了。

    他们主要是就没有想到这个该死的会追来，以至于这一刻是被人家给这么的死死咬住，在被死死咬住的这么一种情况之下，这可真的是跑路难如上青天了，这是要完犊子要完蛋的这么一种饥饿哦组。

    然后呢。

    这朱楹也是没有半点的迟疑，直接就是冲了出去。

    这一瞬间，这是要冲锋到了你的面前，这是要将这可怕的攻击朝着你的身上干上去，想好想清查出的事情，那就不会是有半点的改变，就是这么的一回事。

    那，成功了么？

    并未有。

    对方这是在有点错愕的这么一种情况之下，这么的轻松地就是避开了，没有想到吧？

    错愕，那是装给你看的，错愕，那就是为了让你感觉你是会成功，其实，你会成功么？你会个屁，你就没有成功的这么一种可能。

    然后呢？

    然后就是一次两次的是抵挡了下来，三次四次呢？

    十次八次呢？

    没完没了的下去呢？

    就从此刻的这么一个情况之上来看，就问你懵币不懵币吧？

    这算计呀，基本上是只能算计一次，这交锋啊，最终看的是实力，没有实力，啥也都不是。此刻，这对方就是没有实力，只有一些小算计小聪明，这些小聪明还能是登大雅之堂啊？别闹了！

    想太多了那可真的是不好。

    就这样，朱楹的双眸，锁定了这该死的对方。

    这一刀子更是直接就是刺死了这该死的对方。

    就这样，对方嘚瑟不起来了，看着这胸口的刀，这特么的，简直就是百思不得其解，千算万算，防备来防备去，也没有想到这事情会是发展到这样，啊，啊，这是个什么情况啊，还能不能是让人愉快的那是来玩耍了啊，这简直就是让人不是很开心啊，真的。

    “咋地了呢？”

    “没咋地啊，能咋地呢？咋地都不咋地！”

    “哦哦，那遗言说完了，我要抽刀了！”

    完全是不给人家多说一句废话的机会，前脚收要抽刀了，后脚就抽了出来，就问你，抓狂不抓狂气人不气人吧。

    就这样，对方栽倒在了地上。

    死了！

    一命呜呼了。

    然后……

    不跟你们耽搁时间下去了，直接就是下达了群殴的命令，真的是不想欺负对方，这不是因为要找大帝，所以速战速决不得耽搁么？只能是在这尽快的这么一种情况之下，彻底的就是解决了问题。

    然后……十来分钟就这么的过去了。

    这不，这是找遍了，并未是有大帝。

    此刻，这一双一双的眸子可真的是直勾勾的盯着这七点钟的方向看着。

    海面，这不，这是有着一艘船已经是远行了，这一艘船怕是大帝的船吧？

    如果是这一刻下达命令，广撒网的去找大帝，有着这万分之一的可能性还是可以将大帝找到，前提，人家那是不舍弃了这艘船就这么的跑了。

    大帝能够是跟这些下属分兵就可想而知为了跑路为了活下去，他又有什么事情是干不出来的？对不对？

    所以，指望不上了。

    那就算了吧！

    这一次，算你好彩。

    大帝这边呢，这是提心吊胆，时刻的盯着这四周看着，一旦是有着任何的不对劲，啧啧啧，这是做好了准备，当即一刻直接就是逃之夭夭，这种感觉，提心吊胆的过着每一分每一秒的，真的是非常非常的是难受啊，怎么会这样？

    他可是大帝啊。

    一个大帝混成了这样这传出去简直就是非常的丢人啊。

    大帝发誓！

    只要是他大帝可以逃出生天，谈判解决？不可能！

    他特么的一定是要将害他成了这样子的人给这么的碎尸万段了才行，挫骨扬灰啊。

    让你死啊！

    大帝跟朱楹之间，这一下好，这是彻底的就是发展到了必须就是要死一个的这么一种地步，不听劝啊。

