    伦纳德审视其余成员时，‘审判’休.迪尔查也借助‘治安官’的能力，提炼出不同成员的特征，并记在心里。

    贵族小姐.....水手或者船员.....稚嫩有点孤僻的少年.....实力强大的首领....傲慢且出身不错的青年.....散漫不够稳重.....阴沉可怕.....强大自信很有压迫感.....

    很快，休得出一个结论，聚会成员里，以‘战车’和‘世界’给她的压迫力最大, 显然这两位成员实力强大，但侧重点不同。

    自我介绍的环节结束后，发现没有成员搜集到罗塞尔日记，‘愚者’克莱恩平静说道：“开始交易吧。”

    西法当既干咳了声，将聚会成员的目光吸引过来，然后道：“我想要购买一批军火，包括各种枪支和大量子弹, 嗯, 最好是猎魔子弹。”

    古老的宫殿里，气氛一下子安静。

    军火？

    ‘战车’先生要购买军火，他想要做什么，发动战争？不对，他希望获得猎魔子弹，显然不是为了针对人类使用。

    ‘正义’奥黛丽难掩好奇地问：“‘战车’先生，你想利用这批军火做什么，你不想回答可以不说。”

    ‘倒吊人’几乎在同时问道：“大概的数量？我应该可以弄得到，但数量无法太多。”

    西法朝这两位成员微笑颌首，接着分别回答他们的问题。

    “最近我发现了一座原始岛屿，那上面有许多超凡生物，我想要组织人手进行探索，因此需要提前准备。”

    “数量的话, 我至少需要两千把步枪, 普通子弹暂时要五万发左右，猎魔子弹则有多少要多少。当然, 这不用一次性, 我可以分批分期购买。”

    两千把！

    灰雾笼罩之后的克莱恩在心里暗自计算了下, 如果一次性购买两千把步枪的话, 每把步枪的价格可以压缩到3镑左右，两千把步枪就是6000镑。

    至于子弹的话，按照现在的市场价，10发子弹大概是1苏勒的价格，5万发子弹大概是四百镑。

    至于猎魔子弹，基本不会在市面流通，都是各自组织内部自行制作，没有一个明确的参考价格.......

    总之，这是一单涉及近7000镑的生意，大生意！

    思索间，克莱恩操控‘世界’这个假人嘶哑开口道：“我可以打听打听，但不保证什么时候给你答复。”

    这次克莱恩来到南大陆，一是为了避开来到贝克兰德的阿蒙分身，二是以道恩.唐泰斯的身份到南大陆做一笔军火交易。

    在贝克兰德，克莱恩认识了一些退役军官，并且从他们那得知，鲁恩每年都会淘汰很多的枪支火炮，他们觉得直接销毁或者做别的处理太过浪费，成本太高, 于是通过各种渠道, 把它们卖到西拜朗，卖给因蒂斯人统治的区域，卖给那些部落和反抗军。

    克莱恩相信，回到贝克兰德之后，完全可以弄一批军火卖给‘战车’。

    比起自己晚上要交易的这批军火，‘战车’的需求只能说是小意思。

    不过从另一个侧面来看，‘战车’手上至少掌握着能够装备两千把步枪的队伍，这可不是小数目。

    其它人同样有类似的想法，并且觉得‘战车’先生这哪里是要探索原始岛屿，这是要把那座岛屿给夷平吧？

    ‘倒吊人阿尔杰清了清喉咙道：“这周以内，我应该可以弄到两百把步枪和10000枚普通子弹，但这肯定没有一次性购买两千把步枪那么便宜，再加上我要承担一定的风险，1000镑你觉得怎么样？”

    西法微笑道：“900镑我觉得更合理一些，你认为呢？”

    ‘倒吊人’想了想，点头道：“好，我准备好东西之后，再通知你。另外，猎魔子弹很难购买，你可以自己制作。”

    西法摊了摊手道：“我知道可以自己制作，但如果能够用钱解决的话，我比较倾向于这一点，毕竟我没有那么多时间。”

    “猎魔子弹的话我可以提供一些，步枪我应该也可以弄到100把左右。这样吧，100把步枪，2000发猎魔子弹，总共600镑，你可以接受吗？”

    青铜长桌的对面，‘隐者’女士沉稳出声。

    西法没有还价，欣然点头：“那真是太好了，女士，我当然愿意接受。如果以后你可以继续提供猎魔子弹的话就更好了。”

    ‘隐者’嘉德丽雅点了点头：“我可以考虑”

    军火交易暂时告一段落，没给众人喘息的时间，西法向‘愚者’请示并具现出一份清单，分别送到了聚会成员的手上：“各位，这是我最近的收获，你们看一看，如果有需要的欢迎购买。”

    那上面是鳞人和蛇发族用不到的非凡材料和辅助材料，它们基本可以应用在序列9到序列7的魔药调配里，其中辅助材料的数量最多。

    “你们可以单件购买，但如果你们可以成批量购买的话，我会给予大家一个较为优惠的折扣。”

    ‘倒吊人’阿尔杰浏览着这张不短的清单：“拉瓦章鱼血液1000毫升、星水晶1000克、食灵者胃袋7个、深海枪鱼血液大量、拉瓦章鱼血液结晶13枚、黑渊魔鱼血液大量........”

    ‘魔术师’佛尔思也双眼发直地读出上面的材料：“结晶太阳花21朵、七月酒汁大量、仲夏草大量、线球草粉末大量、成年曼哈尔鱼的眼睛16对、龙牙草粉大量........”

    ‘星星’伦纳德看完了这上面的清单后，颇为震惊地看向‘战车’，忍不住问道：“‘战车’先生，你是从哪里弄到这么多非凡材料？”

    西法微笑回应：“我刚才说了，我发现了一座原始岛屿，这些是我的初步收获。”

    古老宫殿里，众人的鼻息微微一重。

    这些只是初步收获的话，不敢想像，等‘战车’完成探索，他的收获又该如何巨大？

    ‘倒吊人’阿尔杰喉结上下滑动，差点就要询问‘战车’是否需要帮手。

    西法又干咳了声：“另外，我最近有获得‘怨魂’、‘活尸’和‘狼人’的非凡特性若干，如果你们有需要的话，可以随时联系我。”

    至此，灰雾之上，古老宫殿里

    陷入一片寂静之中。

    PS：感谢‘逢坂ユリカ’大佬的盟主，这周还完小薛大佬的加更，下周就开始加~

