
“这世道，酒难进，就稍微好些的酒都送到陈家去了，哪里还有什么酒哦，这些可不就是充场面的空坛子。”

“罢了，先上菜吧。”顾洹手腕一翻，将折扇收回到手里，随后找了处靠窗的地方便坐了下来。

“刚刚在外面碰到的那辆马车也不知道是干什么的，留的一股胭脂水粉味，都粘到本少爷衣服上了。”顾洹故作嫌弃得掸了掸自己的衣服。

“我看应该不是什么好人家的，像是青楼女子。这个时候还招妓，更不是什么好东西。”韦五紧皱眉头，刻意加大了音量。

“客官，客官，这话可不兴说。”掌柜脸一下子变得煞白，赶忙小跑过来关上了窗户，关之前还不忘看看外面有没有人。

“有什么不能说的？难不成还是什么皇亲国戚？”顾洹一脸不屑。

“客官，您小声点。要是我没猜错，您看到的那辆马车应该是怡红院的，上面坐着的也都是里面的姑娘。这些都是陈家少爷招过去的，陈家虽不是什么皇亲国戚，但他家里有钱，一直横行霸道的，您这话可千万不能在外面讲，要是被他的那些狗腿子们听到就麻烦了。”掌柜细细叮嘱道，一遍说还一遍透过窗户的缝隙去看看外面的情况，活像是做什么见不得人的事情。

“就一户平民百姓人家，再怎么有钱又怎样，犯事了不还是要看官府的脸面。”顾洹不以为然。

“若是简单的富商也就罢了，可这陈家后面靠着官府，官商相护，苦的只能是我们这些平民百姓。您看这些酒，他一分钱没付，我不还是要陪着笑脸给人送过去，还得给人当孙子。”掌柜苦涩极了。

“这洛阳当真是没有王法了吗？”顾洹“啪”的一声将扇子拍到了桌上，横眉对着外面。

“王法？强龙还压不过地头蛇呢。这里天高皇帝远的，哪里有什么王法。”掌柜的也是憋久了，好不容易遇到了一个人，便对着他大吐苦水。

顾洹心一沉，她本以为只是简单的贪污，没想到后面还有这么多的压迫。

“我看城里家家户户都关了门，幸好有您这酒楼，不然我们晚上可能真的只能睡外面的破庙了。”

“还不是那陈家和他家的狗腿子闹得，本来挺繁华的一个城市，生生的搞成了这么一副样子。我这酒楼是开一天亏一天，本想着暂时歇业休整休整，谁知这陈家少爷硬是不让关门，之前喝酒，现在直接让我按月去送保护费。”

“这么说，这陈家在这洛阳城真的是只手遮天了？”顾洹挑眉，侧头看了眼韦五。

“可不是嘛，要说唯一能让他们稍微收敛些的可能也就太守了，只是陈家每年上供的多，他对那些事情便都睁一只眼闭一只眼。”掌柜的认真的看了一遍酒楼里的装饰，伸手拍了拍柱子：“这酒楼怕也保不了多长时间了。”

“客官，您的菜好了，请慢用。”小二端上来四盘菜，三菜一汤，只是那炒的青菜都有些蔫了。

“这菜都蔫成这样了，能吃吗？”骄纵的小少爷一脸嫌弃。

“河南大旱，蔬菜什么的是颗粒无收，就这些还是高价从外面收进来的，您请见谅。”掌柜的以前是不会上这样的菜给顾客的，可是现在情势所迫，他也是不得已。

“还没问您怎么这个时候来了河南？”这几乎是所有人见到他们必问的问题了，她又将之前的说辞说了一遍。

“家家有本难念的经，您能早些走还是早些走吧。”掌柜的最后再看了眼顾洹的脸，摇了摇头。

顾洹总觉得这些人看着自己脸的表情都有些奇怪，像是脸上有什么一样。

“这城中如今还有卖米的地方吗？您这里的米味道可算不上好的。”顾洹吃了口米饭，面露嫌弃。

“这已经是很贵的米了，再上等些的米现在市面上都买不到，只能从陈家去进，可若是能撑下去，哪里有人愿意去跟陈家有什么接触啊。”

“怎么会，这米能有多贵，撑死不过十文吧。”顾洹用筷子挑挑拣拣，就是没有下嘴。

“您是按照您那边的物价来的吧，这洛阳城中这样的米现在要两百文一斗，最差最差的米也要一百五十文。”

“这是哄抬物价，是犯法的啊！”顾洹诧异道。

“哪有什么法可讲啊？客官您慢用。”掌柜看样子是不太想再与他们说下去了，怕祸从口出，侧头吩咐道：“给这两位客官准备两间上房，收拾干净些。”

“好嘞。”小二将布巾往肩上一甩，笑着上了楼。

顾洹没有强留，吃完饭就上了楼。

“少爷，这洛阳城的局势比我们想象中的要严峻不少。”韦五面部表情十分严肃。

“我倒要看看这蹚浑水里到底有多少人。”顾洹看着窗外空荡荡的街道，眸色渐深。

“准备下，下午我们……”顾洹的话还没有说完，下面便传来了一阵喧嚣。从窗户往外看，便见如意楼的门口不知何时来了一群人，正中间还停了一顶精致非常的轿子，上面镶金带银，好不奢华。

“老板，最近可进了什么好酒？”楼下传来了一声中气十足的吆喝声。

“陈大少爷，今天是什么风把您给吹来了。”听起来像是掌柜的声音。

“赶紧把酒菜什么的都端上来，没看见我要请小美人们吃饭吗？”陈少爷丝毫不掩饰自己来此的目的，就差把嚣张跋扈四个字写在脸上了。

“这次是真的没酒了，您堂堂陈府，什么美酒佳肴没有，哪里是我这个小酒楼能比得上的。”掌柜赔笑道。

“本少爷今天就要在这里吃了！我来你这吃饭是你的荣幸！”

顾洹和韦五悄然来到了走廊上的角落处，站在隐蔽的角落里悄无声息的看着下面的动静。

只见一个肥头大耳的男子正坐在一把太师椅上，他面部红润，还泛着油光，腰上的肥肉就像是马上要从衣服里冲出来了一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801938"  chaptername="第二十章  地头蛇陈家">加入书签</a>
</div>
