    “既然是流皇后的生辰，六皇子为何不亲自回去？”安易一边吃着一边与流画陌闲聊天。

    流画陌望着篝火，忍不住苦笑：“这么多年，本皇子不在流朱国，母后的生辰不也照样热闹？”

    安易想到他的命格，孤星入命，从小有父母疼爱的孩子或许不会懂，可是安易懂。

    “现在你不是回来了吗？为什么还不回去？是流皇不准你回去？”安易问道，“也是，流皇既然让你戍守边境，也瞧得出来，不太待见你这个皇子！”

    “是本皇子自己要求前来舞阳，其实父皇已经答应将神机营的要职给本皇子，是本皇子拒绝了！”流画陌不悦起来，第一次他不想让一个人瞧不起他，“那神机营可是皇权最集中的所在，护卫着整个皇宫的安全，为了这神机营的位置，我那二皇兄与三皇兄甚至差点大打出手，可是所有的人都没有想到，父皇竟然将这么重要的位子给了本皇子！”

    流画陌的神色有些激动。

    安易扬眉，“既然如此，你为何来舞阳城？”

    流画陌不愿意作答了，想到还有半月，他就能坐上那个位子，他忍不住握紧了双手。

    安易见他不答，心里越发的觉着蹊跷。

    流画陌抬眸望着安易：“你找镇墓兽的命魂，是为了广平王身上的金龙相？”

    安易一怔，流画陌也知道金龙相？

    流画陌看着她：“你可知道金龙相一旦解开，会发生什么？”

    安易问道：“你如何知道金龙相？难道下金龙相的人是天葵？”

    流画陌低下头不说话。

    在他奉命进入龙津做探子之前，天葵就告诫过他，离着广平王远一些，那会儿广平王已经成名，是名满五国的战神。

    当时他不服气，认为广平王不过是靠着皇族血统徒有虚名而已，后来他在天葵的日晷之上，看到了广平王的命盘，一统五国的九五之尊命格，可是这些年，广平王表面上风光无限，却实则被龙津皇帝处处的压制。

    直到那日天葵说出交出镇墓兽命魂的原因，流画陌这才知道金龙相的存在。

    金龙与火凤的较量……流画陌望着安易，她不就是火凤么，如果金龙相解开了，她应当如何？师父既然知道镇墓兽三魂合一是解开金龙相的关键，为什么还要他将命魂给安易呢？

    “你告诉我，下金龙相的人是不是天葵？”安易激动起来，放下手中碗筷沉声问道。

    “本皇子不知道，但是本皇子告诉你，你还是不要妄想解开什么金龙相了，解开那东西，对你没有一点好处！”流画陌沉声说道，话声刚落，就听得帐篷里传来瓦罐落地的声音。

    流画陌嫌弃有些吵，吩咐了陆七去瞧瞧。

    陆七进入帐篷。

    帐篷中，凤卿尘扮做的粉衣女子正蹲在地上捡拾着瓦罐碎片。

    “小心，别伤着你的手！”陆七心中一动，赶紧上前，一把握住了凤卿尘的手。

    凤卿尘忍下心中恶心，不悦的抬眸望着陆七。

    陆七一怔，赶紧将手缩回来说道：“抱歉，是我太着急了，你的手这么白嫩，一瞧就不适合这些粗活，还是我来吧！”

