
　　回来后，赵一也没有再继续编写教材了，而是成立了一家新慧能源公司，这家公司主要业务就是发电站的建设运营及发电技术的研究，主要攻关项目有高效率火力发电机组的研究、风力发电机组的研究、光伏发电的研究、水力发电机组的研究、核能发电的研究工作和现代化发电站的设计建设研究。

　　成立一家公司是一件很繁琐的事情，即使有人力资源公司和自己的秘书室帮忙，准备各种手续和人才的招聘，等所有的都满足后，一个月的时间就过去了。按照惯例，赵一对公司的技术人员进行培训工作，然后留下一堆技术资料让他们自行研究。

　　能源公司的负责人是一家国营电厂挖过来的刘能，当时不自主的想到了那段魔性的舞蹈，差点没有笑死他。

　　当忙完这些时间到了1981年3月9日，这不是一个什么特殊的日子，纯粹是作者怕忘了时间线，特意标记的。

　　不愧是一个老宅男，回到家也不出去，除了继续编写教材就是钓鱼晒太阳，整个宅子就是他的天地，得亏宅子很大，不然是个正常人也会宅坏吧。

　　3月21日，赵一的办学申请终于下来了，整个有点出乎预料，本来赵一以为起码得研究个半年，结果只是两个月左右就通过了，难道是看在这么多美元的份上？还是JX省政府的努力有成效？还是国家在高端人才上面确实比较紧迫？

　　也许是这些原因的综合吧，至于最后是专科还是本科还是能够颁发研究生或者博士生学历，则看学校办成后的师资力量了，如果赵一邀请的老师都是歪瓜裂枣，那么肯定没有资格颁发高学历证书了，如果请的是院士、世界知名学者或者诺贝尔学者级别的，那么申请个博士生办学资格那也是妥妥的。学校的实力才是最最重要的。

　　拿到办学资格后，赵一就立刻赶往JX省NC市，和NC市政府签署了土地购买协议，每亩3000元，总面积30000亩，耗资9千万元。由于赵一对学校的建筑要求比较高，而且建设规模庞大，需要寻找一个或几个建筑资质较高的建筑企业。

　　回到京都后，赵一先是关在宅子里面进行学校的建筑设计工作，完全没有理会外面各个自认为有资格的建筑公司的人在到处找他，他们这些人也不是不知道赵一就在宅子里面，但是赵一自己装作不在，他们也没有办法，总不能闯别人宅子吧，如果真这么干了，你铁定就丢了资格了。

　　花了一周的时间，将整体设计图纸和各个功能建筑图纸及详细图纸都弄好了，然后就需要开始招标，让秘书室的人向外界发出招标公告。

　　有意投标的公司都向秘书室要了一份设计图纸，看自己是不是真的能够有能力投这个标。如果确定自己有能力完成这些设计，那么还需要计算自己的报价。

　　一周后，招标会正式开始，结果来的都是带国字头的建筑企业，其他杂鱼就不敢来凑这个热闹了，经过一番角逐，最后由铁道部第四工程局（现中铁四局）和国家建工总局第一工程局（现中国建筑一局）承建，总耗资20亿元（不包含试验设备），总建筑工期为一年。

　　为了加快工期，赵一会后向两个建筑公司推销了自己机械公司研发的各类型机械设备，他们纷纷表示可以考虑，毕竟是金主推荐的，不得不奉承，如果不好用则少买点表示一下即可，如果好用则就多买点，赵一知道他们的心思，但是对于自己公司的产品很有信心，邀请他们考察自己的机械公司的产品。会后给机械公司打了个电话，让他们做好接待工作。

　　一周后，机械公司来电话，表示两建筑公司对机械公司的建筑设备很满意，纷纷下订单购买，总成交量金额2亿元，赵一听到这消息很高兴，有这么多设备用在自己大学的建设上，工期应该是能够保证的。

　　半个月后进行了开工仪式，赵一也过去了。之后的事情就丢给了建筑公司去忙活，而赵一则是需要为学校找一个校长，这个比较麻烦，自己除了和京都大学自己的任课老师和校长有些交集，和其他的教育界人士没有交集。

　　没办法的赵一找到了京都大学的校长，让其帮忙参详一下，哪些人适合担任自己大学的校长，既然有求人家，总不能空手而去，于是赵一决定给京都大学捐赠一亿元，至于他们怎么花就没管，也不想管。

　　看在赵一真心请教的份上，校长提供了一份推荐名单，赵一拿着这份名单一看，里面没有一位来自京都大学的，顿时明白了校长什么意思，但是也没什么不满，只要是个人都不想自己的人才跑到别人家地里，拿着这份名单，赵一和宙灵一合计，决定先接触华中工学院（现华中科技大学）的朱九思、华中师范大学的章开沅、中国政法大学的江平和武汉大学的刘道玉。

　　确定了需要的人选，赵一就亲自一一拜访，由于他在学术界略有薄名，所以拜访难度不高，经过和四位教授的接触，最后接受他邀请的是政法大学的江平。

　　确定了校长人选，那么就需要校长参与新学校的筹建工作，例如人才的邀请，行政人员的招聘，实验室设备的预订，招生计划的制定等等工作。

　　而从不去国外乱逛的赵一，为了在国际上找到人才，顶着一个沃尔夫数学奖获得者，菲尔兹奖有力竞争者的名头，频繁的参与国际学术交流以及取其他名校讲学，在这中间不停的夹带自己的私货，宣扬自己的教育主张，介绍自己正在筹办的大学情况，特别强调这所大学的资金投入情况等等。

　　没办法，现在天问大学除了钱，其他的都没有优势，只能这么讲了。23sK.com

　　在国际上逛了一圈，和一些有意向的专家教授洽谈，等学校建设好后，希望他们来学校考察，保证让他们满意云云。

　　回到国内已经是6月份了，前世要到8月12日才发布的IBM个人电脑，由于赵一的参与，给他们提供了全套的技术架构以及硬件设备，让他们终于在6月12日发布了现在的IBM个人电脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第47章 天问私立大学免费阅读。https://xs.23sk.com 