    只不过，他好像总有心事的模样。程茗茗知道他以前经常偷看自己，她以为攻略会很顺利，但事情有些出乎她的意料，白木并没有一开始就接受她。

    不过程茗茗还是有信心的。

    只是这个突然到来的“Queen”，让她心里不知为何，总有点不安。

    到了住的地方后，车门缓缓打开，跟随的南风眼神微动，程茗茗也露出一丝古怪的神色，目不转睛地盯着。

    一条纤细长腿跨出车门，穿着斗篷的人下了车，兜帽笼罩她的容颜，让人看不到她的长相。但刚刚下车时那条漂亮的腿，已经让别人在心里惊艳了。

    这位Queen，非常年轻。

    跟着这位女王下车的，还有一个修长的人影，同样是斗篷笼罩身体，戴着兜帽，看不到他的容颜。

    但从穿斗篷的身形也能看出，这是个修长好看的年轻人。他下了车后，走到那位Queen身边，落后半步。

    他们两个明显是一对情侣，但是男生却落后半步，明显是以女生为主的。

    程茗茗虽然不知道这个男生的具体模样，可是想到自己死乞白赖地跟着南风，对方却对自己不屑一顾。而面前这个所谓的Queen，让堂堂北方首领对她恭恭敬敬，男友对她也是听话的模样。

    她眼睛里不自觉地浮出一丝怨毒，侧过头，发现南风也在看那个女生。

    她的手心忍不住握紧。

    Queen戴着兜帽，南风看不到她的面容，但是能看到女生的身材，刚刚那惊鸿一瞥的长腿，还有斗篷下玲珑的曲线，都昭示着这是个年轻漂亮的姑娘。

    她有什么能耐，被高野尊称为女王，还有胆量挑战自己的精神异能？

    南风眯了眯眼睛，似笑非笑地问：“两位为什么不露真容呢？”

    听了质问，Queen头都没抬，高野连忙在前面道：“南首领，对这位大人的身份，我们无可奉告。等基地比试的时候，你自然就知道了。”

    南风勉强笑了笑，眼睛依旧盯着对面的人。那女孩却看都没看他。

    一行人被迎了进去，南风又试着从高野这里套话，却什么也没问出来。

    他心情不太好，转身离开了，程茗茗连忙跟上去，南风却没心情应付她，随意打发她回去。

    程茗茗站在原地咬牙，只好回到了自己房间。白木还待在这里，因为受伤虚弱，他的脸色显得更加苍白。

    程茗茗看到他面前的糖果袋，里面装着几颗苹果籽。她眼神微微动了动，像前几天一样，走过去后，故意柔声安慰道：“你安心在这里住下吧，我会好好照顾你的，你不用担心。”

    白木抬起头，脸色苍白，低低问：“你会……照顾我？”

    他的声音有一丝虚弱和嘲讽。

    连那个女孩都要杀他。他现在还可以相信有人会好好对他，不害他么？

    程茗茗连忙保证道：“当然，你放心吧，我们相识一场，我不会害你。”

    白木抿唇，没再说话。

    他看着那些苹果籽，忽然咬牙，把它们丢进了垃圾桶。

