    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    几下，把耶律永宁那英俊的脸和地面来了几次亲密接触。

    末了，武植还把耶律永宁的脸摁在地上摩擦。

    直到耶律永宁发出野鸡般的惨叫，武植这才哈哈一笑，停了下来。

    紧接着，武植缓缓起身，对着四周发出一声呼喝：“众将士听令！”

    “有！”

    所有人一同应声，那声音甚至正的人耳膜发疼。

    “耶律真定，耶律永宁两兄弟，弑父杀君！穷凶极恶！罪大恶极！”

    “耶律永宁手段歹毒，阴险狡诈。不仅挑唆兄长弑君，更背后出手杀兄，现将此人关押水牢，永不释放！”

    说话间，武植一步一步地朝着客厅地走去，同时萧忆情也徐徐起身。

    扭着这水蛇般的杨柳腰肢，卷着一阵香风来到武植的跟前。

    武植牵过萧忆情的手，夫妻二人站在众人面前。

    武植将自己的令牌高高举起：“我，武植，现为大辽一字并肩王！”

    “本王从既日起，肩负起复兴辽国大任！”

    “现奉三皇子耶律朗启的遗孤为主，待他出生，男为皇，女为帝！终生侍奉，振兴大辽！”

    耶律永宁本面如死灰的脸，猛然抬起！

    他那张已经血肉模糊的脸上，呈现出一副恍然大悟。

    “原来，原来是你们！”

    “你们早就已经串通好了！不对！那孩子！那孩子是……”

    耶律永宁话还没说完，早在旁边有所准备的冯柱楷就冲了出来。

    拿起一双已经半个多月没洗的袜子，塞进了耶律永宁的嘴里。

    “闭嘴吧你！”

    对囚犯塞臭袜子，这是武植小弟的“标配”！

    武植和身边的萧忆情彼此相视一笑。

    萧忆情突然将他那凉拌性感的红唇，凑到武植的耳边，对着武植小声说。

    “官人，刚才小家伙踢了奴家一下。”

    “就他这调皮捣蛋的性格，奴家觉得应该是个男娃。”

    与此同时，开封府。

    横桥子口，彭婆婆宅后院。

    “砰！”

    一个人影在空气当中飞掠而过，最终重重地撞击在墙壁上。

    此人身体摇晃着就要趴在地上，一阵劲风呼啸而过。

    一只手掐住了他的咽喉，将他整个人都提离了地面。

    “说，你们丐帮私底下是通过什么方式联系的？”

    “除了这个窝点，那潘金莲在开封府。还有别的藏身之处吗？”

    被掐住咽喉的男人，是一个乞丐模样。

    他年纪不过十七八岁，看着还像个孩子。

    脸色显得略微有几分稚嫩。

    尽管自己性命控制在对方的手中，可在这一刻，他却视视死如归。

    他咬着牙。对着眼前人，狠狠地说：“蔡鞗，你就死了这条心吧！”

    “我就算是死，也不会透露出半丁点的消息，更不会出卖帮主！”

    此时的蔡鞗，仿佛有着无穷的力气，将眼前的丐帮弟子整个人都举了起来。

    看他那轻松协议的姿态，仿佛自己手里抓着的不是一个人，而是一个轻飘飘的布偶。

    “那潘金莲就值得你这么卖力吗？”

    “人生在世，就只有一条命，你可要想好了！”

    “本公子再数三个数，你若是还执意不说的话，那就下地府去见阎王爷吧！”

    这年轻乞丐反倒是放弃了挣扎，闭上眼睛，一副慷慨赴死的姿态。

    “好！既然你想死，那我就成全你！”

    蔡鞗的右手突然使劲，乞丐的咽喉发出“咯咯”的声响。

    尽管表情极度痛苦，但他已然将生死置之度外。

    “嗖！”

    突然，间有一阵阴风呼啸而来。

    那阴风之中，就传来一个阴测测的笑声。

