    

    
                “七维以上，就要超乎想象了。”

    
                陶博士的这一句话，直接吸引了现场学生，大家瞬间展开了一些遐想。

    
                颜值帮的女生们，虽然觉得刘弟犹如一块磁铁，带着致命的吸引力，但还是抵抗一般转过头，看向台上的老教授。

    
                毕竟，人人都有猎奇心。

    
                空气沉静了片刻。

    
                陶博士缓缓道：“七维，是综合三维的生活空间、四维五维的时间线、六维的现实干涉，而得出的一种能力——因果。”

    
                “因果？”

    
                数百名学生迟疑了一瞬，随即神情变得平淡。

    
                这个概念也不稀奇。

    
                佛家常用词汇。

    
                有学生仰头喊道：“教授，这个也不厉害啊，而且也容易想象！不就是能穿越时间，改变过去吗？比如说，我穿越过去，告诉自己京都房价要上涨，穿越过去，告诉自己彩票的号码，我穿越未来，看看自己的老婆长啥样？”

    
                不少学生也是大笑，“是啊，电影里常见，穿越时间，走上人生巅峰，迎娶白富美，哈哈！”

    
                却见有一个牙齿发黄的男生，沙哑道：“我要是能穿越过去，先要去大一宿舍，给第一次学抽烟的自己来一大耳光，告诉他，吸烟有害健康！”

    
                “那我们就用你的想法举例。”

    
                陶博士的目光锁定这个烟嗓男生，笑道：“你找到大一时候的自己，给了他一个深刻的教训，晓之以情动之以理，他当即决定不再学习吸烟，于是你返回现在，但事实是...你却惊讶的发现，你自己还有烟瘾。”

    
                学生们一愣，“这是为什么？”

    
                陶教授来回踱步，“因为大一的你，虽然放弃了吸烟，但在今后的生活中，或者是因为失恋，或者是因为挂科，亦或者是因为新室友的怂恿，你还是不受控制的学会了吸烟，导致结果没有改变。”

    
                学生们沉默。

    
                陶教授又道：“想要真正改变结果，你必须要梳理出时间的轨迹，找到其中的每一个诱因，这像是一片树叶的脉络，会有无数分支，其中是无数次历史修正，你需要改变所有的可能。”

    
                “就比如吸烟一事，你给自己的一个大耳光，今后的时间将会改变，‘过去的你’不会上床睡觉，而是跑到医务室，去涂抹消肿药水，但就是这一次改变，你可能就会爱上年轻的女校医。”

    
                “5个月后，她结婚了，而你却失恋了，于是你又开始尝试抽烟，什么都没有改变。”

    
                陶教授眼眸闪烁，“所以，真正的方法是，你要无数次穿越过去，走遍每一个分岔路，将事物引导到最终的结果。”

    
                学生们越是思考，越觉得有道理，眼睛大睁。

    
                有人道：“改变吸烟这种小事，就要穿过过去无数次，那不是要把自己累个半死？”

    
                陶教授抬头道：“这就需要一种能力，便是多个分身，同时步入多条时间线，同时追踪多个结果。”

    
                刘弟听闻一愣，这不正是自己时间戟的能力吗？

    
                魔童口中的‘六维俯视’？

    
                却听陶教授道：“而这分身的数量，取‘9’这个数字最为恰当，制造一个简单的因果，至少要9次穿梭，常言道九九归一，不无道理，从数学上来讲，9下一位便要进10，变成1和0新的循环，所以会得到出一个完善的结果！”

    
                刘弟倒吸一口凉气。

    
                脑海中的时间戟，无根无源，凭空而来，数量正是9把！

    
                此时的刘弟，内心极度的恍然。

    
                与此同时，他也想到了一个细思极恐的问题，自己从大学时期便开始吸烟，烟瘾不小，甚至初入燕家之时，还要每天一包。

    
                但问题是。

    
                我什么时候戒的烟？

    
                竟然...想不起来了？

    
                却听陶教授道：“七维的真正面貌，严谨来说，叫做——因果武器。”

    
                “你自以为，一切在按自然规律发展，其实你早已经置身于高维生物的因果之中！”

    
                “它的用意是善还是恶，你并不知道，但等待你的，只能是它安排好的结果！”

    
                现场的学生们，皆是满眼震惊。

    
                而位列中央的刘弟，更是有些惊悚。

    
                照陶教授所说，驾驭好时间戟，便是因果武器，便是七维的范畴！

    
                这一点，陶教授的举例很生动，刘弟已经懂了。

    
                但令人莫名颤栗的是。

    
                宇宙之中，无疑存是在高维生命的，若是他们想泯灭自己，无需挥出一拳，或者劈出一剑，只需在自己的生命中，埋下死亡因果，一切都无从察觉，无法避免！

    
                用‘杀人不见血’来形容因果武器，简直是对它的侮辱。

    
                这能力一点都不弱！

    
                刘弟眼角抖动。

    
                那个一心想要杀死自己的厄释，有没有在自己身上埋下因果武器？

    
                被自己误认为是‘病毒’的高维召唤，是不是也是因果武器？

    
                自己被咕咕咕误导，而后毁掉了‘病毒’，这是不是因果武器？

    
                还有，魔童的出现？

    
                会不会，我从出生起，就落在了因果武器中？

    
                照理来讲，我很可能活不到现在。

    
                到底有多少事件是被‘因果’的？

    
                帝九...

    
                刘弟脑中闪过这个代号。

    
                ‘他’必定是七维范畴的生物，两度出现在自己的生命。

    
                ‘他’必然也要使用因果武器。

    
                难道，他们在抗争。

    
                这看似按部就班的生活，背后隐藏着帝九与其他高维生物的战斗？

    
                大到保护自己，小到戒烟一事？

    
                而面前这缓缓前行的时间线，就算天眼遍布世界，其实是最最最低维的视角！

    
                刘弟微微冒汗！

