    　　砚时柒眸光清亮，落了灯色的眼底，依旧澄澈淡然。

    　　宋祁御目不转睛的凝着她，那深深镌刻在脑海中的脸颊，是他午夜的幽梦。

    　　可是，这份喜欢，终究因为家恨而变了颜色。

    　　在今晚之前，他未曾后悔过。

    　　但在今晚之后，他追悔莫及。

    　　若一切都还保留着原来的模样，是不是就不会变的一发不可收拾。

    　　“这件事，我会调查清楚，但我……从没想过伤害你！”

    　　宋祁御沉深的口吻为自己道出了一句苍白的解释。

    　　他牙关紧咬，克制着自己的情绪，眼波逐渐变得深邃，“至于以后，应该不会再有这种事发生了。”

    　　砚时柒的脸颊，划过一丝愕然。

    　　她垂眸看着自己的鞋尖，漫不经心的笑道，“不管以后会不会发生，至少我在宋先生身上学会了一个成语。”

    　　宋祁御看向她，没有接话。

    　　砚时柒自顾自的挑眉，徐徐转身之际，说了四个字，“人心叵测。”

    　　话落，她悠然远走。

    　　那一道倩影在走廊的地面投下一条细长的暗影。

    　　宋祁御一瞬不瞬地望着她远走，插在兜里的掌心狠狠蜷起。

    　　心里，在这个深夜，变得空落落的。

    　　曾几何时，他对她充满了幻想。

    　　如今，被他一手毁掉了所有的情谊。

    　　夏末的那个午后，他在学校篮球场遇见的女子，惊艳了他的目光和岁月，美好的让人对她心生向往。

    　　可惜啊，所有的期待和爱慕，尽数被他自己摧毁。

    　　他从没后悔生为宋家人，现在……却彻底迷茫了。

    　　宋祁御在原地久站不动，直到通往绿植园的方向传来了一阵脚步声。

    　　他徐徐侧目，和秦四哥视线相撞之际，双双凝眸，沉默不语。

    　　此时，秦四哥面无异色，暗邃高深的觑他一眼，转瞬与之错身而过。

    　　宋祁御弯着唇角，低声发问，“十几年前，你发生过什么？”

    　　男人的步伐，因他的话而停顿了数秒。

    　　他没有回眸，面色冷峻，“你不该问我！”

    　　宋祁御信步上前，犹豫片刻，直言道：“所以，是真的？”

    　　秦四哥不语，只是回以淡漠的一眼，作为回应。

    　　刹那间，宋祁御心下了然。

    　　他自诩是秦柏聿的对手，却偏偏对他的过往毫无所知。

    　　可他心里很清楚，秦家老四，不说谎！

    　　他这样低调却高傲的男人，也从不屑说谎。

    　　宋祁御敛去所有的神色，幽叹过后，空气中流淌出几不可闻的两个字，“抱歉！”

    　　除了这些，他什么都说不出口了。

    　　父亲的死，是意外，多年来被自己的奶奶营造成被害身亡的假象。

    　　他的暗恨，是无数个日夜的自我折磨，到头来却是一场独角戏。

    　　人生过了这些年，他突然间分不清真相和假象了。

    　　若能重来一次，他宁愿自己永远是砚时柒口中的……宋老师。

    　　他或许很坏，可归根结底，是人为促成。

    　　可他的内心依旧残存良善，事到如今，也深知该罢手了！

    　　若说宋祁御到底对砚时柒有几分的喜欢，大概只能用一句话来表达。

    　　在利益和家族面前，他可以违背心意的放弃砚时柒！

    　　而这样的喜欢，终究不够纯粹！

