
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰！

    随着神秘人声音落下，那厉帝直接被震到了百丈之外！

    厉帝神色颇有些难看，但是却没有说什么。因为刚才那一刻，他已经感受到了眼前这神秘人的杀意！

    “那我等现在该如何？”佐幕突然问。

    阎君的突然之间倒戈，别说杨叶，就是他们都有些措不及时。因为一开始，他们与阎君之间的约定并不是这样的。

    神秘人抬头看了一眼空中的阎君与杨叶，“此时的杨叶已非当初的杨叶，阎君根本不可能凭一己之力斩杀他！阎君也知晓自己杀不了他，所以，他会牵制杨叶，让四维宇宙击溃三维宇宙。至于我们”

    众人看向神秘人，静待下文。

    神秘人轻声道：“帮杨叶！”

    此言一出，所有人都愣住了！

    帮杨叶？

    大家都以为自己听错了！

    厉帝直视神秘人，“你确定？”

    神秘人道：“一旦杨叶死，我等就是阎君下一个目标。所以，杨叶不能死！当然，也不用此刻出手，现在若是助他杀了那阎君，以这杨叶的性格，不是来找我就是去找那女人，不管他找谁，对我而言都不是好事！”

    找他，他会很麻烦，找那女人，杨叶很有可能会死！

    现在的杨叶，实力已经达到了一定程度，他不希望杨叶就这么死了！

    神秘人转身离去，“随我去一处。”

    说完，他转身就走。

    佐幕等人犹豫了下还是跟了上去，但是，那厉帝却是没有跟过去。

    厉帝抬头死死看着那虚空之中的杨叶，眼中杀意尽现。

    数十万丈之外，神秘人身旁的树无边突然道：“厉帝他”

    神秘人淡声道：“他自己的选择。当然，若是让他知道杨叶此刻的真正实力，他就不会那么选择了。”

    整个天地间，真正了解杨叶实力的，应该就是他与阎君了！

    杨叶现在可不是命境，而是破命境，不单单是破灭境，更是拥有魔剑道，生死剑道这两种极端的剑道，除此之外，他的剑更是达到了凡剑层次！

    凡剑！

    这才是最致命的！

    之前他的魔剑道其实并不怎么强，个他的剑道境界有很大的原因，因为那个时候他还没达到凡剑，但是，达到凡剑之后的他，加上他的两个极端剑道，那就不是一加一那么简单了。

    在他看来，现在这天地间，想要单杀杨叶的人，可能就只有云端之上的女子了。

    “我们去何处？”树无边突然问。

    神秘人双手轻轻一拉，在他面前的空间直接被撕裂开来，众人进入了那道裂缝之中，进入裂缝之中后，神秘人身上穿的那件黑袍突然之间消失。

    当看到神秘人的本体后，除了树无边之外，那佐幕等人直接呆在了原地！

    神秘人并不是人！

    虽然是人形，但他确确实实不是人！

    神秘人走到了不远处，他双手虚招，很快，六根漆黑色柱子突然出现在了这片封闭的空间之中，每一个柱子长达千丈，宽也足足有数百丈。

    六根柱子呈圆形屹立在这片无尽空间之中！

    而在那六根柱子之上，有五根柱子上有着一尊尊巨大无比的妖兽雕像，每一尊雕像看起来是死物，但是却给场中众人一股无形的压迫感。

    神秘人右手摊开，一道黑影自他掌心之中闪现而出，这道黑影迎风暴涨，很快，一条巨龙翱翔空中天际！

    树无边抬头看着那些柱子之上的异兽，“苍凤，玄龟，戾虎，魔龙，妖麒麟，十尾妖狐这些都是天道时代的超级恶兽啊！仅次那恶兽之祖的存在！”

    说着，她看向了神秘人，“传闻它们在天道时代被当时的天道斩杀，难道它们都还活着？”

    神秘人点头，“只是被封印。”

    树无边沉声道：“在我印象之中，这些存在一个比一个暴戾，若是唤醒他们，后果不堪设想！”

    她是天地神树之灵，对于这三维宇宙的历史实在是太了解了！

    而眼前这些妖兽，不对，这些不能称之为妖兽，应该称之为恶兽，在那个混沌初开的三维宇宙，是恶兽的天下，这些恶兽之凶戾，只有经过那个时代的人才能有深切的体会！

    神秘人轻声道：“到了这种时候，你觉得还有什么后果会比现在还坏的吗？”

    树无边沉声道：“你想要它们对付天命？”

    神秘人轻声道：“试试呗。”

    树无边欲言又止。

    神秘人轻笑道：“觉得还是很悬？”

    树无边点头。

    她经历过恶兽横行三维宇宙的时代，但是，也经历过天命的时代，特别是天命那个时代，她不仅经历过，还与天命大战过！而那个时候的她，也是巅峰时期。

    但是，她败了！

    很多人不是很理解阎君为何会对天命下跪臣服，但是她与神秘人明白。

    与天命交过手之人，才能真正体会到那女人的强大！

    以一人之力镇压四维宇宙与三维宇宙无数年的存在！

    神秘人走到了暗几根柱子的中间，他看了一眼那一根根柱子之上的恶兽，“与那杨叶一般，我等除了拼命，已经没有任何选择。”

    说着，他右手缓缓抬起，“若是有那恶兽就更完美了。可惜！”

    轰隆！

    突然之间，周围那些一根根柱子突然颤动了起来。

    佐幕等人脸色微变，纷纷后退，不敢过于靠近！

    他们都是巅峰命境强者，但是眼前这些存在，可不是巅峰命境强者能够抗衡的！

    渐渐的，场中一些柱子开始剧烈颤动，然后龟裂

    万界城。

    此刻的万界城已经彻底成为了一片废墟，而城内的人是死的死，逃的逃。

    在万界城上空，一道道剑鸣声与炸响声源源不断的响彻而起。

    下方，丁芍药扫了一眼远处四周，这时，竹箱老者出现在了她的身旁。

    “走了？”丁芍药问。

    竹箱老者点头，“确定已经离开！”

    说的正是那神秘人等人！

    竹箱老者之所以隐藏起来没有出手，防的就是那神秘人！

    丁芍药沉声道：“这么看来，他们与这阎君发生了分歧，那神秘人并不想投靠天命。”

    竹箱老者点头，“应该是如此！”

    丁芍药轻声道：“如此一来，形势对我们还稍微有那么一点好处。”

    说着，她抬头看向天际虚空。

    此刻的三维宇宙情况依旧不妙，在杨叶被牵制的情况下，三维宇宙这边的命境强者根本无法与四维宇宙抗衡，如果不是阵老的一些阵法相助，三维宇宙这边的命境强者怕是早已经死的干干净净了。

    竹箱老者沉声道：“丫头，说说你的想法！”

    现在三维宇宙的情况是非常不妙的，必须要有应对之策！

    丁芍药道：“阵老。”

    声音落下，一名有些狼狈的老者出现在了丁芍药的面前，刚才万界城被破，城中阵法自然也被破，而阵法被破，他是首当其冲，如果不是竹箱老者及时出手相助，他已经死了！

    丁芍药沉默了许久，最后，她突然抬头，“所有人听令，不必死战，且战且退。”

    得到丁芍药的命令，空中，万界城这边的强者先是一楞，但是很快便是明白了丁芍药的意思。

    死战，那是绝对战不过的！

    且战且退，就是打拉扯，打游击，如此一来，三维宇宙这边的强者就能够缓口气！

    因为现在万界城没有人，永恒国度的人基本都已经纷纷朝外面退去说简单点，丁芍药是要放弃永恒国度了！

    不得不放弃！

    很快，众命境强者开始且战且退，将场中战场拉扯成了无数个小战场。

    “吼！”

    这时，一尊魔狞兽突然自空中俯冲而下，它的目标，正是下方的丁芍药。

    丁芍药面无表情，在她身旁的竹箱老者突然朝前一步踏出，他右手紧握成拳，然后朝下轻轻一拉。

    一只虚幻的巨大拳头突然自空中凝现，然后猛地砸在了那头魔狞兽之上。

    轰！

    那尊魔狞兽自空中被狠砸而下。

    丁芍药抬头看向远处杨叶与那阎君的位置，“前辈能参与进去吗？”

    竹箱老者抬头看向那一片区域，此刻，那片区域已经被无数剑光以及火雷覆盖。片刻之后，竹箱老者摇头，“不能！他二人实力，几乎是天地间巅峰之最，我插手，完全没有任何意义。”

    丁芍药微微点头，“那就有劳前辈帮忙牵制一下周五那些巅峰命境强者了！”

    “自然！”竹箱老者说完，人已经消失在了原地。

    虚空之中。

    轰！

    一尊魔狞兽突然朝空中抛飞了出去。

    丁芍药有些震惊，这竹箱老者的实力，不是一般的强啊！

    很快，将近四头魔狞兽朝着竹箱老者围了过去。

    显然，四维宇宙这边也发现了竹箱老者的强大！

    丁芍药看向了那天际星空之中的漆黑漩涡，那里不知何时又出现了一个黑色漩涡，而这漩涡之中，源源不断的四维宇宙强者涌出来。

    这些强者大多数都不是命境强者，甚至还有一些相对较弱的，而它们的目标，也不是这万界城的强者，是万界！

    从某种程度上来说，三维宇宙其实已经沦陷了！

    而在某处星空之中，一名剑修正朝着某处云端的方向走去。           
            