    核辐射，畸形儿。

    天之不予，必有所赐的咒术资质。

    重点不是什么“天之不予”和“畸形儿”。

    重点，是核辐射！

    李观棋看着怀中这个生来就没有左臂的啼哭女婴，彻底确定了这件事。

    在此之前，林羡白就有一次跟他提到过，说在现实里, 找那些先天残疾的普通人试验过，结果却是那些人没有半点咒术资质。

    也就是说，一亿超凡者的咒术资质，其实都只是诡异世界送的奖励。

    那些残疾的，无论先天后天，在进入诡异世界之后, 都被给予了相应的咒术资质。

    而那些没残疾的, 如果能挨过第一关的魏墨两碗咒虫考验，也能获得较低的咒术资质。

    但现实里，没被选中成一亿超凡者的先天残疾人，其实是根本不会有咒术资质的。

    不过……这是末世之前的现象。

    超凡20年的核战争之后，有强烈的核辐射散布全世界，甚至让天空都变成了一阵灰蒙蒙的云雾。

    恐怖的核辐射，让某些尚未出生的婴儿，还在母亲肚子里的时候就产生了基因异变。

    这也就使得某些人类，在没有林羡白那种灵根的情况下，另辟蹊径，以另一种方式，获得了感知并驱使灵力的天赋。

    核辐射？

    不，不止如此。

    现在的废土世界，除了核辐射，还有什么？

    异血病毒！

    核辐射，以及空气之中稀薄的异血病毒，极有可能是这二者的双双结合，才让某些婴儿拥有了感知并驱使灵力的天赋，并且还获得了一种生来就有的, 类似异能的特殊能力。

    也就是……术式器官，所谓的天生术式！

    咒术师的术式器官，是核战争之后，核辐射的产物，是废土新人类才拥有的变异器官，是核辐射时代的“新灵根”！

    可核辐射过重的代价，就是身体的畸形和病变。

    少一条手，其实已经很好了。

    更严重的畸形，应该更加像怪物……不过这样的人，这样的咒术天才，在新纪的诡异世界，已经非常少见。

    “强者大人！”

    这时，张尚走到李观棋面前，郑重其事地伸出右手，“请把这个噩兆婴儿还给我们，我们需要把它埋在部落附近！”

    “……”

    李观棋眉头微皱。

    他看向身旁的冯耀，皱眉道：“你说明花部落是大部落，那你们是怎么处理这样的事情？”

    “送去祭坛烧死。”

    冯耀一脸理所当然，“生出畸形儿是很正常的事情，十个里边能有两三个，我们一般都是直接烧死的, 因为畸形儿没法成为合格的劳动力，而对普通的废土家庭来说，抚养一个没法成为合格劳动力的人来说，是完全不值得，也无力承担的事情。”

    “确实。”

    李观棋能理解，毕竟废土的普通家庭也得活着。

    可理解这件事，不代表他就要做出一样的这种事。

    “回去吧。”

    李观棋冷冷地看着张尚，“这个孩子我带走了，这不是商量，是通知。”

    “可是……呃？！”

    张尚下意识地就想反驳，可嘴巴才刚刚张开，一根硕大的冰锥，就凭空出现在了他的嘴前。

    仿佛他要是再敢多说一句，这根冰锥就会直接插进去，贯穿他的头颅。

    “冯耀，走了。”

    李观棋抱着女婴襁褓，转身离去。

    ……

    ……

    一段时间之后。

    无数丧尸游荡的荒野上方，灰蒙蒙的天空之下，一片青色风暴席卷而过，以惊人的速度飞向远方。

    而风眼中央，是一袭黑衣的李观棋，怀里还抱着个灰色的兽皮襁褓。

    冯耀则是站在他旁边，由于李观棋精妙至极的咒术控制，使得冯耀没有半点被狂风卷携的感觉。

    站在气流上面，感觉和站在陆地上没什么区别。

    紫叶部落所在区域的外围，此前冯耀视为深渊屏障的那些丧尸大军，在李观棋面前毫无意义，一个御风术就飞了过去，下边的无数丧尸只能望着他干瞪眼。

    “呜哇……”

    狂风呼啸之中，婴儿的啼哭声却是格外清晰。

    “喂，你再哭，我可就要给你催眠了。”

    李观棋低下头，看着怀中的女婴，颇有些无奈。

    “呜……嘻嘻！”

    说来有趣，被李观棋这么一看，女婴竟是不再哭泣，反而眨巴着灵动的大眼睛，嬉笑着想伸出手，去触摸李观棋的脸庞。

    但她只有一条肉肉的右手，左肩位置，只有一小截短短的肉臂，在微微动弹着。

    “天之不予，必有所赐。”

    李观棋左手抱着蜷缩在兽皮襁褓里的女婴，右手食指伸出，轻轻逗弄着她的小手，温柔地笑道：

    “你没有左手，但是没关系，你也得到了普通人所没有的，那是感知灵力，驱使灵力的能力……你会接触到另一个世界，属于咒术师的世界。”

    “老大，你在嘀咕什么呢？”

    这时，旁边的冯耀欲言又止，最终还是忍不住说道：“还有，老大，你刚回归这个世界，可能还不清楚。

    现在的世界变成了废土，到处都是核辐射，婴儿的成活率很低的。

    你要是想养她，那她后面万一、万一死了，凭白让自己付出了感情，到时候又伤心，那得多难受？”

    “冯耀？”

    李观棋依旧在逗弄着怀中的女婴，头也没回地笑道。

    “嗯？”

    冯耀好奇地看向他。

    “有没有人跟你说过，你这人真的很不会说话。”李观棋笑容依旧。

    然而冯耀的表情却是一僵，脑门上顿时就浮现几滴冷汗。

    他忽然想起，之前在洞穴里，他还在说那个邪凰女王的男人李观棋不是个男人……结果，诗歌故事里的那个李观棋，其实就在他身边。

    冯耀低下头，不敢再说话了，生怕自己没死在怪物嘴里，却死于自己的话多。

    “我不是要养她。”

    李观棋看着怀中的女婴，眼神柔和，“其实你说的也没错，她对我而言，确实是一个累赘，我要去观梦庇护所，路上不可能带着一个婴儿。”

    “嗯？那为什么还要……”

    冯耀满头雾水，“老大，我有点搞不懂你想做什么了。”

    “她于我而言是累赘，但对于这个废土世界，她不是。”

    李观棋看着只有右臂的残疾女婴，认真道：“她是钥匙，会让这个世界开启另一条超凡之路，一种让所有异血超人类，都不得不正视的超凡力量，那是术法的力量。”

    冯耀愣了愣。

    李观棋抱着女婴，眼神平静。

    超凡1年，一亿超凡者消失，末世没降临，世界没有核辐射跟异血病毒，现实里没人能变异出术式器官，也就没人具备咒术资质。

    也就等于没有咒术师。

    再加上超凡20的末世之后，长达80年的废土生活，很多以前的知识都断绝了，那些只在超凡1年出现过的咒术师，先是变成传说，久而久之，就被人淡忘。

    现在这个废土时代，人们……至少，大部分的中底层人物，都不知道残疾，就代表着咒术资质，反而还认为是噩兆。

    李观棋会改变这个认知的。

    用怀中的这个小女婴。

    “明花部落的首领明日花，是一个怎样的女人？”

    李观棋抱着女婴，忽然朝冯耀问道。

    “啊？”

    冯耀一下子就猜到了李观棋的意思，当即摇头摇成了一个拨浪鼓，“不不不不不不不！不行的！

    老大，明日花是一个好首领，但她绝不是一个好母亲！

    她不可能帮你抚养这女婴的，就算迫于你的实力，她在面前不得不答应，可是在你走后，她也肯定会直接把这残疾小孩烧死的。”

    “好首领？”

    李观棋笑了笑，“那更好，比起好母亲，我更需要一个好首领，如果那个明日花真的是一个聪明的领袖，那她就不会拒绝这个孩子，因为……这代表她部落的崛起。”

    “崛起？”

    冯耀满头雾水，“老大，我不懂。”

    “你不需要懂。”

    李观棋平静地目视前方，“你就是个带路的而已，我懒得跟你解释太多。”

    “……”

    冯耀语塞。

    “看好方向，别带错路了。”

    “是、是。”

    青色风暴在灰蒙蒙的天空席卷而过，一路飞向远方，不断前往那座明花部落。

    然而。

    比明花部落更先出现的，是一群飞行类的变异巨鸟。

    或者说……鸟类妖魔种！

    “是蚀骨鹰！”

    冯耀望着远处那一群灰色的巨鹰，面色顿时剧变，“老、老、老大！小心！那群巨鹰都是一阶妖魔种，但是它们成群结队，集体吐出的蚀骨毒雾，就算是二阶异血超人类也扛不……额。”

    他话未说完。

    李观棋就随手一挥，掐诀都懒得掐，直接就在那群巨鸟的上空，凭空凝聚出了一颗巨大火球。

    “轰！”

    火球爆炸，所有巨鸟都变成了烤肉，直直坠向大地。

    而枯黄色的大地之上，无数异血丧尸也张大了血盆大口，等待着这场天上掉下来的烤鸟“自助餐”。

    “火？！”

    冯耀直接懵了，不可思议地看向李观棋，“老大，你有两种异能？！狂风和火焰？！”

    “能量攻击就是异能？不知道咒术也就算了，道术也没见过？”

    李观棋皱起眉头，“那蓬莱天师军呢？天师军也不会用道术么？”

    “什么是道术？”

    冯耀茫然。

    “好吧……”

    李观棋有些无奈，“天师军也都是异血超人类？只会用一种异能？”

    “不、不然呢？”

    冯耀现在就像是被强行开拓了世界观一般，看见李观棋使用了风和火两种能力之后，整个人都懵了。

    但冯耀还是太弱。

    他是一阶的异血超人类，不算是底层，但也只能说是废土之中的普通阶层，他对这个世界的认知，不能说明什么。

    明花部落。

    李观棋要去更大的地方，才能知道更多的事情。

    “呼——”

    青色风暴卷携着李观棋和冯耀，在天上呼啸而过，偶有遇到找死的飞行妖魔种，也都是随手轰杀，有时候更是连杀都懒得杀，青色风暴直接撞过去，硬生生开出一条路。

    时间一点点过去。

    夜晚降临。

    如今的废土，天空之中满是灰蒙蒙的云雾，在白天都显得很阴暗，一到晚上，那就更加漆黑了，对普通人来说，简直是伸手不见五指。

    好在李观棋和冯耀都是能够夜视的超人类。

    时间逐渐流逝。

    天地渐渐恢复了一点光亮。

    第二天。

    这是李观棋回归现实的第二天清晨。

    “哇——哇——”

    而这时，女婴不知道为什么，一直在哭，哭得很厉害。

    “别哭别哭。”

    李观棋一时间有些手忙脚乱，笨拙地摇晃着襁褓，试图像以前在电视上看得那样，女人抱着孩子摇一摇，然后孩子就不哭了。

    然而没用。

    李观棋越摇，女婴哭得越厉害了。

    “嗯？”

    忽然，李观棋余光一瞥，瞥见旁边的冯耀背上的那个登山包。

    包里都是矿泉水。

    “要喝水？”

    李观棋有些迟疑。

    冯耀听得此言，则是直接懵了。

    半晌，他才看着李观棋，小心翼翼地说道：“额，老大，有、有没有那么一种可能，就是，我不知道百年前是什么样子，但是……

    嗯，就是，百年后的人类婴儿，更需要……额，喝奶？

    话说她也是厉害，都出生一晚上了，什么东西都没喝，现在还哭得出声……”

    冯耀，这位废土的新人类，现在是真的生怕又说错话。

    “……我怎么这么蠢？”

    李观棋捂着脸，感觉有些丢人。

    是啊。

    婴儿肯定得特么的喝奶啊！

    “明花部落快到了吗？”

    李观棋焦急地看向冯耀，“你说明花部落很大，那总会有哺乳期的女性吧？”

    “额……”

    冯耀环顾四周，仔细辨认了一下附近的明显地势做参照物，很快就给出了答复，“如果按照我们先前的平均速度，应该再有两个小时就能到。”

    “那就加快速度。”

    李观棋眼神一凝，体内灵力轰然爆发，周围的狂风顿时变得更加狂暴，速度瞬间提升了数倍，划破天际长空！

    “刷——”

    十几分钟之后。

    李观棋和冯耀，终于在荒凉的大地之上，望见了明花部落的轮廓。

    那是一片巨大的城寨，三面环山。

    和李观棋在古代遗迹里见到的庇护所有点像，但是规模要大多了，那高耸的水泥石头墙，足有三十多米高，厚度更是接近三五米，围成了一个辽阔的圆形区域。

    在高耸城墙之内，无数木制的、石质的房屋林立，大量的废土新人类在里边繁衍生息。

    城头之上，一杆旗帜迎风飘扬。

    那是一面粉色的大旗，上边是一片片白色的樱花瓣。

    那是明日花家族的家旗，同时也是明花部落的象征。

    整个明花部落，很明显地分为内外两个城区。

    外城区看上去简陋至极，与“废土”这两个字完美贴合。

    而内城区，则是让李观棋找到了现代社会的回忆，那些精致的公寓、小别墅，城中央的高耸城堡，除此之外，他甚至还看见了几辆悬浮飞车穿过城寨上空。

    高科技和原始社会的强烈碰撞，这种差异感很奇特。

    李观棋并不奇怪悬浮飞车的出现。

    末世是超凡20年才出现的。

    在前边的20年时间里，灵力这种新能源的发现，绝对会让人类科技出现巨大的飞跃。

    如果不是末世的降临，估计李观棋百年之后回来，看见的就是赛博朋克2077的世界了，可能还要更高级。

    “轰！”

    李观棋控制狂风，直接降临到了内城区的那座城堡上空，解开了《封窍术》，恐怖的威压倾泻而出，笼罩整座堡垒！

    气流涌动，他那满头白发被吹得飘扬乱舞，而蓝色的眼瞳，则是古井无波。

    李观棋并不想低调。

    在诡异世界，他还得小心做人，可回了现实，特别是变成了废土世界的现实，以他的实力，为什么还要低调？！

    而且他还是刻意想高调。

    因为他要让整个废土都知道，他李观棋回来了。

    万一韩梦瑶就因此得知此事，主动过来找他了呢？

    再不济，林羡白找到他也可以啊。

    嗯，想起韩梦瑶，李观棋忽然就想起了另一件事。

    气运。

    如果不出意外的话，这个时代的气运应该已经不在他身上了，毕竟他在现实世界消失了百年，时代气运没道理还在他身上。

    而模拟时的平静生活也验证了这个想法。

    李观棋猜测，现如今的时代气运，应该都聚集在那些从末世前，一直活到今天的百岁老人的身上，比如天师军的蓬莱王，又比如观梦庇护所的邪凰女王——韩梦瑶。

    怎么做？

    李观棋还是想拿回来。

    韩梦瑶的就算了，但是其他人的，李观棋肯定要一一找上门，看下怎么把气运夺回来。

    又或者，他其实是需要找一头当今最强的咒灵杀一杀？

    不过这都是后话。

    目前急需的，是找到一位可以给孩子喂奶的女人。

    “尊敬的强者大人！”

    这时，城堡的顶层之中，一位身穿樱花长裙，看上去很年轻漂亮的女性走到阳台，带着身后的几名铠甲侍卫，竟是直接朝李观棋单膝下跪，以示恭敬。

    在如今这个经历了80年末世生活的废土时代，人类的尊卑观念异常森严。

    “我是明花部落的首领，明日花！”

    那个身穿樱花长裙的女人甚至都不敢抬头看李观棋，只是低着头，大声道：“明花部落，迎接您的到来！”

    【三阶异血超人类】

