    到了王亚欣的办公室，方志强拿出手机拨打了光头的电话：“光头，召集一点兄弟来公司附近，今天一天的时间。”

    “怎么回事强哥？”

    光头听到方志强这话，顿时也紧张了起来，当即就追问道。

    “是冉宇明，他可能会让人来找公司的麻烦，这件事我不想惊动警方，所以就麻烦你们了。”

    方志强知道，不具体告诉光头的话，他心里也没底，所以就一五一十的说了出来。

    而光头听完之后，顿时就咬了咬牙说道：“放心吧强哥，既然他敢动江湖势力，我就让他知道，这上海的江湖，到底谁是老大！”

    说完之后，电话还没有挂断，方志强就听到光头跟他的兄弟们吩咐了起来，而与此同时，方志强也挂断了电话。

    之后就再度转身，对着自己的办公室而去。

    进入办公室的时候，冉宇明注意到方志强什么都没有拿，脸上顿时就浮现出一抹愤怒之色，当即便是吼道：“合同呢？！”

    “我这记性……王律师的合同还没有出来人就已经住院了，这个事我给忘了，咱们继续讨论吧！”

    方志强故作懊恼的拍了拍自己的额头，随即就走到了办公椅前，准备坐下。

    然而冉宇明却在此时突然站了起来，指着方志强说道：“方志强，你到底要跟我耍什么花招？我告诉你，事已至此，你还是乖乖就范的好，我可不想真的闹出什么人命来！”

    “冉总你这是哪里话！我能闹出什么花招来？我方志强的为人你也不是不知道，一向都是按照规矩办事的，从来不敢逾矩的一个人，哪能跟您的手段相比啊？”

    方志强无奈的摇了摇头，脸上浮现一抹若有若无的微笑，说话的语气听起来虽然很客气，但是话里的意思却非常明显，然那冉宇明都有些脸红的咧了咧嘴。

    “放心吧，我只关心你承诺给我的几个条件，只要这几个条件没问题的话，其他的就不是问题，连公司都快是你的了，你还有什么好怕的？”

    方志强这话说的倒是让冉宇明放了一百个心，他心里的确是这么想的，佳家公司立马就是他的了，方志强就算鬼点子再多，能有什么本事跟他对抗？

    之后，几个人就展开了一番讨论，时间一分一秒的流逝，眼看着已经过去了四十分钟，可方志强依然有数不清的问题。

    冉宇明似乎察觉到了事情的不对劲，顿时就坐不住了，再度站起身子，指着方志强大吼道：“就这样！合同你今天签也得签，不签也得签！”

    “什么意思？我不签你还能怎样？”

    方志强也跟着站了起来，算起来时间，光头他们现在差不多也应该到了，这个时候方志强可就不怕他们来阴的了！

    “哼！”

    冉宇明冷哼了一声，看向方志强的眼神之中已经多出了一丝冰凉，他明显已经感受到，方志强的确是在跟他耗时间！

    当即，冉宇明就拿出手机，拨打了一个电话，简单的说了两个字：“上来吧！”

    话音落下，方志强瞬间就听到公司一楼的大门口出传来一阵模糊的嘈杂声。

    在此处听起来，声音很弱小，可是声音既然能传到这里，方志强知道，那动静一定特别大！

    方志强顿时就走出了办公室，站在走廊里隔着玻璃对着一楼看去，果然发现那里此刻早已经围满了人群！

    “冉宇明你想干什么？”

    方志强没有回头，看着大门口出那一团嘈杂，顿时就对着冉宇明吼道。

    “我已经警告过你了，是你自己不听话，怪不得我咯！”

    冉宇明此刻一脸得意的耸了耸肩，随即瞥了一眼一楼大门口的情况，脸上的得意之色更浓了一分。

    方志强顿时就站不住了，想要去一楼阻止他们，看着他们不顾一切的砸着公司里的东西，方志强的心也跟着疼了起来。

    公司上次经历过那件事之后刚过去了没多久，那次的阴影依然留在方志强的心里。

    面对着冷冷清清的公司，方志强永远也忘不了那凄凉的一幕。

    而现在，这一幕眼看着又要重新上演！

    可方志强刚刚迈开脚步，冉宇明就突然喊道：“别白费力气了，那么多人，你拦不过来的。放心，会有人专门上来伺候你的。”

    冉宇明的话音刚刚落下，就有两个壮硕的大汉顺着楼梯走了上来。

    看到冉宇明的一瞬间，那两个大汉就点了点头，而冉宇明也对着他们做了一个眼色，示意让他们把方志强给控制起来。

    两个大汉见状，顿时就对着方志强冲了上来。

    方志强见状，立刻脱掉自己的外套，自己不可能就这样束手就擒的，一定要和他们抗争到底！

    陈庆和见状，也紧张的把自己的眼睛取了下来，把西装外套脱掉，整个人也进入到了战斗状态。

    陈庆和并不怎么打架，即便是之前在旗舰店待着的时候，有人去店门口闹事那几次，他也没有动过手。

    可是现在，眼看着方志强被他们几个人威胁，陈庆和是再也站不住了。

    甚至就连一旁的聂倩也已经撸起了袖子，眼看着就要大干一场。

    冉宇明饶有兴致的看着这一幕，不由得搓了搓下巴说道：“还真是同仇敌忾啊！只可惜，就凭你们几个这小身板，恐怕连我们这一个人都打不过吧？”

    果不其然，冉宇明的话音刚落，那两个大汉当中的一个就猛然冲向了方志强，抡起那沙包大的拳头就对着方志强的胸口猛砸而来！

    方志强也算是有一定的作战经验，面对这一幕，身形极为灵巧的一个侧移，轻松躲避掉这第一拳，随即紧握的拳头也是对着那个人怒砸而去！

    而后边的陈庆和和聂倩两个人也都是慌张的握着拳头，不过却根本没有他们出手的机会。

    方志强挡在他们的身前，以一敌二，虽然看起来非常吃力，可他的身形终究没有移开。

    双拳终究难敌四手，方志强很快落入了下风，眼看着就要被那两个大汉控制而下。

    这个时候陈庆和猛然抓起身后的一张办公桌，对着那个人就砸了过去。

    可大卫在此时突然冲出来，直接挡在陈庆和的身前，一把抓住陈庆和的衣领，直接将陈庆和整个人的身体提溜了起来！

    双脚离地的陈庆和一脸恐慌的看着大卫，不由得喊道：“你想干什么？”

    “啧啧！你们中国人，都这么弱吗？”

    大卫一脸不屑的摇了摇头，一把将陈庆和的身体狠狠的摔在了地上，随着一阵闷响传出，陈庆和的惨叫声也响了起来。

    与此同时，方志强眼看着也已经被那两个大汉控制住了身形，而冉宇明则是一脸得意的拍了拍手，随即转身走近办公室，拿着那份合同，再次走了出来，淡淡的说道：“早点乖乖的把合同签了不就好了吗？”

    然而就在此时，两道身形犹如从天而降一般，直接从走廊边上横飞而来，玻璃应声而碎，两道身形直逼控制着方志强的那两个大汉怒踢而去！