    白晓文的进化之眼扫了一下。

    【怨灵幡（未完成）：以生灵之血为炉、怨力为炭，炼制而成的邪道法器。欠缺最后一道激活的工序，暂且无法发挥全部威力。】

    这是怨灵幡未完成版的描述，而进化之眼灌注真元力观看的时候，就看到了怨灵幡的完整版的说明。

    【怨灵幡：绿色品质（套装）。灵力增幅3级，附加技能：怨灵：被动，阴属性灵力攻击的增幅等级额外提升2级。注入灵力挥动怨灵幡，将对面前锥形范围内的所有生命体造成缠怨效果。】

    “缠怨效果”具体指什么，白晓文看不到，因为这根怨灵幡还没有完成。他能看到完整版怨灵幡的效果，已经是进化之眼的鉴定给力了。

    而且，这居然是套装！组合起来肯定会有质变，也难怪大唐领会对怨灵幡这么上心，专门制定计划要夺取。

    即便不是套装，单看灵力增幅的效果，怨灵幡对于“阴属性灵力”的人来说，也是一件极品黄金装备了。阴属性的攻击，灵力增幅能达到5级，比雷木剑还强，更别说还有一个效果未知的主动技能。

    白晓文把怨灵幡（未完成）丢给了女妖之王。

    召唤生物之中，只有女妖之王最适合用它，至于亡骨妖术师，还是往后稍稍吧。

    可惜，由于是未完成的缘故，现在的怨灵幡只有2级的灵力增幅，阴属性灵力攻击只是提升了1级，且附加的主动效果并没有激活。

    所以对女妖之王来说，这根怨灵幡相当于一件灵力增幅3级的法器，能够提升她30%的法术威力。但这已经很不赖了。

    这场战斗的总结，白晓文的真元力、塞西莉亚的罡气，都消耗超过了七成。

    要是黑天教分舵的总体实力再强一些，比如多一两个首领……会变得麻烦许多。白晓文的后手，也就是进化之眼封存了一招“万剐刀轮”，对付精英可以，想秒首领几乎不可能。

    而用出万剐刀轮之后，估计白晓文剩余的真元力也会差不多告罄，继续打下去肯定不妙。

    进化者位面，不比觉醒者位面，没有强制回归的道具，白晓文必须回到沧州古道-残破界碑的位置，才能触发空间节点离开。换句话说，在这沙台山分舵，一旦真的败北，下场会很惨。

    这样严峻的形势，容不得一丝马虎大意。

    当然，正常的黑天教分舵，也不会有两个首领级的高手。这里出现了辛锋这个变数，已经让分舵的实力暴增一截了。

    接下来要等待基茨、怒爪把那些少年送回，时间很宽裕，白晓文和塞西莉亚就靠着研读职业典籍，进入修炼状态，加速恢复真元力（罡气）。

    在修炼状态下，灵力恢复速度翻倍。即便如此，两人也是花了六个小时以上，才把灵力恢复至满值。

    这次修炼，也让白晓文对第二职业典籍“太虚经”有了更深的体悟。

    睁眼之后，白晓文发现周围的环境有了一丝微妙的变化，他的感知能力似乎增强了一丝，能察觉到空气的流动。

    灵界规则提示信息：

    “你的进阶特长：冥想已提升，目前为专精（入门1级）。”

    “你的专精：冥想已提升，目前为专精（入门2级）。”

    白晓文又惊又喜。正如很多人所说，他的资质真的超卓，冥想提升成为专精不说，还一下子就升了两级。

    白晓文测试了一下冥想专精，发现这一特长已经不仅仅是修正法术弹道了，还能加快他的施法速度！

    最明显的是太平箓的变化，原本需要先在掌心之中出现四色咒符，然后选择其一。但现在，有了专精级冥想的白晓文，只要在脑海里过一遍，打出手的就是他预想的咒符！

    此外，咒符飞行速度也变快了一些。

    比起从前，更加出其不意，让敌人难以防备。

    白晓文又测试了一下草薙流古武术——暗拂，果然出手速度也加快了不少，而且贴地火焰的飞行速度也有所提升。

    塞西莉亚也有进步。她的进阶射击特长，早在职业试炼的时候就提升成为射击专精（入门1级），这次战斗之后研读职业典籍星河图，更是让射击专精提升到了入门2级。

    接下来的两天时间，白晓文练习了一下木之化身，而塞西莉亚也对进阶的“无弦弓”技能进行了多次练习。

    一天半的工夫，基茨就完成了任务，带着怒爪和三名少年返回了沙台山。

    据基茨说，有一名少年，发现自己家没有被烧，也没有找到家人尸体。于是这个少年就留在家里，想要等自己的家人回来，不愿意再去“化外之地”了。

    基茨按照白晓文的吩咐，也没有强迫，给这个少年留了一些食物，就离开了。

    现在，一共九十八个孤儿，全都同意加入白晓文的领地。

    白晓文早就查询过，向领地传送原住民的价格。

    觉醒者级别的原住民，是按照等级乘以模板的灵晶数量，这些少年虽然资质不错，但普遍只有十岁至十四岁，没有受过训练，相当于最普通的模板，等级也不到三级。

    饶是如此，九十八个少年男女，仍是需要花费白晓文两百七十四颗灵晶。

    幸好从辛锋那里白赚了300灵晶，别人的钱用起来不心疼。

    白晓文还突发奇想，试图让这些少年，每人携带一部分物资，比如矿石等等，传送回领地。

    不过白晓文失败了。

    这些少年男女，从灵界原住民的身份转变为领地住民的身份时，灵界规则会保留他们的基本的衣物、装备，但除此之外，任何材料物品，都无法带走。

    然而，普遍是觉醒者级数的少年男女，也穿戴不了进化者级别的装备！

    钻不了空子的白晓文，只能怀着蛋蛋的忧伤，送走了领地的第一批领民。

    白晓文的计划是，让李淑仪、塞西莉亚等人，在领地之中操练这些少年男女。借助领地之中的灵气浓度，先把他们的等级提升到10级，然后再用元力印记的方式，将其提拔为亲卫，完成到进化者的突破。