    第58章 -EDG的大鸟，明凯的逆鳞！

    “宁王这一波亏大了，魔沼蛙没了，红Buff也没了，开局节奏天崩地裂……”

    “IG有些托大了啊……他们这个阵容，前期炸了就不好打了，豹女的发育会越来越好。

    上路倒是有线权，可是三打三的话，EDG这边完全不怕的！下路……诶诶，要搞事了！！”

    “Meiko选择了游走，这一波的目标，是中路么？豹女这个位置……我的天，这是要强抓中路啊！！！”

    话落，Scout卡牌暴起发难，黄牌给到，Rookie的塞拉斯闪现接E拉开距离，回到了中路塔下。

    可下一刻，女坦非常果断的E闪，瞬间飞越近千码距离，来到了防御塔下，将塞拉斯死死定在原地。

    E闪Q一套连招用出，Meiko直接向外拉去。

    而与此同时，标枪命中塞拉斯的时候，陈歌秒换豹形态，WEQ一套三连瞬间打出超高爆发。

    有着追击敌人时提供的移动速度加成，防御塔的威慑力大幅下降！

    塞拉斯血量本来就不满，之前被卡牌和陈歌消耗过一次，这会血量连一半都不到。

    再加上豹女一套最大化伤害爆发，血量瞬间滑落至不到五分之一！

    不过，看到塞拉斯状态栏的眩晕效果即将结束的时候，陈歌的心也谨慎了起来。

    塞拉斯的二段E技能【强掳】，是没有用出来的，真要被定到塔下，少不了要被换掉。

    “他没W！”

    Scout说完，Q技能【万能牌】也丢了出去，划过塞拉斯身体，带走了几十点血量。

    这个消息，让陈歌彻底的放下了心。

    只要能够躲掉塞拉斯的二段E，这一波他们就不亏！

    两个闪现换一个闪，如果没有人头进账的话，那未免也太亏了！

    与此同时，IG选手席。

    Rookie连话都顾不上说，看着豹女在面前左摇右晃，心里也是不断地计算着。

    他这一波是必死的，二段E能够命中的话，可以打出一套QAA，被动技能【破敌禁法】加持下，塞拉斯的攻速会大幅增加。

    更何况，在有着防御塔攻击的情况下，这一波绝对是可以换掉豹女的！

    到时候宁王也可以入侵豹女上半野区，千珏的发育也能够弥补起来……

    Rookie不断计算着陈歌走位方式，控制结束的一瞬间，普攻起手秒接E技能！

    二段E技能强掳，命中的话可以造成0.35秒的击飞效果！

    所有人都瞪大了眼睛，贴脸的E技能，几乎不可能落空。

    可当豹女的身体朝着左边斜拉过去的时候，塞拉斯的锁链，空了！！！

    和豹女擦肩而过，比赛现场，陷入了死一般的沉寂，可下一秒，直接炸了！！

    “EDG！！！”

    “这一波豹女天秀！！！”

    “这也能躲的么？？？”

    “卧槽！！！”

    “有挂怎么玩啊！！！！”

    所有人都懵了，所有人都疯了。

    这一波，豹女已经是必死之局！

    甚至塞拉斯W转好的话，Rookie都不用死！

    一打三反杀一个，Rookie将再次封神！

    可是就在这种情况下，豹女竟然走位躲掉了这个E技能！！

    游戏中，对拼还远未结束。

    走位躲开E技能之后，陈歌没有选择W再扑回去，而是向塔外拉开。

    就在所有人都以为陈歌要撤退的时候，豹女，再次变回了人形态！

    豹女人形态的普攻距离，是525码，而塞拉斯W的极限距离，是400码！

    125码的差距，如同天堑！！

    平A！

    红Buff的减速和灼烧效果持续爆发，塞拉斯的血量不断下降。

    再一发平A出手，陈歌直接走向了塔外。

    E技能【野性奔腾】回血，系统的击杀提示已经响了起来。

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Rookie（解脱者）！！！”

    红Buff的灼烧效果，烫死了塞拉斯。

    下一刻，凯旋效果浮现出现，豹女的血量，再次回复一截。

    防御塔最后一发攻击砸下，可已经没有了任何的威胁。

    “田野，河蟹！”

    陈歌没有丝毫的动容，早已经刷新的河蟹现在正在上下河道游曳，而千珏的印记，正好刷到了上路。

    “这一场我要让他一个印记都拿不到！”

    陈歌说完，EDG众人都感觉到一丝后背发凉。

    “宁王也是惨，选个千珏干嘛啊，拿个工具人多好，非要打野核。”

    Meiko咂咂嘴，野核这玩意儿，不好碰啊！

    “凯旋回血了，这一波豹女状态不是很好，这个河蟹还要么？Theshy是可以支援的，不过还有女坦……”

    “拿不了，宁王等级太低了，二级的千珏，豹女都快四级了……”

    记得有些无语，别说是上路能来，就是Rookie传送出来，你的惩戒少了几十点伤害，你怎么打？

    三打四，千珏才二级……

    “可是放了的话，宁王真的没办法了。”

    王多多叹了一口气，这都快要四分钟，宁王刷了两组野。

    豹女虽然也就三组野怪，可是有两个人头进账啊！

    而且无论是野辅联动还是整体的协调，EDG这边做的都要好很多！

    “宁王这刷野都没地方去，自家野区的话，F6和三狼还在，下路河蟹也能拿，豹女应该是要守上半野区的。”

    “没错，前期豹女的节奏简直爆炸！其实我觉得VAE7这个人，真的就一点都不紧张啊，不管是对上谁，打法都是一样的暴躁。”

    王多多有些感慨，很多LDL的野王来到了LPL，直接就露馅了。

    因为比赛强度根本不一样。

    什么豹女男枪死歌，在LDL乱杀，来到了LPL甚至世界赛舞台，拿都拿不出来。

    “真的，赢不光是未来可期了……拿下蓝Buff和魔沼蛙，这一波豹女应该要回家了吧？宁王还要反F6么？？我的天，EDG的F6，又要被反了？？”

    现场的观众瞬间沸腾，EDG休息室，明凯的脸色瞬间暗沉了下来。

    “进来了！”

    Scout神色一肃，之前做的防守眼位正好看到了千珏的身影。

    “我来了，留一下！”

    Meiko大喊着，他从家里走出来是没有去下路的，直接就来到了野区。

    宝蓝的泰坦也只能被迫跟着他的节奏去游走，不到六级，EZ在塔下还是很安全的。

    陈歌收下蓝Buff和魔沼蛙，径直朝着下半野区走了过去。

    这一波宁王绝对是没有刷三狼的，最多也就F6加河蟹然后入侵，再加上绕路的距离，千珏的发育别提有多差了。

    (本章完)

