    第457章撞见

    “苏二姑娘，月儿，你们两个怎么都在这里？”康弘之思索间，人已经走了过来，他扭头看向苏卿云，脸上带着自以为十分潇洒的笑容。

    苏如月一见到康弘之回来，连忙收起脸上的阴沉之色，换上一副温柔的笑容，朝他说道：“弘之哥哥，你回来了？”

    苏如月说完之后，还不忘挑衅的看了苏卿云一眼。反正苏卿云已经知道她和弘之哥哥的事情，正好，只要她和弘之哥哥表现的亲密一些，苏卿云一定会嫉妒。

    苏如月心里面得意洋洋的想着，从苏卿云脸上收回视线，转而朝康弘之看去。

    当发现康弘之根本没看自己，一双目光牢牢的粘在苏卿云身上时，苏如月脸上的笑容一僵，眼中流露出一丝难堪。

    苏卿云看着康弘之脸上的笑容，想到他背后做的那些事情，只觉得后背一阵阵的发凉，冷着脸别过头去。

    同时，看着康弘之和苏如月两人房间的位置，苏卿云心底的讥讽变得更浓。此时的苏如月，还满心欢喜的以为康弘之是良人，恐怕她做梦都想不到，康弘之私底下有多人面兽心。

    康弘之见苏卿云对他的态度十分冰冷，感觉自己热脸贴上了冷屁股，脸色也变得不好看起来。

    不过他看着苏卿云那张绝美的脸，仍然耐着性子开口：“苏二姑娘也这么巧来普照寺上香吗？这样论起来，弘之倒是和苏姑娘有缘。”

    苏卿云冷冷的看向康弘之，接口道：“有缘倒是谈不上，不过这里的客房有这么多间，康世子跟我三妹却好巧不巧，偏偏住在对门，实在是让人觉得意外。”

    康弘之听苏卿云这么说，这才想起来他和月儿住对门的事情，嘴上却并不承认，反倒是笑着开口：“这倒是巧了，大概是寺中僧人无意间安排的吧。”

    “对了，苏二姑娘还没回答我刚才的问题，你也是来普照寺上香的？”

    一听到康弘之这么问，身后的春影和春俏对视了一眼，齐齐紧张起来。要是被康弘之察觉到姑娘是跟踪他来的，那就糟糕了。

    苏卿云从嘴角噙起一抹讥讽之色，看着康弘之：“是。前几日我三弟不知道得罪了什么小人，被背后偷袭，伤势不轻，所以我来普照寺替他上柱香。”

    康弘之听苏卿云说起苏淮受伤的事，目光闪了闪，面上却不动声色，一脸关心的问道：“有这种事？不知道苏三公子的伤势怎么样，要不要我派府里的大夫去诊治一下？”

    康弘之嘴上这么说着，看着苏卿云冷下来的脸色，从心里猜测苏淮的伤势肯定十分严重。

    一想到苏淮曾经三番四次的让自己在众人面前丢脸，现在重伤躺在床上，康弘之心里面顿时觉得一阵畅快，嘴角也露出了一丝不易察觉的笑。

    苏如月听到康弘之竟然这么关心苏淮的伤势，脸色已经变得十分难看，她恨恨的看着苏卿云，那眼神几乎快要吃人了。

    (本章完)

