    第209章 是早产儿，还是接盘侠！（求订阅，求月票）

    你们可以不滚，但是待会，你们的头滚下来，可不要怪我没提醒过。

    在三千道州，江凡还算是比较低调。

    但是在十域，江凡简直比神子还横！

    神子多数还会判断对方是什么宗门的弟子，考虑彼此宗门的关系是否融洽, 是敌对的还是的。

    还要展示出自己的风度，为自己的宗门长脸。

    江凡之所以这么豪横，不是因为他不想考虑哪个宗门和阴阳无极仙宗的关系好，哪个宗门关系不好。

    是因为...他根本不知道。

    所以反正都‘暴露’了，管你们好不好，只要没我强的, 都给我滚！

    这就是为什么江凡在十域, 比在三千道州还横的原因。

    三千道州除了那些神朝、神宗之外，几乎听到江凡的名字就要跪舔，江凡自然没必要这么凶。

    至于那些气运之子，江凡也算是明白了，我拿你们刷经验，你们拿我卡buff，都不亏！

    “神子师兄，我们这就滚，这就滚。”

    说完，这帮出门历练的小队一溜烟就跑出了，深怕这位神子杀上瘾了，顺手给他们宰了。

    而且按照江凡这个势力级别，越级杀妖，那不就是神子才能做到的？

    所以喊神子没错，是对江凡的一种尊重。

    江凡也不认识他们，如果留他们下来，万一聊到阴阳无极仙宗，江凡一问三不知那多尴尬, 还不如摆着一张臭脸，直接赶人走。

    闲杂人等都走后，美食节目开始。

    离梦自信满满的开始了自己的大锅炖。

    “凡哥，放心吧，离梦千百年来都是自己做吃的，你就等着尝尝我的手艺吧！”

    对于血脉低微的离梦来说，能吃到这么多高等妖兽的肉和血，那可以大幅度改变血脉之力，说不定能够通过吞噬，得到什么特殊的力量。

    反正吃了这帮龙蛇妖兽，离梦的实力一定大涨。

    听到小狐狸的保证，江凡就放心的查看起了仙君坟冢的地图。

    然后江凡就知道什么叫：我信了你的鬼话。

    接着离梦端上来的一碗冒泡的‘美味’，江凡疑惑的看了下她，这能吃？

    看着离梦那肯定的眼神，江凡一口下去，接下来，就算是他这样的天道圣体差点都中毒。

    “咳咳，你不会连那个九头蛇的毒液都没处理吧？还有那些龙肉，你都丢进去煮，这么混杂？”

    江凡看着这满满一锅的黑暗料理, 陷入了沉思。

    “奇怪了, 刚刚我尝过，没啥问题我才给你的呀。”

    离梦吃着江凡刚刚咬过的那一块肉，好像也没觉得难吃。

    “我方便问下你是什么血统的狐狸吗？”

    “嘻嘻，离梦是折耳狐啦。”

    听到这里，江凡算是明白了，折耳狐就是涂山红红那种类型，耳朵扁扁的狐狸。

    看上去很温顺，但爆发的时候也是有雷霆之姿。

    折耳狐本身有吞天噬地的威能，能吸收大多数的能量为己用。

    通俗的来说，折耳狐的起点很低，但是能吃，通过捕食一些特殊的妖兽，来进化自己的血脉，本身就带有一种免疫的天赋。

    只要给离梦吃个够，那么吃到成为狐仙都不是问题。

    所以她吃东西很随便的，前期只要吃的有毒物多了，抗体产生，几乎不会被毒死。

    江凡可没有太对这方面的抗性。

    “算了，还是我来弄吧。”

    也不是江凡嘴刁，是离梦做的这些真的难以下咽。

    虽然他的厨艺不咋滴，但还不至于让自己中毒。

    大锅肉就算了，江凡拿出肉叉子，做起了烤肉。

    按照正常的腌制流程，还算是吃了一顿饱饭。

    吃饱喝足，收拾好剩余的肉食，两人往仙君坟冢出发。

    “凡哥，坟冢的入口在哪呀，刚刚他们都在找，怎么都找不到。”

    离梦打量着四周，似乎想帮江凡找到入口一样。

    按照正常来说，坟冢的入口要么在活火焰山内，要么在极阴寒泉地下。

    活火焰山里熔岩温度颇高，普通修士在沾则必被洞穿。

    极阴寒泉看上去很黑，水平面上漂浮着一股白雾，还没进去就能感受冷彻刺骨的寒意。

    “阳墓的入口就在岩浆口，阴坟的入口藏在极阴寒泉深处。”

    “那要怎么办，凡哥你开空间之力闯进去？”

    离梦还记得空间之力的变态之处。

    硬闯的话是不行了，他俩的修为太低。

    “不行，这寒泉可不是空气，越到里面浓度就越大，我也不好挤开。”

    要是硬着潜入极阴寒泉内，怕江凡的灵气都不够支撑空间之力的消耗。

    “那怎么办呀，我们就等下次再来？”

    离梦不太想冒险，修炼嘛，稳字优先，要不然小狐狸怎么可能修炼到这个境界。

    “不用，阳墓我不知道，但极阴寒泉附近肯定有绝寒草，把这种草含在嘴里，就能抵御阴寒入体。”

    “哇，凡哥好聪明，一般相生相克的东西都长在附近，我怎么就没想到呢。”

    离梦眼神中充满了憧憬之色。

    “额，我看地图攻略上是这么说的。”

    ......

    绝寒草有三瓣叶子，背面微微泛红。

    离梦很快就找到了，等两人含着叶片时，周身笼罩着一股暖意。

    按照地图上指示，两人潜入了极阴寒泉内。

    虽然外面看上去浑浊一片，但是里面清澈见底。

    离梦瞳孔突然放大，似乎看到了什么可怕的东西。

    数百米长的巨齿阴鲨，看上去不知道活了多少年头，而且还在这个地方修炼。

    实力深不可测，起码就算江凡都无法感知它的实力，但毫无疑问，这巨齿阴鲨的一口下来，两人都得是甜点。

    就在二人考虑要不要用龙蛇肉来吸引他注意力的时候，它猛然逼近。

    那股气势直接让江凡和离梦动弹不得。

    就在它准备张口时，江凡腰间的玉佩发出了阵阵光波。

    巨齿阴鲨看见后，退了回去。

    不仅如此，它还驱赶着附近的生物，似乎在为江凡开路。

    江凡跟着它，就在这里猜测，巨齿阴鲨应该是把他当做了玉佩的主人。

    只有玉佩的主人来到这里，才不会被袭击。

    显然的认玉不认人。

    江凡听许动的青梅竹马说过，这个玉佩是许动的母亲所赠。

    当年许动刚出生，母亲就离开了他。

    宁珺也打听过这件事情，许动的母亲可谓是仙女下凡之姿，一袭白衣胜雪。

    凡是见到她的人，无不倾心。

    不知道为何就嫁给了许动的老爹，之后就有了许动。

    根据一段‘小道消息’记载，其实许动他娘怀他的时候出现了一件很怪的事情。

    一般女人十月怀胎，可许动九月就出生了。

    可以说是‘早产儿’。

    还有一种可能，那就是按照江凡的理解，其实许动他娘早就怀了他。

    苦于找不到接盘侠，就从十域来到了三千道州。

    关西王就是那个心甘情愿的接盘侠。

    独子把许动抚养长大，等许动到了一定年纪，就可以来十域找他的亲娘一探究竟。

    当然了，这只是江凡的猜测，具体是不是，谜底就在这阴坟内。

    (本章完)

