    心怀苍生而不灭，这是火！

    焚尽生命而不屈，这是火！

    “呼！”

    当无数修士的心意汇聚在一起，与易阡陌的心意交融，他的火龙之心，在这一刻熊熊燃烧了起来。

    火光冲天，照亮了整个世界，天穹海在这高温下，瞬间沸腾，升腾起了浓浓的雾气。

    从血液到骨头、皮毛，全都燃烧了起来，这火焰触及到紫微仙帝的匕首，这匕首在一瞬间燃烧，火焰触及到紫微仙帝的身体，立即侵蚀了他身体的大部分！

    “啊！”

    一声痛苦的哀嚎，紫微仙帝催动身上的煞气阻挡着火焰的侵蚀，可那煞气根本无法阻挡这火焰。

    “这……这是……龙火，至尊龙殿的……龙火……啊！！！”

    紫微仙帝似乎知道，什么是真正的龙火，而在他的记忆中，已经很久没有见到这样的火焰了。

    他全力抵抗，却无济于事，那煞气成为了火焰燃烧的养料，全身燃烧着火焰的易阡陌全身燃烧，像是悬挂与天际的一颗太阳，照亮了整个世界，他握紧拳头，火龙之心的力量，灌入拳头中。

    他望着全身燃烧的紫微仙帝，道：“你问我，为何虚弱到如此程度，还有这等力量？那我告诉你，是因为我要活着将你们这些践踏我们尊严的人，全部干死！”

    他身上三百六十片龙鳞像是铠甲，火焰在龙鳞上呼啸，他纵身一跃，化身为龙，一拳冲着紫微仙帝“轰”去！

    “砰！”

    咆哮的火龙，穿透了紫微仙帝的身体，拳头落在了紫微仙帝的胸口，拳劲贯穿了他身体的每一寸肌肤和毛发。

    伴随着一声闷响，紫微仙帝的身体被击散，龙火燃烧，将他一寸寸烧成了灰烬！

    直到此刻，围观的七位仙帝，这才回过神来，他们怔怔的看着眼前这一幕，看着那沐浴在熊熊烈火下的少年。

    这一刹那，他们心中再一次滋生出了恐惧！

    只不过，此前是在黑暗中感受恐惧，而这一次是在火焰中感受恐惧，他们从未见识过如此恐怖的火焰！

    即便紫微仙帝深受重创，可到了六万龙的他，早已经不死不灭，哪怕只有有一寸皮肤还存在，他就能够复原！

    但是，易阡陌这一拳下去，紫微仙帝的直接被打的解体，火焰焚烧而过，他肉身的每一寸，都被烧成了灰烬！

    当死亡的危机，萦绕心头时，即便是强如他们，依旧会感受到恐惧！

    “尔等可敢与我一战！！！”

    易阡陌的声音响彻苍穹，那熊熊燃烧的火焰，激荡起了这个世界所有修士的反抗之心，让他们热血沸腾！

    当易阡陌转头望向他们时，七位仙帝不约而同的生出了退意。

    眼前的少年，打残了一位仙帝，当着他们的面，轰杀了一位仙帝，他们当然不愿意上去与他搏杀！

    看到七位仙帝没有上前，易阡陌踏前一步，吼道：“尔等可敢与我一战！！！”

    七位仙帝再一次退后，他们咬着牙，这一刻他们威严尽失，这已经不是打脸，这是把他们的脸都撕烂了！

    “尔等可敢与我一战！！！”

    易阡陌再一次吼道。

    听到这个声音的修士，紧握住拳头，他们的眼眶湿润，他们从未敢想过有这一天，但当易阡陌逼的七位仙帝退后时，他们心潮澎湃！

    “原来……仙帝也会死，原来他们也会害怕！”

    曾几何时，九位仙帝在他们的眼中，是高高在上不可忤逆的神，可现在却不一样了！

    易阡陌先是两砖头，击伤了两位仙帝，随后又是一砖头，打残了另外一位仙帝。

    当紫微仙帝偷袭而去，用匕首刺穿了他的身体时，所有修士都以为，易阡陌必死无疑，这可是仙帝的偷袭，而且是最擅长刺杀的紫微仙帝！

    但他们没想到，易阡陌身上竟然会出现那股黑暗力量，差点将紫微仙帝吞噬，他们更没想到，在这黑暗力量退去时，紫微仙帝再一次刺杀！

    但这一次，不再是黑暗力量，是熊熊燃烧的烈火，是那一声愤怒的嘶吼，是一股燃尽生命，誓死不屈的意志！

    这火焰，照亮了每一个修士的内心，在他们绝望的内心中，点燃了希望！

    “尔等可敢与我一战！”

    七位仙帝不敢上前，他们被吓的连连后退，可他们并没有退去。

    他们心中或许恐惧，但正因为这恐惧，他们不能退去，因为他们知道，离去也是死路一条！

    现在他便如此凶悍，若是再给他十年，给他一百年，他们一个都制不住易阡陌！

    到那时候，便是他们血债血偿的时候。

    “此前的协议，依然有效！”

    东皇仙帝咬着牙，咽了咽口水，道，“如果……如果你愿意，我们可以九重天与八重天的混乱洪流为界，自即日起，八重天及八重天之下，全都属于你！！！”

    “前提是……”

    太岳仙帝握着战斧，声音微微颤动，“前提是，你不能踏入九重天！！！”

    “轰！”

    这一瞬间，整个八重天炸开了，如果不是亲耳听到，他们几乎不敢相信，九位仙帝竟然会提出这样的条件！

    “赢了，他竟然赢了！！！”

    八重天的修士一片沸腾，这样的胜利对他们而言，是几乎不敢想象的。

    这条件虽然与此前的条件一模一样，可此前不一样，此前是易阡陌与七位仙帝共同商定而来，但现在不一样。

    这是七位仙帝主动提出来的，他们为什么要主动提出？因为他们恐惧，恐惧与易阡陌一战！

    能拿到这么好的条件，已完全超越了他们的想象。

    所有修士，都激动的不能自已，而这一刻，那些说易阡陌虚伪的声音，全都销声匿迹，因为他们知道，此刻若是再敢说，恐怕会被身边的那些修士打死！

    “只是这样吗？”

    沐浴在火焰中的易阡陌，冷冷的盯着他们。

    七位仙帝浑身发毛，无尘仙帝紧握着拳头，咬牙道：“划界而立，已是我们最大的让步，如果你不答应，那吾等只能死战！！！”

    “不要逼我们！”

    七位仙帝异口同声。

    “那就死战到底吧！”

    易阡陌平静的说道。

