    从莱州到长安，少说也要半个月。

    但有种东西叫做八百里加急。

    五天之后，老二就风尘仆仆的出现在了长安东门，随他同来的丰臣樱子早已累得不成人形。

    却依旧在第一时间被带到了李承阳的面前。

    连水都没喝上一口！

    面对着这位传说中的暴君，丰臣樱子免不了有些紧张，这使得她原本就有些不好描述的五官更加一言难尽。

    跟伊博藤子所画果然有八九分相似。

    丰臣秀二郎居然还真把自己的妹妹给送来了。

    李承阳也是挺服气的，你说你送这么个东西过来，到底是和亲，还是宣战？

    算了，现在不是纠结这个的时候。

    李承阳也不废话，直接一巴掌拍在桌上：“告诉她，朕就是大夏天子，问问她到底是来干什么的？”

    安素素正要翻译，丰臣樱子却是已经开了口：“我见过你的画像，知道你是大夏天子，我漂洋过海来到这里，有两件大事。”

    居然会说汉话，而且说得还挺好！

    李承阳吃了一惊，然后又狠狠一巴掌拍在桌上：“哪两件事？”

    “你不用吓唬樱子，樱子没有那么胆小！樱子也知道皇帝陛下喜欢杀人，但樱子不怕死！”

    呵，还挺硬气！

    李承阳又吃了一惊，语气却是柔和了些许：“不知樱子姑娘此来长安，为的是哪两件事？”

    “在说这两件事之前，樱子想请陛下帮樱子一个忙！”

    “什么忙？”

    “有人托樱子来长安找他的一个朋友，有一样很重要的东西要交给那个人，可眼下看起来，皇帝陛下应该是不会让樱子再离开这里了，所以樱子想请皇帝陛下帮樱子把那人找来。”

    长安城内居然还有倭人！

    如果真有这么个人，那一定是隐藏极深，但丰臣樱子此时却这般大张旗鼓的说了出来，足见有恃无恐。

    难道说老高真的出事了？

    李承阳忍不住皱了皱眉：“你要找的是什么人？”

    “那人叫做慕容阳，樱子的朋友说了，他在长安很有名，只要去秦河上面打听一下就能找到。”

    慕容阳！

    李承阳差点儿没一口老血喷在丰臣樱子的脸上。

    安素素也被惊呆，就连十三都忍不住猛地瞪大了眼睛。

    李承阳差点儿被她给整不会了，许久之后才又犹犹豫豫的开了口：“你知道这个慕容阳长什么样子么？”

    “不知道！”

    “那你就不怕朕随便找个人来骗你？”

    “樱子不怕，樱子有暗语，樱子的朋友说了，普天之下，只有他和慕容阳知道那个暗语，樱子是第三个人。”

    说这话时，樱子的眼中有光！

    李承阳太熟悉这种眼神了，但又有些不敢相信，以老高的年纪，可以给她当爹了吧？

    就算年龄不是问题，可老高他是个太监啊！

    不行，还得继续往下问：“既然有暗语，你得告诉朕，不然朕也没法儿帮你找。”

    丰臣樱子满脸狐疑的看着他，没有急着答话。

    李承阳又补充道：“你刚刚也说了，那暗语只有你、你朋友和你朋友要找的那个慕容阳知道，既然如此，告诉朕又有何妨？”

    丰臣樱子微微皱了皱眉，还是没有急着答话。

    李承阳便又狠狠一拍桌子：“岂有此理，竟敢消遣于朕……你到底是来和亲，还是来故意挑衅？”

    “当然是来和亲的，但樱子并不愿意，樱子心里已经有喜欢的人了！”

    “但哥哥说了，他之前信错了人，做错了事，怕是惹恼了皇帝陛下，所以只能将樱子送来服侍皇帝陛下，以此消除皇帝陛下的愤怒，免去两国百姓的灾祸。”

    “樱子不想看见两国因为哥哥不慎犯下的错误而互相厮杀，血流成河，最终落个两败俱伤的悲惨结局，这才来了长安。”

    “樱子是为了两国的将士和百姓而来，一心只想求皇帝陛下原谅哥哥的错误，又怎么会故意挑衅？”

    “寻找慕容阳是樱子的私事，只因樱子答应了那位朋友，就一定要替他做到！”

    说到这里，眼角竟是忍不住落下两滴泪珠，却又高高的挺起了胸膛：“皇帝陛下如果不信，樱子也没有办法。”

    “但皇帝陛下如果不先帮樱子找到那个慕容阳，樱子宁死也不会让皇帝陛下碰樱子一根手指头！”

    若非还不知道高力士到底是个情况，李承阳真是连半个字都懒得再跟她多说。

    还互相厮杀，两败俱伤？

    哪儿来的自信和勇气？

    丰臣秀二郎真要有这本事，吃饱了撑的把你送到长安来！

    至于连手指头都不让碰这事儿。

    那可真是谢谢您了诶！

    但是……

    这也算是作茧自缚了吧？

    要是当初没有让高力士去倭国做卧底，今天也不用面对这个一言难尽的樱子姑娘了。

    都是报应啊……

    也罢。

    我忍！

    李承阳苦笑一声，打落牙齿往肚里吞：“樱子姑娘莫要误会，朕也不希望为了一点小事就开启战端，以致生灵涂炭。”

    “所以朕是真的想帮你找到慕容阳，快些了结樱子姑娘的私事，才好来说我们两国的公事。”

    丰臣樱子又皱起眉头：“真的？”

    “真的！”

    李承阳斩钉截铁的答了一句，然后又连忙补充道：“樱子姑娘如此聪明，不妨仔细想想，朕如果只是想骗得那半句暗语，只需随便找个人来冒充慕容阳就行。”

    “但朕没有这么做，而是坦坦荡荡的询问樱子姑娘，足见朕是真心要帮姑娘找到那慕容阳。”

    要不是为了老高，老子能跟你把话说到这个份儿上？

    如果还不肯说出暗语，又或说了一句牛头不对马嘴的东西，那就别怪老子对你不客气了！

    丰臣樱子似乎也被他这一番话给说动了心思。

    仔细想想，也确实是这么个道理。

    思忖片刻之后，丰臣樱子终于狠狠一咬牙：“樱子相信皇帝陛下，皇帝陛下听仔细了，暗语的上半句是奇变偶不变，如果有人能……”

    话没说完，人已愣住。

    却是李承阳突然噗嗤一声，然后就捂着肚子猛锤桌面，原本俊俏的五官瞬间变得无比扭曲，似乎突发疾病，十分痛苦。

    但他身后那个凶巴巴一直很紧张的丑姑娘却像是松了一口气似的。

    为什么他们在听到这半句暗语后会是这样的反应？

    这肯定不对劲！

    丰臣樱子立刻皱起眉头，警惕的看向李承阳：“皇帝陛下这是怎么了？”

    李承阳却是毫无反应。

    直到丰臣樱子第三次问出同样的问题，李承阳方才重重的喘了两口粗气，然后又从牙缝里蹦出十个字来：“奇变偶不变，符号看象限！”

    丰臣樱子就是一愣：“你怎会知道这暗语？”

    “因为朕就是你要找的慕容阳啊！”

    李承阳终于忍不住大笑起来。

    丰臣樱子像个木偶似的半张着嘴，愣愣的看着他，许久之后才缓缓抬起右臂指向李承阳：“你……”

    可没等说出第二个字来，抬起的右手就被紧紧握住：“同志，辛苦你了！”

