    “新的挂机地终于刷新了！真是太棒了！”

    听到系统提示音，姚轩辕的双眼之中闪过一抹喜色！

    新的挂机地，意味着自己将会得到新的挂机奖励，以及永久的挂机资源！

    上一次挂机，自己获得了古帝血的特殊体质。

    不知道，这一次挂机，自己又会获得怎样的奖励？

    “看上去你已经跃跃欲试了啊，轩辕！”

    “不过，在这之前，我还是先把伏皇秘境的基础情报跟你介绍一下。”

    “这处秘境之所以被命名为伏皇秘境，是因为情报显示，这处秘境应该由上古人皇——伏皇所留。”

    “在这处秘境之外，有着奇异的道纹守护，唯有具备伏皇令、修为在神桥境以下的修士方能进入。”

    “你的体质是人皇体，若是前往伏皇秘境，很有可能触发一些隐藏机缘，帮助你的人皇体成长！”

    “正因如此，我也特地派人用宝物换来了一块伏皇令，供你前往历练。”

    简单的介绍了一番伏皇令的情况，九皇祖手一挥，一枚古朴的金色令牌破空而去，落入姚轩辕的手中。

    “谢师父！”

    接过伏皇令，姚轩辕向九祖行了一礼。

    不得不说，身为羽化神朝的帝子，的确就是方便。

    如果是普通修士，想要得到一枚伏皇令，恐怕要历经千辛万苦，经过无数斗争。

    而自己，什么都不用做，只用潜心修炼，九皇祖便已经帮自己准备好了伏皇令。

    “这次伏皇秘境的开启，必定会一场盛宴，毕竟，留下这秘境的伏皇，可是一位媲美大帝的上古人皇！”

    “如果不是伏皇秘境之外的道纹，恐怕连圣境强者都会抢着进入探索，就轮不到你们年轻一辈了。”

    “不过，按照现在的情况，这处伏皇秘境将会成为你们年轻一代天骄争霸的战场和碰撞的中心，祝你好运，轩辕！”

    眼里露出一抹期望之色，九皇祖继续道。

    像这样的上古秘境出现，绝对会引发无数荒古世界中的年轻一代天骄的前往。

    相比于出世宴，这将会是一场更大的考验和较量。

    当然，也是一场巨大的机缘！

    “放心吧，师父，这一次，我会延续我的无敌战绩，绝不会让羽化神朝蒙羞！”

    听到九皇祖的话，姚轩辕的脸上露出一抹郑重之色，开口道。

    “去吧！”

    又勉励了姚轩辕几句，九皇祖目送着姚轩辕离开。

    “仙儿、瑶儿，伏皇秘境将要开启，我要去争夺属于我的机缘和荣耀，恐怕得暂时离开你们一阵了！”

    来到姬仙儿和姬瑶儿的面前，姚轩辕伸手轻抚着她们的螓首，告诉她们自己将要前往伏皇秘境的情报。

    “轩辕，祝你在伏皇秘境之中武运昌盛！另外......你走了，我们会想你的！”

    听到姚轩辕的话，姬仙儿的脸上露出一抹淡淡的红晕，依依不舍的说道。

    虽然她们还没和姚轩辕迈出最后那神圣的一步，但胸怀大气什么的事情，还真是做的不少。

    久而久之，知道姚轩辕要离开，姬仙儿和姬瑶儿也感到无比不舍。

    没了姚轩辕，未来的日子，注定要枯燥无味而又寂寞单调了。

    “是啊，轩辕哥哥，你一定要平平安安、顺顺利利的回来哦，我们会耐心的等你回来的！”

    轻轻夹着双腿，姬瑶儿也是满脸深情的凝望着姚轩辕，祝福道。

    “放心吧，我的仙儿宝贝、瑶儿宝贝！”

    俯身给予两位美少女一个长吻，姚轩辕转身离开羽化大殿，乘坐大型传送法阵，前往伏皇秘境所在的东荒北域！

    ......

    另一边。

    冷宫之中。

    “可恨啊！姚轩辕，凭什么你有那么强大的天赋，还能一出生得到那么多的资源？我姚狼天不服！”

    一名身穿灰袍、相貌有些邋遢的少年死死握紧拳头，满眼之中都是愤恨之色！

    他正是一年前在神子宴上挑衅姚轩辕，被姚轩辕废去一身修为，并被罚关押在冷宫中二十年的七皇子，姚狼天！

    经历了这一遭，姚狼天的心中，对姚轩辕也是恨到了极点，恨不得生吃了姚轩辕。

    但是，他也明白，凭借他现在的实力和身份，这样的事情，最多也就是在梦里想一想了。

    “你想要报仇吗？你想要手刃那个废掉你的姚轩辕吗？”

    就在这时，七皇子的耳边，突然传来一阵虚无缥缈的声音。

    “谁？我这是幻听了吗？”

    听到那阵声音，七皇子一下子站了起来，四处张望着，却没有发现任何人影，眼里露出一抹失望之色，正准备坐下。

    “你不是在幻听，在你头顶的房梁之上，有一枚黑色的戒指，我就在那里，先把我取下来吧。”

    就在这时，那道声音再次响起。

    “戒指，在我头上？难道说，我姚狼天终于要时来转运了吗？”

    眼里闪烁着狂喜之色，七皇子连忙爬上房梁，取下了一枚十分古朴、漆黑无比、散发着诡异光彩的戒指。

    “前辈，您说您可以帮我报仇，请问我该怎么做？”

    望着面前的黑色戒指，姚狼天恭恭敬敬的问道。

    “很简单，我这里有一门无上功法，吸星魔功，只要你修炼了这门功法，就能轻松的恢复天赋和修为，更进一步也不是很难，足够你报仇雪恨！”

    听到姚狼天的话，那道声音再次响起。

    “您，您是当年那位令大半个荒古世界恐惧的吸星魔尊？那么，请问我需要付出什么，才能付出这门吸星魔功？”

    眼里闪过一抹震惊之色，七皇子沉声问道。

    吸星魔功，这个名字，他的确听过！

    十万年前，曾有一位绝世魔道强者吸星魔尊现世，所修炼的功法，便是吸星魔功！

    这门功法，可以吸收其他人的生命力和修为，并且转化为自己的生命力和修为！

    正因如此，这位吸星魔尊所到之处，可以说是血流成河，伏尸亿万，无数道州的生灵因他绝灭！

    也因为这样的所作所为，吸星魔尊引发了诸多不朽势力的忌惮，甚至人族和太古皇族都少见的联手，最终才将这位吸星魔尊镇压，解决了混乱。

    否则，大家都无法想象，如果这位吸星魔尊成为了准帝乃至大帝，将会为荒古世界带来多大的祸患！

    如今，这戒指中的前辈说自己拥有吸星魔功，莫非他就是那位震撼了大半个荒古世界的吸星魔尊？

