    庇护所，山脚东侧区域，野外训练场。

    唐禹同罗哲两人，手持未开刃的长剑，正砰砰砰交手着。

    尽管是未开刃的长剑，战斗的余波也很惊人，沙尘飞舞，早已看不清交战双方的人影。

    ……这当然是罗哲压低了实力。

    忽然，唐禹的长剑剑身上，绽放出如血一般浓烈的光华。

    这是学自罗哲的战技，血斩。

    罗哲同样使出这一招，两道血光交织在一起，轰然炸裂开来。

    咔嚓~

    唐禹不由连连退后几步，才卸去这股冲击力，缓住身形。

    再一看，手中这把未开刃的基础长剑，竟然已经开裂了。

    “领主大人这一击，威力很强。”罗哲的剑也断了，他这是发自内心的赞叹，“如果不是最后我使出了全部力量，恐怕都挡不住这一击。”

    血斩，以气血引动的低级战技，然而唐禹动用了源力，血斩的威力即刻得到了升华。

    罗哲却不行，依旧只能动用气血之力。

    “以后，恐怕再没什么能教给您了。”

    唐禹看着手中，长剑碎片一节节脱落。

    心底也是感概。

    领地升级后，他真切感觉到了资质的提升，源力就姑且不说，现在学技能也快了不少，原本血斩就卡在最后一步，突破后，不仅是使出了血斩这个战技，还愈发熟练，在同罗哲的交战中，完美发挥就是最好的证明。

    正要说什么，

    阳光下，罗哲的身影被拉得很长，然而这位铁塔般的壮汉，似乎显得……有些落寞？

    唐禹一愣。

    罗哲是领地最早的一批追随者了，亲眼见证了领地的发展，从无到有，从荒凉到现在渐渐繁荣。

    谁的贡献最大？

    唐禹无法厚着脸皮说是自己，相比之下，罗哲才是那个劳心劳力守护着领地安全的人。

    正如同在巡逻队成员的眼中。

    罗哲那宽厚的背影，就是他们每一次外出任务安全归来，最强有力的保证。

    然而现在，罗哲的实力早已比不上空和灰刃，就连谢伊，再过段时间也能超越罗哲。

    唐禹清楚，这个男人不会因此嫉妒。

    罗哲的落寞，是因为实力，或许在未来，会渐渐退出一线这个舞台。

    想到这里唐禹叹了口气，也不知道该说什么好。

    资质并不是绝对，然而毫无疑问，是一道门槛，拦住了绝大多数人的门槛。

    就好比末世前，有的人随便翻翻书，就已经是学霸，而有的人，勤奋刻苦拼死学习，顶多也只是个成绩好的学生。

    这就是差距，并非绝对，有时候却很让人绝望。

    而越是努力的人，才越能体会到，自己和那些天才间，如同鸿沟般的距离。

    末世后，这一切只不过是变得更加直接而已。

    有的人是普通人，有的人是觉醒者，是能力者，直接决定了谁能够活下去，而谁又只能乖乖领盒饭走人。

    唐禹很清楚这一点，也在寻求着突破。

    王洲就是其中一个实验。

    罗哲的落寞只是一瞬，很快他又干劲十足，去另一边操练那群巡逻队成员了。

    ……

    ……

    对自己的实力有了大概的掌握，唐禹正准备回到城堡，然而却在城堡出口处，被陈海平拦了下来。

    “所长，可终于找到你了。”

    唐禹尴尬的笑了笑。

    陈海平找不到他这种事情，基本上每天都要发生，又不能每次都找其他追随者帮忙。

    没有手机电话就是不方便。

    陈海平幽怨地看了一眼，道出来意，“有一名幸存者提出租赁装备的申请，因为这事在庇护所没有先例，我也不好做出决定。”

    “租赁？要怎么租？我们的装备租出去后，要确保能拿回来才行，太麻烦的话，我可不愿做这种租赁的生意。”唐禹想了想说。

    “如果是冒险者打算租赁武器到野外狩猎魔化兽，我早就拒绝了，那样子没有丝毫保障。”

    陈海平笑着摇头，“只不过，这名幸存者情况不一样，她打算租赁装备，并不是用于狩猎魔化兽，而是要用来加工一些材料，正因为如此，我觉得这种租赁有几分可行性。”

    “哦？”唐禹一挑眉头，来了兴趣，“有点意思，具体怎么个租赁方法，倒不如让那位幸存者来说一说吧。”

    ……

    ……

    何青青跟在陈海平身后，带着几分忐忑。

    自从被唐禹救下后，她同她的父亲，还有其他被林韦队伍劫持的幸存者，自然就在绿荫这里定居了下来。

    前段时间，在劳务中心建立前，大部分新来的幸存者，是没有工作的，自然也就没有收入，只能靠在庇护所领救济粮，才能维持得了生活这样子。

    何青青不甘心就这么无所事事的等待，内心因此萌生了一些想法……

    一路前行，略一抬头，就可以清晰看到不远处雄伟的城堡，那精致的尖顶房屋，光洁的外墙，这样一座恢宏的建筑，在她看来，是那般如梦似幻。

    普通幸存者是没有资格来到这一带的。

    何青青也没有想到，自己只不过是提出了租赁装备的申请，竟会被庇护所所长召见，不仅能近距离一窥城堡的原貌，还能再次见到那位一手打造出庇护所的传奇人物。

    走在碎石路上，微风徐徐，带来一种渗人心脾的凉爽。

    周围的花海摇曳着，一股花香味扑鼻而来。

    何青青都忍不住吸了口气，身心愉悦。

    跟随者陈海平走进城堡大厅，这里面精致奢华的装潢，更是令何青青诧异不已。

    在末世建造一座这样的城堡，可不是有实力，有手下就能办到的。

    两人走进大厅侧面某一个房间，这里类似于咖啡厅，一进门，何青青就看到坐在某一个位置上的唐禹，在所长邀请下，她略拘谨地坐在了对面。

    一只仆从傀儡打着滚轮为她端上咖啡。

    “谢…谢谢。”何青青愣了愣，张嘴小抿了一口，浑身都是一酥。

    已经不知道多久没有尝过这种味道了。

    “说说你的想法吧，打算怎么租，租多少，用来做什么，我可不一定会开这个先例。”

    何青青深吸口气，小脸渐渐变得严肃，徐徐道来。

    “这一次，我打算租一批制式刀剑，数量不少于十件，如果可以的话，我还打算租赁一些傀儡，主要是用于魔化兽皮毛的加工，我是打算将魔化兽皮毛加工成……”