    张辰总感觉这小东西，有一些不太正宗。

    如果可能的话，这一定是不知道从哪个虚空世界，被遗弃的一只野孩子。

    哪有皮神是这个性子的？

    幸亏张辰心情不错，没有跟皮神多计较。

    但是吧，把它丢在这里，张辰心情又会很不舒服。

    张辰只能打开空间戒指，在喷火龙的叫嚷声中，给他送去了一个不太踏实的小弟。

    “只能让你们互相伤害了，我也实在是没有办法。”

    张辰将皮神收了之后，也没有想过要继续前行。

    反正时间有的是，现在重要的，应该是休息。

    前两天跟着刘云婧接连折腾，身子多少是有点吃不消的。

    这跟他现在有多少的体质没有关系，精神上的疲劳，也是其中很重要的一个部分。

    张辰这边休息的时候，燃龙集聚地内，已经再次炸开锅了。

    汽水再次醒来后，发现张辰竟然已经不在聚集地内了。

    但是刘云婧在呀，她的性子，怎么可能在这里呆得下去。

    所以，她当即把二憨和小曼都给喊了过来。

    “老实交代，把张辰藏到哪里去了，他可是我的小弟，如果找不到他，你们都得为他的错误行为买单。”

    二憨悄悄抬头，打量了汽水一眼，心中再有怨言，也不敢说出来呀。

    在他看来，这是一个比刘云婧更加可怕的……老板的女人。

    之所以张辰没有现在下手，大概是因为，汽水的年纪还小吧。

    如果这猜想让汽水知道了，她一定会把二憨给直接劈了。

    什么狗屁逻辑，不过他说的或许有一点是对的，就是她本身看起来，年纪太小了。

    “说话呀！”

    就在二憨胡思乱想的时候，汽水直接拍桌子质问道。

    二憨战战兢兢的，想要认真的回答，可是他真的不知道呀。

    支吾了半晌，还是一个屁都没有憋出来。

    “你说！”汽水直接把目光望向了小曼，眼神中的敌意，根本就掩藏不住。

    其实，汽水下意识的，就会把小曼代替成刘云婧，她不好意思对刘云婧发火，毕竟人家是大房，还不敢对小曼发火吗？

    小曼双手搭在身前，心里别提有多委屈了。

    “女人何必为难女人呢？”

    汽水自然不会听到小曼的心里话，反正她得先把自己心里的怨气给发泄出来。

    哪有这样子的，把她丢在这里，自己跑路算几个意思？

    “对了，那个……刘云婧还在不在这里？”汽水起了好胜心，所以当即问道。

    二憨这次才终于开口了：“在在在，她还在这里。”

    “哈哈哈~”汽水的心情瞬间就变得美妙了。

    原本以为，是张辰把自己丢在了这里，感情不止丢下了她，还把大房给抛弃了。

    “狗男人，下次见到他，一定阉了他。”汽水恶狠狠的说道。

    这话才刚落下，汽水就看到了房门外，一个女人急匆匆的冲了进来。

    刘云婧原本是想要出来散散步的，谁知道就阴差阳错的跑到了汽水的房间外面。

    又阴差阳错的，听到了汽水的叫嚣声。

    她就只是好奇，驻足想要看看汽水在发什么火。

    可随着事情的透彻，她再也无法做一个旁观者了。

    这个疯女人，刘云婧可不会怀疑她真敢那么做。

    要是她真的那么做了……

    所以，在汽水说出那句话的时候，刘云婧就冲了出来。

    “汽水，他是我的男人。”刘云婧这是第一次，真正把自己摆到了明面上，跟汽水撕逼。

    如果是之前，汽水可能还会顶撞两句。

    但自从这次，张辰救出了汽水之后，她就发现，自己好像在这个女人面前，直不起腰来。

    难道是因为，她给自己下了什么蛊？

    “你的男人……怎么了？”汽水昂着鼻子问道，不过语气却不再那么嚣张了。

    “你不能惦记他。”刘云婧再次说道。

    汽水握紧了拳头，憋了半天。

    最终，她叹息一声道：“知道了，烦死了！”

    刘云婧才不管汽水是不是真的知道了，如果汽水敢胡来的话，她一定不会饶了对方。

    所以，在听到了汽水的答复之后，刘云婧已经转身准备离开了。

    但是，她听到了汽水小声的询问。

    “那个，你知道不知道，他现在去哪儿了？”

    “我知道呀，但我才不会告诉你。”刘云婧气哼哼的说完，直接就走了。

    汽水心里那个气呀，她堂堂汽水大姐，手底下没有一千，也有八百号小弟的狠角色，被一个小女人给嫌弃了？

    汽水能怎么办，只能先忍着喽。

    刘云婧走远之后，汽水才黑着脸嚷嚷道：“都滚蛋都滚蛋，我现在看到谁还敢出现在我眼前，我就把他现在给丢到矿坑下去！”

    二憨和小曼如临大赦，现在不跑路，还要听这个疯女人骂街吗？

    汽水托着腮帮子，开始思考张辰可能前往的地方。

    想来想去，汽水的心中，也就只冒出了两个答案。

    “北上？南下？”

    北上，就要渡江，过了江的事情，汽水接触的不多。

    但是南下，她清楚的很，目前南方最大的两个聚集地，她可都是去过的。

    张辰这次离开，会不会是南下？

    猎豹聚集地，应该不太可能，他们才刚离开那里，也没听说有什么猎豹的人到来。

    “野马聚集地？”汽水自己说出口都不信。

    张辰能去那里做什么？

    相比于猎豹的散漫，以前的野马聚集地，可是一块最难啃的铁板。

    即便他们的内部斗争不断，即便于冰可能已经失势。

    “为了于冰？”汽水想到了这个不算结果的结果。

    张辰和于冰的关系，应该是名义上的敌人。

    他们是情敌，张辰还接连抢了于冰三次，于冰也因为这些小事，被张辰气得病倒了。

    所以说，张辰为了一个男人，前往野马聚集地，真的值得么？

    “或者说，张辰的想法是……利用？”

    这是汽水唯一能想到的合理解释，目前聚集地内的具体情况，汽水也算是清楚。

    所以，张辰为了一个领袖级的人物，前往野马聚集地挖墙脚，好像倒也能说得过去了。

