    午后。

    阳光明媚。

    在骷颅岛的一处风景优美之地，耸立着一栋栋别墅。

    别墅前有一个小公园，小公园连接着一处沙滩。

    沙滩上，一群男人正在躺在躺椅上，聊着天，晒着太阳。

    今天早上，街区众人全部一起乘坐梅乾的传送阵来到骷颅岛，上午闲逛过之后，女的都跑去装饰圣诞树去了，而他们这些男的，全都躺在沙滩上，喝着小酒，聊着天。

    脸上都带着一副满足之色。

    而在那不远处的山峦间，小苏茜坐在金刚的肩膀是，而在不远处，棕熊正身体直立，在它的肩膀上，同样坐着一个小姑娘，正是龙叔的继女诺拉。

    “昂...”

    一座山峰之上，豪猪正抬头仰天长啸，龙叔得继子伊恩正坐在豪猪的身上，头上正带着一个玩具头盔，手中拿着一根长棍。

    伊恩手中长棍向前一指，嘴里大声叫道：“冲锋...豪猪骑士”

    “嘻嘻嘻....”

    “哈哈哈...”

    两个小姑娘看着山顶上的伊恩正欢快的大笑着。

    “伊恩看起来好蠢...”诺拉坐在棕熊的肩膀上，踢着两只小腿说道。

    “就是，就是，猪猪看起来一点都不威猛，还说黑大个看起来比较威猛”小苏茜拍了拍金刚说道。

    金刚听到小苏茜的夸赞，脸上露出自得之色，然后紧握双拳‘咚咚咚...’锤着自己的胸口，张开血盆大口大吼一声。

    “哇哦！黑大个你可真棒，嘻嘻...”小苏茜兴奋的笑道。

    不远处的棕熊不甘示弱的同样发出一声咆哮。

    “嘻嘻嘻...哈哈哈....”

    小孩子的笑声不断响彻在这山峦之间。

    沙滩上的众人听着那传来的欢笑声，不由自主的露出一个微笑，小孩子无忧无虑的笑声总能感染到大人，让人心情忍不住的美好起来。

    不远处的石滩上，格温正带着彼得，哈里，丹尼还有诺拉的姐姐**正在捡着海螺和螃蟹，自从彼得和哈里几人被惩罚过之后，这几个家伙就表现的很是乖巧。

    “看，彼得，那里有一条好大的野牛”

    突然，哈里指着不远处的草地上，一头巨大的野牛正在悠哉悠哉的吃着青草，而且还一点都不怕人，见到有人也没有跑走。

    “酷”彼得有些敷衍的说道。

    那里都有三头巨大的动物了，就这一头野牛，有什么好惊讶的。

    “你说，我们在这里住下去会不会也变得这么大”哈里对几人问道。

    “不会，我听梅说，这里有原住民的，长得也和我们一样”

    格温回答。

    “好吧！我还想成为一个巨人呢！”哈里有些遗憾，丹尼是恶魔的儿子，本身是有超能力的，而彼得更不用说了，也就是格温和他没有超能力。

    他可是很羡慕彼得的。

    若是能长得这么巨大也是一种能力吧！

    “别想了，哈里，我们去找螃蟹吧！”彼得搂着哈里，向着不远处走去。

    “我从来没有想过会来到这么神奇的地方，感谢鲍勃”**坐在一块大石头上，像是自言自语，又像是在和丹尼说话。

    “那你可得好好感谢鲍勃了，**”

    “当然”**笑着回道。

    躺椅上，梅乾端起旁边桌子上的一杯红酒，享受般的喝了一口。

    “梅，我觉得是不是应该搞一条通道出来，不然我们每次想要过来度假都要麻烦你就不好了，而且开飞机过来总是要经过那风暴，实在是太危险了”这时，托尼突然开口说道。

    “你说得有道理”梅乾闻言点了点头，表示赞同。

    梅乾想了想，在系统空间中找了找，从空间中拿出一个两米高的大箱子，箱子中不知道装满了什么。

    看凹下去的沙滩就知道装满了东西。

    “梅，这是...”

    托尼向梅乾问道。

    “传送卷轴，这一箱子都是”梅乾说道。

    传送卷轴，一卷能用三次，而每次系统抽取，系统是按组抽取的，一组有十个，也就是一组能用三十次。

    所以这几年就抽取了这么多，起码有好几百个了。

    “传送卷轴？？”

    史蒂夫有些疑惑的问道。

    “每一个传送卷轴都能用三次，我会将这一箱子的卷轴放在钱叔那里，你们想过来这边就去拿一个传送卷轴，心里默念要到的地方，就可以了”

    梅乾解释道。

    “这可是好东西啊！下次出差都不需要坐飞机了，还没有危险”托尼闻言眼睛一亮。

    “这可不是给你用来回家的工具，这是回基地的东西”

    梅乾撇了眼托尼说道。

    “别小气啊！梅，最多你下次制作的时候材料我出就行，我再给你些人工费，怎么样”托尼打着如意算盘说道。

    “别想了，材料你找不到的，没有了”

    梅乾无语的说道。

    他还想要自己制作呢！但系统也没有给他制作方法啊！哎！这苟系统也不知道什么时候能升级完成，进度条都百分之八十了。

    应该也快了吧！

    “那可真是遗憾”托尼还想着出门就带一个卷轴就行，还带什么战甲，遇到危险直接就能回来了，而且不管去到那里一个念头就能直接回家，这得省去多少时间。

    “等我找到材料再说吧！”

    梅乾也没有把话说死，谁知道系统升级之后是怎么样子的。

    远处，奥黛丽等人正拿着一些果盘走向这边。

    不多时，众女便走到他们的旁边，将手中的果盘放到桌子上后，便也躺在不远处的躺椅上。

    “我做了一辈子的特工，还从来没有享受过这么悠闲的度假生活”

    龙叔躺在躺椅上，看着前方的一座座岛屿说道。

    “龙叔若是喜欢，可以经常过来，只要去钱叔那拿传送卷轴就好”

    梅乾笑着回道。

    “那还是算了，偶尔过来还好，我可不想成为一个只知道享受的人，我这辈子啊！还是闲不下来的，可能这就是劳累命”龙叔笑着拒绝道。

    “你这小子说的什么胡话，你都退了，怎么还闲不下来，你还想回去”

    钱叔在一旁插话道。

    “没有，只是想着开一个餐馆，好赚点小钱，虽然有些存款，但也要有收入才行”龙叔把手放在脑后换了个姿势躺下后回道。

    “鲍勃，要不你也搬进我们街区吧！我们这边的学校快要建好了，到时候诺拉他们上学就比较方便了”诺曼突然对龙叔建议道。

    自从诺曼住进来之后，跟钱叔的感情倒是挺好的，比较他们是年龄都比较大的那种，龙叔又经常过去找钱叔，所以一来二去的，也就比较熟悉了。

    这边，龙叔三人的话题一下子就打开了。

    旁边。

    史蒂夫和班纳还有强尼也正热火朝天的热聊着什么，而幻视却是和乔治交谈着。

    各自有各自的话题。

