    云卿一内视，顿觉不好。

    她的身体内，存在着许许多多的黑色物质，这些黑色物质像极了被污染的动植物身上的东西，也是大雕口中的暗毒。

    她尝试着对自己使用净化，却没有成功，她的净化只能针对死物, 无法针对活物，更别说针对自己。

    原主从暗海中跌落，后变为魂尸，肯定中毒严重，她身体的情况，在她的意料之内。

    “溜溜, 我的身体, 中毒这么严重，为什么系统没有中毒的负面状态显示？”

    “那你有没有觉得不舒服？”溜溜白眼一翻, 什么人，欺负它有问必答的设定，一分钟前可是她让它勿扰的。

    云卿摇摇头道：“没有。”

    “那你有没有掉血？”

    “没有。”

    “那你各方面有没有受影响？”

    云卿摇摇头，似乎真的没有一点影响，不对，她用力点头道：“有影响，我的颜值受到了影响，你看我的皮肤，一块黑一块白的，大家对我产生好感度，都要与我相处一段时日，全靠我的人品获得。”

    溜溜翻着白眼鄙视道：“升级靠你的采集、制作和战斗能力，不是靠颜值，这不是花瓶系统。当然，你要不喜欢你现在的皮肤，只要花灵石, 就可以换个皮肤。”

    “换皮肤……是不是还可以买美美的时装？”

    “修炼才是正事, 就你现在的两块下品灵石，不要想。”

    好扎心，为什么要将她只有两块下品灵石的事挂在嘴边。云卿反驳道：“哼！我就没有想过靠颜值。”

    脑海中，薇薇的脸浮现反驳：没颜值可靠的人都这么说，你丑的那么有特色，也只剩下嘴硬自我心理安慰，你看看本姑娘，国色天香，人见人爱车见车载花见花开……

    云卿摇摇头，甩掉自己头脑中乱七八糟的想法，将神识集中关注其中一颗朝她靠近的灵气点，它靠近自己的手部皮肤，接触到自己手部皮肤白色的那一块，从细胞的缝隙中进入，朝经脉的方向移动。

    在快靠近经脉的时候，与她身体中存在的黑色暗毒相遇。

    灵气与暗毒相遇，如同两个敌对的势力相遇了一样，都朝对方飞了过去。

    暗毒想要将灵气变成有毒的灵气, 灵气想要净化暗毒，谁也不服谁，以云卿的身体为战场，双方战斗了起来。

    暗毒遍布云卿身体，已扎根许久，势力庞大；灵气第一次虽进来的少，可有云卿的无极决为后盾，看似势单力孤，实则外界源源不断的灵气正在被其吸入身体。

    灵气与暗毒相互吞噬，要将对方消灭，一颗灵气吞噬完一点暗毒后，想要将它吞噬的暗毒转化成灵气，只是还没有来得及这么做，便被后方涌上来的暗毒吞噬，吞噬了灵气的暗毒无法将灵气化为己用，只能将其销毁。

    灵气一点一点被引入，等待它们的是云卿体内数以亿万计的暗毒大军，一旦发觉灵气的靠近，便不顾一切，将其全部击碎。

    灵气还没有被无极决引入经脉，这样的战争便在云卿的身体各处发生，这让她的身体中处处奇痒无比，甚至连打坐的姿势都难以保持。神识内视着那奋不顾身为自己战斗的灵气，她暗暗咬牙，再难也要忍住。

    空气中，一颗有别于其他灵气的灵气进入云卿的身体，它更小更白更亮。

    它刚一靠近她，立刻被云卿关注，觉得它们之间似乎有所联系，她觉得它无比亲切。

    这是不是就是光灵气？

    云卿看到它从她的左手飞入她的身体，光灵气一进入，立刻察觉到它体内的异常，一瞬间，它由白变黑，它飘过灵气与暗毒的战场，从战场中了解到暗毒的情况，渐渐地，它已完全变成暗毒的模样。

    一直看着它的云卿，非常肯定它没有变成暗毒，她可以完全相信它。

    伪装成暗毒的光灵气将过大块的暗毒撕开，融入其内，它不是要吞噬它，是要搞清楚，它的结构，它想从内部瓦解它们。

    它用自己的力量修改着暗毒中的组成，控制着它融入的暗毒，进入暗毒大军之中，悄无声息的，一段复制自毁的程序在暗毒大军间传播，等待着感染更多的病毒大军。

    云卿不知道它在做什么，原本可以清晰感知到它，渐渐地无法清晰感觉到它，它似乎消失了，又似乎存在许多。

    最关键部分的修改，需要用到光灵气的核心力量，在暗毒中，埋入光灵气的力量，使它们无法正常运行。

    突然间，左手处的一片暗毒大军，集体自爆，原本内视可以看到聚集成块的暗毒碎裂成灰，如同黑气一样，飘出云卿体外。

    而她，完全感觉不到那亲切的光灵气去了何方。

    它也如同其它灵气一样，牺牲自己，只为帮她清除更多的暗毒。

    灵气拼命地位她清除暗毒，她还有什么理由不努力修炼。

    一颗光灵气清除暗毒的效果比普通灵气好上千百倍，一颗可以清除一小块，云卿继续找寻着空气中的光灵气。

    正在这时，脑海中传来小黑羽雕愤怒的声音：“你那么脏，那么臭，去远一点的地方修炼。”

    云卿并未入定，灵气还没有被引入经脉中运转周天，可以随时停下。

    闻言，她睁开眼睛，看到自己的左手黑气环绕，臭气熏天，这味道，与魂尸有得一拼。

    此水潭是小黑羽雕的地方，她让她在哪修炼，她就在哪修炼，云卿拿上聚气蒲团，顺着水潭下流的河流往下游走。

    走出一段路后，远远可以瞧见瀑布边上的大树上似有一只雕。

    云卿道：“大雕，你看这个位置可好。”

    小黑羽雕也怕云卿走得太远，才吃了一顿饱饭，厨子就被它赶跑了，可不好。它装不在意道：“就那吧！”

    没有灵气还不能使用清洁术，云卿先在河水中洗洗黑气环绕的手。

    她发觉，原本手上有一块黑色无法清洗掉的地方，可以轻易洗掉了，那一块的皮肤已与其他白色皮肤的肤色一致。

    云卿心中微喜，原来修炼还能让她恢复颜值。

    她找了一处干净的地方放好蒲团，有溜溜警示，她放心地继续运行无极决，吸收灵气。

