    “这波keamer也太装了吧，凭什么敢这么压线，凭什么敢这么玩啊？”看到lgd直接从下路拿到两个人头，管泽元直接满脸的喜色，说道：“不会还有人不知道我家言宝在野区是吃肉长大的吧？”

    作为一个在目前lpl解说行列里还排不上号的男解说，管泽元深知什么叫做对位下菜，现在随着苏言在lpl乃至世界赛上的表现越来越好，他首先投到了苏言的门下，当起了自身言吹！

    这样的好处是极其明显的，至少一些喜欢苏言的粉丝顺带着看管泽元这个官方解说的目光也顺眼了不少，让他也跟着蹭了不少的热度。

    因此今天的比赛，官方才让他和joker搭档来解说今天的比赛，而这一把苏言男枪再次上演三分钟继续抓下，自然让管泽元这个标榜为言吹的粉丝直接忍不住了。

    一遍一遍又一遍的“凭什么！”犹如魔音贯耳，让直播间的弹幕都看不下去了。

    “师傅，别念了别念了，对面已经投降了！”

    “尬吹？”

    “来个同城代打，我出高价，有人能去现场帮我把他给打一顿吗？”

    “这样的nt为什么能站在解说席啊？”

    “别尬黑，不nt能当解说吗？”

    “........”

    面对满屏的星星弹幕，管泽元不以为意，淡定的继续在那里叫嚣道：“这把fw基本没法玩了，言宝和imp这两个人在前期拿了人头，懂的都懂！”

    话音落下，还不等旁边的joker说点什么，屏幕上突然就有了异动，在男枪现身下路的情况下，fw的打野karsa终究不愧是lms赛区的野王。

    在男枪露头的瞬间，就已经知道自家下路这一波凶多吉少，因此直接打完红bf同步往上路靠拢，然后就做出了一波极其匪夷所思的绕视野gank！

    因为这一把苏言早就提前给到了要三级抓下的信号，因此在前期是没有办法照顾到上路的，只能靠上路的马润自己小心。

    为了防止被gank，马润也是早早在河道做了视野，在fw的上单不确定的情况下，把眼睛放到了三角草丛。

    而中路的韦神也为了帮上路的马瑞缓解压力，顺便也在河道入口的位置做了一个假眼，因此只要千珏出现在上半野区，只要karsa动了gank的想法，基本上不管从那边走都会被洞察到。

    不过karsa确实把一个控图型打野的嗅觉发挥到了极致，堪比专业卡视野的厂长，在两边都有视野，且他不知道的眼插在哪里的情况下，竟然打完红bf敏锐地从龙坑下到了河道。

    这一绕就让上路的马润出了事情，毕竟瑞兹这个英雄打波比前期是不可能控住线的，只能做好视野赶在打野之前把兵线硬推进塔下。

    但千珏抓上的时机实在是太过巧妙，上路的兵线刚好被推到fw上路一塔前面一点点，就差一点点就能全部推进去了。

    这一点点就让马润有点上头，等到头上亮起了千珏的狼灵印记，却是已经晚了，karsa直接从后面包夹过来，fw的上单mmd早已经开着坚定风采冲了上来。

    退无可退，马润本来还想要操作一下，最好能够打几个技能出来，或者换掉波比，但这样的任务对于一个才三级的瑞兹来说，无异于太过艰难。

    最终，马润虽然极力想要换掉波比，但还是双拳难敌四手，在没有交闪的情况下，人头被千珏收入囊中，靠着击杀拿到了自己第一个狼灵印记，这让刚刚还在为千珏被动刷在下路河道蟹身上的苏言有点无奈。

    “我的。”送出了己方开门红的马润有点不好意思，被对面当做突破口打这让他这个去年的世界冠军实在是有点不好受。

    “没事，这把还是我们想的太轻松了。”苏言安慰了马润一句。

    上路的送出人头在苏言的心里并不意外，只能说这一把lgd掏出这样的阵容，还是有点太过贪心，小看了对手。

    想要条条路都能发育起来，无疑是有强人所难，毕竟能够进世界赛的队伍并不都是任由欺负的外卡。

    既然这一把苏言选择了照顾下路，上路又选择了瑞兹的情况下必然会被对面针对，这是在所难免的，只能说karsa这名打野确实很善于找机会，不是那种只会队友劣势以后就只能坐以待毙的公式打野。

    “哎，有点可惜。”见到瑞兹最终还是没有换掉波比的人头，而是被千珏击杀，管泽元有些失望，但随后又继续补充道：“不过这一波也不算太亏，虽然马润这里送出一个人头，但闪现没交，只要这个闪现没有交出去，千珏还是很难针对上路的。”

    此话一出，弹幕再次来袭！

    “经典不亏！”

    “求求你闭嘴吧！”

    “保安，保安！保安在哪里，快点把这个人拖下去吧！”

    “可把我恶心坏了，搞的爷都看不下去比赛了！”

    就在直播间的观众集体抵制着管泽元的时候，比赛的画面还在继续，这一次大屏幕上方又传来了消息。

    LGD丶Godv（影流之主）击杀了FW丶maple（时间刺客）！

    又是一个击杀产生！

    但和前面两波的击杀有所不同的是这一个击杀人就只有劫一个人头的头像，并没有队友的头像跟随其后。

    因此这是一个中路的单杀！

    弹幕再次席卷而来，并且这一次明显更加热烈许多！

    “666666666”

    “猪头肉还是猛的一匹啊，这就单杀了？”

    “四级就单杀了，对面中单到底会不会玩？”

    “中单还是站出来了啊，这个单杀起飞！”

    “怎么中路就单杀了啊？”和弹幕欢天喜地的庆祝不同，Joker看着大屏幕上的单杀一头雾水，这个单杀这么随便的吗？

    一个镜头都不给！

    好在，导播听到了解说和观众的心声，下一秒大屏幕上方就给到了这个单杀的回放，只见回放的镜头中，中路两个人一开始亮相的时候血量都已经不是满状态，仅仅只有了半血，明显已经拼过了一次。

    但在两方再次等技能cd冷却的间隙中，韦神来了一波非常果决的操作，先是we尝试消耗，给艾克挂上了减速，顺便逼出了maple的e技能，可就在艾克e技能出手的那一瞬间，韦神同步按下了q技能！

    在手里剑出手的那一秒中，韦神二段w移形换影，然后果断闪现接平a和引燃，下一秒手里剑命中！

    雷霆触发，伤害刚刚好，半血的艾克瞬间变成了死血状态！

    一套操作看完，解说和观众都已经说不出话来。

    整套操作没有什么太过高端的操作，也没有什么太过吸睛的亮点，有的只是自信！

    对自己的自信，对伤害的自信！

    ..............

    “强啊，阿伟！”目睹了这一波操作的Pyl首先发来亲切的问候，“这波单杀太涨士气了！”

    “666”专注对线的imp虽然不知道发生了什么，但不影响他跟着辅助喊6。

    “nice，这一波单杀很自信！”同样在泉水目睹了这一波单杀的马润也少见的发来喝彩，他也被韦神刚刚这一波自信的操作征服了。

    “不是吧，不是吧，一个单杀也要吹？”只有在打河蟹的苏言看到这样一幕，不禁歪了歪嘴，“你说是吧，伟哥。”

    “你是自己滚，还是我帮你滚？”

    “.........”

