
　　那天几乎没有风，可以让快两个月大的菀菀出去透透气，苏酥把菀菀抱起来，亲亲她的小脸蛋儿，“妈妈的小宝贝儿，走吧，咱们去院子里。”

　　小不点一柞半长，夏天不给她穿鞋，小脚丫子露在外面，量一量还没跟指头长，哪儿都小小的、肉肉的，抱在怀里软的不行。

　　怪不得人家都爱说心肝儿，这么个小东西，真是说心肝也不为过的。

　　让阿姨推着婴儿车，往院子里走。

　　在在就在苏酥旁边，看妈妈抱妹妹，可能心里不是滋味儿，眼巴巴的看着苏酥。

　　苏酥走两步，他就拦上去抱住苏酥的腿，拽苏酥的裤子，仰着头道：“抱抱，抱抱。”

　　苏酥只好抱着菀菀蹲下，“在在，你拉着妈妈走好不好，妹妹不会走，妈妈得抱着妹妹。”

　　在在撇了撇嘴，不依，“妈妈，抱抱，抱抱。”

　　在在平常很喜欢小妹妹，可到底还太小，要是妈妈对妹妹好，他就会闹，不是不想让妈妈对妹妹好，只是但他总是想从妈妈那里得到更多一点。

　　苏酥也不忍从他那种小萌脸上看到委屈的神色，可她确实没法边抱菀菀边抱在在啊。

　　想了想，要不先把菀菀放进婴儿车里，这还没搁下呢，菀菀就要哭，“哦哦哦，菀菀不哭菀菀不哭，妈妈抱着呢。”

　　于是在在哇哇哭了……

　　最后还是曲青玮过来，哄住了他。

　　曲青玮说有事离家一趟，让苏酥照顾好两个孩子，苏酥对自己不太放心，但也不能耽误妈妈的事，就对她说赶紧去吧，自己会照顾好两个小不点的。

　　苏酥把菀菀哄睡放在小车里。

　　在在就在她旁边一直拉着她的裤腿儿，见妈妈终于把妹妹搁下了，一把扑到妈妈怀里，还让妈妈抱。

　　苏酥可不忍心再放着这个小祖宗不管了，看他奶包子脸就跟顾劭似的，却比顾劭招人疼多了，“怪妈妈刚刚抱妹妹了没有抱在在，妈妈陪在在玩会儿好不好？”

　　把他抱起来，抱一会儿又胳膊酸。

　　这俩小祖宗，伺候起来真累人。也不知道顾劭和原主怎么想的，让这俩豆丁岁数差的这么小。

　　宁可就是这时候牵着白宁越过来的。

　　在在一看见白宁越就要下去找白宁越，苏酥抱紧他不让他过去。

　　白宁越看见在在，严肃的小俊脸上出现笑意，那种小孩子独有的单纯的高兴。

　　尽管看过小说的苏酥知道他们两人是发小，也没想到他们俩的友情开始的这么早。

　　白宁越想过去找在在，但是看见苏酥又不敢过去，拽着妈妈的手站在那里一动不动。

　　小孩子对危险很敏锐，苏酥提防他，他就害怕苏酥，尽管苏酥面上还带着笑。

　　“宁小姐和宁越过来了？快坐吧。”23sk.Com

　　院子里布置的很富童趣，有两处吊椅，别处还有布椅布凳，每天都额外请钟点工过来打扫，收拾的很干净。

　　“在在妈妈叫我宁可就行。”宁可没注意到苏酥不想让在在和宁越玩，她也不可能意识到苏酥会不想让在在和宁越玩。

　　一般不让自己孩子某个小孩子一起玩，都是因为那家人品行不行，宁可和白盺岩跟苏酥和顾劭家世相当，教养也都很好，没有道理苏酥会不让在在和宁越玩。

　　宁可道：“宁越像他爸爸，天生性子孤僻，不喜欢和小孩子玩，就只和在在玩，今天在外面没见在在，不高兴了，非拉着我过来，我没想到他竟记路，正走到你们家门口停下。”

　　苏酥心道不愧是原书男主，果然天赋异禀，才这么小就认路。

　　这么大的光环，苏酥更坚定了不让在在招惹他的念头。

　　身为两个小宝贝儿的母亲，看着小宝贝儿们高兴她比谁都高兴，看见小宝贝儿们哭，她比谁都着急，如果再让他们落到书中的下场，那她一定会疯掉！

　　坚决不能再让在在和菀菀卷入白宁越和范思雨的事中！只有避开他们，她的在在和菀菀才能平平安安的。

　　宁可弯下腰蹲在白宁越面前，她气质出众，面带笑意时显得十分优雅，温柔的对白宁越道：“宁越，这是苏酥阿姨，喊阿姨。”

　　白宁越被宁可推倒苏酥面前，黑曜的大眼睛里怯怯的，真小声喊了声“阿姨”，奶声奶腔的，听着有些含糊。

　　苏酥朝他笑了下，看向宁可，有些疏离道：“宁越好聪明，在在到现在还不会喊两个字。”

　　宁可摇着头说没有，“我看在在挺机灵的，在外面玩的时大家都爱逗他，他正学说话呢，而且也比宁越小一个半月，到宁越这么大就会说了。”

　　苏酥没回话，宁可看见菀菀的婴儿车，弯唇笑了，眼里都是暖意，没有人不喜欢刚出生的小宝宝的，他们都是天使，让人看见就高兴。

　　宁可松开白宁越，“宁越，你不是来找在在的吗？去和在在一起玩吧，我去看看菀菀妹妹。”

　　她说着走向婴儿车，透过婴儿车上的纱窗往下看，菀菀睡的脸红扑扑的，可爱极了。

　　抬头小声对苏酥道：“好可爱的娃娃，我上次见她的时候她刚出生，这才一个月多点，就又长开了，眉梢眼鼻子都像你。”

　　苏酥笑笑没说话，在宁越和在在玩的期间立志插|入他们两人之间，尽可能的给自己找存在感而减少他们两人的交流。

　　让阿姨去玩具屋里把皮球拿过来，皮球是软的，小孩子的力气也踢得动，而且伤不到他们。

　　阿姨把球递给苏酥，白宁越和在在看着苏酥手里的小皮球，眼里闪着亮晶晶的光。

　　“妈妈，妈妈。”

　　宁越也不太熟练的喊“阿姨”。

　　苏酥失笑，“你们两个小崽子才这么大就喜欢玩球了啊。”

　　弯腰看菀菀的宁可笑道：“嗯，宁越不爱说话，但是玩起来疯，自从给他买了小皮球，家里就被他弄得乱糟糟的，走哪儿踢哪儿，气的他爸爸要打他。”

　　“那等他上初中高中岂不是要收获一堆迷妹，打篮球的小男生最吸引人，你们宁越长的又那么好看。”

　　“哈哈，在在不也是？到时候让他们上一所学校，不知道谁会成为校草，哈哈。”她只要一想到那种场面，就觉得搞笑。

　　宁可这样说倒提醒了苏酥，两家在一个小区，住的这么近，如果小时候避不开白宁越，上小学以后就完全可以避开了啊，只要不上同一个学校就好了嘛，到时候他们肯定会再形成自己的圈子，就会渐行渐远。

　　然而在在的问题不完全在白宁越身上，范思雨才是在在的难根，如果在在碰不上范思雨，那他也不会成为范思雨和白宁越感情的催化剂。

　　如果在在没喜欢上范思雨，那就更没问题了。

　　让在在放这范思雨才是正经事。

　　而比起在在，菀菀才是真正该避开白宁越的。

　　书上说白宁越和顾在是发小，顾在去找白宁越时，她妹妹顾菀也会跟过去，在白宁越后面喊宁越哥哥，宁越哥哥，等情窦初开之时，就已经喜欢上白宁越。

　　里面很经典的一幕苏酥还记得，范思雨去找白宁越时，正看见顾菀挽着白宁越的胳膊。

　　那时范思雨本以为白宁越已经喜欢上她，可他居然和当红花旦顾菀那么亲密，心里顿时恼火，暗说没想到他是这种人，幸好自己没有喜欢上他。

　　顾菀本能的对出现的范思雨有敌意，就把白宁越搂的更近，故意提高音量喊他宁越哥哥，让范思雨听见。

　　白宁越自己没有妹妹，一直以来就把顾在的妹妹当成自己亲妹妹，所以也没觉得有什么。

　　以至于让范思雨误会了很久。

　　……

　　苏酥眉头紧皱，菀菀有自己的亲哥哥，不需要被别人当妹妹。

　　她把还在看菀菀的宁可喊过来，“宁可，一起陪孩子踢球吧。”

　　“好啊。”

　　苏酥和在在站一边，宁可和白宁越站一边，苏酥很有心机的抢了所有白宁越踢到在在那边的，阻断白宁越和在在的交流，演变成最后，只有白宁越和苏酥在踢，在在和宁可在一边看着他们玩。

　　一个矮矮胖胖的奶娃子和一个靓丽的年轻妈妈，院子里还时不时的有笑声响起。

　　假如苏酥不知道那本书里的未来，或许会觉得今天是很轻松愉悦的一天，可她知道。

　　直到菀菀醒了，突然哭出来，苏酥才赶紧停下，去洗洗手抱孩子。

　　白宁越看阿姨走了，不由自主的跟过去，就走到了抱着菀菀的苏酥面前。

　　宁可喊他：“宁越，过来和在在一起去洗手。”

　　在在不认生，宁可要带他去洗手他就跟着去，宁越看了眼苏酥也跑到妈妈身边去了。

　　苏酥在他们身后说，“麻烦你了。”是说给宁可听的，麻烦她帮在在洗手。

　　宁可说没什么。

　　不一会儿两个手和脸都洗的干干净净的小帅哥噔噔噔跑过来，在苏酥面前停下。

　　苏酥抱着菀菀在矮凳子上坐着，俩小帅哥扒着正好能看到菀菀。

　　在在要扒菀菀的脸看妹妹，苏酥把他的手拿一边，“你别把妹妹弄疼了。”

　　“妹妹。”

　　熬不过在在，苏酥只好给菀菀调了个姿势。

　　谁知道正好让菀菀看见白宁越，菀菀看了陌生的白宁越半天，突然笑了一下。

　　苏酥：“……”这么小的小孩儿都有自己的喜好了吗？还是白宁越看着面善？

　　唉，白宁越果然是个祸害。

　　宁可却道：“呀，宁越，看来菀菀妹妹很喜欢你呢。”

　　苏酥赶紧解释道：“菀菀喜欢笑，看见生脸就笑。”

　　宁可没在意苏酥的话，看着眼巴巴看可爱小妹妹的白宁越道：“宁越，你给妹妹亲一下好不好？”

　　白宁越听妈妈的话凑菀菀小脸蛋上亲了一口，又睁大眼睛去看看妹妹，菀菀又露出了没有牙齿的笑。

　　在在也想去亲妹妹。

　　苏酥：“那在在也给妹妹亲一下吧。”

　　在在凑过去，果然和上一次一样，妹妹快哭了，不让他亲。

　　苏酥心道菀菀也太不给妹控在面子了……

　　……

　　宁可看饭点儿到了，就准备带白宁越离开，“宁越，我们回家吧。”

　　谁知道白宁越站那儿不动，宁可去拉他，他就往后蹭。

　　“怎么了宁越？不想走吗？”宁可耐心的问道。

　　苏酥也看向他，发现他突然凑近自己，踮脚。

　　宁可突然大笑出声，“宁越是不是想给阿姨亲亲？”

　　“啊？”倒是让苏酥意外了，费力低下头，小正太还真在她侧脸上来了一嘴。

　　宁可道：“刚刚你陪他玩球，他很高兴呢，要知道宁越可不是喜欢和别人亲近的小孩儿啊。”

　　苏酥看着噔噔噔跑开的小正太，觉得有点好笑。

　　又看了看在在，他们脸上都还很天真，很小很单纯，可一长大，说变就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第9章 白宁越来做客免费阅读。https://xs.23sk.com 