    第221章闹上门（一）

    康爱国在卞栗栗和沈毓瑜回到各自的房间后，他有点不安的朝卢雪玉问道：“雪玉，你说栗栗和小瑜是不是对我有意见，不然他们怎么就回房间了。”

    卢雪玉听到康爱国的话后不由的翻了一个白眼，然后她朝康爱护问道：“你从哪里看出栗栗和小瑜对你有意见了？”

    “就从他们的态度上啊，如果他们要不是对我有意见，为什么不过来坐。”

    “当然是因为他们不想打扰我们说事了，如果他们两过来，你是不是就不好意思继续和我说事了。”

    康爱国听到卢雪玉的话后瞬间就恍然大悟，然后他不好意思的挠了挠头，朝卢雪玉道：“我太笨了，连这都想不到，还要你来提醒。”

    “你不笨，你只是太过在乎栗栗和小瑜对你的看法，所以才会这样。

    不过你以后不用太顾及栗栗和小瑜，你直接把他们当作自己的孩子对待就行。”

    “我知道了。”

    “对了，栗栗今天让我给你留了鸡汤，我现在就去热给你喝。”

    “不用，我身体这么强壮，哪里用的着喝鸡汤，所以鸡汤你留着自己喝吧，刚好你的身体需要补充营养。”

    “我今天喝的已经够多的了，再说了那鸡汤是栗栗给你留的，你要是不喝不是对不起栗栗的一番心意吗。”

    康爱国听到卢雪玉的话后知道自己不能再说出拒绝的话，不然就太不知好歹，太伤人心了。

    于是他就站起身朝卢雪玉问道：“鸡汤在哪，我去热。”

    “在橱柜里。”

    “好。”康爱国说完话后鸡汤朝着厨房走去。

    十多分钟过后康爱国端着热好的鸡汤回到堂屋，然后他朝卢雪玉道：“你和我一起喝。”

    “好。”

    第二天早上卞栗栗起床来到堂屋，她就见卢雪玉已经把早饭做好了，于是她走过去抱住卢雪玉的手臂，朝卢雪玉道：“小姑，有你真是太好了，一起床就有饭吃。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗撒娇的样子，心顿时软的一塌糊涂，于是她伸出手揉了揉卞栗栗的头，朝卞栗栗道：“快去洗漱，然后过来吃早饭。”

    “好。”卞栗栗说完话后鸡汤到厨房去洗漱。

    待她洗漱好回到堂屋的时候，就听到敲门声响起，于是她就到院子去开门。

    当她打开院子的门时，她就看到了吴春香和高凤姬，于是她就朝他们打招呼道：“大姑妈、二姑妈。”

    吴春香听到卞栗栗的话后尴尬的朝卞栗栗笑了一下，然后朝卞栗栗问道：“栗栗，你小姑在家吗？”

    “在啊，你们找她有什么事吗？”

    “我们找你小姑确实有点事情，你可以叫她出来一下吗？”

    卞栗栗听到吴春香的话后略微思索了一下，就点头同意了，因为这是她家，量吴春香和高凤姬也不敢在她家闹幺蛾子。

    于是她就转身朝着堂屋走去。

    卢雪玉在卞栗栗进到堂屋后，她就朝卞栗栗问道：“刚才是谁在敲门？”

    (本章完)

