    R星基地。

    树人学院的五人接了接应营救的任务，在基地附近帮助那些逃回来的机甲战士。

    苏长乐没出去，她在研究刚兑换的新机甲。

    她积分很多，换了一台巨无霸一样的重型机甲。这台机甲名字叫玄武，玄武听起来倒是很霸气，古蓝星神兽嘛，但大家都换了它的小名儿——乌龟。

    乌龟不愧是乌龟，速度太慢了。

    机甲移动的均速是80公里每小时，可以说是机甲里头最慢的，连几千年前人类还没进入星际时代的古蓝星人造的古董汽车，都比乌龟跑得快。

    乌龟牺牲了速度，防御力自然很高，而身上的重型武器也多，还有能连续攻击五次的远程超速能源导弹，能把飞在高空大气层内的小型舰船都给轰下来。这种机甲，用在攻破别人基地堡垒，或者杀入了虫族老巢，在外头一顿狂轰烂炸，但如果要用来进行机甲对抗比赛，就基本上是个任人宰割的活靶子了。

    防御再高，同等级的机甲的炮火不断攻击持续命中的情况下，它依然会爆机。而以它的速度是很难避开其他机甲的攻击的，也很难击中高速移动的目标，只能被动挨打。

    苏长乐就是没有远程攻击手段，她也喜欢重火力，觉得这台机甲看着是笨重了点儿，不过也还可以，用精神力跟机甲相连的时候，苏长乐就发现这台机甲对精神力的消耗要大一些，而且她如果还是用之前的力度控制和运动弧度的话，就完全没办法将这台机甲用得灵活。

    通过精神力链接，人跟机甲好似融为一体，达成同步。

    轻型机甲的话，人的身体也会相对轻盈一些。而机甲更沉重，人的活动也会变得费劲儿一些，就好像胖子走路会更累一样。

    不过这些负荷都在苏长乐的可承受范围内，要知道，她现在在现实中，也能在八倍重力环境下活动。

    她现在要做的，就是适应这台新机甲，让自己的动作能够跟机甲协调一致。

    苏长乐没管外面的情况，她在训练大厅一丝不苟的完成那些基础训练动作。

    半小时后，她接到了系统发出的紧急任务。

    紧急任务依旧是血红色，任务标题为——守护基地。任务期间，处于R星的玩家无法直接下线，如果非外在原因强制下线，角色在星战对决的一切数据都会全部抹去。

    也就是说，从此以后，他都无法再登入星战对决了。这个结果，是很多人都承担不起的。在现实中，星战对决里的等级，都能成为公司招聘的一个参考点呢。毕竟那个并不是早些年的那种游戏，而是身体和精神力的双重锻炼。

    R星的虫子，竟然开始攻击基地了。

    想想也对，既然星战对决模拟的是真实战场，那在虫星上，虫潮发生之后，那些虫子不顾一切代价地袭击人类，到最后，肯定会打到这个人类的据点来。

    她点开了任务邮件，守护基地四十分钟，四十分钟后，军方的S级战舰会赶到，他们等到救援就代表任务结束。

    苏长乐退出了训练大厅。

    这个紧急任务不用接，现在只要留在这里的人都默认为接了任务，目前的情况是虫潮大军现在在距离基地一百公里的位置，因为有虫族女王驱使，这次的血日虫潮显得有一定的纪律性，最起码，那些飞行速度很快地虫子没有抛弃大队伍，直接先冲过来。

    当然，这也跟C区的翅翼虫被全灭有关。

    翅翼虫就是目前已知的虫族里，除开S级里边的速度最快的，不过这种虫子只能在夜间长时间出没，白天的话攻击力有限。

    苏长乐一出去，聂晗就眼尖儿的看到了她，大步朝她走过来。

    苏长乐还有点儿懵逼。

    她用的是系统默认脸，头上的名字也直接隐藏了，现在这基地里跟她选择同一张脸的虽然不多，但是也有好几个，聂晗怎么就直接冲她过来了？

    “前辈，现在虫潮还有十来分钟就会到达基地。您有什么建议？”

    “R星基地的防御能力很强，但这种血字虫潮百年难得出现一次。”聂晗一脸严肃，“这种虫潮对我们来说，是危机，也是机会。”

    当年军神喻秋霁，就曾经一个人深入虫族巢穴击杀了星球上的虫族女王，上演了绝地大反击，最终，那颗被人族夺回的资源星就命名为秋霁星。

    自那以后，喻家就扎根在了秋霁星上，世世代代繁荣至今。

    “前辈，在虫子涌向基地的时候，虫族女王的附近，防守会薄弱很多。”

    “她把整个星球的虫子都驱赶过来攻击人类基地了，我们若是能偷偷潜入虫族女王巢穴，就有机会将其杀死，从而收复R星。”说到这里的时候，聂晗一双狭长的眼睛里都在闪光。

    成功击杀S级虫族的英雄，名字将会被永远铸刻在星空上。天榜上的星辰，将会有一颗为他点亮。要是能够参与其中，哪怕是个辅助，他的名字也会被其他人提起。

    这是一个漂亮的翻身仗，如果成功了，他会超过喻翰墨。

    “我们都知道，虫族女王的肉身其实很脆弱，它强在精神力。”聂晗压低声音，脸色紧张地问：“前辈，击杀S级虫族您有几分把握？”

    苏长乐本来没想那么多，不过这时候，她倒有点儿兴奋了，虽然是系统默认脸，她脸上的表情也生动了许多，那跃跃欲试的样子，让聂晗心头一松，涌起无限希望。

    就看到跃跃欲试的小花花儿兴奋地道：“没有。”

    聂晗：“……”

    不知道为什么，他总觉得面前这个小花花儿，语言和表情能噎死人。而且她的音色，虽然经过了处理有一点点电子音在里头，但他有那么一瞬间，把她跟蓝星上遇到的那个少女都联系在了一起。

    虽然，这完全是不可能的。

    那个少女，虽然机甲维修天赋极高，但她绝对不可能是S级机甲战士，14岁的S级机甲战士？说出去就是个笑话，绝不可能。

    “没有把握但是可以试试，反正死了可以重来。”苏长乐继续道，她说话的时候眼睛一眨不眨地盯着聂晗的双眼，那视线让聂晗觉得自己被她扒光了一样。

    他来问，是想知道对方有没有把握。

    有把握，他们肯定配合，要是一点儿把握都没，过去岂不是送死。他们年底有比赛，这个时候跑去送死不明智。

    第一军事学院那几个自杀的被群众骂成了狗，他们听到消息的时候还乐开了花，庆幸自己毫无损失地跑了回来，要是再回去送死，岂不是脑壳被门板夹了么。

    “前辈，您有多少把握？大概？”

    “想怎么试？”

    “您的机甲换了吗？”聂晗再次抛出三个问题。

    “说了没有把握，我又没见过虫族女王，我连S级虫子都没遇见过。”苏长乐道。

    这是大实话，就算是现实中，纵横星际二十年，她也没遇见过。

    奶爸说他是幼苗期，虽然也可以压制很多虫族，但是高等级的她也压不住，像是S级虫族，就是幼生期的苏长乐对付不了的。虫族畏惧她们，但在她母亲刚刚生产最虚弱的时候，虫族女王发动了疯狂袭击，这个大概算是哪里压迫哪里就有反抗，虫族女王也是有智慧的，它趁着敌人最弱的时候发动攻击，从此以后，天底下就少了一个可以压制它的强大生物。

    同样，如果有S级的虫族发现了她这朵小花花儿，肯定也会想尽办法杀死她，将强大的敌人扼杀在摇篮中。

    小七奶爸有强大的侦测功能。

    于是不管苏长乐在星空如何地浪，她也没有遇到过S级以上的虫子，她经过的那些路线，完美地避开了S级虫族，现在问她对不对付得了，她怎么知道。

    她还是一朵娇花呢。

