    这当众放出自己的购物车，全是零食，这已经够羞耻了。

    吃货吗？

    更过分的是，现在可是清空购物车哎！

    先不说刚刚那天降横财，来蹦个迪就喜提宝马mini的妹子，就之前那几个装着软萌的货色，哪个不是一堆护肤品，价值好几万。

    自己，就这？

    这是自己二十年来遇到的最羞耻的一幕。

    田夏想到这些，几近昏厥，可是又不敢发脾气，更不敢怪谁。

    大家都是平等的，许文也是一视同仁。

    怪只怪自己运气…

    顿时，田夏委屈巴巴的，动作磨磨蹭蹭，恨不得找个角落钻起来。

    许文一挑眉，他忍住了笑，默默帮田夏清空了购物车。

    几个妹妹互相看看，都忍不住低声笑了起来，论姿色，她们可能稍稍不如田夏，但是，谁让命运眷顾她们呢？

    “好了。”

    许文把手机还给田夏，田夏低头接回了手机，不做声，整个人垂头丧气的样子。

    情绪低落是肯定的，许文可是知道刚刚发生的事情对于一个很有资本，本来还略带骄傲的女生的打击。

    不过也好，搓搓锐气。许文打定主意，也决定不当回事，就当没发生过。

    田夏默默看着已经清空的购物车总额，几千上下，预感到不久之后将被一堆零食淹没，不由得有些头疼。

    她是小仙女，又不是吃货。

    要不要回去把购物车都清一清，换上自己想要的东西呢？田夏还有一丝幻想。

    许文却已经转开视线，看着自己脑海里剩余的六次抽奖，心满意足。

    准备回去慢慢抽，虽然运气一说虚无缥缈，但是态度端正，运气总不会太差吧，不说焚香沐浴，但是好好泡个澡还是需要的。

    看看眼前神色微动的几个妹妹，还有闷闷不乐的田夏，许文笑道，“购物车也清了，没点奖励？”

    妹妹们嘻嘻哈哈，“许总要什么奖励？”

    赵泰这货算是见识许文的财力了，凑过来说道，“还不好好抱紧许总大腿，以后许总随便漏点，你们就偷着乐吧！”

    然后低声对许文说道，“许总，明天您方便的话工程队就准备进场装修了，全力开工，一个月就能完工，当然，肯定是保质保量，不可能有半点马虎。”

    许文点点头，知道这是赵泰在表态度，说道，“也不着急，你们正常进度就行。”

    赵泰手里拿着酒，又和许文碰了一杯，“许总要是以后有任何用得上我赵泰的地方，尽管开口，我绝无二话。”

    许文心中闪过自己奶茶店的装修，还没有定下来，和自己这千万装修比起来，肯定也算不上什么。

    况且已经交给孙娜娜去办了，那就让她先物色，不行自己再介入。

    那边妹妹们似乎商量好了，齐声娇笑道，要不然我们一起给许总跳个舞吧！

    她们背朝许文，站成一排，手里手机开了闪光灯。

    恰在此时，场子里响起了节奏分明的音乐，她们随着音乐，步调一致的挥舞着手中的手机，扭动着腰肢。

    她们身材高挑的高挑，娇小的娇小，燕瘦环肥，姿态万千。

    夜店的灯光，她们手中的闪光灯，映射在许文脸庞，他面带微笑，拍下了眼前的短视频。

    耳边的音乐不停，是张震岳的再见。

    我怕我没有机会，和你说一声再见，因为也许，就再也见不到你…

    已经是凌晨了，赵泰喝得有点多，勾肩搭背的，和许文在夜店门口滔滔不绝。

    许文的收获满满，除了抽奖机会，还有微信里刚加的妹子们。

    虽然来夜店玩，但是她们还是希望发展一段长期的关系，而且面对许文这种拥有雄厚财力的男人，骨子里是带着点奢望的。

    所以，在夜店里大家都在嗨，但是出来了，却都在默默的打着主意。

    索性，加了微信都先撤，私下再联系。

    这不，加了还没几秒钟，就有妹子问，“哥哥，深夜的酒喝了，要不要去喝碗凌晨的粥？”

    然后，又有个妹子给他发了个定位。

    许文没回复，就像那些女神面对备胎一样。

    倒是翻了翻她们的朋友圈，都是文艺范女神范，一个个岁月静好，可没刚刚夜店里的样子。看职业也是五花八门，有单位白领前台，也有在校学生。

    “许总，许总我的代驾来了。”赵泰有点大舌头，赵鹿扶着他。

    田夏眼神有点幽怨，“许总~下次再有这样的游戏记得叫我。”

    夜店里面闷热，现在又是深夜，乍然出来难免有一丝凉意。

    她一边期待的看着许文，一边抱着洁白的双臂，香芋紫色的发丝在晚风中飘飞。

    看着晚风中俏生生的身影，裙摆飞扬，说不出的动人。许文却只笑了笑，不置可否。

    “再说吧。”

    顿时，田夏更加幽怨，委屈难受坏了，双唇失望的抿了起来，偏偏又不敢明目张胆的娇嗲撒娇，许文又不是她什么人。

    她自知理亏，撩许文又若即若离的做法可是历历在目呢？

    许文兜里摸出一包烟，是刚刚提取的抽奖道具，富春山居图。

    他摸了一根递给赵泰，赵泰没反应过来，觉得烟很陌生，仔细一端详，反应过来。

    “利群富春山居图！好烟！”

    赵泰摸出打火机要给许文点上，许文摆摆手婉拒了。

    赵泰便给自己点上，奉承道，“这烟我也只是听过名字，今天沾许总才蹭上一根。”

    一旁赵泰的车缓缓开过来了。

    赵鹿扶着赵泰先上了车，田夏跟着坐上后座。

    “许总，我们就先走了。”赵泰美美的抽着烟，冲着许文道别。

    今夜是彻底尽兴了。

    许文点点头，“那赵总你们慢走，我在这里再等会。”

    宝马x7缓缓驶离开，隔着车窗看到田夏着急的指着手机。

    许文打开手机看了看，才发现一个叫夏夏的小时光的好友验证自己还没通过。

    他顺手点了通过验证，头像赫然就是田夏的自拍照。

    漆黑的长发，迎风的身影，黄昏的街角。

    美轮美奂的街拍。

    田夏在通过的一刹那给许文发了个emoji表情，许文没回复，倚在夜店附近的墙上，抽出系统发放的烟，点上一根，吸了一口，烟雾迷迷蒙蒙，一阵朦胧。

    “真是充实的一天啊！”

    就在许文吐出烟雾的一瞬间，他的双眼变得忧伤深邃，充斥着詹姆斯迪恩的忧伤，那个影响了美国一代人的男人。

    是道具特效被触发了。

