    项倾城此时眼神亦是一瞬不变的看着镇妖塔所在的方位。里面的气息被镇妖塔隔绝，无法感应到里面的变幻，不过事先已经得到了陆小天提醒的情况下，项倾城自然不会有太多好奇。只是心里隐隐有些担心，她已然得知陆小天修炼的龙身突破在即的情况下，万一这镇妖塔泄露出来一丝的气息，恐怕都会招来无穷祸患。

    陆小天本身在仙元上的修为在此时还停留在真仙境，单凭镇妖塔，几乎没有封堵住其体内龙元的可能。尤其是在陆小天突破境界，龙元喷发，远比平时更不好控制的情况下。

    此时唯一的希望是陆小天对于空间之力的领悟和运用。与镇妖塔融合到一起运用。只是空间之力过于玄妙，难以琢磨，项倾城心里也是没有一丝底气。陆小天现在突破之后，实力必然突飞猛进，可这种突破跟以前一般，根本不能拿出来动用，否则只会招至无穷祸患。

    除了陆小天之外，项倾城远比旁人更清楚陆小天修炼的龙身有多么可怕。只是这条道路再难走，陆小天现在也没有回头路可以选择。

    “嗡....”当龙珠吸收了足够多的龙元之后，里面似乎出现了另外一道门户，那门户内似乎隔着远山，迷雾，如同海市蜃楼。陆小天的元神得到大幅度增长以后，较之从前又达到了一个新的台阶，陆小天到现在为止毕竟还没有接触过天仙境强者，也不清楚自己的元神空间强到了何种地步。仙界不同的地方虚空中的各种凶险不尽相同，每一个仙人神识外放出去，在不同的地方达到的效果都不一样。一些风暴，冰域，以前神识大受影响的区域，此时陆小天的神识已经能延伸进去，对里面的事物尚且有清晰的感知。

    对于外界的感知比起以前更为清晰生动，元神得到提升的感觉美妙之极。只是此时陆小天更感兴趣的却是龙珠内那隐约形成的一道门户。

    陆小天再三试探之下，却始终被隔绝在那道门户之外，只是哪怕隔着这道门户，陆小天却隐约能感应到门户那边隐隐传递过来悲凉，沧桑的气息。能让陆小天元神悸动，深受震撼。

    长长的龙吟声中，那颗璀璨到任何人都难以逼视的龙珠被青龙一番追逐之后吞入口中。

    此时青龙不过数丈长的龙躯都如同被点亮了一般，同样绽放出耀人的光芒。

    那炽人的光华逐渐恢复平静，小白蟒与炎龙元神再次进入入定的状态下。青茗一脸若有所感。

    须顿张了张嘴，暗道此次之后他怕不再是陆小天对手了。须顿虽然不像小白蟒，青茗，炎龙元神一般深受震动，可在这般龙威的洗礼下，亦是感觉到自己体内的力量似有增强，尤其是经历了那扑天盖地的龙威之后，三首白蟒须顿觉得之前击败他的玄仙级狼人独山似乎也不再那么可怕了。

    此时陆小天心里也有些庆幸，亏得经过幻雾沼泽的风波之后，他在空间之力的造诣上有了大幅度的提升，否则仅凭镇妖塔如何能挡得住龙元如同潮水一般的冲击。

    新近突破之后，此时保持着这龙身的状态下，陆小天心里原本已经沉寂下去的战斗欲*望再次如同烈火喷油一般升腾起来。只是此时放眼望去，镇妖塔内却是没有一个再能再跟他匹敌的对象，也许玄仙级狼人独山，玄镜两个能他斗上一斗，只是两个现在依旧伤势未复，陆小天一直都没有提供足够疗伤所需的仙灵气息，或者丹药，而是将其近乎封闭的禁锢在镇妖塔内。

    至于那将近六百狼骑，被龙威震慑之后，现在绝大部分都还显得失魂落魄，不知何时才能回过神来，暂时也指望不上。

    待陆小天从镇妖塔内出来，熊枯族的篝火宴会早已经结束了好些时日。

    离开之前，项倾城略一犹豫，给了熊野一只赤色玉柱。那玉柱化作一道流光没入熊野体内。

    熊野站在半山腰上身体怔了一怔，那赤色玉柱内包含了大量的信息其中便有运转体内力量之道。以前如同野马一般难以驯服的力量此时似乎变得听话了许多。熊野感到四周的一切似乎都变得不那么跳脱，似乎逐渐回到轨迹之内，一种极为玄奥美妙的感觉。

    醒悟过来陆小天与项倾城两个离开之前留下来的东西不简单，远处两人消失的方向已经不见人影，熊野俯身下来朝着那已经空无一人的方向跪下重重叩拜。

    “现在感觉如何？”项倾城问道。

    “还不错，只是龙族嗜战成性，现在实力提升后，镇妖塔内关押的那几个玄仙级强者已经不是我的对手，眼下没有实力相当的人，狼骑倒是可以培养一二，一时间在镇妖塔内又发挥不出来，修元上的修为，还有我对空间上的造诣，还不足以容纳太过剧烈的打斗。”突破之后，此时陆小天自然也便有了新的烦恼。

    “怎么了？”项倾城见陆小天面色有异问道。

    “还真是有些意思，居然看走眼了。”陆小天一脸意外。“原本以为让朱世林冲在前面，我在后面拣些便宜，却是没想到情况跟我想的有些不一样，这家伙竟然发现我了。能修炼到这种地步的家伙，果然没一个好对付的。”

    若不是这次龙珠修炼有成，龙元突破，元神得到飞跃性的提升，陆小天都还不足以发现朱世林竟然一路尾随他过来了。

    “胆子还真大，要不要把他处理掉？”项倾城眼神一寒道。

    “此人第一次见面给人跋扈之感，真接触久了，倒是个能屈能伸的家伙。暂时还是留着他吧，装作不知道便是。”陆小天淡然一笑，虽然发现对方极其意外，陆小天此时的眼界却已经不在朱世林身上。龙珠大成之后，陆小天感觉压制体内种蝠的把握又大了几成。现在所虑者还是艳姬这个深不可测的老魔罢了。

    朱世林动不动区别都不是太大，暂时留着对方，后面也许还有其他的用处。

