    收获了两个蒲团，这东西，有丹道和阵道传承，收起慢慢研究。一个灵气炼丹炉，有时间炼化了，对孙豪炼丹有帮助。

    除了这些明面上的收获，大头就是储物袋了，还不知道这些储物袋里边都有些什么东西，至少，两颗筑基丹、两颗破障丹，两张无名古卷就一定会有，其他东西需要清理。

    储物袋一共有五只。

    孙豪和童力忙了半天，把储物袋内的东西归纳汇总，总计收获，再次证明一个真理，杀人放火金腰带。

    洞府之行，让孙豪的身价再度翻倍。

    仅仅是灵石，就收获了五万中品，换算成下品灵石，就是五百多万，过了竹林苑的总资产。这其中，有三万来自白鹿修士。

    丹药方面，孙豪有了筑基丹三颗，破障丹四颗，这要是让其他练气大圆满修士知道，还不得羡慕死多少人？

    白鹿修士储物袋里，没有乾火真元功，但是，有两张灵兽卷，记载了两门二级法术，一曰烈火盾；一曰火龙术。

    无名古卷也多现了一张，一共三张，须得花点时间整理出来。

    盘点收获，初步鉴定这些东西，孙豪和童力前后忙了一整天，忙完之后，孙豪拿了三万中品灵石，拿取了对自己有用的资源，给了童力一万中品灵石和不少丹药，其他大部分零散资源，叫来小婉，让她通过竹林苑的渠道自行处理。

    小婉来了之后，得到一万多中品灵石，还有杂七杂八很多资源，不由咋舌不已，自己前不久还担心师兄和童力吃亏，结果到好，这两位杀人越货回来了，这情况，不用问，绝对是收获丰盛，自己都跟着财了。

    拿起这些物资，小婉不由有些汗颜。孙豪出资组建竹林苑，这多年以来，不仅仅很少从竹林苑调用资源，反而时常不停给竹林苑注入灵石，让竹林苑的展，越来越顺畅，开店开成师兄这样，还真是少有。

    孙豪觉得竹林苑很好，虽然他没有调用竹林苑的灵石什么的，但是，竹林苑给孙豪的修行提供了很多辅助，比如孙豪炼丹，如果没有小婉和竹林苑辅助，哪里会如此进步迅；又比如这次洞府之行，如果没有小婉收集的资料，孙豪又哪里能事事料敌机先？

    打走小婉，孙豪在竹林苑的生活再度恢复了平静。

    当然，这种平静也只是相对的。

    因为黑玉断续丹的丹方已经弄到，灵药果然正是青老开出的单子，那么，万事俱备，只缺炼丹了，炼制黑玉断续丹自然就成为孙豪下一步的重要目标。

    黑玉断续丹是二级灵丹，需要二级炼丹师才能炼制。

    要想炼制黑玉断续丹，孙豪先得提升自己的炼丹术。

    修士成为一级炼丹师，炼气期即可，但是想成为二级炼丹师，原则上，必须得成为筑基修士才成。

    相比一级灵丹，二级灵丹炼制的要求更高，这种要求，主要体现在火候，真气质量，火焰强度，凝丹手法等等方面。

    几个方面考虑一番，孙豪觉得达到了炼制二级灵丹的基本要求，加上童力也断臂重接也必须马上进行了，因此，稍事整理一下自己的收获，稳定稳定练气九层后期修为之后，孙豪开始尝试炼制二级灵丹。

    孙豪让小婉继续收集黑玉断续丹的炼制材料，自己却一头扑进炼丹房，开始炼制二级灵丹：“真气丹”。

    真气丹是二级灵丹中的大路货，被筑基修士广泛用来补充真气，因为用途广，其炼制材料比较常见，小婉在孙豪的属意之下，收取了不少，加上还有宗门每月十分材料的特供，足够孙豪前期浪费的。

    真气丹的炼制程序，也是从暖炉开始，调药、入药、封炉、炼丹、止火、凝丹，几大步骤须得一步步走来。

    只不过，随着所炼灵丹等级的提升，每个步骤的要求更加精细，更加严苛。

    就比如调药这一步，导气丹只需要调制两株灵药，真气丹，却是达到了十二株，不仅仅是需要调制的灵药数量增多，这调制需要的精准度也大大增加。

    孙豪虽然有了炼制一级灵丹的经验，炼制真气丹调制灵药这一步，也足足练习了两天有余才达到基本要求，达到基本要求之后，孙豪又足足练习了三天，才达到自身满意的极限标准，这还得多亏孙豪有木丹相助，不用浪费灵草，不然，就此一步，寻常修士如图孙豪这般练习，就非得破产不可。

    入药也称采药，就是按照顺序，在一定的环境下把灵药入炉，顺序不能错了，入药时的火候大小须得正确了，那种一股脑把灵草扔进炼丹炉内的做法，只存在于传说之中。

    孙豪前后练习了一个星期，总算达到了完美入药的要求。

    然后是封炉，这一步开始，真正的考验来了，主要是考验修士修为。大多数炼气修士炼制不了二级灵丹，哪怕是下品都不行，其根本原因，还在于封炉这一步，大多数炼气修士根本经受不住二级灵丹对丹炉的冲击，炸膛是经常的事。

    孙豪两系真气炼气九层后期，真气可谓雄厚。

    但是，真气丹炼制过程中，依然时有炸膛，竹林苑不时传来碰碰响声，一如放霹雳子，好在这炸膛威力并不大，以孙豪修为倒不虞受伤，但是，炸膛之后，灰头灰脸是免不了的。

    几次，小婉童力看到孙豪窘迫的从炼丹房出来，一张俊脸被药粉抹得漆黑，只两个白眼睛珠子闪动，就忍不住笑连连。

    封炉之后，要炼制灵丹三十六个周天，这个周天范围内，须得动用真气保持封炉状态，不怕孙豪厉害，这难度着实不小。

    炸着炸着就炸习惯了！

    炼制过程枯燥而艰难，孙豪沉下心来，反复练习，不急不躁，终于一个半月以后，一瓶下品真气丹出现在了孙豪的手中。

    这丹药的出现，预示着，孙豪即将成为一名，就算是在青木宗，也拥有高地位的二级炼丹师。