    任盈盈见任我行倒地，惊呼一声“爹”。

    岳不群长剑舞动正要趁机制住她，不想她忽然娇躯一倒侧身一转，反绕道岳不群身后。

    一人功力深厚，剑法精妙；一人身法绝世，身形灵动。二人一时谁也未奈何谁！

    易不晦看着纠缠的二人，便知任我行应是在云南得了段誉的遗泽，将步法传于女儿了，任盈盈使得应该是金书第一轻功“凌波微步”，不便是在一些高武世界，也罕有此般绝世轻功，绝妙的步法加之可以积蓄内力，简直是逃命缠斗的必备神功。易不晦心中暗下决定要得到它。

    不多时，易不晦体内的伤势虽重，也暂时压下，看着场内战斗，任盈盈的一套步法除了核心的经络部分，其中变化，易不晦已是谙熟于心。

    当即上前一步，距离二人几步之远，倏然一指点出，任盈盈却不知何时也转到易不晦指点之处，正被点中。

    再看石林这边，令狐冲虽的吸星大法将内功飞速提升，对上神照大成的石林也是毫无优势。令狐冲独孤九剑对上石林的大衍剑法，更是针尖对麦芒。若说北冥神功是天下内功克星，独孤九剑克制天下招数，那么大衍剑法却是针对独孤九剑而生，虽谈不上克制，但大衍剑法因破而生招，却是让独孤九剑破而又生。故此，令狐冲石林二人，也是一破一变始终僵持，更像给石林喂招，让他更好的提升剑法。

    此时，令狐冲见任盈盈被易不晦制住，心中着急，行剑不免又几分偏差。先前与石林有来有回你的状态瞬间便被石林压制。石林拨开令狐冲长剑，回身一掌，令狐冲登时后退，正待还击，一柄玄黑长剑已架在他颈上。

    易不晦看下所谓“日月盟”，正与各派仍在殊死相搏，此时见首脑死的死抓的抓，瞬间气势全无，或转身而逃，或搏命求生。

    易不晦眯着眼看着下方一切，也未说出让他们投降的话，任我行需要一场胜利稳定军心，易不晦也需要一场胜利让各派磨合，对自己归心。

    不过半柱香，台下残兵败将皆被擒获，易不晦安排石林将人关下。强忍不适开口道：“大会之后本应大宴群雄，只是如今一场大战，相信大家都有些疲了，让岳师兄协同嵩山派的师兄安排诸位住下，其他事情留待明日！”

    易不晦这个盟主既然开口，众人怎会不从？

    一夜无话

    次日清晨，易不晦元气大伤，伤势沉重，也不是短时间能复。一夜调息后，至少看着无甚不大碍。他未急着安排盟内之事，询问石林昨夜一战的情况。

    得知昨日一战，华山派有路忘归照看倒是没什么损伤，其余各派中，青城派损失最重，少了余沧海看顾所领弟子所剩无几，其余各派虽有伤亡倒是不严重。

    明白事情的情况，随后让岳不群去接待群雄，安抚一番，上午修整休整，正午时分，再会群雄。他八面玲珑，这些事却是最为合适。

    之后，易不晦未急着处理任我行一众之事，也未急着询问北冥神功，却是唤来了劳德诺。

    “拜见盟主”来到的劳德诺恭敬的拱手道。

    易不晦道：“不必多礼，德诺，你是聪明人，师叔也不和你拐弯抹角了，这几个月在山上我传你嵩山剑法和破解嵩山武功的招数，你可知是何用意？”

    劳德诺思考片刻不敢置信的道：“师叔想让弟子接管嵩山？”

    易不晦笑着点点头道：“不错！是有这个想法。只是，在这之前，你有没有什么话要说吗？”

    劳德诺看着易不晦那微笑道表情，却是感觉阵阵寒意，心中顿时慌乱起来，额头道冷汗也不住道流了下来。

    易不晦也不着急，端起桌上道茶水喝起来，静静的等着劳德诺的答复。

    “扑通”一声，劳德诺跪下连连磕头也不说话。

    易不晦放下手中的杯子，笑道：“这是做什么？有话就好好说。”

    劳德诺慌乱的道：“弟子…弟子…是左盟主…不，不…左冷禅的三弟子，派去华山监视岳…师父的。弟子愿意弃暗投明，望师叔恕罪原谅！恕罪原谅……”

    易不晦开口道：“起来吧！”

    看着起身的劳德诺，易不晦继续道：“左师兄重伤，恐怕以后难出江湖了，我会和他商量让你接下这担子。你是岳师兄的弟子，你如果能接掌嵩山，既合情理，我也会放心些。趁着我们还在去把这事情办了吧！莫要乱杀，也莫手软！”

    劳德诺恭敬道：“弟子永远是华山弟子！”

    易不晦摆摆手道：“好了，有问题再来寻我！切莫忘了你的话！去告诉你师父一声，这两日尽快去把事情办好！退下吧！”

    劳德诺低头应是，擦擦汗水连忙退去。

    易不晦安排好嵩山派的事情，便去关押任我行之处。

    易不晦开口道：“任教主，此地住的还舒适？”

    任我行哼道：“左右也不过是阶下囚，有话便直言吧！”

    易不晦拍拍头道：“也是，任先生被囚多年，此地于你倒是熟悉，只是任大小姐嘛……嘿嘿！”

    任我行惊闻女儿瞬间暴怒，这要说话，易不晦飞速上前，点开任我行嘴巴，将一粒药丸丢入，再解开穴道。

    不顾吞下的药丸，叫嚣道：“狗贼，你放开盈儿，竟然对一个小辈出手，算什么英雄好汉，有本事冲我来啊！”

    看着口吐芬芳的任我行，易不晦也不阻止，任由他嘶喊谩骂。

    随着时间慢慢过去，任我行声音越来越小，眼神也呆滞起来。

    不多时易不晦带着满意的脸色走了出去。又去了一次任盈盈和令狐冲之处。

    ……

    及至正午，易不晦召集群雄，开口说道：“各位同道，今日召集诸位前来。一为庆贺。诸位同心之下，咱们联盟方立，便首告大捷。霍乱南方武林的任我行及同党皆已擒获，解决武林一大隐患，易某在此谢过了，也希望今后诸位能戮力同心，护我正道！”

    下方众人齐道：“不敢，盟主领导有方！”

    虽然众人都是说的场面话，这次大胜，确实值得欣喜。

    易不晦见众人情绪稍有平复，继续道：“二为请罪。我门下那孽障，险些给同道带来一场浩劫，易某却是有愧于各位，这盟主之位却是不敢再坐，还请另觅贤才！”

    众人见此连忙相劝，冲虚道：“易盟主带领咱们擒下任我行，平定南方魔教，于江湖有功，怎可因一被逐之人获罪，切不可如此！”

    定逸师太也道：“那令狐冲本性不坏，南方被各派被裹挟之人，也言令狐冲任盈盈在其中周旋，任我行方未有大的杀戮，也算功过相消吧！”

    众人相劝之下，易不晦重新坐上首位，抱拳道：“承蒙同道错爱，易某便不谦让了。咱们联盟新立，自古无规矩不成方圆，有些规矩却也该定下，免的来日同道之间再起龌蹉！”

    众人皆是应和同意。

    易不晦继续道：“咱们虽是联盟，各门派皆有自己的行事方式，咱们也不要求统一，本就是为了对付魔教，各派内务却是不能干涉，左掌门便是太过了，易某才主动出来，不然他却是这个盟主的合适人选！”

    在场掌门听得此言皆是点头赞同。

    “近年来，多有正派门人行灭门之事，此风却不可长，不然与魔教无异”易不晦的话让嵩山青城众人脸色发红，满脸尴尬。

    易不晦与各派掌门商议，及至傍晚，定下来五条规矩准则：

    一、盟主不得插手各门内务。

    二、奸淫掳掠，灭门绝户，祸及家人，其上三者有一，盟内共伐之。

    三、各派辖地有作奸犯科，各派自行处理，若有不逮各派再去支援

    四、另抽调各派精英组成一支执法堂，由盟主所辖，维护武林公义。

    五、盟主针魔教等江湖败类之事可征调各派，不得无故调令各派。

    总的来说就是邪恶之人却是除恶务尽，众人共诛，一般打打杀杀，在江湖中是不免不了，便是朝廷也是压不下的，私人恩怨别太过了就行，太过了联盟便要干涉了。同时也限制了盟主的权利，让联盟更松散。

    大事说完，之后便在酒宴中结束了这一届的武林大会。

    

