    在当今皇帝唐无妄起兵之际，唐无妄曾经亲自去招揽过禅舒心，但看来是没有招揽到。

    因为唐无妄征伐离朝的那八年时间里，禅舒心帮助过离朝抵抗过刀骑。

    所谓北武林，其实就是这北境之地的数十股大小不一的山寨堂口。

    其中的一大半跟随了唐无妄——简秋香并没有提起许云楼这个名字，事实上这一大半的武林中人都是许云楼招募来的，他们组成了最初的大辰刀骑。

    另外的一小半顾念旧朝，被禅舒心收拢成为了旧朝的平乱军，甚至禅舒心还被旧朝最后一代皇帝赐了个平乱大将军之职。

    当大辰攻陷长安之时，禅舒心方知大势已去。

    他带着残余的两千多人躲去了大辰西边白露州的天青山里。

    大辰建国之后，唐无妄数次派了刀骑去剿杀禅舒心，最后一战发生在大辰二年秋，在天青山的云谷中，禅舒心所部被围，所有乱军全部被杀，却没有发现禅舒心的尸首。

    他早已离去。

    他带着几十个心腹高手在大辰建国之初就已经潜入了凉浥县的大小青山里，也就是十六年前，他就已经在这里出了家，修建了青龙寺。

    简秋香曾经带着龙虎山的五大高手和三十六天罡来过这里，两人有过一番谈话，谈的是什么内容简秋香没有透露一个字，只是告诉许小闲，这和尚活着比死了更有用。

    言下之意，就是不要将禅舒心活着这事告诉官府，所以就连季中檀也不知道他的治下曾经有一名朝廷通缉的要犯！

    许小闲和季星儿走入了青龙寺外的林间。

    苍翠青松的枝头挂着许多晶莹剔透的冰条，下午的阳光斜斜的穿过松林，照射在那些冰条上，冰条便散发出了璀璨的光彩。

    冰尖上的水珠儿渐渐凝聚，然后滴落，滴落在下面的积雪上，发出极其轻微的噗的一声，树下满是这样的小雪坑，就像蜂窝一样。

    “你来这鬼地方究竟想干啥？”红衣少女有些紧张，虽然她而今已踏入了三品下能飞了，可她知道这身手若是遇见绿林强人可简直不够看。

    “真的就是来看看。”

    “有什么好看的？”

    “跑得了和尚跑不了庙，我来看看这庙跑了没有。”

    话虽如此说，许小闲此刻也取下了弓搭上了箭——浸泡了钩吻剧毒的箭！

    季星儿听不明白，觉得这家伙脑子有病。

    许小闲当然也没解释，两人踩着厚厚的积雪小心翼翼的向那暗红色的院墙走了过去。

    忽然，“扑棱棱”一个声音从林间响起，许小闲在那一瞬间举起了弓，季星儿也在那一刻双手握住了她的剑！

    这鬼气森森的地方，胆小的女侠那颗心顿时提到了嗓子眼上，她咽了一口唾沫，下意识的往许小闲的身边靠近了一点。

    “野鸡，别怕。”

    季星儿抬起头来四处张望，果然看见了一只野鸡从雪地上飞到了树梢头，摇落了片片的雪花来。

    她这才长长的松了一口气，许小闲转头有些惊诧的看了她一眼，“就你这胆子还敢去闯荡江湖？人家简春夏那么小就敢独自一人从千里而来……”

    他摇了摇头，“我看你还是更适合在闺阁里绣花！”

    “哼！”少女脖子一扬脸儿却陡的一红，“本姑娘怕的是鬼又不是怕人！”

    “不做亏心事，夜半不怕鬼敲门……你是不是干了啥谋财害命的事？”

    季星儿扭头，瞪了许小闲一眼，恶狠狠的说道：“你信不信我宰了你？”

    许小闲瞥了瞥嘴没理她，继续向前走去，踏入了那道正门却陡然一惊。

    跟在身后的季月儿一把将他推了开去，也跨入了这门里，少女的小嘴儿顿时就张得老大——

    上一次，去年来这青龙寺的时候，那个叫阴虚的小和尚带着他们正是从这道门进来的。

    这门里原本应该是巍峨的群殿，右边的这条通道抵达的是后院的澄心禅院。

    可现在……现在是一地倒塌的瓦砾砖石！

    这才半年过去，青龙寺就塌了？

    显然不是，这是人为！

    以往这些殿院阻挡了视线，不能看见后面是什么模样，此刻放眼看去，所见是一片狼藉！

    有依旧镀着金身的佛像倒在这断壁残垣里，胳膊在东，脑袋在西。

    更有许多的佛陀被乱七八糟的丢在外面，看起来下手很重，因为没有几个佛陀是完好无损的。

    青龙寺占地极广，但曾经鳞次栉比的寺庙，此刻皆已被夷为平地。

    这是谁干的？

    王富贵他们秋天还来这里收割过稻谷，那时候青龙寺依旧在，他们甚至还在寺里歇过脚！

    这说明青龙寺的和尚在离开的时候并没有破坏它，这也说明它是在这个冬天被人所破坏的。

    “为了财？”季星儿在震惊之后问了一句。

    许小闲摇了摇头，“青龙寺的和尚不可能留下财物。”

    “那是为啥？”

    “……或许是看这寺庙不顺眼。”

    许小闲当然是瞎说的，他说着这话，向后院那边而去，澄心禅院的那堵围墙依旧在，那里曾经是青龙寺住持慧能大法师的禅房。

    在许小闲想来，这偌大寺庙都被翻了个底朝天，这澄心禅院当然也不会例外。

    然而当他踏入这后院的月亮门的时候又吃了一惊——这禅院里完好如初！

    那尊白玉雕琢而成的弥勒佛像没有了，那佛龛里却供着一尊土地菩萨的神像。

    禅房依旧在，院子中的那凉亭同样在，就连凉亭的石桌上摆着的那茶盘也在。

    许小闲站在门前皱起了眉头。

    地上没有积雪，院墙的角落更没有蛛网，就像刚被人打扫过的一样。

    他又握紧了弓，季星儿探出脑袋往里面瞧了瞧，也握紧了剑。

    “这地方怪渗人的，要不……咱们回去？”

    许小闲点了点头，身边就一个不靠谱的三品下的高手，他可不敢以身涉险。

    这地方得再来，却不是现在，得将那五个大哥都带着才会觉得安全。

    就在许小闲想要转身回去的时候……

    那禅房里忽然走出来了一个五六十岁的老嬷嬷！

    她的头发已经花白，穿着一身灰色的裙袍，她佝偻着腰眯着眼睛看向了许小闲，然后向许小闲走了过来。

    许小闲举起了弓，瞄准了这老嬷嬷。

    “站住！”

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “不然我就放箭了！”?

