    楚默心头诧然，他对气机感应何其敏锐，这里完全不同于幽冥界，简直就像换了另一片时空。

    　　楚默向老道拱手道：“不知这酆都又是什么地方？”

    　　老道也不敢怠慢，也向楚默回一礼，一脸神往：“老朽曾在上古典籍了解过，传闻酆都就是传说中的幽冥，也是传说乃是所有亡者的来源与归宿。”

    　　楚默点点头，酆都他自然听说过，只是不知这方酆都又有何区别。

    　　其余几人也竖起耳朵，那青年更是压抑不住心情，急忙开口道：“道长，为何我等从来未曾听过酆都。”

    　　老道目光幽幽：“酆都早在上古之时便消失不见。”

    　　见身后几人同时面露不解，之色老道并没有任何不耐，反而来了几分兴趣。

    　　“上古之时，人鬼殊途，所有死去的人都会被引渡到酆都，转世投胎。”

    　　“林师兄？世间真有轮回！”

    　　其他两个道士心中陡然一惊，开口道。

    　　老道也是一脸思索之色，半晌才幽幽叹息道：“有无轮回没人知道，但见到这传说中的酆都城我却是信了几分。”

    　　老道指着这座笼罩在深沉黑暗之中，静谧的城池：“传闻酆都便是北阴酆都大帝所统，上古之时，更是有大能出入酆都，后来此地几乎在一夜之间，消失不见。”

    　　老道说着，还下意识的神识疯狂扫视，到了这等传说之地，他自然不敢大意。

    　　神识几乎扫过每一寸地方，周身上下左右，任何一个角落都没有放过，空空荡荡，没有丝毫波动，亦没有任何人或鬼。

    　　而一旁的年轻男子则面色大变，忍不住惊叫出声：“那是？”

    　　老道心中一沉，猛然转身，心头顿时一阵冰凉，一时之间居然僵在原地。

    　　只见长街上一道模糊人影缓缓而来，身影模糊，周身笼罩在黑暗之中，任凭他如何扫动神识也难以看清。

    　　踏步之间，仿佛用尺子丈量过，每一步都一模一样，接着又从一间房屋之内走去。

    　　“难道这里还有人？”

    　　两人再次探望之时，那道人影猛然消失不见。

    　　他没法再说下去了，因为整片天地变得漆黑一片，即使老道几人如何运转法力，其中一人甚至运转专门修行内力的功法也难以看清。

    　　楚默目光幽幽，他分明在周身看出，一条条鬼影与周身屋内浮现。

    　　街道深邃而长远，不知通向什么地方。

    　　老道面色严峻，却并未有多慌张，沉声道：“点燃魂灯”

    　　身后几人速度飞快，几盏以黄符炼制的灯笼浮现，法力灌输而入，灯笼绽放绿油油的光芒，看起来好像一团团鬼火。

    　　非但没有邪异，反而有种浩大浓郁的气息。

    　　这些灯笼都是以香火为引，以鬼为薪，倒也不凡。

    　　“这是？”

    　　几人心头一片冰凉，只见城内似乎有了人烟一般，无数鬼魅不断来回往复。

    　　“这位先生，不如我们一起探查一番，相互之间也好有个照应。”

    　　这等诡异的环境之中，即使老道也心中发怵。

    　　从进来到现在，他就一直观察着楚默，此人始终一脸淡然，显然心有底气，这种环境之下，多一个人就多一分把握。

    　　“不用了！”

    　　楚默摇摇头，随即迈步向街道走去，步伐不急不缓，很快就消失在街道尽头。

    　　那青年却神色大变，望着眼前这一幕，只觉得心中一片冰凉，不由自主的向后退却。

    　　直到撞在酒楼门扉之上，才似想到什么，

    　　“这位客观，小店已经客满，恕不能接待。”

    　　小二不知道什么时候出现在他旁边，声音似老旧的齿轮在摩擦，异常刺耳。

    　　青年向里张望，里面空空荡荡一片，哪有什么人，他冷哼一声道：“哪有什么人？”

    　　蛮横的推开小二，向里走去。

    　　小二幽幽的出现在他旁边，一张嘴巴长得老大，一口把他吞了进去。

    　　其余几人神色大骇，几人周身光华闪耀，就要上前动手，可很快就被老道拦了下来。

    　　“他们本就是这客栈的一部分，不死不灭。”

    　　在几人骇然的目光中，客栈逐渐黯淡下来，最后消失不见。

    　　其中几人都狠狠咽了一口唾沫，客栈消失可真是退无可退了。

    　　“哒哒哒！”

    　　阵阵马蹄声自长街尽头传来，浓郁的黑雾之中，隐约可见一支支士兵轮廓。

    　　军队全身包裹着黑甲，面目都被黑雾包裹，整整齐齐从长街尽头如潮水一般涌过来。

    　　“这是阴兵！”

    　　阴森可怖的阴兵自几人身前停下，为首的那个无头将军，手中长刀划破虚空，狠狠向老道斩落。

    　　老道反应自是不慢，在那大刀还没落下，一道剑光如呼啸的寒风把他尽数泯灭。

    　　身后几人也光华闪动，各色攻击凝聚而出。

    　　可很快他就悚然一惊，只见那被灭杀的骑兵在一阵云雾翻腾之际居然再次凝聚起来。

    　　“走！不要和他们硬碰硬。”

    　　……

    　　楚默一路走来，并未发现任何异常，他速度虽然不快不慢，可每一步都横跨数十丈。

    　　大约走了一刻钟，前方灯光闪耀，一座巨大的铜殿横挡在楚默面前。

    　　巨殿宏伟无比，几乎都快要比得上一座小城了，上面锈迹斑斑，看起来古朴大气，古老沧桑的气息扑面而来。

    　　两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧是黑色的阴鱼右侧是白色的阳鱼，周身好像有水在波动，那头黑白双鱼好似活过来一般，游荡不停。

    　　“太极！”

    　　楚默心神震动。

    　　随即他又压下心中的各种念头，轻轻推开门，居然没有受到丝毫阻碍。

    　　眼前浮现一条黝黑的小路，左右都一片黑暗，楚默神识扫过，左右空荡荡一片，只有脚下这片土地才为实质。

    　　一个呼吸之后，楚默停下脚步，眼前居然出现了和刚刚一模一样的门扉。

    　　“有点意思！”

    　　眼前居然又出现一座城池，周身到处都是骸骨，在地面扑了厚厚一层。

    　　楚默立在原地，抬头看去，只见周身好像有一张无形大网，贯穿了整片天地。

    　　楚默眉头微皱，这一刻他对幽冥世界无比清晰。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

