    

    观看台，无数人看着眼前的变故，心中皆是震撼无比，进入了三甲之列的段万山，竟以这等方式败在了敖夜手中？

    段万山这一路走来，比敖夜不知耀眼了多少倍，甚至在败给敖夜的赌局上武市赌坊开了很高的赔率，毕竟他们都觉得这根本不可能翻盘的事情。

    而今敖夜竟然击败了段万山！

    众人纷纷看向敖夜，眼神都露出诧异的目光，这实在太令人大感意外了。

    “呼！”

    林月终于暗松了一口气，她真怕敖夜为了她失控，在段万山手中栽了跟头，但现在看来倒也还好，没有想象中那么惨。

    李木然明眸闪过一抹异彩，她目光看着战台上的白衣少年，露出一抹浅浅的笑容。

    “真是让人期待的少年。”白沧海微笑道，浑浊的双眼闪过一抹精芒。

    谢诗瑶和叶云天这边却面色极端难看。

    “混账！”

    王步生看着战台上的身影，脸色十分难看，段万山竟然也败给了敖夜，他是低估了敖夜了，以至于阴沟里翻船。

    他小心翼翼朝着叶云天看了过去，这次怕是不好交代了，眼眸望向敖夜，变得阴鸷了下去。

    这一切都是拜敖夜所赐。

    “这怎么可能？”

    看着段万山被敖夜锤爆，林伟和林枫等人都是难以接受，很受打击的样子。

    这简直要比直接扇他们耳光还要难受。

    “给你四刻休息时间。”唐山开口说道。

    敖夜却摆了摆手。

    “不必了，继续！”

    众人闻言皆是神色为怔，显得有些错愕，不必调整休息了？继续下一场战斗？

    诸人的目光纷纷看向敖夜，露出惊诧不已的表情，这样的情况对于他们来说实在太意外了。

    就连谢诗瑶也是一怔。

    “哼，无知！”

    叶云天眸光闪过一抹锋锐。

    宁小川的实力更强，足以能够压制敖夜，敖夜这种行为无异于自寻死路。

    此时段万山吞服下一枚丹药，目光看向了敖夜，闪过一抹阴鸷，心中也暗嘲敖夜的狂妄与自大。

    宁小川说道：“敖夜，当年若不是有人出手阻拦，我已经将你废了，但后来你重伤了我三弟，是谁给了你这个胆量的？你真以为我不敢杀你？”

    宁小川盯着敖夜，即便敖夜拥有不错的天赋，即便对方一骑绝尘杀入前三甲，但这又如何？

    他注定是第一，敖夜只能沦为他的陪衬。

    第三和第二，在他眼里没有任何的区别。

    他宁小川只要第一，且只能第一！

    敖夜却平静道：“当年我们同时加入外院，我问鼎第一时，怎么不见得你这么说？又何必现在强行说你把我废这种话？”

    宁小川愣了一下，随即笑道：“真是无知，你都说了那是过去，但眼下你配吗？”

    “当然！”敖夜平静说道：“我想，配不配不是你说了算吧。”

    “呵呵，仰仗七分运气，拍脉击穴和玄丹，你竟引以为荣？”宁小川不屑道。

    “所以，你比我高了几个小境界，也引以为荣？”敖夜冷笑道：“你武道实力强，并不是你欺凌他人的借口，也不是你抹黑别人的手段。”

    “你的实力强就是你自己的本事，我的武道实力却并非自己的，你这种逻辑连三岁小孩都不如。”

    敖夜的话，直接让宁小川目光一直，眼中爆发出一道冷芒。

    “所以你觉得你比我强？”宁小川讽刺道：“废物终究是废物，你没有跟我拍板的资格！”

    昔日敖夜有资格跟他叫板？

    一个连续三年考核都不通过的废物，如今却在他面前叫嚣，他岂会让敖夜得逞？

    “现在说这些没有意义，战吧！”

    敖夜面色平静道。

    一句话，瞬息间让气氛变得紧张了起来。

    宁小川的脸色也不是很好看。

    “战！”

    宁小川说毕：“不过签立生死契，你敢不敢？”

    众人神色微凝，这是要不死不休的节奏啊。

    众人目光纷纷看向敖夜。

    “如你所愿。”敖夜平静道，说话间人已经向战台走去，在生死契上挥墨。

    宁小川走向兵器架，取下一柄黑色的长枪。

    敖夜原本打算用战戟，但就在他要取战戟时，心海中却有一个声音让他选择剑。

    在他狐疑间，心海一道信息如电，紧接着他脑海中浮现出浩瀚的字符，一套部分剑技出现在他脑海里。

    霸剑诀之拔剑术！

    这是霸剑诀里的第一式。

    但最恐怖的是，敖夜竟然了然于心，就好像他已经修行了数万年，十分地玄异。

    他忽然想到了一种可能。

    九幽神雀！

    只有脉兽能够这般架起桥梁，与他共享功法武技，乃至诸般万法神通。

    第一式十分简单，就拔剑。

    快、准、稳、狠，这是拔剑术的四字真诀。

    敖夜的脑海里，一道模糊的人形虚影，快速地闪过，不停地拔剑，但速度却越来越快，快到了极致时，仿佛变得越来越慢，就好像时间静止了一样。

    轰！

    突然间，一道轰鸣声传出，拔剑的那一瞬间，天地仿佛都裂开了一样。

    好强！

    敖夜心中巨震，但他嘴角也勾起了一丝异样的微笑。

    自己是真的捡到宝了，九幽神雀确实不错，修道无数岁月的存在，收藏果然丰富，一出手就是如此高深的剑技。

    敖夜走上战台。

    “这把长枪可惜了。”宁小川淡淡看向敖夜，轻吐道：“因为你不配。”

    说着便将长枪放自己的脚下。

    敖夜将剑插在战台边缘处的石柱凹槽位置。

    “战吧。”

    敖夜的声音不大，却仿佛蕴含一股魔力般，仿佛有着一股凌天之气势，以及一往无前的决心。

    “敖夜，对战，宁小川。”

    唐山的声音响彻而起，虚空中仿佛有着一股可怕的风暴凝聚。

    这场战斗，是否能够绚丽收尾，为这次的考核划上一个句号呢？

    人群眸光纷纷凝视而来，他们眼中充满了期待。

    宁小川脚掌踏步而出，身上有一股杀戮之气爆发而出，朝着敖夜铺天盖地席卷而去，而且越来越强！

    身上的武道气息也汹涌澎湃...

    “跪下！”

    宁小川暴喝如雷，身上徒然爆发出璀璨的光芒。

    一只通体漆黑的巨兽，就那么盘踞在宁小川的身后，灰色的三角眼瞳透发出一股森然的气息。

    “这是彩鳞吞天蟒？！”

    白沧海眼瞳微微收缩，在场的执教，所有人都震惊地看向宁小川。

    脉兽，万中无一的天才才能觉醒，内院天府觉醒脉兽的天才屈指可数，想不到宁小川竟然也觉醒了。

    “不对，这是虎蛟，黄阶中等脉兽。”一位老者开口说道。

    众人凝视而去，四肢蛇身，虎斑相间。

    李木然柳眉微蹙。

    林月和徐凡乐也有些担忧地看着敖夜。

    但敖夜却背着双掌，如在问天殿中的那般场景。

    灵脉内的九幽神雀，此时却没有太多的回应，仿佛不屑一顾似的。

    虎蛟朝着敖夜掠来，虎掌朝着他拍击而下。

    就在这时。

    唳！

    一声清脆的鸣叫，紧接着无尽的黑色火炎弥漫而出，一只遮天蔽日的鸟兽横空出世，灭世的气息浩瀚砸落而下。

    “嘭！”

    虎蛟被一只虚无的鸟抓死死地摁压在地上，发出一声凄厉的惨叫。

    众人呆呆地看着眼前这一幕，心中无比地震撼。

