    在骸骨公消失之后，安南注意到地上多了一件东西。

    那是一块很小的、形状不太规整的纯白色骨头渣。

    虽然知道有些危险……但安南还是克制不住的把它捡了起来。

    好在它似乎并不是什么陷阱。

    入手的瞬间，安南感觉到一阵温凉。那种触感就像是戴了很多年的玉坠一样。

    而有些意外的是，它居然还是有属性的，虽然很奇怪：

    【骸骨公的临时庇护】

    【类型：饰品（金色）】

    【描述：骸骨与背叛之神“骸骨公”暂时无意与你为敌。】

    【效果：进入任何“骸骨公的信徒”留下的噩梦时，攻略失败不会增加侵蚀度；“骸骨公的信徒”无法杀死你。】

    “……喂。”

    你这怂的也太彻底了吧？

    安南有些无语。

    虽然骸骨公声称祂只拿走了一本书……

    但看在祂这么屑的份上，安南反而不太确认这句话是不是真的。

    他再度检查了一下自己包里的书籍和随身行李，又调出来属性面板看了一眼，再在自己全身上下摸索一番，才最终能暂时确定祂的确只拿走了一本书……

    就是那本《关于新神“骸骨公”的全面研究》。

    “祂……到底在掩饰些什么？”

    安南低声喃喃道。

    莫非是，自己能从这本书里，发现什么他的秘密吗？

    可要是这本书的存在威胁到了他，他早些从约瑟夫那里拿走不行吗？

    还是说……

    安南的目光看向了显然与之成套的那本《关于新神“腐夫”的全面研究》。

    “……你是在暗示我一些什么吗？”

    安南微微眯起眼睛。

    他开始认真的思考。

    如果自己真的是货真价实的“安南·凛冬”，那么自己现在应该做些什么？

    被骸骨公威胁后，被强行拿走了安南还没看过的，关于骸骨公的那本研究报告。那么他当然会好奇，骸骨公到底拿走的书中记载了些什么。

    那么安南可以从哪里得知呢？

    神秘知识无法通过语言交流，而约瑟夫如今已经失去了承载物，他没法直接教导给安南。

    所以安南只能通过仔细研读关于腐夫的那本书，试图从中找出与之对应的、“自己原本应该得到的知识”。

    “祂在暗示我……立刻去了解一下腐夫？”

    安南微微挑了挑眉头。

    的确，如果没有这么一出，安南应该是最后才会去看腐夫那本书的。

    骸骨公那本必然是最先看的。而剩下四本都是工具书，唯有腐夫这本……对安南来说暂时没有什么用。

    无论是人也好，神也好……只要他们有意识、有明确的目的，那么在他们的诸多行为中，也一定会多少暴露出一些他们的真实目的。

    凡行过的，必留痕迹。

    骸骨公也是如此。

    而且对于安南来说，祂留下的痕迹、暴露的情报实在是太清晰了……

    这是非常简单的推理：

    首先一个根本的问题，骸骨公的目的是什么？

    是要杀了安南吗？

    如果是的话，那么他为什么自己不动手，而是过来念老祖母的名字，专程过来给安南送神秘知识？

    要知道，骸骨公是知道安南的名字的。那么祂自然也应该知道，如今的凛冬公国已经只剩下两个健康的直系后代了……老祖母不可能不重视他。

    可在刚见面的瞬间，骸骨公就直接念出老祖母的神名，让安南只剩下了1%的健康度——但在那之后，他也不补刀。

    是的，这是冬之心已经触发了的原因。

    安南的确不会因霜寒伤害而被杀……可这个特效来自于反转铭文。一般的凛冬族人，或者按祂的话——霜裔，是没有反转铭文的，在安南还剩1%的健康度之后再过一段时间，应该就已经死了。

    而且在安南开始锁血之后，骸骨公也没有再冲过来补刀，而是在一旁站着。

    这无意识间透露了，骸骨公一开始就知道安南是有反转铭文的。

    而且他的目的并不是杀了安南，甚至还赠送了护身符，保证安南暂时对他没有敌意。

    那么，骸骨公的目的，是来交好安南吗？或者他是替老祖母来传话的？

    可无论是哪种可能，都没有必要上来就把安南打成残血。

    假如骸骨公真的不想让安南得知他的相关知识，那么他应该把腐夫那本一起拿走；甚至应该在此之前就将约瑟夫杀了、把书拿走或者毁掉。

    综上所述。

    骸骨公的一切行为只能有一个目的。

    祂想要让安南立刻关注、并搜集腐夫的情报。

    可这是为什么？

    他们之间有某种冲突关系吗？

    “……还是得看一下这本书啊。”

    安南叹了口气。

    这是阳谋。

    如果安南没有看出来骸骨公的意图，他为了确认“骸骨公在隐藏什么”，就会先去看腐夫的那本书；可如果安南看出了这份意图，为了确认骸骨公更深的目的，他也还是得看这本书。

    ——因为安南也的确得罪过腐夫。

    想想看吧，杀了唐璜的护卫长克劳斯，就是腐夫的人；而被安南杀了的巴伯子爵，也是腐夫的人……克劳斯在寻找唐璜的天车之书，而巴伯子爵自己身上就有一张未被激活的天车之书。

    安南如今身上两张天车之书的残页，都与腐夫有关。甚至可以说，都是虎口夺食。

    这是否能够说明，腐夫教会正在寻找天车之书？

    如果是从这里考虑的话，安南也必须对腐夫加深了解。

    因为安南显然是不可能让出这份力量的。

    没有人比他更了解“玩家”的可怕。

    假如腐夫的教会，真的想要天车之书……那么祂和安南就早晚会成为死敌。

    而且诺亚王国的王室阴谋，安南可能也逃不掉了。

    “……这么一想，就有种微妙的不爽感啊。”

    安南望着星空，手持大锤，轻轻叹了口气。

    虽然拿到了一堆好东西，但总有种在拿自己的买命钱的既视感。

    好在这第一回合的交锋虽然有些被动，但起码不算糊涂……

    事情已经非常清楚了，“安南·凛冬”似乎正在作为神明们的棋子入场。虽然自己还处于非常边缘的位置上，但那显然是因为自己还很弱小的缘故……

    安南倒是不太反感这种感觉。

    有被人利用的价值，某种情况下也是一种幸运。

    可问题在于……

    “大佬我是哪边的啊？我的队友是谁啊？我现在要打谁啊？”

    不幸失去记忆的安南·凛冬发出了灵魂三问：“在下是买号的萌新，有人管没人管啊？”

    持锤四顾心茫然。