    他放弃了吃那最后一块。

    既然妈妈喜欢，还是留给她吧。

    陆瑜正要离开餐桌去休息，就有人敲响了他们家的门。

    “陆瑜，你在吗？”

    门外的人发出声音。

    陶兰认识这个声音，忙站起来把门打开。

    “小梦你这么晚来找陆瑜呀。”

    林小梦乖巧地站在门外说道：“阿姨，我找陆瑜有点事儿。”

    陶兰催促道，表情暧昧：“陆瑜你还愣着干嘛呀，还不快来迎接你的小客人。”

    陶兰作为村子里的一员，自然也知道林小梦是个炙手可热的角色。

    林小梦若是对陆瑜有意思，还真是攀上高枝了。

    看母亲挤眉弄眼的样子，陆瑜不好意思了，便把林小梦拽到了院子里。

    林小梦慌乱地抽回自己被陆瑜扯过去的手，脸蛋红扑扑地说道的：“我来也不是为了别的，就是把金币给你。”

    “金币？”

    林小梦想陆瑜连魔晶是什么都不知道，又怎么知道魔晶究竟在哪儿兑换金币。

    于是她便好心地把魔晶拿去，换成了金币才送到了陆瑜的手里。

    “一块魔晶是一金币，都在这里了。”

    林小梦把沉甸甸的口袋放在陆瑜的手里。

    陆瑜也掂量了一下，这分量的确不小。

    他寻思林小梦帮忙跑腿也算是辛苦，便拿出几枚要放在她的掌心。

    林小梦蹙眉，赶紧推了回去。

    虽然她也没见过这么多的金币，　但是她又怎么可以收这本来是陆瑜的钱？

    “我才不要。”

    “为什么？”

    陆瑜直愣愣的样子，让林小梦还以为他是个憨傻痴儿。

    好似之前陆瑜击杀三只僵尸都是碰巧而已。

    林小梦嘟起嘴巴的：“你为什么给我？”

    陆瑜直截了当地回答：“因为你帮我了。”

    听到这句话，林小梦反而气急了：“陆瑜在你眼里我们不是朋友吗？朋友之间互相帮忙为什么需要报酬？”

    “不，不是……”

    陆瑜居然结巴了起来。

    社恐死宅的他现实并没有什么朋友，现在居然有个小姑娘自称是他的朋友，还真是让他措手不及。

    “那你就好好拿着。”

    林小梦哼了一声，便气呼呼地离开了。

    臭陆瑜，居然用金币来侮辱他们友情！

    哼(｀Д′)　！

    “陆瑜，刚才小梦来做什么？”

    陆瑜眼珠子一转，决定还是把这件事瞒下来，毕竟那么多钱解释起来的确是个麻烦的事儿。

    “没什么。　”

    说着，陆瑜把金币放入了自己的物品栏里。

    陶兰表情暧昧，还以为是自家的傻儿子害羞了才如此回答。

    嬉笑着也没有追问，如此便敷衍了过去。

    放入金币之后，陆瑜的物品栏里就没有了空位。

    陆瑜点击自己背包上面锁，打算解锁。

    【解锁背包：所需点数10点，是否要解锁？】

    【是】【否】

    “废话！当然是了！”

    陆瑜成功解锁了自己的背包，终于能往里面放多余的东西了。

    原来系统自带的东西，还要陆瑜花费成就点数，陆瑜感觉自己亏大了。

    次日陆瑜打算去看看这些金币能买些什么东西。

    母亲陶兰和他一起出门，据说是要去做劳动。

    昨天回来的时候，陆瑜看到的那片离谱的田就是陶兰的去处。

    那块田归属于村子，收获的小麦要分到其他的区域去。

    所以他们院子里的部分供自家吃喝，但是所有人还要分担公共农田的劳动。

    陆瑜一拍脑门，这不就是交税嘛。

    这样便好理解了。

    他们明明生活空间有限，居然还用那种方式种田，怪不得他们只能蜗居在火柴盒里面。

    “今天轮到妈妈和隔壁方叔叔值班了，你小子在村子里玩，别到处乱跑，妈妈晚一会儿就回来。”

    分道之前，陶兰不忘叮嘱。

    看来之前陆瑜乱跑，可是给陶兰填了不少的麻烦。

    好不容易找到了林小梦，问过才知道村里面有一个流浪商人。

    他行走在各区之间来走商，从他身上便能买到他们第七区没有的好东西。

    似乎这是一个人人都知道的事情，也幸亏林小梦有耐心给他解答。

    陆瑜一琢磨，这交换物品不就是原本村民的作用吗？

    陆瑜找到他的时候，他正在村门口准备离开。

    他不耐烦地收拾着自己的马车。

    “哎，每次来这破地方都没什么收获，这群没见识的村民还麻烦事儿多，下次不来了。”

    他捏着自己空荡荡的口袋，一副失望的样子。

    哦豁？

    这么瞧不起他们的村子。

    待会儿，他可别真香啊。

    陆瑜上前，问：“你这里都有什么好东西？”

    商人摆摆手，打发他走。

    “去去去，有东西也不是你这种小屁孩能买得起的。”

    陆瑜不悦，把自己口袋扔在马车边上。

    “咚！”

    沉甸甸的金币袋子落在马车木板上，发出巨大的声响。

    商人愣了一下，恶狠狠道：“老子的马车啊！你这臭小子好大的胆子！砸坏了你赔得起吗？”

    陆瑜翻了下眼皮。

    “你不是来做生意的吗？钱都在里面了。”

    商人显然是不信：“你该不会装了一袋石头来糊弄我吧？”

    陆瑜抱臂冷哼：“你自己打开看看不就好了。”

    商人不屑，带着嫌弃拨开陆瑜的口袋。

    下一刻差点被眼前的金灿灿晃瞎了眼睛。

    “真的是都问金、金币？！这么多！”

    商人不敢相信眼前的小屁孩居然拿出来了这么多的钱。

    但是他只是做生意的，哪儿管小屁孩的钱是从哪儿来的。

    反正他要走了，这钱就算来历不干净也追究不到他，他赚到就是大发了。

    “小祖宗，你这是要买什么？我这里有肉，有矿，还有……你要什么我都卖！”

    商人立刻换了一张面具，变得谄媚，两只手苍蝇一样搓起来。

    陆瑜问：“有钻石吗？”

    商人拧巴成了一张苦瓜脸。

    “这个没有。”

    “那书呢？”

    商人的脸更皱巴了，刚才他夸下海口吹嘘自己什么都有，结果他要的东西一样没有。

    奇了怪了，这小子怎么要的东西一个比一个刁钻。

    钻石？

    书？

    那可是内圈的三区才能有的东西啊，不知道他这穷乡僻壤的小子怎么知道的这些名词。

    “小兄弟，要不……你看看别的？”

    陆瑜翻了个白眼：“什么都没有，我来你这里买什么？”

    说着，陆瑜作出一副转身就要走的样子。

    “哎！你别走啊！”?

