    经过了末世的洗礼，这个世界的有灵众生都有了变化。

    便是那些没有灵智的花草树木都在努力向着能够生存下去的方向进化，就比如说梅岭森林公园的参天大树，如今最高的已经高达千米，而且据说质地好到了可以对低阶妖族造成伤害。

    最近几年宗门兴起，那些自称是山上仙师的修道之人不愿意再住用土法凝聚而成的房子，便会命人砍伐这些蕴含着天地灵气的树木来造房，属实是砍伐无度，致使许多山头都秃了，而修士们很快就发现秃了的山头灵气会稀薄，而且会影响方圆几十里的天地气运，这才算停止了砍伐。

    而梅岭森林公园因为有不远处狮子峰的庇护，所以并没有被砍伐，如今自然是灵气充足。

    只不过林中有两道身影正在大肆攻杀，拳罡剑气所过之处树木立刻倾倒。

    而在林子周围还有许多修士正在对那身材婀娜的女子武夫品头论足，他们身上所穿的青色长衫与那林中剑修身上一般无二，显然是一个宗门的。

    龙威等人急急跑来看热闹，便引起了那些人的注意，立刻有人分开人群提着长剑走了过来。

    这人倒也不是飞扬跋扈，而是抱拳一礼道：“狮子峰办事，几位若无事请暂且离开，若有事便过会再来。”

    龙威抱拳还礼，盯着里面两道身影打的你来我往，笑着说道：“我们就是过路人，感受到了拳罡与剑气便过来看看热闹，只看热闹就好，不惹事。”

    “这个……”

    狮子峰子弟犹豫片刻后还是点了点头说道：“既然如此那便看着，但我们先小人后君子，如果你们惹事的话，那我们……”

    说话者狮子峰子弟将长剑出鞘些许，算是警告了。

    龙威点头称是，然后便带着已经要出拳的马国宝去了一边，这傻兄弟最近脾气越来越大了，不管好就是个惹是生非的主。

    这世间事情永远没有绝对，那三省之地的人值得敬佩这一点都不假，但是缺点却也非常明显，那便是脾气太直太急。

    曾经网络流行的“你瞅啥，瞅你咋地”其实是真实存在的，尤其是年轻气盛的初高中生格外会因为一个眼神儿或者是不小心撞了一下肩膀而大打出手，反倒是成年人其实并不会这般，毕竟打一架就要掏钱这一般人消费不起的。

    但是末日之后可就没人在意这些了，尤其是三省之地那个剑修辈出的地界，很多时候都会因为对方一句言语认为对方是在撅自己面子，然后便要问剑，这一问剑就极容易分生死。

    不过这些暴脾气最近已经收敛了很多，在外头行走都很能隐忍，但却是忍自己的事情，可如果谁敢跟他们的朋友不客气，那不好意思，修士问法，剑修问剑，武夫问拳！

    所以龙威便是想说上几句，但人家是为了自己，他也有些难以开口，不过这终究不是好事儿，他便低声说道：“国宝啊你别老冲动行不，那个狮子峰弟子虽然是假装客气其实是瞧不起我们的，但是人家礼数却在，所以我们要是先动手了就是我们不对了，作为武夫出拳却不占理，你的拳便会慢便会轻。”

    “谁说不占理？”

    马国宝梗着脖子瞪了那个狮子峰弟子一眼，用力一拍自己胸脯道：“他要是逼逼我就算了，逼逼你就不行，还他妈拔剑，吓的我差点一拳把他打成烂泥！”

    剑无垢与马国宝脾气很接近，他也说道：“剑修都不是还好意思佩剑，老子一剑就能捅他一万个透明窟窿。”

    这俩又来了，一个马烂泥，以及剑窟窿，愁死个人。

    赵无敌是知道龙威心中所想的，便过来解释道：“你们是忘了我们要做的事情了吧？我们可是要为凛冬长城打开商路的，这些宗门在没谈判之前最好是不要开罪，不然好事也便坏事了！”

    龙威点头说道：“看那狮子峰子弟便知道，明明是个眼高于顶的人，但却能够耐着性子与我们客气，甚至是同意我们留在此处观战，这就说明狮子峰门风不错，至少算是可以讲理的，那么我们就要争取一番。”

    马国宝消停了，他再冲动也不会拿凛冬长城开玩笑。

    剑无垢就很狗腿的伸出大拇指道：“前辈说的好前辈说的秒前辈说的呱呱叫！”

    “死一边去！”

    龙威一阵头大，这都是什么人呐。

    而李欢便站在一边偷笑，她很喜欢这样的氛围。

    此时林中两道身影对撞又分开，然后有一道身影倒飞出来，是青衫仗剑的男子剑修，他的嘴角渗出一丝鲜血，但却气度不减的说道：“不出飞剑便能与姑娘旗鼓相当，似我这般修为当不成姑娘道侣？而且我也实话与姑娘说吧，我只是不想姑娘不情不愿的委身于我，否则我只要我出本命飞剑，你立败！”

    要脸不要？

    竟然用这种方式泡妞，简直无耻啊。

    龙威生平最厌恶的就是这种人，明明非常无耻，但却能够说的大气凛然，这也算是本事吧。

    不过不得不承认的是这个男子的确算是丰神俊朗，而且年纪轻轻就已经是元婴剑修了，属实难得。

    “滚。”

    树林中传来一个冰冷的嗓音，接着便是一道拳罡奔来，再一次将那剑修男子给打的倒飞出去。

    剑修男子飘然落地，立刻开始平复体内激荡的炁机，这一拳威力不小，他能感觉到脏腑都有了些损伤，自然是心中有了怒意，而且是真怒。

    先前那个与龙威言语的狮子峰弟子上前一步骂道：“给脸不要的贱人，我师兄看中你是你的福分！”

    “不用多言了。”

    剑修男子将嘴角鲜血擦掉，面带凉薄笑意上前一步道：“我顾剑城以诚相待，这女人却如此不识好歹，其实是福缘浅薄，她也无福做我道侣，那便让她懂得一下狮子峰的规矩好了，至于一战之后如何处置，你们随意。”

    言外之意是，你们随便玩。

    说着话剑修男子抽出了长剑，看样是要用本命飞剑了。

    “狮子峰的规矩，我也想领教一下。”

    身穿白色道袍的龙威双臂手肘搭在剑身上很是懒散的走到了狮子峰众人面前，笑眯眯的说道：“我这人其实不爱管闲事，但却最见不到有男人欺辱女人，喜欢一个人死皮赖脸追都算你本事，但是恃强凌弱就太下作了，我可就要管一管了。”

    “你算个什么东西，你也配？”先前那个与龙威对话的男子指着龙威的鼻子说道。

    龙威瞥了他一眼道：“念在你开始还算讲道理的份上，这次不杀你。”

    那顾剑城盯着面前男人看，皱眉道：“既是剑修，那你我便算是同道之人，这位道友的确要得罪狮子峰？”

    “我与你并非是同道中人，我的同道中人是凛冬长城的剑修，而你不配。”

    龙威冷笑了一声，手掌轻轻放在了剑柄上，一边说道：“另外再说一句，以刚刚那位姑娘的拳罡来看，若她全力出拳，那么你元婴境界的本命飞剑也会崩碎。”

    刚刚那拳罡威势十足，而且蕴含着拳法真意直逼天道，若是倾力出拳便是龙威的体魄都会吃不消。

    顾剑城哪会信这种话，他心中剑修就是无敌的，其次是修士，而武夫就是江湖野把式而已，但他也懒得废话了，只想立刻出剑来证明自己。

    不过还不得顾剑城出剑，便有一个长得不起眼却是嬉皮笑脸的男人走了出来，他握着一把竹制剑柄的长剑，笑眯眯的说道：“这位兄弟你还不配与前辈交手，所以还是我来吧。”

    在龙威眼中剑无垢的修为是实打实修炼出来的，而这顾剑城却是用钱砸出来的，这样砸出来的境界一向稀烂，有时候不用打就会碎。

    不要说同是元婴境界的剑无垢了，估摸着刚刚跻身金丹境界不就的李欢都能与这位狮子峰高徒过几招。

    所以龙威很放心的推开了，然后便站在林子前，阻止其他人进入林子。

    马国宝见状立刻问道：“我能出拳了不？”

    “随意。”龙威一笑，靠在树上点了一支烟。

    赵无敌在身旁说道：“前辈，刚刚听那姑娘的声音，不像是长了胡子的。”

    龙威却很笃定的说道：“倚天屠龙记没看过嘛，就李连杰那版！”

    “听声音就是美女，还是很高冷那种。”赵无敌很坚持己见。

    龙威摆了摆手道：“好了好了别背后议论姑娘家，而且人家都长胡子了多可怜。”

    有些话就是玩笑话，其实龙威也不怕对方会听到，江湖儿女调侃几句没什么的。

    只是龙威并不知道，此时一个女子正靠在树上双手捂着嘴不让自己哭出声，但是美丽的双眸中却是有泪水正在落下。

    一辈子都忘不掉的声音，没想到能够再次听到。

    这一次重逢，便再也不能让他跑了！

    而此时树林外问剑已经开始了，而且是开始的瞬间便结束了，那剑无垢的本命飞剑着实有些不讲理的，当初若不是龙威飞剑够多其实也很难抗的。

    剑刃如花瓣般飘落，又可如疾风骤雨般迅猛，而且还能以量取胜，无论是捉对厮杀还是群攻都非常的不讲道理。

    血葫芦一样的顾剑城在地上抽搐着，但却不甘的说着什么，可却因为呕血而说不出话来，只能吐出一个又一个血泡泡来。

    而其实那些狮子峰修士就更惨了，被马国宝逮住就是一拳一个小朋友，一拳下去不要命，但通天塔却是断裂了，直接断了大道根本。

    其实龙威知道马国宝心里面委屈太多了，在他看来除了三省之地的人之外都是有罪之人。

    这一点其实龙威是理解的，偌大一个华夏却只有一个凛冬长城在抵御恶魔，而只有最贫瘠的三省之地在几乎付出一切的支援，的确都有罪呐。

    所以适当的发泄龙威是不会阻止的，而且以马国宝的脾气没有直接杀人已经算是收敛了。

    几分钟后，狮子峰那些眼高于顶的修士们已经彻底歇菜了。

    龙威也并没有去林子见那个女子武夫，说真的他是有点怕的，毕竟自己的桃花运太旺盛了，他是真的害怕又勾搭回去一个女人。

    其实当初教李欢的时候，他就有些担心李欢会不会移情别恋，自己自己也算是个高人而且又帅是不是。

    结果现实狠狠打了龙威的巴掌，人家与赵无敌恩爱着呢。

    而且赵无敌似乎也从来都没有担心过这点，很是自信他们的感情。

    可就在龙威等人打算离开的时候，数十道身影飞掠而来，悬停在了龙威等人上空。

    龙威抬起头一看，青色长衫的狮子峰道袍，而且半数都是元婴修士，其余便是清一色的金丹剑修，这阵容让龙威都有些头疼的。

    而且最居中的一个白发老者，竟然是有修神境界的迹象。

    白发老者只是瞥了一眼地面上的狮子峰弟子，然后将目光落在了龙威的身上，他微微皱眉，然后便带着人的落在地面上，最后是当着所有人的面向龙威抱拳行礼道：“龙威先生，末日前我曾在电视上见过您，虽然您的样貌有了很大的改变，但神韵还在不难认出。”

    龙威有些诧异，心想这老头心性未免太好了，便也还礼道：“敢问如何称呼？”

    “莫有道，狮子峰宗主。”

    莫有道在一番话后直起腰，高大的老人竟是比龙威都要高一些，他居高临下道：“刚刚一礼，是为龙威先生为炎夏所作之事致谢。而现在，我们确实要说说今日之事了，你伤我狮子峰弟子，又是为何？”

    一码归一码，这是个讲理的人。

    龙威便也耐着性子说道：“顾剑城率众欺辱女子，被我遇到了，那我便要出手，就是这么简单。”

    “是该出手。”

    莫有道很赞同的点点头，可却又说道：“但顾剑城等人是我狮子峰弟子，犯了错自然有戒律堂处置，如今龙威先生出手伤人断了他们的大道根本，如果我不做点什么的话，那么我还不如亲自拆了狮子峰的祖师堂好了。”

    龙威点头道：“是该做点什么，那便动手吧。”

    “不急。”

    莫有道摆了摆手道：“顾剑城等人理亏在先，也是我们狮子峰教导不够在先，所以狮子峰便更不可以以势压人了。所以龙威先生，你只需要接我一剑，是生是死，这一剑之后恩怨作罢。”

    有人路见不平，有人为弟子报仇，合情合理。

    龙威点了点头说道：“请出剑。”

    莫有道笑道：“我可是修神境界的剑修，一剑下去龙威先生可就要没命了。”

    “未必。”

    龙威与莫有道同时后退，拉开一定距离后他说道：“而且便是我死了，那也是我本事不济，毕竟路见不平也是要付出代价的。”

    “真是个爽利人。”

    莫有道没有抽出佩剑，而是右手做剑指，再高高举起道：“龙威先生，请接剑！”

    一指下，天地之间的剑气仿若收到了大道牵引一般向莫有道聚拢，逐渐凝聚出一柄十余米长的剑气长剑，悍然劈下。

    龙威屏气凝神，硬接这一剑自己肯定会没命，想要逃也是逃不掉的，因为他已经被剑气所封锁，根本就是避无可避的状态。

    但是龙威紧张归紧张，却是没有丝毫惧怕，而是随手一指，他面前的空间便升起涟漪，一道空间裂隙出现，随后那一剑便悉数进入空间裂隙之中，下一刻在那莫有道面前也出现在了一道空间裂隙，磅礴剑气呼啸着扑向了莫有道去了。

    莫有道着实是被惊住了，他是第一次面对空间能力，更是第一次面对自己的剑气，只能立刻抽出佩剑劈砍，硬生生将面前剑气给劈散。

    但是那些剑气却向四周肆虐，他身旁那些元婴修士自然不会被剑气所伤，可是那些金丹剑修却是无法承受修神境界剑仙的剑气，就如大道压制一般连动都动不了了。

    龙威见状连忙凝聚出数面光盾，这些光盾各自站位不同，借着剑气与圣光亲近的便宜，竟然是暂时将那些剑气拘押起来。

    而莫有道也立刻挥手牵引着剑气向他指尖，他再向天一指，剑气如虹冲天而起，似乎将天幕都捅出一个窟窿来。

    龙威这才算松了一口气，而莫有道自然也是如此。

    “龙威先生好手段！”莫有道抱拳由衷道。

    龙威有些惭愧道：“取巧了。”

    其实他已经感觉到莫有道刚刚那一剑其实是留手了，便是自己硬接也不会死，甚至是连重伤都算不上，只是会看上去有些惨而已。

    莫有道却摇了摇头说道：“龙威先生大道可期。”

    似乎一场死战，便这样被化解了。

    而愿意讲道理的莫有道，还狠狠的瞪了一名元婴修士一眼，这名元婴修士便是狮子峰戒律堂的长老，也是顾剑城的师父，如果不是此人的娇惯，狮子峰又怎么会出了这么多骄横跋扈之人？

    “龙威先生，既然恩怨已除，何不上狮子峰小住几天，我那儿子可是最崇拜你的。”莫有道诚心邀请。

    龙威点了点头道：“恭敬不如从命。”

    而就在这时候，一道身影从树林中飞掠而出，冰冷中带着哭腔的声音道：“你倒是看看我到底长没长胡子再走！”

