    第4章那你说吧，你要怎么样

    那天之后，苏家的每个人都开始了忙碌。

    小春和小秋在最近的白水镇上找了一个酒楼里打杂的活，掌柜是个很善良的老人，听他们说了家里的境遇，表示十分同情。

    平日里，后厨有什么剩的东西，他都会让他们带一点回来。

    大部分时候是馒头，有时候运气好，还能得到一小袋的米。

    因为这些东西，一家人的吃饭问题没有那么窘迫了，许凤翘的月子坐的也还算不错。

    他们都对掌柜十分感谢，工作也更加卖力。

    许凤翘一出月子，就跟着苏长生一起去地里做活去了，家里就剩下小冬和小雨两人。

    小冬今年刚满六岁，也正是爱玩的年纪，但是爹娘对他千叮咛万嘱咐，一定要看好了妹妹，所以他一刻都不敢离开。

    说来也怪，自从苏小雨的降生，古树村下雨的时候越来越多，慢慢地田地灌溉不成问题了，村里人也大胆的种起了水稻。

    土豆红薯吃得太多了，他们做梦都想吃米饭。

    村里的小河也慢慢地有了溪水流淌，女人们每天早早地就抱着一家的脏衣服去河里清洗。

    村子里如今的变化，似乎都验证了算命先生的话。

    苏家那个小姑娘，是个小福星。

    而且她长得实在太好看了，他们眼看着她一日日的成长起来，长成一个粉嫩嫩的小团子。

    村里有闺女的女人，都对她喜欢的不行，平日里有什么好吃的，自家闺女有什么穿的不合身的衣服，都拿来给她。

    慢慢地，小团子竟成了古树村衣服最多的姑娘。

    她被一整个村子的人宠着，在这干净纯澈的山野间长大，更显的灵气十足。

    一转眼，小团子就五岁了，她被三个哥哥宠的十分娇气，动不动就要哭鼻子。

    只是她虽然娇气，却又一点不娇纵，村里人亲眼看见过，她把比自己高大了不知多少倍的陈大山推到地上……

    起因就是他开口挑衅了小冬。

    从那之后，古树村的人都明白了，小团子是个极其护犊子的。

    有孩子的家长都纷纷告诫家里的熊孩子，不许去招惹小团子，他那三个哥哥也不行。

    他们可是被小团子护着的人。

    算命先生可是说了，这是他们古树村的小福星，可得好好供着，千万不能把她惹生气了。

    可是总有些不信邪的，就是要去撞一撞她这快硬木头。

    陈大山被他爹警告了好几次之后，心里愈发不服气，只觉得之前被苏小雨推倒是纯属偶然，这事儿让村里的小孩笑了他那么久，他怎么能咽的下这口气。

    他在苏小雨家外的田埂处等了许久，看着苏家父母去地里了，苏家的两个哥哥也出门去做工了，他拉了拉自己的衣服，雄赳赳气昂昂的朝着苏家去了。

    苏小雨的耳朵极其灵敏，陈大山还没走到门前，她就走了出去。

    陈大山此刻正站在苏家的院门口，看着院子里的小团子，一时间进也不是，不进也不是。

    可是他想着今天来的目的，就鼓起勇气走了进去。

    “苏小雨，我告诉你啊，上次你肯定是偷袭了我，我才摔倒的，村里人都怕你，我可不怕！”

    小团子插着腰，站在台阶上，眼皮都懒得抬一下。

    “那你说吧，你要怎么样？”

    (本章完)

