    伪装成庞勇的林陨回到大营，轻车熟路地走入陆恒的营帐内。

    此刻的陆恒正在打坐调息，双眼微闭，身上的气息跟前几日相比起来要顺畅不少。但观察力惊人的林陨，依旧看出了陆恒的伤势并未完全痊愈。别忘了他当时那一枪直击心口，哪怕是有九品丹药相助，也绝不可能这么快恢复过来。

    陆恒终究不是修炼了《魔天玄典》的林陨，肉身淬炼到了不可思议的强横程度，哪怕没有外力相助也能在短时间内伤势自愈。

    “有事？”

    陆恒头也没抬，淡淡道。

    像他这种层次的强者，哪怕是在修炼状态中，周身数十丈之内有任何风吹草动也会立刻察觉到。

    “将军，方才我出营巡视，似乎察觉到一道人影飘忽不定，很可能是敌人来探。”

    林陨低下头来，神色恭敬道。

    “你为何不将那人留下？”

    陆恒沉声道。

    “请恕属下无能，此人身法诡异，速度极快，我根本追不上他。”

    “那人身上有什么特征？”

    “剑气凛然，行踪诡秘。身形修长，看上去好像还挺年轻的，属下猜测很可能就是将军提过的那个林陨……”

    哗！

    陆恒猛地睁开双眼，爆射出了如枪芒般的冷光，令人不寒而栗：“你确定没有看错？”

    “属下可以确定。”

    林陨信誓旦旦地说道。

    就在他和单红雁失踪的这几天里，东方逸和田芷到处派人搜查他们的下落。陆恒虽然无法进入城内，但他同样也在城外四处查探，并且下了死命令，只要有任何关于林陨二人的消息，无论真假都必须立刻通传！

    由此可见，陆恒心里究竟有多么地想要斩草除根！

    “真是个不知死活的小子！”

    陆恒冷笑道：“我还没去找他算账，居然还敢主动送上门来！也好，那就让本将军陪他好好玩上一玩。庞勇，传我的命令，加派营内哨兵的数量，但凡是发现任何可疑之人，直接杀！”

    “是！”

    见自己的心腹手下“庞勇”领命后却迟迟没有离开，陆恒眉头微皱，问道：“既已得令，为何还留在这里？”

    “属下有一事不明，还望将军解惑。”

    “问吧。”

    陆恒点了点头，在他的印象中庞勇虽然看上去五大三粗，但是心思细腻，尤其是对于战场上的任何动向都极为敏感。如果不是重要的事情，庞勇绝不会留下来耽误时间。

    “凭我们手上的兵力，攻陷云州根本不在话下。哪怕不需要将军亲自出手，属下也有信心率领大军拿下城池。既然如此，将军为何迟迟不肯发动进攻？这岂不是在给敌人准备的时间吗？”

    林陨沉声道。

    这不仅仅是他的疑惑，同时也是陆恒麾下那些兵将们的疑惑。

    直觉告诉他，事出反常必有妖。陆恒既然迟迟没有选择动手，那肯定是有所图谋。像这种身经百战的大将，又怎么可能会愚蠢到在战场上给敌人留下一线生机？

    “你是我的心腹，此事的确不需要瞒你。”

    陆恒深深地看了他一眼，面无表情道：“我之所以暂缓攻势，并非是在刻意浪费时间，而是要为这场胜仗做下足够的铺垫。对方的确是在准备对策，但我们又何尝不是在积攒力量？王爷派来的援兵不日便会抵达，东方逸和田芷也即将成功掌控云州的三大顶尖势力，到那时才是我们最终收网的好机会！”

    “我陆恒，从来不打无把握的仗，要打就打十成把握的胜仗！别看我们现在攻势猛烈，王爷麾下大军四处征战夺取城池，但大秦天朝的皇城禁军绝对不容小觑。我们的目的可是帮助王爷夺回皇位，路漫漫其修远兮，我们要走的路还很长，不能为了一个小小云州浪费太多力量。”

    “在我原本的设想中，攻陷云州从来就只需要五万傀儡军，一万精兵就完全可以做到。可我却向王爷要了十五万的傀儡军，五万精兵！因为我要用最小的伤亡来夺下云州，以绝对碾压的优势将他们打得信心全无，生不出半点与我们相抗衡的勇气，这样才能让四大势力真心诚意地臣服王爷！”

    林陨心中震动不已，再度问道：“将军已有必胜把握，那王爷为何还会继续增派援兵？”

    “庞勇，你都已经跟了我这么多年，难道就连这点都想不到吗？”

    陆恒有些失望地摇了摇头，道：“云州固然是势在必得了，但一个云州又怎能足够？王爷早就暗中拉拢了血神宫和慕容阀，如今青州境内时局动荡，四方势力异军突起，正是他们夺下青州的最佳时机！云州与青州相邻，王爷的意思自然是让我们攻陷云州之后，带着增援大军立刻赶往青州，一鼓作气拿下两大州境！”

    “原来如此！”

    林陨所变换的“庞勇”立刻露出了恍然大悟的神色，一脸敬佩地说道：“王爷不愧是王爷，果然神机妙算！”

    实际上，他的心里早已掀起了惊涛骇浪，难怪陆恒迟迟没有选择强攻云州！原来这家伙从一开始就不是在等东方逸和田芷的布置，而是在积攒实力，准备用最小的损失拿下云州！他的野心极大，不仅是将云州视为了自己的盘中餐，而且还将邻近的青州也想要一并纳入手中！

    “对了将军，听说那林陨诡计多端，血神宫率领机关傀儡大军攻打苍狼国都之时可是吃了他的大亏！”

    林陨眼珠子不可察觉地转动，故作忧虑道：“那个杀千刀的小子也不知道用了什么邪术，居然一口气拿下了我们五万傀儡大军，如果这次他故技重施，那我们的傀儡军队不是都要废了吗？”

    “你多虑了。”

    陆恒冷笑道：“当时攻打苍狼国都用的机关傀儡都只是些残次品，战力不到我们这批傀儡军队的一半。而且血神宫的人太蠢，居然会轻易被那小子夺走控制傀儡的机关。我可没这么蠢，这次我们用来控制傀儡军队的机关并不止一个，而是七个！我将这七处机关分贝埋在了自己和其他六位天宫境武者的身上，命脉相连，除非杀了我们七个，否则傀儡军队绝不会停下来！”

    “七个？！”

    林陨脸色微变，他万万没想到陆恒居然会如此谨慎，不仅将关键的机关分成了七份，而且还将其用命脉相连！如此一来，傀儡大军就不可能再像之前那么好控制了，十五万傀儡大军的进攻，绝非云州所能抗衡！

    “将军，敢问那六位将军分别是谁？”

    林陨小心地问道。

    他必须得想办法打探出这七人的身份，否则这大营内有上百位的天宫境强者，想要全部杀光显然是不可能的！如果大战开启，他们的天宫境战力本就不如对方，在找出这七人的身份将其全部杀掉之前，机关傀儡大军恐怕早就已经踏破了云州的城门，将韩冠等人全部都给诛杀或者俘虏了！

    “庞勇，你今天的问题似乎很多。”

    谁知陆恒异常地谨慎，眼中带着几分审视的味道：“不该你知道的事情，就不要问。”

    “是属下不知轻重了！”

    林陨连忙道。

    这陆恒狡诈如狐狸，哪怕是半点蛛丝马迹，都可能被对方看出破绽来。在打探到最关键的情报之前，他绝不能暴露自己的身份，否则就算是他都很难成功逃出大营。

    匆匆退出了陆恒的营帐，林陨的心情颇为沉重。

    上百位天宫境之上的强大战力，十五万傀儡大军，还有五万精兵！这还只是陆恒手上的明面实力，如果再加上东方逸和田芷那些人的话，这场大战的胜算恐怕就连半成都不到！

    “该死的威远亲王，吃饱了撑的没事造什么反！就会给人添乱！”

    林陨暗骂道。

    他原本只是想着来剑皇峰重铸天璇灵剑，谁知道世事多变，莫名其妙就被卷入了这场风波之中。对于他来说，在跟萧长风的时限尚未结束之前，他唯一要做的事情就是积攒实力，努力提升自己的修为境界。

    可威远亲王的谋逆反叛之举，却是在无形中打乱了他的计划，甚至就连他自己都不得不插手这件事情。

    哗。

    取出了通讯符篆，林陨第一时间开始联系起东方骏那个老狐狸：“控制傀儡大军的关键我打探出来了，情况恐怕比我们想象中的还要严重……”

    将自己所知道的情报尽数相告，东方骏沉默了许久，才回了这么一句：“知道了。”

    老狐狸的反应让人捉摸不透，林陨也懒得去揣测。他算是想通了，如果云州真的被破，他就把自己在乎的那些人全部带去苍狼国，谅这陆恒也拿他没什么办法！

    至于大秦天朝的政权变更，又关他什么鸟事？

    跟那些心系国家的忠义之士不同，林陨从一开始就不在乎大秦天朝的死活，反正威远亲王也只是凌霄推出来的一把刀，就算真的能打败姜启人，最终还是被野心勃勃的凌霄一口吞并！

    对于林陨来说，他真正的敌人始终是北斗剑宗的凌霄，这一点从未改变过！

