    唐仁修扭头，又是冲着徐董事长道，“徐董，不知道方不方便，借令公司的员工十分钟。”

    “当然没有问题。”徐董事长微笑允诺。

    两人来到了接待客人的休息室里，顾敏忙道，“学长，我给你倒杯水吧。”

    “不用了，你坐下来吧。”唐仁修已经坐下了，安然说道。

    “噢。”顾敏应了一声，也立刻听话地入座。

    “好巧，没有想到会在这里遇见你。”

    “是啊，好巧啊。”顾敏心里边激动着，她不时地低头，有些不敢正视他，“学长，是什么时候回国的呢？”

    “你不知道？”唐仁修低声反问。

    顾敏抬眸，唐仁修又是问道，“采薇没有告诉你？”

    陈采薇的确是没有告诉顾敏，有关于他回国的事情。

    事实上，自从那次的事情之后，顾敏和陈采薇可以说是各走各的路，再也没有过交集。

    顾敏握了下拳头，轻声说道，“学姐……她有说过的，可是，我忘记了……”

    “采薇对我说，你最近很忙，看来是真的。”

    “唔，刚刚进公司实习，是很忙，我又这么笨的……”顾敏找着理由去解释，可是却发现是如此的薄弱。

    “怪不得你会忘记了，连接机都没有去。”唐仁修的语气，好似有一丝埋怨。

    “学长……”顾敏急了，上天知道，她是有多么期待他归国，“我……我不是故意的！真的！学长，请你别生气！如果有下次，我一定去接机！不管是半夜还是凌晨，我一定会去的！一定！”

    “真的？”

    “真的！”顾敏郑重点头。

    “呵呵！”唐仁修笑了，忽而一句，“我可舍不得让你半夜凌晨去给我接机，我和你开玩笑的，你还当真了？”

    瞧见他愉悦的样子，顾敏意识到，他是真的没有生气，这才松了口气，她轻声问道，“学长，已经留完学了吗？”

    “恩，已经完成了。”

    “那……是不是不走了？”

    “怎么？舍不得我么？”唐仁修好整以暇地问道，却莫名的，有种调情的感觉。

    “学长……”顾敏的脸红了。

    “学妹，都已经三年了，你怎么还是这么容易害羞？一害羞，连耳朵都红了。”唐仁修注意到了她洁白的耳廓，一层蜜色的绯红。

    “我哪有……”顾敏小声抗议，殊不知，脸庞愈发红了。

    唐仁修的视线落在她的小脸上，比起三年前，顾敏的五官明显长开了，也成熟了些。她的肌肤是自然的颜色，现在被晕染了红，眼睛望着下方，所以可以瞧见她轻轻颤抖的睫毛。那齐肩短发还是如此的俏丽乖巧，有些清爽可人的感觉，并不是美人的她，却让人很舒心。

    “学妹。”唐仁修喊她。

    “恩？”顾敏轻轻应道。

    “这些年过的好吗？”他亦是轻轻一句，好似闲聊家常，却让顾敏的心湖一动。

    顾敏抬眸，对上他一双温润，带着关切的眼眸。

    顾敏的胸口热热的，微笑说道，“好！”

    “晚上一起吃个饭吧。”他微笑，似是放心。

    “恩！”

