    林彦看着脸上写满了伤心的影，一时间不知该如何去安慰。

    狐斋宫与这片土地融为了一体，明面上的意思其实就是已经死了，不过在未来，狐斋宫还会出现，只不过出现的方式有些另类。

    不然的话，林彦也不可能穿越到过去的提瓦特大陆了。

    如今，威胁整个稻妻的战争已经结束，他现在需要着手准备回去的事情了。

    他是通过清籁岛的雷暴穿越的，所以想要回去的话，也得借助相同的方法才可以。

    但是，如今的清籁岛并没有出现雷暴，所以他需要等一段时间。

    希望这个时间不会太久，因为他实在太害怕优菈他们出事了。

    ......

    第二天，暗之外海的军队似乎受到了某种召唤，它们彻底离开了提瓦特大陆，连一个人都没有剩下。

    时间飞逝，转眼间就已经过去了一个月时间。

    在这一个月的时间里，影组织稻妻的群众开始复建工作，这是必不可少的。

    最先要复建的岛屿就是鸣神岛，因为鸣神岛的稻妻的核心岛屿。

    林彦也参加到了复建工作当中，他是幕府大将的职位已经被真撤了下来，这是他一开始就要求的。

    真其实很想留下林彦，因为林彦是一位不可多得的人才，无论是实力还是智慧都十分过人，偶尔会犯一些失误，不过那也是没有办法的事情，毕竟连圣人都不可能没有失误，何况是他呢？

    可是林彦却婉拒了，不过表示自己还会在稻妻暂留一段时间。

    值得一提的是，在狐斋宫死后，突然出现的八重神子继承了鸣神大社大巫女一职，而八重神子这一上任，就是直接做到了几百年后。

    她偶尔会来鸣神岛这边玩，并且每一次都会要求林彦给她买一份油豆腐，有时候一份吃不饱的时候，她还会要求林彦买第二份。

    这倒不是问题，因为林彦不缺钱，也幸好摩拉货币没有出现版本更迭，不然林彦恐怕会从一个拥有过亿家产的富翁变成一个一文钱都没有的穷光蛋。

    除此之外，八重神子偶尔还会提出一个让林彦都感到惊讶的要求，那就是摸她的头。

    林彦照做了，并且每一次都会把她的头发摸得乱糟糟的，她自己倒也没有在意。

    八重神子的性格很开朗，这一点与狐斋宫十分相像，影也和八重神子成为了朋友，这可能是这段时间以来唯一一件可以让她心灵得到慰藉的事情。

    毕竟一下子失去了三个挚友，这种事情不管发生在谁身上都会有些接受不了。

    反正林彦是肯定接受不了，如果真的发生了，他肯定会抑郁个半年甚至更久。

    鸣神岛的居民们也逐渐从失去亲人的痛苦当中走了出来，这间接性导致鸣神岛开始逐渐恢复了往时那般热闹的情景。

    不知不觉间，林彦居然有些喜欢上这个气氛了，因为穿越之后，战争所带来的压抑实在是让人有些难以忍受。

    可好景不长，这一天林彦收到消息，真和影两人要同时外出，而且要去的地方还是稻妻之外。

    他期初以为是大难过后，初代七神想要齐聚庆祝一番，可在了解过后，他却发现事情并没有那么简单。

    影出发前表情严肃，就连真的脸色也不太好看，似乎他们要去的地方十分恐怖一样。

    可当林彦开口询问的时候，真和影却是一句话也不愿意透露，还说什么这是他们与那个人的约定。

    与身为尘世七执政的他们定下约定，林彦第一个想到的就是天理。

    莫非...这次是天理召见他们？

    等等，这么说来....

    林彦这段时间了解过，他与现在的时间与未来的时间进行对比，发现二者居然相差了整整五百年，一年不多也一年不少。

    五百年，这让林彦想起了一件事情。

    坎瑞亚的覆灭，不就是在五百年前吗？难道说，这次真和影的外出，就是因为天理召见他们一起讨伐坎瑞亚吗？

    的确，从真和影的反应，以及现在的时间来说完全对得上。

    这是不是就意味着...林彦可以提前与天理见面呢？

    可是见面了之后要干嘛？他把天理当成是自己最大的威胁，但总不可能现在就与其交手定胜负吧？

    实力甚至都远不如尘世七执政的他，要怎么战胜比他们更强的天理呢？

    可...就算是能让他亲眼目睹坎瑞亚的覆灭，亲眼目睹双子星的苏醒也好啊。

    想了想，林彦还是打消了这个可怕的念头。

    的确，比起最开始来到这个世界的时候，他的实力已经强了几个甚至几十个档次，在提瓦特大陆，可找不到太多像他这样可以与魔神匹敌的强者。

    但是...这个世界的真相，真的是他现在就可以了解的吗？

    虽然心中非常好奇，但一想到狐斋宫对自己的那句告诫，他心中就隐约有些害怕。

    “还是算了。”最终，在做了一番顽强的心理斗争之后，林彦还是选择不去趟这趟浑水。

    ......

    真和影临走之前，把稻妻交由林彦和八重神子照顾。

    说是照顾，其实也就是让他们解决一下可能威胁到稻妻安危的存在，实质性的权利是一点都没给。

    八重神子倒还好，她起码还是鸣神大社的大巫女，可以命令所有鸣神大社的巫女做事。

    林彦则是纯纯的光杆司令一个，要权没权，要兵没兵，优点也就是长得帅一点，兜里的钱多一点。

    而且，他对夺权之类的事情也没有兴趣，他现在最想做的事情，就是赶快回到属于他所在的时间线，以免在过去待太长时间会发生什么对未来有影响的异变。

    值得一提的是，真和影的离开，整个稻妻上下就只有林彦跟八重神子知道。

    三大奉行的老大根本不清楚此事，因为就算是他们，也不能随便出入天守阁的主阁，除非得到雷电将军的允许。

    可就在二人离开的当天，不许任何人进入天守阁主阁的命令下达，也就是说，在真和影回来之后，他们要处理堆叠如山的文件。

    准确点来说，应该是真要处理这件事，因为影对政治之类的事情一窍不通。

    只是，林彦根本没有想到的是，真和影出发前往坎瑞亚之后，变故还是发生了。

    但变故并不是发生在稻妻，而是发生在坎瑞亚。

    而这场变故，也直接影响了稻妻未来五百年的走向，锁国令与眼狩令的施行，包括雷电将军的追求从须臾变成永恒，全部都是因为这场变故的发生。

