    我以前过生日，我爷都是早早起来给我煮两个鸡蛋，下一碗面条。可是那天早上，我爷自己端着碗可着劲儿的吃东西，却什么都不让我吃。

    我后来才知道，我爷那是为了救我。

    我委委屈屈的看着我爷吃光了一大碗面条，才小声问道：“爷，我的饭呢？”

    我爷摸了摸我脑袋：“等咱们回来，爷给你下饺子。今天你要是饿了就多喝点水。走吧！咱们山上。”

    东北这边山高林子深，真要是往里面走十天半月都未必能走出来。尤其是深山里面的老林子，先不说山上有没有野兽，单是连天的树叶就让人不敢轻易涉足。

    因为林子太深，有些个地方到了五月分积雪都未必能化干净，就算赶山的人都不敢轻易往里深入，可是我爷却是带着我往老林子深处走。

    我早上没吃东西，我爷又非得让我喝山水，那水清是清，可山上的雪还没化干净啊！那谁喝上一口都是透着心儿的凉，我走了没多远就觉得又冷又饿，吵着要吃东西不可。

    我爷合计了半天才从兜里掏出包白糖：“实在挺不住，就多吃点糖。咱们还有大半天的路得走哩！”

    我终于觉得不对劲儿了：“爷，你到底是要干啥？”

    我爷平时最疼我，家里有一口肉，他都不会让我吃菜叶。要不是出了什么事儿，他肯定舍不得我饿着。况且，他自己还在大吃大喝，我爷肯定是有话没跟我说。

    “没啥事儿，你一天瞎想什么呢？”我爷偏偏不肯承认。

    我趁我爷不注意，伸手把他酒壶抢过来对到了嘴边上：“你不说啥事儿，我就喝了。”

    “你个小犊子！”我爷骂了一句就泄了气：“放下吧！我这些年，让你睡棺材，给你抱老物件，就是为了磨掉你身上的人气儿，只有你身上的人气儿没了，咱们爷俩儿才有胜算啊！”

    我的眼泪一下流了出来，我知道我爷是什么意思了：他不让我吃东西，是为了不让我沾上烟火气，他自己拼命吃饭，是为了让自己身上人气儿更足。他这是要是拿自己的命，换我的命啊！

    我爷一看我哭了，顿时来了脾气：“把你那点猫尿憋回去，大小伙子遇上点事儿就拉拉尿，丢不丢人？”

    我爷嘴上骂着我，手却在给我擦眼泪：“野子，不是爷要充好汉，是那东西太厉害了。我已经老了，你也还没长成，要是硬打硬抗，咱爷俩捏一块儿都不够人家嚼裹的！我把那东西引走，你钻他窝里断他的根。咱爷俩能不能活全都看你了。”

    那时候，说我不害怕是那是假的。可是人要是被逼到的一定程度，也就不知道什么叫害怕了。我那时候，大概也就是这样。没一会儿，也就镇定了下来。我爷这才松了口气。

    我爷始终没说那东西是什么，放在以前，我不一定敢问，现在，我不问也不行了：“爷，你说的那东西是啥？是鬼么？”

    我爷一边往前走，一边跟我说：“这世上哪有鬼？鬼都在人心里，你不想，他就不来。用不着害怕！”

    那个时候，我没听明白我爷是什么意思？直到我进入调查局开始闯荡江湖之后，才有人跟我详细解释过这些。

    所谓的鬼|魂，事实上并不存在，只不过是人在某种力场的影响之下，把恐惧感在自己的意识里具象化的反应。

    简单的说，很多东西因为某种因素的影响会产生特殊的力场，人在力场的影响下会不知不觉的产生恐惧，这个时候人潜意识就会发生反应，在人脑海里呈现出某种类似于幻觉的东西，那就是，所谓的“鬼|魂”

    就像是那个木匠在房梁上动手脚，其实就是为了催生特殊的力场；我爷“下咒”时出现那道人影，也是力场。包括，我烧了敬神盏激发特殊力场出现都是一个道理。

    我爷文化程度不高，也不知道该怎么合理解释，才告诉我“鬼在心里”。

    事实上，我后来得到的答案，跟他说的都是一个意思。

    只不过，那个时候我不知道这些，只能听我爷说。

    那时候，我觉得我爷不是怕我害怕，而是怕我不怕，一路上都跟嘱咐我：“野子啊！这些年，我不教你功夫，不教让学秘法，就是怕你身上血气太足。那东西贼着呢！你身上血气重了，他就能感觉着你在哪儿。可你什么都没学，你力气就小了，一会儿你钻进他老窝，要是捅不动里面的命心子，你就跑吧！别管我咋样，你能跑出去就行。”

    我吓得嘴唇有些发颤：“爷，要不……要不咱们找人帮忙吧？”

    “这事儿除了咱么爷俩，谁也帮不上忙。”我爷摇头道：“要是我真没了，你就记着，回家去背着家里那口箱子跑！晚上你就躲箱子里睡觉，外面天塌了，你也别出来。白天就带着箱子赶路。”

    “我在箱子里面留了钱，也留了封信。你按信上地址找人，那些钱够你找到地方。不知道怎么买票，你就多问问……”

    “等你找到信上的地址，就把信给他，那人能照顾你长大。跟他好好学本事。将来等你到了二十四的时候，你再回来，给我报仇，也救你自己的命。”

    我爷这是要交代后事啊！

    我吓得带起了哭腔：“爷，你这是要干啥啊！”

    我爷笑着说道：“别害怕！我就是跟你说个万一。万一我要是出事儿了……要是咱爷俩儿不出事儿呢？”

    我不知道我爷是不是在安慰我，可是他这么说，我心里倒也能好受一点。

    我爷没走出去几步就又开始交待我别的事儿：“野子，你记着，要是你一个人跑出去，到了二十四岁生日那天，千万要想着回来。别存在什么侥幸的心理。我只能护你十二年，日子一到，你回来杀了他，你才能活。要不然，你躲到天涯海角，他都能找到你。”

    我再也听不下去了：“爷，咱们肯定都能活……”

    “对对……咱们爷俩都能活，我还得看着你娶媳妇，生孩子，抱上重孙哩！”我爷勉强的笑了一阵子就不说话了，一直带着我往深山里走。

    我清清楚楚的记得，我们爷俩当时是顺着水走，那条溪水的水流不大，越往后走水里结的冰就越多，到了后来水都是从被冲开的冰层里往外淌。

    我们俩是往背阴的方向走，越走山上的寒气就越重，我一路上冻得直打哆嗦，脚底的路也越来越难走，我爷看我冷就给我吃糖，也不给我加件衣服，有些我过不去的地方，他就背着我往前。

    我爷一直背着我走到一面石崖子前面才停了下来拢起来一堆火，让我坐着烤火。他自己拿着镐头在崖子下面刨土，没多大一会儿的工夫，我就看他在崖子下面刨出来一堆石头。

    那是座坟！

    我头一眼看见那堆石头就觉着，那是一座被石崖子压住一半儿的坟。

    东北这边的风水说道儿，没有南方多，但是老辈人留下来的讲究也不少。

    我听人说过：“坟能压山，但是山不能压坟，要不然下面的人翻不了身。”意思是，坟能修在山顶上，但是不能修在山坡的阴影里面，修在突出来崖子下面就更不行，那是实打实的山把坟压了。

    可是那座坟，不仅是修在崖子底下，还是被压住了一半儿，这不等于是坟里的人背着座山么？

    许是，那就是个石头堆子？

    我正胡思乱想的时候，就看我爷从包里抽出一捆子开山用的炸|药，一点点的抠开坟上石头，用钎子在冻土上打开窟窿把炸|药塞进了进去。

    我爷把引线甩到一边儿，拔出一把匕首塞到我手里：“你记着，我炸开那坟头子之后，你就站在边上。别管出来什么东西，都别害怕。”

    “三年前，他想闹你的时候，让我把眼睛给打瞎了，他看不见你。他出来，你就钻进坟里，那里面应该是有个方盒之类的东西，你把盒子打开，别管里面是什么，你只要拿刀给捅碎了就行。”

    我爷又往我手里塞了盒火柴和一盏白布灯笼：“你记着，你一碰着盒子，那东西肯定就能回来。万一我没看住他，你就赶紧把灯笼点上堵住门口。灯笼在，那东西就不敢进去。”

    “这灯笼能着一宿，天亮了，那东西肯定还得找别的地方猫着。要是天亮了，我还没叫你。你就跑，使劲往山下跑，跑回家就躲箱子里，知道不？”

    “知……知道……”我嘴上说着知道，却没把我爷的话记住多少。

    我爷盯着我道：“知道，你给我重说一遍。”

    “一会儿先躲洞口，点灯笼……”我话没说完就让我爷给了一个嘴巴：“说错了，重说，我再告诉你一遍……”

    “一会儿是……”

    我也不知道挨了多少嘴巴才把我爷的话记住，我爷怕我记不住逼着我连说了几遍才算放心。在我脸上揉了揉，又在我水壶里倒了点酒：“下去之后要是冻得受不了，你就喝口酒。”

    我拼命点头的工夫，我爷在火堆子边上坐了下来，时不时的看下表，像是在等时间。

