    第1356章1357任务

    齐雯好久都没有练剑了。苏媛媛在一边指导闺女，碧水剑法现在她已经吃透了。

    所有人心里都感叹，人家一家灵根好，还这么努力的练剑，他们有什么资格不努力呢？

    练剑结束后，他们一家陪着谭绍庭去了执事大厅，这里要登记修为，领取奖励。

    送走了齐雯一家人再次的过上规律的生活。半年以后，苏媛媛进阶成功，已经是筑基中期的修士了。筑基四层后她感觉有很大的变化，在灵力的储备上最为明显。

    夫妻二人在进入门派短时间内都进阶了，这让很多人都关注他们。

    齐雯也结束了任务，回来第一件事就是进阶，她已经压制了有一段时间了。

    虽然是小进阶不过也是高兴的事情。

    稳定下来以后，又要去执行任务了，齐雯想着还是结伴去做任务。

    两口子没有拒绝。他们也接了一个外出的任务。

    实在是陈雪蔓整天的叹气，让苏媛媛非常的烦躁。

    这次的任务是代表宗门参加散修联盟盟主儿子的双修大典。

    带队了是宗主的弟子刘筱竹，他已经是金丹大圆满了，这样也是为了给散修联盟面子。

    这次出行的是十个筑基。在飞舟上，很快大家也都互相认识了。

    “谭师兄，你们夫妻准备去哪个峰？不可能总是在迎新峰吧？”潘秀晨问。

    “我们一家去剑锋。”

    这下潘秀晨高兴了，师傅师兄都非常的看好谭绍庭他们一家的，虽然只有谭绍庭现在是纯剑修，可是她们母女的剑法也是挺厉害的。

    “谭师兄，你的选择太正确了。”

    “我们一家都是以用剑为主。去剑锋合适。”

    “谭师兄，你回来就准备过去吗？”

    谭绍庭摇头，“我们一家已经在执事处报备了，这次任务结束后，我们在外面历练一段时间，我是想去看看我的两个孩子。”

    潘秀晨有点失望了，其实他是想要和苏媛媛比试一下的。这要很久以后。

    他又想到，苏媛媛没准在外面再次的进阶了，那样自己挑战也不会太丢脸了吧？

    “谭师兄，你要赶紧的回来，两年后宗门有一场选拔赛，到时候胜利的去参加擂台赛，主要是宗门的资源分派。”

    谭绍庭已经知道这个消息了，他们夫妻已经算过了，完全可以回来的，主要是陪着那位了结最后的心愿。

    两口子也都想两个儿子了。他们独自在外面生活，担心那是避免不了的。

    玄天宗离着散修联盟是挺远的，比离着御兽宗还要远很多，就是宗门的这种大型飞舟，也是要用两个月才能到达的。

    修士们在一起也不是整天的修炼，八卦也是不少的。

    这次来的筑基修士还有一根女修。是筑基后期的徐莹仙子。

    这位也是一个开朗的女孩子，苏媛媛和她比较聊得来。

    “苏师妹，我只要看到齐昊齐轩两个就眼馋。”

    “你也可以拥有。”

    徐莹叹气“苏师妹，我没有你的胆量，你可以在十几岁就生孩子，我的骨龄已经五十多岁了，再说我也没有看上的男修。”

    苏媛媛就是笑，自己生孩子的时候已经也算是修士了，只是没有在修真界罢了。

    来到这里才知道谭绍庭那时候说的修真界女修生孩子难的事了。

    门派也不是没有道侣，可是有孩子的真的是寥寥无几。这也是修真界孩子的珍贵的原因了。

    “苏师妹，生孩子的时候你有没有害怕？”

    苏媛媛点头“一开始不知道害怕，怀孕的时候谭绍庭不在身边，等到快要生了，他才回来，不过我们两个都是一知半解的。等到以后才知道害怕，知道有多么的危险。”当时自己真的没有害怕，谭绍庭是害怕了。

    “无知无畏吗？”徐莹笑着说。

    “是啊，不过有了孩子就不一样了。”

    “肯定不一样啊，苏师妹你的生活重心是在修炼上还是在孩子身上？”

    “在孩子身上，不过三个大的已经可以独立了，也就是还有这两个小的，他们两个明年也可以测灵根，让他们自己选择。”

    “苏师妹，你不让两个小的在你们身边吗？”

    苏媛媛笑着摇头“有想过，可是也不想因为这个限制孩子们，怎么也要他们喜欢。”

    “如果去了外面的门派，宗门不会愿意吧？虽然不说是在宗门出生的，可是毕竟是生活在宗门。你好好的考虑一下吧。”

    苏媛媛点头，她上次去御兽宗的时候就知道了，不过还是不想给孩子们压力的。

    两个小的要吃饭的，他们两口子也陪着一起，虽然只是灵米粥，也让很多人羡慕了。他们只能吃辟谷丹了。

    这天他们到了修真界最大的一个城池，这里有一场拍卖会。

    刘筱竹手里有邀请函，这次有他需要的一种金精矿石。

    “师叔，太谢谢你带着我们去长见识了。”潘秀晨说。

    刘筱竹点头，这样的事情他还是愿意带着宗门弟子去见识一下的。

    到了云海城外，飞舟收起来，刘筱竹走在前面。

    他们一行人的入城费都是刘筱竹出的，这师叔应该做的。

    进城以后这里已经人满了，天玄宗这里也有驻地的。

    这样有了住处了，苏媛媛心里想着，这也是宗门弟子的好处吧？

    十个筑基期的修士都挺兴奋的，毕竟这种大型的拍卖会不是他们筑基期修士可以参加的。

    虽然知道他们也买不起什么，可是能看看也好啊。

    这里的筑基期的执事恭敬的和刘筱竹说着这边的情况。他不是普通的金丹修士，马上就要结婴，还是宗主的徒弟。

    刘筱竹也知道云海城的情况了。对于这里执事的工作给与肯定。

    “师叔，外面有传言，这次拍卖会有一件至宝。”

    “说说什么情况。”

    刘筱竹听完以后皱着眉头，他现在不想带着几个弟子去了，如果真的是传言那样，就一定成就不太平的。

    可是修士修的是什么？他给潘秀晨发消息，让他们都过来，还是让他们自己决定去与不去。

    (本章完)

