
　　楚云虽是被方秃驮着跑路了，可临走前，回头隔着不止多少距离，扔出了一发核弹。

　　配合着罗盘锁头挂，这发核弹精准打击在了目标头上。

　　司徒玄玉乐呵呵的在搜寻着方圆万里，头顶上的空间波动了起来。

　　螺旋状的星罗扭曲，一座金色的囚笼，从中吐了出来。

　　“该死，果然有人在算计本座！”

　　司徒玄玉的脸色当场就冷了下来，一掌抬起，恐怖的攻击如歼星炮一般轰出。

　　在感应到有人算计他之时，虽表面冷静，但心中的怒火早已压抑不住了。

　　现在算计他的人出手了，自然将满腔怒火全部爆发了出来。

　　这一击，哪怕是准圣都不敢硬抗，乃是他巅峰一击。

　　方圆千万里的混乱空间开始动荡了起来。

　　一股毁天灭地的风暴，从他掌心处开始如辐射一般的扩散开来。

　　空间摧毁，那座金色的囚笼，是这股力量的目标，根本挡不住一秒，直接就化为湮灭了。

　　“喵！！！”

　　化为湮灭前，司徒玄玉隐约间听到了一声悲愤的猫叫声，但他并不在意。

　　心中只有畅快。

　　“就这？就这还敢算计本座！”

　　司徒玄玉冷笑一声，眼中满是不屑之色。

　　看着面前被轰破的一方大洞，久久不能愈合，心中更为舒坦了几分。

　　这也不奇怪，找了数千年毫无所获，虽心中淡泊，可压抑的郁闷还是需要发泄一下的。

　　发泄出这一击，司徒玄玉舒服了，通体舒畅了起来。

　　可奇怪的是，心血来潮之感，越发的严重。

　　“吼！！”

　　“恩！嗯？”

　　司徒玄玉惊疑，目光向着破洞方向看去。

　　只见一点点的灵光在汇聚，一头黑猫的身影凝聚而成。

　　此时的黑猫，毛发炸起，恐怖的杀意在它瞳中翻滚。

　　它是想要有人干掉它，好提升实力。

　　可这一下，着实有些将它给吓着了，这一击的伤害太过恐怖，就差一点！就差一点，超出了它所能承受的上限。23sK.com

　　一但超出它所能承受的上限，那它将又会陷入永恒的沉睡当中，不知何时才会苏醒。

　　这种感受，它很恐惧，无尽的寂繆之感，它不想再感受了。

　　所以这一刻，它对司徒玄玉的狠意，已经超过对楚云的恨了。

　　司徒玄玉皱眉，对黑猫，他有些惊异，因为根本察觉不到是如何出现的。

　　“这就是那算计之人的手段吗？”

　　“哼！”

　　“区区太乙金仙中期，这是在羞辱本座吗！”

　　但很快心中的惊异消失，取而代之的是滔天怒火，还以为算计之人会使出何等大手笔来！

　　没想到这是派出了一头区区的太乙金仙中期的畜生。

　　这是对他的羞辱！！！

　　“嘶！！”

　　黑猫伏着身子，喉咙发出嘶吼声，化为一道黑光直扑司徒玄玉。

　　对于黑猫的攻击，司徒玄玉根本不屑一顾。

　　在他眼中，黑猫的速度宛如龟速，太慢了，不会运用快、慢、时间等规则的移动，在他眼中，都是辣鸡。

　　持着古幡的左手微微抬起，轻轻一摇。

　　噗！！

　　肉体炸裂声响起，黑猫在半空中就凭空炸成了一团血雾。

　　司徒玄玉在摇幡之时，就已经转身了，他早就预知到结果了。

　　可......

　　“喵！！！”

　　猫叫声响起，让司徒玄玉皱起了眉头，头突然弯向一侧。

　　三道黑芒擦着他的脸庞而过，将面前的空间撕开了三道裂痕。

　　在白玉无瑕的脸庞上，三道爪痕缓缓浮现而出。

　　磅礴的冷意徒然从他身上爆发出来，将空间都冰结而起。

　　抬手一抓，宛如抓住了一个世界。

　　“喵！”

　　司徒玄玉扭头，脸上的爪痕白光一闪消失不见，在他的掌中捏着一只拼命挣扎的黑猫。

　　伤到他身体，这只黑猫已经犯下了滔天之罪。

　　至于黑猫为何会死而复生，何为死而复生后实力会提升，他都懒得探究了，只想冒犯之物，死！

　　“死吧！”

　　冰冷的话语从他口中传出。

　　手掌上，黑色的雾气升腾而起，将黑猫给笼罩起来。

　　凄厉的悲鸣声从掌中不断响起。

　　在黑雾残酷的折磨当中，黑猫的身体在腐朽、破灭。

　　一寸寸，从尾到头，一点点的崩溃着它的身体。

　　直到化为一滩污水，才从司徒玄玉的掌中划落而下，但就算污水，他也不允许存在。

　　手掌轻挥间，空间裂开，一口吞噬了这滩污水，随后崩坍。

　　真·死无葬身之地。

　　“哼！”

　　一声冷哼，代表着司徒玄玉的心情依旧不愉快。

　　虽然冒犯之畜生已经死了，但算计之人还未揪出，所以在未揪出幕后之人，他的心情不会再愉悦了。

　　刚想放下寻找遗失之地的任务，想要先将幕后之人揪出。

　　心血来潮之感又冒了出来。

　　猛然扭头，只见那崩塌的空间中，一头本该死无葬身之地的黑猫，又出现了！！

　　而且它的实力还诡异的突破到了太乙金仙后期。

　　这时，他心中不好的预感产生，这头畜生，有古怪！

　　黑猫突破太乙金仙后期后，心中的杀意已经压下了，它可不想再像追楚云一样，好不容易提升到这个境界，然后自爆几次又掉回去。

　　抬起猫爪舔舐起来，它准备要演一波了。

　　跟楚云玩了这么久的你追我赶，吃了不知道多少亏，黑猫在这亏中，学会了精湛的演技。

　　有好几次，它这演技都骗过了楚云，将实力一度提升到了太乙金仙巅峰，即将突破准圣的境界。

　　“喵！”

　　轻叫了一声，黑猫动了，这一次它的速度可就快了，无视了距离，直接出现在了司徒玄玉面前。

　　这让司徒玄玉很吃惊，要知道刚才这黑猫对规则的运用根本就是个初入门的样子。

　　而现在，一下子变成了精通，玩的很是溜滑。

　　刚才的移动中，他感受到了时间规则与快之规则，用时间规则扭曲了时间感，才会造成直接出现在他面前的假象。

　　可这不是它能够挑衅自己的资本。

　　冷眼看着黑猫，抬起爪子，刮起恐怖的风暴，将他的身体给撕成了碎片。

　　但他的身体，宛如泡沫化为了虚影，根本不是他的真身。

　　司徒玄玉的真身，早在不知何时，出现在了黑猫的身后，抬起古幡，在它的脑袋上一扫。

　　“摄！”

　　幽冥勾魂之音从司徒玄玉口中响起。

　　他这幡乃是勾魂摄魄，炼为仙魂之魂幡，摄了魂魄，生死由他。

　　但无往不利，哪怕同等境界都不敢硬吃魂幡的强者，但在这头畜生上，一点效果都没有。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百三十八章 魂幡！免费阅读。https://xs.23sk.com 