    男女之间的关系，就好像是一张窗户纸，捅破之后，就少了暧昧，只剩下甜美。

    一个渐有情义，一个早有心意。

    陈霄和董芸娘腻歪了一会儿，直到前面的辛护卫来寻，董芸娘才有些恋恋不舍地去了店铺里面。

    昨天收获了一大批可以生成副本的法器，今天又确认了一位美人心意，陈霄感觉自己的生活充满了未来。

    既然占了人家便宜，就要为药庐出点力气。陈霄去了丹房，炼制了一炉培元丹，而后才出了门。

    “陈道友，不是我不给你高价。只是现在这些低阶法器并不是很紧俏，紧俏的都是中品，上品的法器！”清风小筑的张姓修士苦笑着说道。

    昨天刚刚售出的法器，今天就拿回来出售，他肯定不能以昨天的价格收回去，只是开口，就砍掉了两成！

    陈霄非常不满，一上午的好心情差点被破坏殆尽！

    “张道友，我可不是第一次在你这出售法器了！”

    “陈道友，现在低阶法器一天一个价格，你看这两件中品法器我就出了比昨天还要高的价格！”张姓修士非常耐心，毕竟陈霄是店里的老主顾。

    正巧旁边也有一个散修进来出售法器，张姓修士给出的报价果然很低。

    陈霄有些悻悻地拿回了灵石。

    现在法器大量流通，对于陈霄来说，那肯定是再好不过的事情，可是如果一直这样快速贬值，肯定也不行，来回倒腾法器亏损灵石实在厉害。

    四件法器，两件下品，两件中品，来回损失了超过一百多颗灵石。

    当然与获得这些法器，生成副本通关后的收获来看，这一百多颗灵石的损失几乎可以忽略不计了。

    从清风小筑出来，陈霄无心在坊市内的闲逛，他直接到了内坊秋陵山下。

    去往秋陵山的路上有镇海宗的修士把守，陈霄恭恭敬敬地向看守修士行礼后，这才开口说道。

    “这位道友，我想拜见贵宗的虞红珠仙子。”

    那镇海宗的修士看了一眼陈霄，从怀里掏出一张飞符，扔了出去。

    “五颗灵石！”

    扔出飞符后，他直接将手伸向了陈霄。

    陈霄一楞，传信也要收钱？

    那个镇海宗修士修为比陈霄还低，才练气四层，但是口气很大，看到陈霄有点迟疑，立刻不耐烦地说道：“飞符不要灵石吗？”

    飞符是短距离传递信息的符箓，因为极容易被拦截下来，所以一般都是在一些宗门内部，或者家族之间传递信息。

    在散修，坊市之间反而极少见人使用。

    陈霄本想掏出五颗灵石，但是心念一转，又多拿了出五颗，共计十颗灵石，放在了那个镇海宗修士手里。

    “嗯？”

    看到手里灵石的数量，那镇海宗修士的脸色突然大变，原来一副爱理不理的样子，现在却极为热情。

    “这位道友，虞师姐看到飞符就会过来，你稍等片刻即可。”

    陈霄一阵无语，真是翻脸比翻书还快。

    不过，他也有一点点明悟，这些宗门弟子，恐怕与散修也没什么不同。

    修士修行，最重要的东西，用前世的话来说，那就是财侣法地。

    购买修行用的丹药需要灵石，功法需要师门传授，或者去坊市购买。

    地自然是灵地，如果有灵石，自然同样可以拥有上好的灵地。还有侣，那也是非常重要，比如说现在，陈霄就指望这个侣了。

    归根结底，那就是资源二字。只要与资源有关系，修士都会给别人一个好颜色。

    收了陈霄额外的灵石，这个镇海宗的修士嘴巴松了很多，和陈霄也多攀谈了两句。

    虞红珠没过多久就出现了，和那个镇海宗修士打了个招呼，两人就进入到了秋陵山之中。

    秋陵山虽然不大，却是陈霄第一次见到了修行门派占据的灵地。只一进入，他便感觉到比坊市中浓郁几倍的灵气扑面而来。

    “要是在这里修炼，不知道会剩下多少灵石！”

    陈霄心里暗暗嘀咕。

    虞红珠在秋陵山上居住的小院在秋陵山右侧。

    虞红珠引着陈霄朝她居住的小院而去，恰好要经过秋陵山上的中心楼阁。

    “见过齐师叔。”

    好巧不巧，两人路过楼阁的时候，正好镇守秋陵坊市的筑基修士齐无忧从楼阁里出来了。

    “多谢齐前辈上次救命之恩！”

    陈霄连忙施礼，上次被计邵引出城外，差点被青风山掌门捉了去，多亏了齐无忧，他心里还是非常感激的。

    咦？

    齐无忧本来就是有事外出，见到两人行礼，摆摆手就要离开，却突然盯着陈霄看了两眼。

    陈霄有点莫名其妙，虞红珠也很纳闷。

    齐无忧突然笑了笑，腾空而起，御空离开了。

    两人都有点摸不着头脑，等到了虞红珠的小院，陈霄还在纳闷齐无忧为何突然多看了自己两眼。

    “师姐，他来干什么？”方洛一看到陈霄，立即就变得非常警惕，他背上背着那标志性的大剑，手放在剑柄之上，仿佛随时准备给陈霄来一下。

    “方洛，不得无礼！”虞红珠眉头一皱，方洛立即屈服了，但是他看向陈霄的目光还是充满敌意。

    陈霄真是非常奇怪方洛对他的敌意，莫名其妙地看着他。

    “陈霄，你来找我有何事？齐师叔已经严令，之前的‘生意’不能再做了。”虞红珠说道这里，心里也有点郁闷。

    对于陈霄来说，秋陵山上的灵气已经浓郁得不像话了，但是对于她来讲，这还不够。

    一个多月的时间，就消耗了一百多颗中品灵石，她身上现有的灵石也支持不了多久！

    “虞道友，之前的‘生意’不能做了，自然还有别的生意可以做。”陈霄笑着说道。

    “你说说看。”

    看到虞红珠眉头又要皱起来，陈霄也怕这个女魔头不高兴，他赶紧继续说道：“不知道虞道友可否知道青灵草？”

    虞红珠怎么可能不知道，自从上次截杀吴元修之后，关于董氏药庐和吴元修的恩怨，还有里面涉及的草还丹、青灵草的相关问题，虞红珠早已经一清二楚。

    “不知道虞道友是否认识一些拥有低劣灵地的修士家族？”陈霄直接说道。

    陈霄一说到这里，虞红珠立即明白了陈霄想干什么。

    两人彻底得罪了青风山，对于她，青风山根本不敢做什么，也做不了什么。但是对于陈霄而言，彻底断掉董氏药庐青灵草的供应，那是再正常不过的事情。

    “现在我在的药庐缺少青灵草炼制草还丹，只要解决了青灵草的问题，每个月药庐可以把一般的收益交给虞道友。”陈霄盯着虞红珠说道。

    虞红珠师父虽然是孤家寡人，但那只是相对于镇海宗附庸的修真家族而言。

    镇海宗传承上千年，高阶修士多不胜数，总有修士留下后代，不断繁衍，形成了依附于镇海宗的附庸家族。

    这些继承了高阶修士血脉的家族修士，往往会有一些修行根骨，自然而然也都会拜入镇海宗。他们在宗内以家族为纽带，又互相联姻，即使是在镇海宗这个千年大宗里面，也是一股极为庞大的力量。

    当然，修行门派，以实力为尊，这些家族修士也不是都能修行到高深的境界。

    在镇海宗最顶级的修士里面，家族修士只是占据极少的一部分而已，但是在低阶修士里面，他们的人数就非常客观了。

    虞红珠师父作为筑基后期的修士，虽然不是家族修士，但是也属于门派里面的中坚力量，自然也有交好的修士家族。

    只是这些家族实力弱小，在宗门里也说不上什么话，当不成依靠。

    虞红珠听到陈霄的话，就仔细盘算，觉得此事倒是可以做。

    镇海宗势力范围庞大，秋陵坊市这边只是一隅，青风山也不过是一个连金丹修士都没有的弱小宗门。

    “以现在董氏药庐的草还丹规模，一个月利润就有上千下品灵石，如果能扩大产量，这个收益还能往上提一提。”陈霄继续说道。

    一千下品灵石，一半也就是五百颗下品灵石，比起之前做生意的那种几千颗，上万颗几乎不值一提。

    “虞道友，这种最主要的是细水长流啊。”陈霄看到了虞红珠脸上的变化，继续说道。

    “我要考虑一下。”虞红珠回道。

    陈霄原本也没有这个想法，这也是今天与董芸娘的关系突飞猛进，到了秋陵山，看到看守修士见钱眼开的样子，才冒出了这么个想法。

    虽然舍弃了一半的利益，但是换来的是虞红珠这个镇海宗弟子的参与。

    对于草还丹的生意来说，反而更加稳定了。

    陈霄心里想的挺好，只可惜他现在也不知道虞红珠的真实处境。

    他只是见到齐无忧这个筑基期修士，轻易被虞红珠请动了，却不知虞红珠现在也处于一种危险的境地。

    这件事算是大致谈了下来，陈霄又搓了搓手，讨好地说道：“虞道友，还有一件事，不知道虞道友能不能借贷我一百中品灵石......”

    “想得美！”

    虞红珠还没有说话，方洛在旁边直接开口了。

    虞红珠一巴掌拍在他脑袋上：“进房间去。”

    方洛很委屈地走去了房间，虞红珠才好整以暇地问道：“陈霄，你应该不太缺灵石吧？”

    “这个，近来我想做点事情，需要一些灵石周转。放心，我会付利息给你。”陈霄说道。

    虞红珠盯着陈霄看了半天，终于还是把中品灵石借给了他，当然，也立下了契书。

    陈霄出了秋陵山，摸着储物袋里的一百颗中品灵石，心里感叹。

    他这也算是债台高筑了。

