
　　“这是能令宇宙海各族尽皆灭绝，我人类也灭绝的大危机！”混沌城主目送三位祖神消失，随即对罗峰连道，“令原祖恢复自由固然重要，可与这大危机一比，却是轻了。你万万不可被影响了。”

　　“还有！”

　　“你现在仅仅是宇宙之主，战力便这般强大。”混沌城主眉头皱着，“一旦你成了真神，实力定会再提升数个层次。到了那时候，你对付界兽将会更轻松，更有把握！”

　　“而现在原始宇宙本源意志诱导你，让你去战斗，是真的因为……它非常想要界兽死光。还是因为，想要借界兽的手，那杀你毁你呢？”混沌城主道，“毕竟除了巨斧，我们都没和界兽交过手，作为一堪称代表毁灭的存在，它的攻击手段绝对很可怕，即便你有分身，若是被灵魂灭杀，诸多分身也是一起死的。”

　　“若是原始宇宙本源意志，是真的让你去杀界兽就罢了。”

　　“可若是要借界兽的手，杀你，你就得小心了。”

　　“这点不可不防。毕竟无尽岁月，即便真的界兽无可阻挡，原始宇宙也最多自行毁灭化为本源，待得熬过去，照样能再度衍变为原始宇宙。原始宇宙的强大……没听说谁能真正根本上毁灭它的。竟然如此，那它为何这么想杀界兽？是真的？还是阴谋？”

　　罗峰听了连连点头。

　　对。

　　界兽代表着毁灭，可原始宇宙却也代表着生命。

　　界兽每过漫长时间会孕育，可原始宇宙不断的毁灭再生，实际上从未真正覆灭过。怕是界兽都无法真正毁灭原始宇宙。

　　“我明白。”罗峰郑重点头。

　　“毕竟原祖已被镇压。”混沌城主感叹，“若是你再被本源意志给诱惑的陨落，我虽自信，却也知道……在有些方面，我是不如你和原祖的。”

　　……

　　罗峰并没急着去昏暗之地，毕竟按照本源意志公开说的，必须在这一轮回时代之前灭杀。

　　轮回时代？

　　这是何等漫长的一个时间单位，罗峰毕竟到现在活了都不足一千万年。对一轮回时代而言，是何等无足轻重的一小段时间。所以罗峰完全有着充足的时间去准备。

　　同时，罗峰也在为即将的‘大扫荡’做着准备。

　　……

　　又过了十余曰。

　　银河系，银河圣地内。

　　幽海罗峰正坐在那，眼前悬浮着九层塔楼。虽说当初将弑吴羽翼第三重给完全悟透，可是随着秘法层次的提升，‘星辰塔’上罗峰也约莫能感悟更加高深的秘法，自然在此研究参悟着。罗峰也希望接着对诸多秘法的领悟掌握，来促进自己‘神体路线’上的进步。

　　神体路线上，对生命基因的感悟，其实和秘法、犀皇局等等都有一定共通的东西，彼此也是会有些触动的。

　　“老师？”幽海罗峰忽然停下，翻手取出了一枚通讯令牌。

　　“罗峰。”正有消息传来，乃是坐山客传来的。

　　幽海罗峰立即认真起来，自从第四绝地现世以来，坐山客老师便仿佛消失了，对这些似乎不在乎似的。

　　“老师。”罗峰回应道。

　　“那三位祖神，应该去找过你吧。”坐山客道。

　　“是。”罗峰惊讶，还是应道。

　　“哼，它除了去找你，怕也找不到其他谁了。”坐山客回应道，“不过你记住，别急着去昏暗之地，那毕竟是界兽的老巢。可是有着大量的界兽在其中……若是你真的决定何时要去对付界兽，在去之前，来我这一趟。”

　　罗峰疑惑万分：“老师，去你那？”

　　“你记住就是！”坐山客随即便直接断了通讯。

　　这令罗峰有些错愕。

　　“怎么回事？”罗峰皱眉疑惑。

　　过去坐山客老师脾气还算好的，对自己也非常关心，可自从第四绝地出现后，坐山客就变了，像这种级大事竟然都没找过自己。这次突然找自己，也只是吩咐这么一句。可罗峰也感觉到老师内心应该还是关心自己的。

　　“老师脾气似乎都有些变化……”罗峰暗道，“难道就因为晋之世界？”

　　“九劫秘典！乃晋国不外传的绝学。”

　　“星辰塔，更不应是一个真神所能创造出的至宝。我早就怀疑，老师和晋国有关系。并且老师让我去对付界兽前去找他……”罗峰皱眉思索着，他不傻，他当然感觉到老师的神秘，想必这坐山客身上的秘密还不会小。

　　罗峰将一切都放到一边，他现在要准备的最重要事情便是……大扫荡！

　　转眼已是一年后，晋之世界，东军军营，蟒河军营地。

　　罗峰正在石屋厅内。

　　“军备环。”罗峰手腕上有着军备环，神力催，顿时周围时空变幻，一道金色身影凭空出现。

　　“银河大人。”金色身影道。

　　“将上次我探查到现在，所有筛选进入四军的法则之主、真神，尽皆模拟出来。”罗峰下令，这一年内，自己可是足足调查过六次了，时刻把握着联军阵营、紫月圣地进入晋之世界的强者数量和讯息。

　　“是。”金色身影恭敬应道。23sK.com

　　哗~~~~

　　只见周围茫茫的时空中原本仅仅罗峰和金色身影，此刻却是迅浮现出一道道身影，这些身影都非常规律的按照队列排下去，个个傻乎乎站在那一动不动，只是个个散着生命气息，军备世界在虚拟生命气息上还是很轻松的。

　　“嗯……”罗峰朝四周看去，同时神力仔细感应。

　　有些宇宙之主，根本容貌都没改，毕竟他们认为晋之世界的土著过去也没见过他们，改不改容貌，也没多大意义。

　　所以单单肉眼看，罗峰都能现一些目标。

　　“将他们61位留下，其他尽皆消散。”罗峰下令，同时神力也迅锁定了其中61个宇宙之主。

　　“是。”金色身影恭敬应道。

　　顿时大量的军士身影一一化为虚无，只剩下61名法则之主军士。

　　“将他们进入军队的时间，一一显示。”罗峰吩咐道，这刚一下令，顿时61名法则之主的上方都浮现出准确的时间先后。

　　“这61名法则之主，一批批到来。”罗峰看了暗自点头，“一共是分成前后五批，最后一批是两个月前。从两个月前到现在，竟然再无一名进入军队……”

　　这一年来，按照自己调查的。

　　第三纪元刚开始的第一个月，加入军队的，自己的目标才十二个。

　　而从第二个月到第八个月，算是一个大爆，数量最多。

　　而随着时间流逝，后期却是明显减缓。

　　直至最后两个月，一个加入的都没有。

　　“嗯，估摸着，紫月圣地和联军阵营加入的也差不多到极限了。”罗峰暗道，“这一年来，紫月圣地共有11o名宇宙之主加入军队。至于联军阵营，则是有166名法则之主。”

　　“算上一批。”

　　“全部累加起来，紫月圣地现在还活着的军士共2o5个！联军阵营则有238个！”罗峰思忖着点头，“估摸着紫月圣地绝大多数宇宙之主都杀进来了，联军阵营也是大半都杀进来了。”

　　两大势力，显然都非常重视，或者说是每一个宇宙之主都很渴望。

　　如果算上筛选上就淘汰掉的，进来的宇宙之主显然极多。

　　“看这些军士数量，显然筛选淘汰的不算多。”罗峰暗自点头，“看来我宇宙海的宇宙之主……在筛选上，死亡率要低于晋之世界的土著。”

　　罗峰猜测。

　　应该是各大势力，都会一批批一起行动，且每一批行动，估计都会带着一些宝物，乃至至强至宝等等。

　　毕竟各大势力在第一纪元、第二纪元进入的一些宇宙之主，透过军备点，将族群内的至强至宝进行换取，能够将利益最大化。须知……宇宙海中的至强至宝，有很多都是虚空真神级宝物，即便是真神级，有些也很特殊。

　　拿到晋之世界，是能换好几件真神级宝物的。

　　“该动手了。”罗峰深吸一口气，眼眸中掠过一丝杀意。

　　“四位将军。”罗峰直接透过军备世界，和四大军团的四位将军联系。

　　仅仅片刻——

　　四道虚拟出的身影出现在了罗峰旁边不远处。

　　“银河。”

　　“银河，怎么想到找我们？很难得啊。”雪邕等四位将军都出现了，他们早就将罗峰当成了神王继承人，且他们也知道罗峰能够借用‘晋之世界’世界之力，明白神王陛下是何等的恩宠罗峰，自然是谁叫谁到。

　　“我要杀一批法则之主。”罗峰直接道。

　　“杀一批？”

　　四位将军慌了。

　　“杀多少，多少亿？”四位将军都担心了，他们也不愿肆意杀太多军士啊，会引起混乱的。

　　罗峰笑道：“放心，不足五百名。”

　　“不足五百。”四位将军都笑了。

　　这么点法则之主……像任何一个部落彼此厮杀，死的法则之主就不知道多少了。不足五百……根本没资格烦恼他们才对。

　　“之所以请四位将军，是因为这近五百名军士是分散在四军内。”罗峰道，“且我要在一瞬间，同时击杀他们，并且……要求是灵魂击杀，因为他们分散在军营各处，要同时击杀很难，所以只能请四位将军亲自出手，施展开小型宇宙笼罩整个军营，直接同时灵魂灭杀，一个不留。”

　　——

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十八篇 宇宙最强者 第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 