    掌柜的把自己缩成了一团，就瑟瑟发抖的窝在了那里，脸色铁青的看着这一幕，几乎都要吐血了。

    这到底是流出去了多少钱啊！

    连翊漫不经心的拿着折扇，这样看似单薄而精致的折扇是双层的，里面暗藏玄机。

    就比如刚刚的细长银针直接飞了出去，在别人没有注意到的情况下，飞快从空中滑了出去，以肉眼完全看不见的透明模样刺中了那个为首的人腿部。

    导致了原本人高马大的人还没有动手，就直接跪在了地上，膝盖骨撞击了地面，发出了清脆而响亮的声音。

    连翊轻轻叹了一口气，白皙精致的容颜十分清隽，站在那里，如芝兰玉树，朗月入怀，然后笑着对大汉说：“先赔钱吧。”

    躺在地上不知所措的大汉：？？？

    “你损坏了公物，不应该赔钱？”连翊挑眉，笑得带有几分凉意：“还是你指望着我们赔？”

    大汉：“……”

    最后，

    他十分屈辱的从地上爬了起来，从身上摸索了出来所有的银子，呲牙咧嘴的扔给了掌柜。

    掌柜看了看手心中的银子，真的没想到会峰回路转，虽然欣喜，但是一瞬间感觉有点象是烫手山芋一般，真的不是很好拿。

    他拿这些钱……

    不会得罪了面前这些人？

    “让你拿你就拿。”染白一脚轻巧的踩过面前趴在地上的人的手腕，往外面淡冷瞥了一眼，不耐烦地甩出了一句话。

    掌柜眨了眨眼，看了看这个又野又戾的红衣少女，又看了看清贵疏离的男子。

    最后确认了自己拿这些钱真的没问题后，瞬间将所有的银子都收了起来。

    幸福来得简直太突然了。

    就这些银子翻个几倍都没有问题，足够再次购买这些被破坏了的物品，还会剩下很多。

    “县府在哪啊？”染白侧身倚在了客栈门口的位置，眸也不抬一下的问了句，语气十分随意。

    那些人比较迷茫。

    “问你呢。”少女见那左顾右盼的彪形大汉，又不冷不淡的说了一句。

    大汉恍然大悟，他直到现在还感觉腿部一阵细密的疼痛，脸色惨白的像是一张白纸，满脑子都在想自己会不会中毒了，此刻听到了染白的问话，他真的不想再被扎一次，于是老老实实的回答了。

    染白听到了大汉所说的话之后，若有所思的看了看连翊，顿了两秒之后，忽然笑了，唇角勾起的弧度有种邪佞的坏，正儿八经的关心：“连公子……你能找得到路吗。”

    突然之间被点名的连翊听这种问题：“……？”

    有被冒犯到。

    他此生可能感觉最难搞的就是找路了。

    好在染白也没想着去为难一个路痴，抬起长腿随意踹了面前的人一脚，白皙下颌微抬，“带路。”

    “啊哈？”大汉委屈，他抓个人容易吗，还碰到了这么硬核的，以前怎么不知道这县城中有这么难搞的人啊？他没反应过来，呆愣问：“去哪？”

    染白无情地吐出两个字：“废话。”

    大汉：“……”

    他仔细思考了一下染白刚刚所跟他说的那些话，也就是问了……

    怎么去县府？？？

    大汉很不确定，准确来说，是非常的不确定！

    原本他们过来就是因为奉了县老爷的命前来把这几个人抓到县府，他们就算是完成任务，可以功成身退了。

    结果事实证明到了最后他们被打趴了，肯定不能抢人回府了。

    可结果——

    柳暗花明又一村……？

    竟然有人主动要去府里，自投罗网？

    大汉表示自己真的很迷茫这样的操作。

    但是——

    他没有理由拒绝啊！！

    自己主动抢人过去算是任务成功。

    被动被人抢回府里不也算是另类的成功吗？

    所以大汉欣喜若狂的点头，信誓旦旦的保证道：“放心吧！我记得路呢，一切都交给我就好了！”

    染白瞥了他一眼，“我佩服你记得路。”

    大汉：“……”

    “走吧。”少女站在门口的位置，笑着对连翊说：“人家辛辛苦苦请我们过去，这份好意怎能不管不顾呢。”

    封落：“……”

    这话说的。

    就很骚。

    也就宿主能说的出来了。

    偏生连翊一本正经的颔首：“确实。”

    黄莺眨巴眨巴眼睛，看了看面前的场景，又看了看门口那两个人，还没思考几秒，就已经毫不犹豫的追了上去，素白的手提着裙摆，看上去天真灿烂：“我能和你们一起去吗？我一个人在这里害怕。”

    染白微笑着拒绝：“不行。”不蕴含情感的态度。

    黄莺：“……”你好残忍。

    “听话点，不然我不介意把你卖出去。”染白平静道：“等会儿会有人来找你。”

    黄莺老老实实，乖乖巧巧的哦了一声，没再作妖：“好的。”

    夜色有些深了。

    道路也有些模糊不清。

    大汉脑海中终于过滤了一遍自己究竟到底怎么从一个抢人的变成了一个给人带路跑腿的，最后生无可恋的认清了事实。

    画风清奇。

    县令的府邸距离这一家客栈并没有多远，所以没走多久就到了。

    染白和连翊并肩而走，精致少女那一身红衣在黑夜中显得极其醒目而张扬，是凌驾于玫瑰之上更加危险而致命的存在，如深渊地狱所绽放的夺命的刀。

    她天生就给人一种邪气凛然的感觉，是已经深入骨髓了的黑暗气息。

    可收敛，却不会被磨灭。

    而此刻，

    染白单手随意搭在了男子肩上，有一搭没一搭的说着话：“等到了县府，再回来的时候，你自己一个人能找得到回客栈的路吗？”

    连翊其实不想面对这样的话题，他笑得温和而压迫，那一张在黑夜中俊美的容颜没了往日温润如玉的遮掩，便显得有些惊艳到极致的锋芒感，仿佛可以灼伤人一般，“乔姑娘多虑了。”

    染白看他。

    紧接着，就听到连翊用一种极其平静的口吻说：“我自己找不到路，还找不到人带路吗。”

    再退一万步来讲，

    就算是找不到人，

    还可以抢人找。

    这个世界从来不缺的就是办法。

    “所以你自己还是不认路。”染白一阵见血，说出了重点。

