    沧澜女皇身后的那些皇者都有些迟疑，不知道该怎么抉择。

    而沧澜女皇却只是说道：“带你们去可以，但无尽坟场的那位强大存在可已经苏醒了，你们确定要过去？”

    听到这话，一阵阵倒抽凉气的声音响起。

    就连老者也露出忌惮之色：“我们已经派人去过了，为何没有感受到那位的排斥和抗拒？”

    “你们进入无尽坟场了？”沧澜女皇问道。

    “那倒是没有。”老者摇头。

    沧澜女皇微笑：“你们连人家的地盘都不敢进，人家何必驱逐你们？”

    这话说的老者有些愠怒，调查团的其他生灵也是有些不爽。

    但偏偏这还是实话，让他们无法反驳。

    纵然如此，老者还是沉声道：“带我们去看看。”

    沧澜女皇也没多说，立刻带路。

    她的配合，让调查团有些紧张。

    其实就连投奔南宫昊的那些皇者，也是有些迷惑不解的。

    他们不明白，为何沧澜女皇如此配合。

    其实他们哪里知道，沧澜女皇是明白，这些家伙绝对进不去无尽坟场。

    而且南宫昊实力增长的速度，超乎了他们的想象。

    这几次他们每次去送资源，都会发现南宫昊的实力在飞速的增长。

    每次去，对方都会增长十几个恒星之力。

    这才多久啊，就已经要追上他们了！

    所以就算是现在南宫昊出关，估计以他的能力，也完全不畏惧这些调查团了。

    就算是不能杀光，至少也能把他们吓跑。

    那封神术可不是闹着玩的。

    沧澜女皇带着调查团众人来到了无尽坟场外。

    而此时，无尽坟场所在的星域都已经开始扭曲。

    这代表着，他已经无限接近星域级，甚至有可能已经达到了。

    因为不能深入其中，所以没人敢确定。

    调查团的老者想了想，对沧澜女皇说道：“你们进去，将他带出来，无论用什么办法！”

    大概是觉得这威慑力还不够，老者想了想，继续道：“这是你们将功赎罪的唯一机会。”

    沧澜女皇等人对视一眼，这次倒是统一战线，一起摇头。

    “你不用逼我们，我们真的被他控制了。”

    “只要我们敢冒犯他，就是一死！”

    “反正都是死，还不如我们在这里集体自爆，你们也别想好！”

    沧澜女皇冷冷道。

    这是她跟南宫昊学的。

    打不过？那就拼命！

    软的怕硬的，硬的怕不要命的。

    尤其是，不要命的这伙人还真有恐怖的实力。

    人都是自私的，谁也不愿意为了谁牺牲自己。

    所以沧澜女皇自信自己的话，可以吓住老者等人。

    果然，调查团的强者们全都不由自主的后退一步，满是警惕。

    沧澜女皇带着讥讽之色：“想要确认里面的情况，就自己进去。”

    “当然，我也不建议你们进去，毕竟很容易出现问题。”

    老者脸色难看的望着沧澜女皇：“你们还真是变了，连你们家族的人在此，你们都敢如此放肆！”

    “我们也是没有办法，谁让你们把南宫昊送进来的呢？”

    “而且我听说了，就算是在虚界，你们也不是他的对手。”

    “现如今南宫昊之所以如此强大和狂妄，你们也是有责任的。”

    “如果真想追究责任，那我建议你们也自我反省一下。”

    沧澜女皇毫不客气的说道。

    这话说的在场众多生灵全都脸色难看。

    调查团的老者更是眼神森冷：“你们堂堂皇者，臣服一个恒星级，说出去不怕丢脸吗！”

    “那你们就在这里等着吧，等他出来后，你们就会明白刚才说的话多么可笑。”沧澜女皇退后一些，安静的等待。

    调查团众生灵见状，顿时脸色难看。

    他们明白，沧澜女皇等人这是真的不打算管了。

    但不能对付人族的皇者，还不能对付异族皇者吗？

    老者看向一尊异族，恰好就是幸存者中的犀牛皇者，他冷冷道：“你去里面探查，不然我们完全可以收拾你！”

    犀牛皇者看向周围的几个皇者。

    沧澜女皇只能无奈道：“行了，我们进退一体，你们不要妄想着针对某个人了，也别想逐个击破。”

    老者脸色阴沉：“你们要搞清楚，自己是人族，我们不杀你已经是仁慈了！”

    “你们不杀我，也是因为有这些异族在。”沧澜女皇无情的戳破调查团的谎言。

    调查团众生灵都气得说不出话来。

    气氛一时间陷入僵硬。

    两伙人就这么对视，谁也奈何不得谁。

    而在此过程中，那笼罩整个星域的力量，骤然收缩。

    “晋升失败了？”濒死的御南天有些惊喜。

    南宫昊最好死了，他才开心。

    但沧澜女皇却松口气：“晋升成功了，他要出来了，你们只怕不是他的对手。”

    听到这话，老者冷声道：“不过区区仙法和仙宝而已，你真当我们没有手段？”

    “立刻将他们撵走，以防止他们联手！”

    沧澜女皇等人的家族立刻上前，将他们劝离。

    就连那些异族也是被撵走。

    而这次，沧澜女皇等人都没有反抗。

    他们就这样乖乖跟着离开。

    老者见到所有反叛者都走了，这才继续向前，来到了无尽坟场之外，沉声道：“出来投降，我们还能放你一条生路！”

    “若是我说不呢？”南宫昊的声音倒是也传来了。

    “不？除非你想永远躲在这里，一旦你出来，必死无疑！”

    “死，还是苟活，自己选！”

    伴随着老者冷厉的声音，调查团包围了无尽坟场。

    显然是准备一言不合，就随时出手了。

    南宫昊确实已经清醒了，但还没有修炼结束。

    因为他晋升了星域级，却还没有达到准帝境界。

    当然，他的境界也已经达到了临界点，需要一个刺激，就能突破了。

    而很显然，这些人就要给他刺激。

    南宫昊缓缓起身，准备开一场另类的修炼方式。

    一股恐怖的气息，从南宫昊身体内散发出来，他缓缓踏步，离开了无尽坟场。

    老者见到这一幕，顿时露出笑容：“看来，你是打算投降了？”

