1188

“竟然是这种雷劫！”

猛然间，陆云的双目一瞪，他张开五指，生死神通*法瞬息发动，将这道黑色雷霆吞入掌中。

这种黑色雷霆陆云见过。

当初，他在大罗仙宗布置钉龙法的时候，便遇到这种黑色的雷劫，陆云动用*法，废了九牛二虎之力才将其收服。

后来，陆云也凭借着这种雷劫震慑住了大罗仙宗之中的无数仙人。却没想到，陆云在渡混沌境大劫的时候，竟然招来了这种雷劫。

而且，陆云这种黑色雷劫在凝结的时候，陆云看的很清楚，这些黑色雷劫，实际上就是混沌劫中，那无数的黑色电芒凝结起来的。

陆云的混沌境雷劫的本质，就是混沌劫！

那么混沌劫……又是来自何方？

陆云当然知道混沌劫是怎样产生的……但是混沌大日和混沌真月碰撞时候，又为什么会产生这种黑色的电芒。

不过此刻，陆云来不及思考这些，在他以*法吸纳一道雷劫之后，第二个，第三个……越来越多的鬼脸，很快的就从雷霆漩涡之中冲了出来，朝着陆云撕咬而来。

“只要我自身的力量不碰到这些恶鬼，那么它们就不会爆开，化作雷霆！”

陆云瞬间明悟。

这些雷霆化作的恶鬼只是障眼法，一旦陆云以自己的力量攻击它们，它们就会化作雷霆劈向陆云。

若非是陆云的*法时刻准备着，恐怕方才那一下，就足以让陆云化作飞灰！

现在陆云的力量，根本就难以承受那恐怖的攻击，黑色雷霆一击之下，就足以让陆云彻底陨灭。

此刻，地狱之火帮不上忙，生死天书同样也无动于衷，这是属于陆云的境界之劫，只能靠陆云自己。

刹那之间，陆云便将自己的身法催动到极致，那上百头雷霆化身的恶鬼，连陆云的衣角都碰不到。

不过陆云也并不是一味的躲避，在他找到机会只会，立刻一击轰向恶鬼，让它们化身雷霆，然后再以*法将那雷霆吞噬。

此刻，陆云的修为已经稳稳的突破到混沌境。他有过去身所化的道果，并需要渡过天劫才能突破。

混沌境的生死神通，已经被强化到一个恐怖的程度，这种级别的雷霆，陆云一口气可以同时吞噬三百六十五道，将它们凝成三百六十五颗雷珠，挂在自己的元神之上。

不过这些雷霆恶鬼也是异常恐怖，陆云每化解一头雷霆恶鬼，那么就会冒出百倍的恶鬼补充过来。

当陆云的元神之上挂满三百六十五颗雷珠的时候，他猛的张开手臂。

刹那间……一道足有几万里长的黑色雷光，从他的身上释放出来，狠狠的劈向了这道雷霆漩涡。

轰隆——

一个恐怖到极致的轰鸣声响起。

不远处的六大圣宫都被撼动……而在那周围，无尽来不及逃脱的怨灵化作飞灰。

那一道巨大的雷霆漩涡瞬间破灭，连高空之上的那一层黑色劫云，也被这道恐怖到极致的雷光击溃。

陆云以*法释放的这道闪电，可不仅仅是三百六十五颗雷珠的力量……而是生死神通，将那三百六十五颗雷珠的力量融合在一起，再进行一次升华！

这不是之前的雷劫，而是生死神通之下的雷法。

劫云被陆云一击击溃，但是陆云的雷劫却并没有结束。

此刻，陆云就觉得自己全身上下的汗毛猛的炸开。

雷劫之后，是一双绿油油的眼睛，如同饿狼的眼睛一样。

这双眼睛不大……和正常人的眼睛一样，但陆云与其相隔亿万里，也依旧能清清楚楚的看到这双眼睛里的每一丝纹理。

而且，这双眼睛里的眸光，死死的盯着陆云，其上散发出绿油油的眸光，就如同饿狼在盯着自己的猎物。

在这恐怖的目光之下，陆云觉得自己的呼吸都有些困难。

头顶之上的劫云重新凝聚，一道道的黑色的雷霆再一次在劫云之中咆哮。

陆云不知道这次雷劫究竟要持续多久，劫云背后的那双绿油油的眼睛让他心里极度不安。

此刻，他也管不得那么多了，不等雷劫重新降下，陆云猛的张开五指，*法悍然发动，主动去吞噬劫云之上的雷霆。

在同一时间，足足有十万八千根陆云以*法神通符箓炼制而成的避雷针出现在他身边的虚空之上。

连同陆云的本尊在内，十万八千零一道*法的神通光芒爆发。

半空之上，那刚刚凝结出来的黑色雷劫，一瞬间就被牵引下来，被那一道一道的*法神通的神通之光吞噬掉。

地府开始震颤。

功德宝树之上，一颗一颗黑色的雷珠飞速的凝结起来，数量已然超过了其上的功德果实。

陆云的元神已经无法容纳这些雷珠，只能将它们送到功德宝树之上了。

忽然间，功德果树之上发出一道一道璀璨到极致的金色光华，竟然开始主动的吞噬树上的那些雷珠。

然后，功德宝树之上，再一次生长出一颗一颗金灿灿的功德果实，已经突破了十万八千颗，足足有一百零八万颗之多。

原本在地府之中，已经有几万里高的功德宝树，在这一刻再一次暴长，化作如同一方诸天一般大小，堪比十方阎罗诸天。

混沌之中。

陆云身边十万八千根避雷针开始不断的毁灭……半空之上的雷霆太多了，陆云之前炼制的避雷针已经无法承受这种程度的雷霆了。

但就在这个时候，一颗巨大的树影突然间在陆云的身旁显现出来，那金灿灿的光华，如同一座巨大的金色世界一样，将陆云包裹在其中。

“那是什么东西！！”

“混沌之中竟然有这等宝物！！！”

六大圣宫之中，密切关注这里的强者，在功德宝树现身的刹那间，便忍不住惊叫起来。

这并不是功德宝树的投影，而是功德宝树的本体！

在这些人的眼中，此刻的功德宝树虽然不及六大圣宫，但也相差不远了，要远远的超越创造种子。

功德宝树早已超脱空间的限制，它可以同时出现在仙界，地府，以及混沌之中陆云的身边！

这一刻，功德宝树的枝干开始颤抖，那金灿灿的光华直直的轰向半空之中的劫云，开始吞噬着劫云之中的黑色雷霆。

在这一刻，功德宝树如同一颗混沌大日一样，将近在咫尺的六大圣宫，以及小半个黑色混沌都照亮。

那黑色的劫云，在功德宝树的吞噬之下，飞速的消融，最终消失不见。

陆云站在功德宝树的最上方，他抬头看去，却已经看不到那双绿油油的眼睛了。

……