    这句话是什么意思？

    叶颜兮只看见了这几个字，至于发件人倒是没看清楚，肖煜就已经将手机收了起来，这下彻底看不见了。

    这件事肖煜选择了胡诌一个借口，不愿意告诉她，想来应该是故意的。

    他答应过她，有什么危险的事情都会告诉她，不会让她担心的，看来他隐瞒的这件事也没那么危险吧。

    既然如此，叶颜兮心里便松了口气，便也没在意了。

    不过，看着肖煜可以拿着手机打电话，这让叶颜兮心里的一口恶气怎么也咽不下去。

    凭什么她的手机都要被他给没收了，害的她还待着一款电话手表，总是被人频频提起，让她都不知道找什么借口瞒过去了，如果她再继续用这个的话，她一定会疯掉的。

    她得尽快从肖煜手中，拿回她的手机才行。

    和肖煜生活这么久了，叶颜兮自然是知道他的习惯的，例如晚餐后他会去客厅看一会儿新闻，大概半个时辰后会去隔壁的健身房锻炼一下。

    以前在青玉湾公寓的时候，家里没单独设置健身房，过来别墅这边了，专门装修了一个健身房，里边倒也是样样俱全，按着他平日的习惯，会去里边待上至少一个小时。

    于是，叶颜兮吃完饭后也没有急着上楼，而是分外乖巧地陪着肖煜在客厅看起了电视，新闻简直是无聊透顶，她看一会儿都有些昏昏欲睡了。

    见肖煜还目不转睛地盯着电视，叶颜兮便打了个呵欠，靠在肖煜的肩膀打起盹来。

    “你要是困了，就上去休息。”肖煜拍了拍她的小脸。

    她现在眼皮沉重地都懒得睁开了，却在听到这话的时候，一个激灵坐直了身体，努力地撑着上下眼皮，强打起精神来，“不，我不困。”

    今天破天荒地陪他看新闻？

    一般叶颜兮有这么贴心的举动的时候，心里都在打着小九九，此刻也不知道她小脑袋瓜里都盘算着什么。

    只是肖煜没有说破。

    大约到点之后，肖煜就起身站了起来。

    原本在旁边睡得东倒西歪的叶颜兮，一个鲤鱼打挺居然也给站了起来，脑中一下子清醒，讨好地看着肖煜，“你是不是要去锻炼锻炼了？”

    “怎么？你也要一起？”

    “不不……”叶颜兮急忙摆手，穿好了拖鞋之后，又分外柔和地抚摸了一下小腹，“我现在是孕妇，不能剧烈运动。”

    “那我送你上楼休息。”

    “不用，不用。”叶颜兮再次摆手拒绝，笑嘻嘻地望着肖煜，“没事，我自己上去就行，你还是快去健身吧，我在楼上等你！”

    肖煜表情倒是淡淡的，没有表现出丝毫狐疑来，走了几步后，又嘱咐一句，“那你实在累了，就早点休息。”

    “知道了。”叶颜兮那笑的叫一个灿烂啊，两只眼睛都眯成一条缝了。

    目送着肖煜进了健身房，而后又看着他打开了跑步机，随后便慢慢地跑起步来。

    看着这一幕，叶颜兮眼睛骨碌碌一转。

    下一刻，叶颜兮就速度飞快地奔上了楼，只是上楼之后她并没有直接去卧室，而是拐了个弯进了书房。

    她之所以陪着肖煜看了半个小时的新闻，也是怕她那时候若是上楼进书房，立刻会被肖煜给发现。此刻肖煜在健身房那边是看不见她这边的视野的，所以趁着这空档，她才能完成她的计划。

    昨天她从学校回来之后，就发誓要找到手机，谁知翻遍了家里的角落，甚至肖煜的所有西装口袋，都没有找到她的手机。

    除过书房她没找过之外，其余都找遍了，她确信手机一定是在别墅中。

    既然卧室没有，那么今天就搜寻一番书房，肖煜也十有八九是将她手机放在那里了。

    溜进了书房之后，叶颜兮打开了开关，这是肖煜专用的书房，面积还是比较大的，书柜更是摆了好多排，看来得挨个找找了。

    叶颜兮于是从第一个书柜开始翻起，打算在肖煜出来之前，将她的手机给找回来。

    在医院的时候，完全是她没有任何防备，才让肖煜得逞抢走了她的手机，现在只要她重新拿到手里，死死护住，那么肖煜也就抢不走了。

    奇怪，肖煜会把她的手机藏在哪里呢？

    一刻不敢停顿，叶颜兮翻箱倒柜地找了一番，几乎将书柜之间的缝隙都查看了个遍，柜子里的书有的还拿出来抖了抖，结果还是一无所获。

    不可能，这书房不可能找不见的。

    叶颜兮站在柜子中央，凝眉思索了一阵，眼角的余光忽然瞥见了书桌的抽屉。

    叶颜兮眼里一亮，立刻走了过去，伸手一拉……书柜没开？

    再试了一次，还是纹丝不动，难道是锁上了？可恶，肖煜居然上了锁。

    说不定她的手机就在这里边了，可是这钥匙又放在哪里？

    她觉得，肖煜身上的确是有一串钥匙的，或许……那里边也有开这个柜子的钥匙。

    叶颜兮又急匆匆地返回了卧室，幸好肖煜回来的时候，顺手将西装脱了搭在了卧室的衣架上，这下简直不费吹灰之力就能拿到钥匙了。

    她有些欣喜地奔回了卧室里，目标直指挂在窗外的西装，两只手在衣服的口袋里摸索了一阵，伸手一勾，一串亮闪闪的钥匙便出现在她指尖。

    叶颜兮简直抑制不住喜悦，笑了起来，真是天助我也。

    回去书房的途中，她还特意往客厅扫了一眼，一个人影都没有，看来肖煜还在健身房里边。

    进了书房之后，叶颜兮的心里突然涌出了一种难以形容的兴奋，简直和做贼的一般，轻手轻脚地挪到了书桌边，手机就近在咫尺了，她有些颤抖地将钥匙插进锁孔，一个个试了过去，还好只有三把。

    第二把钥匙插进去之后，‘咔嚓’一声，第一个抽屉开了。

    叶颜兮一把拉开之后，有些失望，伸手扒拉了几下，只是一些文件，其余什么都没有。

    锁上了抽屉后，又打开了第二个，还是一无所获，依旧是些资料。

    她有些沮丧地又打开了第三个抽屉。

    这次她心里没报多大的期望，但看清了抽屉内的东西之后，她还是有些难以自抑的激动的。

    居然是她的手机，简直是久别重逢啊！

    叶颜兮看着静静躺在抽屉里边的手机，那神情虔诚的就好像是在祭拜天神一般。

    手机啊手机，找了你这么久，你一定也想我了吧？

    叶颜兮恨恨地在心里发誓，以后一定不会让肖煜再将她的手机给抢去了，她一定要好好地保护她的手机。

    带着无比激动的心情，她准备伸手去拿手机，却在这时候，一只手似乎凭空出现一般，抢先一步将她的手机给拿去了。

    她眼睁睁地看着手机，被人从眼前拿走。

    “手机，我的……”有些焦急地喊了一声。

    一回头便发现了，肖煜正拿着她的手机，意态神闲地站在她身后。

    肖煜什么时候来的？

    叶颜兮错愕地盯着肖煜久久说不出话来，圆鼓鼓的眼睛瞪着。

    好半天她才张了张嘴，喃喃说着，“你……什么时候来的？你这会……不是在楼下吗？”

    她明明看着她进了健身房的，怎么才一会儿功夫就出现在书房？

    “你好像不太想看见我？”肖煜目光淡淡地看着她，指尖把玩着她的手机，嘴角勾起一抹兴味的笑意。

    她这时候当然不想看见他啊，这还用说吗？一看到他准没好事，这下手机又被他给抢走了，眼看着就要成功了，能不气愤吗？

    本来想偷偷摸摸自己找回手机的，结果还被人给抓个现行。

    这都走了什么狗屎运。

    “没有啊。”叶颜兮虽然气愤，但一瞬间脸色变换，柔和地笑了笑，“怎么会不想看见你呢？我心里很高兴呢，真的！”

    只是她这说着说着，眼神就不由自主地飘向了肖煜指尖的手机。

    他要是能把手机还给她，那多好啊，叶颜兮心里祈祷着。

    “是吗？”

    “我看你现在似乎心情很不高兴呢，难道是我看错了？”

    既然话都说到这份上了，叶颜兮索性也懒得再装下去了，沉下了脸，“对，我怎么会高兴呢，至于我为什么不高兴，你心里清楚！”

    说话间，叶颜兮又指了指手机。

    “这是我的手机，你该还给我了吧！”

    “不是给你买了一个手机了？”

    叶颜兮气的摘下了电话手表，一把拍在了书桌上，恶狠狠地看他一眼，“这明明是儿童手表，你少拿它来忽悠我？”

    “不能用吗？”

    问题的重点似乎不在这里吧，她就是想要回她的手机。

    对峙间，叶颜兮又低头看了一眼抽屉，发现抽屉里边似乎还有一部手机，那手机怎么那么眼熟……叶颜兮仔细看了几眼，这怎么有点儿像她几个月前丢的那个。

