    一旦手中权利膨胀，私、、/欲也会膨胀，皇家便能保证公正不阿，每一代皇帝都为国为民？

    谁能保证这么做可以杜绝土地兼并？

    人为了一己之私，脑子会变得相当聪明，这种聪明连联邦天脑都为之惊叹。

    地主阶级总会以另外的身份卷土重来，届时又该怎么办？

    姜芃姬长叹一声，要考虑的事情还有很多。

    卫慈倒是轻松，甩这么大的难题给她，不肯留下来继续商谈……留下来一起吃个饭也好啊。

    另一处，卫慈怀着满腹的心思回家，正好碰见找他的张平。

    “希衡此次可是将慈害苦了……”

    卫慈苦笑，张平就是猪队友的典范，这次真的将他坑惨了。

    不过，坑便坑吧，至少能暂时远离丸州势力中心。

    卫慈一想到姜芃姬方才的举动，心中更是惴惴不安……他不明白，对方到底要做什么？

    虽然不明白，但卫慈觉得两人先疏远一阵，总是没错。

    “下不为例！”张平讪讪一笑，所幸卫慈只是不痛不痒地抱怨而非恼恨，两人毕竟是多年的挚交好友，坑个一两回，只当是培养感情，“子孝，这一回做了，下次再也不拖你下水了。”

    张平是过来取图样的，有了图样当标本，他才能深入了解。

    卫慈暗中翻了个白眼，张平这个坑货的属性，他是一点儿都不信了。

    先前张平说卫慈博学多才，不止涉猎五行八卦、奇门遁甲，还折腾过建筑设计，工书善画无一不晓……人设有点儿苏，但张平并不是吹牛，卫慈还真会这些，水平造诣不低。

    若非如此，渊镜先生不至于缠着对方多年。

    卫慈去书房取了好几卷画卷，所用纸张皆是最好的竹纸。

    竹纸……

    “子孝，这是你画的？”

    张平发现卫慈手中有绘着图案的巨大绢布，还有装裱起来的精致画卷。

    “原图画在绢布上，之前的主人保存不好，生了蚁虫，险些瞧不出原样了……”卫慈这些图样都是从琅琊卫氏祖宅中弄出来的，哪怕卫氏落魄了，但祖上也显赫过，自然不缺好东西，“慈瞧着，再怎么保养也无法恢复原样，干脆照着原画临摹了一遍，你看样本就行。”

    张平哦地一声，展开卫慈存放仔细的一大摞画卷。

    这些画卷的纸张明显是精心裁剪过的，宽度长短不一，有些八九寸，有些十几寸。

    图纸上的城池，大多是大夏朝鼎盛时期建造的，不管是布局还是建筑，处处透露着大气。

    这些建筑大多都是单轴对称模式，完美满足了强迫症，当然，这样的城市也容易迷路。

    复杂一些的，诸如都城州府，大多用的是复试轴对称，迷路的可能性更高。

    除了这些主流设计，还有不少是不规则的，它们大多由村落慢慢扩大演化而来。

    有了素材，张平心中稍稍有点儿底了。

    这个时候，卫慈却开口将他的灵感打断。

    “上京遭受地动，地势发生了巨大的变化，若是照本宣科、依样画葫芦，怕是不能用。”姜芃姬平淡地道，“这是上京城原先的图样，建筑错落有致，的确大气美观。不过你要想想我们的主公是个什么脾性，她不会耗费太多钱财去为自己建造如此奢华的州府……”

    张平很尊重卫慈的意见，询问道，“依子孝你的意思？”

    卫慈想了想，说道，“怎么简单怎么来，能如何便捷就如何便捷。不必刻意追求对称美观，只要合乎地势、减少人力便好。当然，话是这么说，建房简单不意味着用料随意。上京地动才过去几年啊，百姓如今想起来还心有余悸。房子宁愿简单一些，也要做到稳固。”

    张平想了想，貌似也是这么个道理。

    他跟着姜芃姬也有一段时间了，对方的确不喜奢靡，作风干练朴素。

    如果按照样图上面的城池建造，不知道要耗费多少人力和时间。

    远的不说，直接说曾经的上京城吧，这座城池耗费十六万百姓整整八年的时间才修建完成。

    大气美观，但好费钱财、人力、时间。

    张平要是敢将这样的方案递到姜芃姬面前，准保要被修理一顿。

    “先修建土胚房，规划出城池街道，不求如何美观，能遮阳蔽月、防风挡雨即可。”

    张平：“……”

    他错了，本以为自家主公的“复制粘贴”已经够儿戏了，没想到真正儿戏的人是卫慈。

    “那般房屋，岂不是堕了主公身份！”

    要是有桌子，张平都能将桌子拍得哐哐响。

    卫慈笑道，“浮名本是身外物，不着方寸也风流。主公不会在意这些的……”

    张平忍不住暗暗腹诽——你以为你是主公呀，还能知道主公肚子里想着什么？

    对于很多人来说，房子和衣裳都是脸面，太过简陋了，脸面搁哪儿放啊。

    当然，这些话张平是不敢说出口的。

    要是不小心惹恼了小伙伴，卫慈一走了之，将偌大工程丢在他身上，张平要哭瞎。

    古代房屋大多都是木质，建造一座府邸不知道要消耗多少木材。

    如果周遭树木多也就罢了，如果没有，只能跑到大老远的地方购买，费时费力。

    所幸有了青砖和青瓦，房屋所需的木材量大大降低，饶是这样，依旧是一个天文数字。

    张平希望能就地取材，这样可以节省不少的运送成本，不过姜芃姬算了算大致的数字，眉头静静拧了起来，“上京那片地方，山林的确是多，但树木砍伐过甚，容易造成山崩地裂。”

    她这么一说，张平被吓到了。

    有这么可怕？

    以前倒是有听说山神震怒，雷雨交加之时，山体崩塌、泥沙滚落，但这两者有关系？

    “这样吧，三成木料就地取材，每砍一棵树，必须种回三棵树苗。其余七成木料从临近的上阳郡采购。上阳郡的士族也有经营木料的，这么大笔生意，他们求之不得呢。此事交给孝舆去商谈……至于青砖和青瓦，我给你写一份手令，你去挑几个手艺好的烧砖匠人。”

    建造州府的需求太大，若是不管不顾就地取材，还不得将附近数十座山头都给薅秃了。