    “食人魔！出来迎接你们的福报吧！”龙吼仿若雷鸣在山洞内来回激荡。

    食人魔们于睡梦中受此刺激，如受惊的兔子从地上弹射而起，其中一只特别警惕，顺手拾起地上的武器。

    还没等他们看清胆敢打扰食人魔清梦的狂徒是谁，山岳般的威压海啸般扑面而来，将他们心中燃烧的怒火浇灭。

    众食人魔仿如被荒古猛兽盯上，浑身炸毛，头皮发麻。

    这种感觉就像下一刻就会被轻易抹杀，好似捏死一只蝼蚁。

    天赋能力——龙威！

    龙威源于巨龙血脉，以龙躯为中心向外释放特殊的精神气场，形成强大的压迫力，对低等生物有天然的克制作用。

    就像老鼠见到猫会感到害怕一样，低等生物在面对巨龙时，龙威会唤醒他们血脉深处对高等生物的恐惧，从而失去抵抗意志，甚至吓得失去行动能力。

    特别是对天性崇拜真龙的亚龙生物，龙威这招特别好使。

    然而食人魔不是亚龙，他们没有纳头便拜，而是愣在原地，盯着堵住山洞出口的绿龙。

    震惊、恐惧、迷茫……

    不敢进攻，也没法逃跑，一时间不知道该做什么。

    亚歌先一步张开翅膀，阴影将所有食人魔笼罩，开口咆哮。

    “愚蠢的食人魔！我乃伟大的碧玉主母之子，哀歌森林未来的领主，龙后陛下最爱的孩子——巴勃罗·西普里诺·亚歌！”

    “臣服于我！”

    “否则你们将承受我的怒火！骨与血都将被碾碎成渣！”

    用游戏术语，你对食人魔发动技能——恐吓。

    单凭恐吓还不足以让这些怪力惊人的怪物屈服，还需要付诸实际的行动，证明自己压倒性的实力，激起他们内心对死亡的恐惧。

    亚歌张开嘴，喉咙上的肌肉蠕动，挤出一小口浓郁的绿色气体。

    这是绿龙的毒气龙息。

    小口毒气迅速被空气稀释，化为淡不可视的气体扩散开去，

    食人魔们惊恐后退，但还是不可避免的嗅到一股腥甜气息，顿时心跳加速，头晕目眩，身体摇摇晃晃几欲倒下。

    哪怕只是被空气稀释了的龙息，也不是食人魔能够无视的。

    好在亚歌并不想要食人魔的命，控制了龙息的剂量。

    食人魔们一会儿就缓过神来，看向绿龙的眼神充满了恐惧。

    他们虽然蠢笨，但战斗意识却是不弱，皆明白就凭绿龙刚才露的一手，就足以要来自己等人的命。

    唯一一个手持武器的食人魔反应过来，连忙开口道：“森林之子！食人魔愿意追随您！”

    在绝大多数数土著怪物的意识中，臣服于一名巨龙，哪怕是最弱的白龙也不丢人，更何况一名绿龙。

    “很好。”

    亚歌收敛翅膀，以巨龙应有的高傲姿态扫视众食人魔，心里对食人魔的识相感到满意。

    他接着用充满诱惑的口吻说道：“我向你们保证，只要你们追随我，美食享用不尽，餐餐都有充足的炖肉填充你们的肠胃！”

    “炖肉？”

    所有食人魔都不禁分泌出口水，还一只食人魔肚子咕咕叫。

    野外生存的土著怪物，饿肚子是常态。

    食人魔这种大胃王更是罕有机会饱餐一顿，绿龙的承诺对他们非常有诱惑力。

    若说先前答应追随巨龙完全是形势所迫，那么现在，食人魔对未来有了一丝念想。

    “古戈尔喜欢吃肉！”

    亚歌看向自称古戈尔的食人魔，他就是唯一一个手持武器的食人魔。

    看上去，他是这伙食人魔的头儿。

    不单是因为他比其他食人魔高一个脑袋，还因为他手里拿着唯一一根铁器——一根生锈的狼牙棒。

    金属武器在森林里是权力的象征。

    “古戈尔，带着你的族人跟我走，我带你们去新的家园，”说完，绿龙转身。

    他必须亲自将这七只食人魔带回去，倒不是担心他们逃跑，而是担忧蠢笨的食人魔半途迷失方向。

    古戈尔领头跟上绿龙，其余食人魔依次跟随，在森林中排成队列前行。

    亚歌没有径直返回龙巢，而是绕了一段弯路，他要去收拢第二个怪物部落。

    一个地精部落。

    地精这个种族最让人印象深刻的是，他们那一胎十二个的恐怖生育能力，和小孩十岁人类差不多的孱弱身躯，以及单人几乎为零的胆量。

    “除了当炮灰之外，地精毫无价值，”这是龙之传承中关于地精记载的原话。

    耗费三个小时，亚歌带着食人魔抵达地精部落。

    绿龙和食人魔无声将地精部落包围，然后将地精驱逐到林间空地上。

    林间空地上，百来号地精聚拢一团，瑟瑟发抖。

    “真是让我感到惊讶。”

    “瞧瞧，我发现了什么！”

    亚歌盯着地精群，地精群中有一个鹤立鸡群的个体。

    他也是地精，但却比普通地精高大强壮，如鹤立鸡群。

    一只大地精！

    大地精作为地精的优良变种，他们要比普通地精强壮得多，也聪明得多，他们是天生的领袖，懂得组织与战争的艺术。

    有无大地精带领地精部落，完全是两个概念，就好比流民与匪军。

    不过，在作为高等生物的巨龙面前，小小一个地精部落有无大地精没什么区别。

    鹤立鸡群并非鹤强，而是鸡弱。

    大地精支支吾吾开口道：“伟…伟大的森林之子，您……”

    “少废话！”亚歌粗暴打断大地精的发言。

    “现在，我给你两个选择！”

    “第一、你主动带着你的族人跟我走。”

    “第二、我宰了你，然后带走你的族人。”

    大地精满脸苦涩，用视线余光扫一眼身旁的族人，普通地精们在巨龙面前两股颤抖，就差没尿裤子了。

    指望这样状态的族人和巨龙对抗，还不如期待巨龙自杀更实在。

    “如你所愿，熬骨地精部落为您效劳，”大地精——卢克·熬骨屈服的低下头颅。

    亚歌点点头，和聪明人说话就是方便。

    “只是可惜了~，”他心里感到惋惜。

    豺狼人和地精是世仇，两族无法和平共处，这股仇恨源于两族各自信奉的神祇之间的矛盾，不是人力可以化解的。

    除非绿龙一直盯着两族，否则的话他们随时可能内讧。

    亚歌自然不可能随时盯着两族，豺狼人他使唤得很顺手，也不打算更换。

    因此，即便大地精很聪明，是军事指挥的好手，也注定被舍弃。

    显然，大地精也意识到巨龙带走自家部落没啥好事，走路心不在焉，几次险些被树枝绊倒。

