    “你……”

    “够了。”

    正在此时，又是一道声音传出，话语中怒意纵横，几乎有种控制不住的感觉。

    开口之人正是圣主，他也没有想到，一出来就闹出了这样的事情。

    在众目睽睽之下，这圣子一脉的人会直接出手，没有半点遮掩，难道不知道这件事情传出去，会对圣地造成什么样的影响吗？

    这件事情若是私下处理，若是没有那丹阁和九天拍卖行的话，他也管不了那么多。

    可是现在当着众人的面，不是等于把事情摊开来了，还是直接内讧了，丢的还是圣地的面子，他如何不怒。

    噵衍圣地的话语落下，如同雷鸣一般，瞬间冲入了那圣子一脉几人的耳中，也是让他们身影一颤，瞬间回过神来。

    “请圣主为我们做主，圣女勾结外人，谋夺圣子的机缘，抢夺他的一等规则之力，并且将他赶出秘境，还请圣主出手诛杀恶贼，还圣子一个公道。”

    林道明飞快开口，

    他心中很清楚，圣主既然已经开口，他们想要出手将那几人和圣女先掌控在手中的计划估计是失败了。

    不过没关系，这件事情他之所以脑开就是要将事情闹的众所皆知。

    否则私下里，现在圣子没有领悟一等规则之力，圣女又领悟了时间规则，圣主肯定会偏向于圣女。

    只有将事情摊开来，圣主为了圣地的面子，也不得不出手击杀那几个人，出手惩罚圣女。

    这样的话，到时候依然还是他们一脉占优。

    “混蛋。”

    噵衍圣地圣主也是面色阴沉无比，都是老狐狸，哪里能不清楚他的想法，深吸一口气压下心中怒火道：“有什么事，等会儿再说，先送诸位客人下山吧！”

    “请圣主出手击杀恶贼，还圣子一个公道。”

    林道明听得圣主的话，也是瞬间清楚他打算和稀泥，也是毫不退让，怒声开口。

    话语犹如钟鸣，清晰的传入众人耳中。

    “我说了，有什么事，先将客人送走。”

    圣主面色阴沉无比，神魂力扫过四周，感受到那一个个人神色好奇的目光，也是恨不得将林道明一巴掌给拍死。

    “圣主，事关我圣地颜面，还请出手诛杀恶贼，还圣子一个公道。”

    林道明尽管感受到了圣主的怒意，但依然没有要退避的意思，他就是要借助天下的众口的威势，来对抗圣女，逼迫圣主出手，又怎么可能让人都送走。

    “公道？”

    正在此时，圣女却是忽然笑了，话语中带着一抹嘲讽之色，不等那林道明开口，便已经冷声道：“他吴天道实力不如人，被人抢夺了生死规则，怪得了谁？”

    “更何况还是他先对别人出手，他想杀别人还不允许别人反击了？”

    “秘境之中所有规则之力，都是各凭实力，何时成了圣子的专属物了？”

    “若是这样的话，咱们还要其它天骄进入里面做什么，咱们自己关起来自己抢夺不就好了，那神祭之战是闹着玩的吗？”

    ……

    此话一出，那林道明的面色大变，转头盯着圣女，眼中怒火狂涌而出，几乎将理智给烧掉。

    咬牙怒道：“那秘境之中的一等规则之力，本就是我圣地，圣子圣女一人一道，剩下的才能其他人争夺，那小子公然抢夺我圣子的生死规则，这分明是在挑衅我圣地，无视我圣地规则，还请圣主出手击杀恶贼。”

    “哪条规矩说的，那秘境之中的一等规则之力你圣地圣子圣女一人一道？为何我从未听说，进入秘境前你们也没告诉我？”

    凌天也是笑了，缓缓开口。

    “众所周知……“

    “是不是众所周知我不清楚，但我不知道。”

    凌天打断他的话，继续说道：“更何况我也将空间规则之力让给他了，他自己不要，实力不够却非得与我抢夺生死规则，这怪得了谁。”

    此话一出，那林道明气的浑身发抖，身上的杀意几乎控制不住。

    那噵衍圣地圣子，此时也是浑身发颤，自凌天出现之后，他的目光便从未从凌天身上离开国，怨毒的光芒完全没有半点遮掩。

    四周众人听得这话，此时也是彻底明白了怎么回事，但一个个神色恍惚，感觉自己是不是出现幻觉了？

    原本属于噵衍圣地圣子的一等规则之力被人给抢走了，关键是那人说圣子的实力不如他？

    这怎么可能？

    那可是噵衍圣地圣子，不说年轻一辈无敌，但是出了其它几个同等势力的天骄之外，谁还能够压得住他？

    这小子不是从四大域来的吗？他凭什么，这根本不现实啊！

    “放屁，明明是使用诡计，联合圣女进行偷袭，才将我圣地圣子给赶出秘境的，不然你如何能够从未圣地圣子手中夺取生死规则，我圣子的实力摆在那里，岂是你可以肆意诋毁的。”

    林道明怒吼，指着凌天，还有那圣女，眼中满是愤怒的光芒，一副遭受了天大委屈的模样。

    而听得这一幕，四周众人如梦初醒，原来是这样啊！

    他们就说，怎么可能有人压得住圣子，并且还能抢夺他的规则之力。

    原来是用规则，还联合圣女偷袭，这还真有可能。

    毕竟圣女的实力，可不下于圣子，偷袭之下圣子根本想不到，没有防备的情况下，被重伤也不是不可能。

    只有那从秘境之中出来的众多人，此时一个个嘴角抽搐，眼中满是震惊之色，他们从未见过如此厚颜无耻之人。

    明明是圣子全力以赴，甚至借助秘境的力量都不是凌天的对手，最后为了保住他的性命，被秘境给送出的，现在居然变成了凌天使用规则联合圣女偷袭了。

    若非他们亲眼所见，此时听得这林道明信誓旦旦的话，说不得还真相信了。

    不过他们目光扫过四周，见到他们看向圣女的时候，那眼中带着的鄙夷和不屑，也是感觉他们已经彻底相信了林道明的话。

    心中暗骂他们愚蠢，但仔细想想，若非他们在里面，亲眼见到了那一幕，估计他们也不相信吧！

    虽然知道真相，但是他们也不说破，毕竟这是圣地自己的事情，他们这些外人若是插手的话，很可能会惹祸上身的。

    更何况他们和凌天是敌非友，凌天还强多了他们的机缘，自己为什么要帮他解释。

