    相比于封半山的郁闷，李忠信的心情也是没有好多少，他听完封半山说他要承受父母和三舅的怒火，李忠信也是没有和封半山闲聊的心情。

    　　对于王波打电话给他的咆哮，李忠信真不觉得有什么，因为李忠信总有一种侥幸的心里，那就是父母在这个时候不一定知道他到日本的消息，要是知道他到日本的消息，别说是他的电话，就是封半山拿的电话，恐怕在这个时候也会被打爆。

    　　知儿莫过母，不，应该说是知母莫过儿，李忠信对于他父母的理解程度很深，他心中清楚一件事情，王波那边应该是顶缸背锅了，要不然的话，王波绝对不会和他发那么大的脾气。

    　　只是他现在还没有向好要怎么平息王波的怒火，怎么来应对自己的父母。

    　　李忠信心中清楚，这次他回家之后，哪怕是父母不晓得他去日本地震灾区了，也是会大发雷霆，毕竟当初他和父母说的时候，只是说去宏克力乡那边两三天的时间。

    　　李忠信喝了口水以后，便闭上眼睛开始琢磨起来他回到江城以后怎么和王波谈，怎么能够躲过父母的训斥。

    　　封半山看到李忠信闭眼睛休息了，他也是闭上眼睛小憩了起来。

    　　封半山虽然比李忠信身体素质好了很多，但是，他也是感觉到有些累了。

    　　就这样，两个人谁都不说话地一直坐飞机飞回了江城新区忠信公司修建的机场。

    　　“忠信，你这个该死的小兔崽子还知道回来啊？你知道你都做了什么事情吗？那样的一种地方你也能去，难道你小子是闲命长了吗？”王波这边看到李忠信下飞机了，立刻就冲过去对李忠信吼了起来。

    　　王波这次是真的生气了，他觉得，李忠信这个小子现在是越来越不像话了，居然跑去什么地震的灾区去救援，这种事情是李忠信应该做的吗？

    　　“三舅，你这是干什么？哪里来的这么大的火气，有什么事情咱们上车上说，让外人看到了多不好。”李忠信压根就没有接王波的话，而是随意地说了起来。

    　　对于王波的发火，李忠信没有什么害怕的想法，李忠信觉得，他的这个三舅，也就这样一点能耐了，等他说一些事情之后，王波估计就会好下来很多。

    　　“哪里有外人了，一共就我们这几个人，你先回答我，我给你打了那么多遍的电话，你怎么就能耽搁这么久的时间回来呢？我这次可是被你小子给坑死了。”王波恨铁不成钢地对李忠信说了起来。

    　　王波觉得，李忠信这个兔崽子是坑舅舅的好手，简直把他坑得不要不要的，而他还不能把这个事情和王雅清李尚勇他们说，要是他真把这个事情说出来，那倒霉的可不指是李忠信，他也好不了哪里去。

    　　“三舅，您激动什么啊！我这不回来了吗？看样子您和我父母撒谎撒的很匀乎啊！要不然的话，我这电话一天得被打很多遍。等一些我们对对口供，看看我这几天都在什么地方做什么事情了。”李忠信嘴角轻轻地挑了起来。

    　　这个时候李忠信能够确定下来一件事情，那就是他的父母并不知道他去日本那边，更不知道他去什么日本地震灾区中心救援的事情，这样的话，那就好办多了。

    　　“你还好意思说我，什么叫我和你父母撒谎撒的很匀乎啊？要不是怕你父母跟你断绝父子关系或者是母子关系，我还能不告诉他们？你这个小兔崽子给我记着，这个事情咱们两个人没完，我一定要和你好好说道说道。”王波气急败坏地对李忠信说了起来。

    　　王波越看李忠信那种似笑非笑的样子，就越有一种上去狠狠地给李忠信来上一顿胖揍的想法。

    　　“好了，三舅，这个事情算是我错了。咱们先不说这个，我知道你也是为我好，担心我出事，我这不好好地回来了吗？等下您要打要罚尽管来，我没有什么意见，但是，现在都这个时间了，我们是不是抓紧时间开车回我家那边啊？”李忠信向前迈了一大步，搂着王波的肩膀对王波说了起来。

    　　看到李忠信那亲昵的样子，再加上李忠信看起来没有少胳膊少腿的，王波心中的气也是消了很多，他满脸不情愿地拨拉掉李忠信搭在他肩膀的手，阴沉沉地说道：“少给我来这一套，等你回家的，看我不给你加纲，让你爸妈收拾你的。”

    　　“我就知道我三舅对我最好了，您看，您的气这不就消了吗？等今年过年的时候，我给您多放几天假，再让赵媛媛把存酒地方的钥匙给您，您到时候去酒窖当中取一些好酒，这次就不限制你拿酒的数量了。”李忠信笑眯眯地再次搭上王波的肩膀，乐呵呵地对王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信心中清楚，必须要先把王波安抚住，然后再说其他的。

    　　而安抚王波最好的方式呢！那就是给王波弄一些好酒。

    　　李忠信酒窖里面好酒不少，但是，一般情况下，都是赵媛媛负责管理，李忠信说过，不让王波和封半山他们多喝，所以，王波想要弄一些好酒，都要和赵媛媛说，赵媛媛那边同意了，才会给王波拿。

    　　这个事情最主要的原因，就是李忠信怕王波和封半山他们喝酒喝太多了，酒多伤身的这个事情，李忠信还是相当清楚的。

    　　这些个好的白酒和红酒，李忠信基本上不喝，攒下来无非就是给王波和封半山以及一些亲朋好友喝的，现在给王波这样一说，王波一准高兴得就把这个事情过去了，而且，马上就要过年了，李忠信自然也是会给王波一些好酒作为过年时候喝的酒，王波出去了一年，就是按照正常王波的消耗量，李忠信也是应该给王波一些补偿的。

    　　王波需要给一些好酒补偿，封半山也是一样，那么，投其所好，让他身边亲近的人心中高兴，而且还能够顺利地化解这样一种尴尬的局面，何乐而不为呢？

    　　

    　　

