    14小学与圣人之学

    身为堂堂穿越者，不利用好造纸术印刷术简直是穿越者的耻辱。

    正当李定要祭出造纸术大杀四方之时，却出乎意料的发现，在遥远的公元二世纪，中国的造纸术已经相当成熟了。

    造纸术是中国四大发明之一，最初发明于西汉时期。在遥远的公元前206至公元前8年，中国已经出现了原始的纸，其质地多为麻制纤维。

    麻制纤维纸造价高昂，是一种昂贵的奢侈品。

    造纸术的改良在汉朝东汉时期。东汉元兴元年（公元105年）蔡伦改进了造纸术。他用树皮、麻头及敝布、鱼网等常见原料，经过挫、捣、炒、烘等工艺，制造出造价低廉的纸。

    这种纸原料成本低廉，质量也大大提高，逐渐被中原普遍使用。这种先进的制纸方式和现代的白纸相比，也并无工艺上的本质区别。为纪念蔡伦的功绩，后人把这种纸叫作“蔡侯纸”。

    经过了一百多年，到了三国时期，蔡侯纸已经得到了大面积普及。而李定做了一个小小的创新，那就是利用硫磺漂白纸张。经过漂白之后，纸张的质地有了提高，同时也更加轻薄白皙。

    为了便于兵团办公需要，兵团成立了兵团造纸厂，大量生产白纸。

    李定和徐冉一同走进兵团造纸厂，厂长赵智亲自出来迎接。

    “白纸如今产量如何？”李定开门见山。

    “大量利用桑树皮之后，造纸的成品率大大提高，现在日产白纸七百片，裁剪成7乘10寸的办公用纸可达两千余张。”

    李定满意的点点头，“非常不错，日产两千张还是不够，即便是根据地的内需也要远远大于这个数字。造纸厂还要继续提高产能，争取产能可以做到外销盈利。”

    赵智沉稳地点点头，“我们还在扩大规模，预计一个月之内还会增加三条新的生产线，保守估计日产量可以达到五千张。”

    “五千张不够，还要继续扩大！”李定笑道，“我们的规模化造纸厂生产出来的纸张质量更好，更加美观，价格也更加低廉。我给你们的要求，是要把兵团的白纸卖到全天下。”

    赵智没想到李定的目标竟然这样高，心惊之余不禁怦然心动：“保证完成任务！”

    李定笑着摆摆手，示意不要太拘束，“带我们去库房看看。”

    “好嘞！”赵智立刻带路。

    李定微笑着，心中暗自点头，这个赵智说话颇有条理，办事雷厉风行。解放党的人才是越来越多了。

    三人一同进入库房，李定随手拿起一张还未裁剪的白纸，转头问徐冉，“徐部长，你看这纸张质地可堪用否？”

    徐冉接过白纸，轻轻拽了拽，白纸并没有被轻易撕开。他满意地一笑：“柔韧性非常不错，就要看这白纸有多强的油墨吸附性了。”

    眼看着赵智一脸困惑，李定恍然，“赵厂长，我还没来得及和你说，我们这次来，是想实验你的纸张是否经得住徐冉的要求。”

    徐冉敬佩地瞟了一眼李定：“还是主席的点子，我们要搞一个印刷术，雕版已经刻好了。”

    李智并不知道两人嘴里的印刷术是什么东西，但也无所谓地耸耸肩：“你们随意实验，反正目前全天下没有比这里更好的纸了。”

    李定徐冉相视一笑，“那我们这就开始吧！赵厂长，我们拿一百张白纸去综工基地，要多少钱回头让徐冉给你送来。”

    二人回到综工基地，已经有工匠在门口等候：“雕版已经制好了，二位领导请随我来。”

    进入一件空荡荡的房间，地上已经有几十块木板，石板。李定随手捡起一块儿木质雕版，发现边上毛糙的木刺儿还没来得及去除。

    心中对于徐冉办事利落，力求效率的评价再上一个台阶，李定说道：“马上开始吧，我已经迫不及待了。”

    雕版上的文字都是李定呕心沥血之作，这些文字是即将在根据地大力推行的基础教材。平平常常的《三字经》，《百家姓》和《论语》暂且不提。李定为了编辑基础的数理教材可谓是不眠不休。

    根据地不需要书呆子，需要的是做实事的人才。再这样一个中心思想下，进行数理教育则成为了必然。

    李定费尽心血，熬了无数个通宵，终于肝出了一套《小学数学》，这套数理教学书一套四本，由易到难四个阶段。李定在放下笔，揉着酸疼的手腕的那一刻，心中满满都是成就感。

    然而他刚刚将书送到彭应之那里，就被彭应之打击了。

    彭应之接过这四本书，打眼一看脱口而出，“怎么取了这么一个名字。”随后彭应之向后翻去，一目十行。“内容倒是不错，颇有实用性。”

    “内容不错就可以，根据地讲究实事求是。不管黑猫白猫，捉住耗子的就是好猫！”李定长出了一口气。

    “不过你为什么要说这个名字不好呢？”李定好奇地问道。

    彭应之诧异地看过来一眼，“我还以为你起这个名字是故意的，主席，你可知道什么叫小学？”

    这可真是涉及了李定的知识盲区了，本着不懂就问的原则，“应之，我真的不知道。你且细细说来。”

    彭应之悠然一笑，难得有李主席还不知道的东西：“小学者，小人之学也，古指农工百术之学，意为虽然能够借以谋生，但却上不得大雅之堂，成不了大气候，故谓之小学。”

    彭应之顿了一下，“与之相反是为大学，大学者，出自儒家经典《礼记》，后大学二字意为大人之学，意指圣人之言，圣人之学，君子之学，儒家经典是也。”

    彭应之随即轻蔑的一笑：“不过是封建老儒的陈腐之言罢了，儒家学问说到底，教授给人的不过是怎样服务于皇帝，给统治者当狗腿子，算得上什么大人之学！”

    “反倒是数理学问，能够真真正正地改善一个人的衣食住行，且说根据地发明的水车，从根本上减轻了无数农户的生活负担。依我看，这才是大学！”

    李定笑了，开起了玩笑：“应之，你自己也是自幼学的儒家经典，现在说话却这么刻薄，可见儒家学说确实不是什么君子之学。”

    彭应之不以为耻地哈哈大笑：“克之兄，你是知道我的，儒学那些不谈也罢。自从学了你的课，我可是知道什么叫圣人学问了！”

    “哦？”李定好奇起来，他想知道眼前的古人在接受思想改造之后是怎样看待马克思主义价值观的。“那你且说说，何为圣人之学？”

    彭应之诚恳地说道：“依我看，能够以人民为重，把人民群众放在心里，这就是圣人。这样的圣人，比统治者树立的道德模范来的更为真实，更为贴切！比方说，你身居高位却厉行简朴，一心要为人民谋福利，我觉得你就很圣人。”

    李定沉默了一下，他没想到彭应之对于自己有这样高的评价，与此同时，他隐隐感觉到彭应之对于自己的崇拜有些过火。在这一瞬间，他想起了教员在一九五七年的发言，“一分为二，这就是辩证法……”

    李定严肃起来了：“应之，这世界上哪有什么圣人之学。”

    “我们说，看待事物要用辩证的眼光去看，儒学有为统治阶级服务的一面，这是它落后的，站在压迫阶级的一面。同时，儒学也有劝人进步，劝人品德高尚的一面，也有强调民生的一面，依我看，孟子的民为重，社稷次之，君为轻……就也是儒学中积极的一面。”

    “全心全意为人民的人就是圣人，这样总结起来倒也听着有道理。但是我要强调的是，即便是我们的主义，也不能称之为圣人之学。有人认为，一进了解放党，就是圣人了，就没有错误了，不容指摘了，这是不正确的。我们要承认一个人是总要犯错误的。我不是圣人，相反，我看谁要是自称全知全能，像圣人一样，那就要犯错误了……”

    彭应之没想到说笑间，李定会突然这么严肃，赶紧坐直了身子。

    “我们对待一切事物，都要分析，采取辩证的做法。我们批判过教条主义，逐步学会了一点辩证法，辩证法的基本观点就是对立面的统一。”

    彭应之低下了头：“主席，是我的思想还不够深刻。”

    李定看了他一会儿，语气突然温和下来了，“同志，辩证法是我们最基本的，看待世界的方法，我们一定要掌握好辩证法，这样我们才能看清楚这个世界。”

    “世界上没有圣人之学，如果有，那圣人之学一定也是变化的，是随着时代不同而有所增加删减乃至于改变的。”

    “一位普通的战士，或者说备受压迫而被我们解放的奴隶，倒是可以用简单的仇视的眼光去看待我们的敌人。但如果作为兵团的高级干部，不能客观，公正，辩证地观察自己的敌人，给予他们公平的评价，这样就会轻视敌人，就会犯错误，让革命蒙受损失。”

    “克之，你说得很对，我还是要加强学习呀！”彭应之诚恳地说。

    【作者题外话】：新书上架，求大佬们支持一下～手里有免费的银票赏一赏吧～你们的鼓励就是我码字的动力～

