    第26章 石榴和小青

    “看直播，看直播，估计楼上那两位兄弟已经下线了，咱们继续看，我大兄弟那骚操作！”

    “对对对！话说主播这是准备要干什么呢？一直沿着海岸线走，距离它生存的庇护所已经这么远了，就这样呆在海边，会不会有危险啊？”

    “危险！！兄弟，你搞笑吧！就看看我大兄弟，他身后的那两名保镖，就知道了，这谁他喵的要是惹上我大兄弟，只怕是连收尸这一环节都省了！”

    “看这情况，主播应该是在寻找什么有用的东西吧！毕竟虽然主播有了两个强力的保镖，但人总要吃喝拉撒睡，也不可能每一件事都要靠那两个宠物吧！！再说了，动物毕竟是动物，再怎么聪明，它还是动物。”

    直播间里，因为在海滩上没有了树木的遮挡，月狼和钩蛇在毫无遮拦的沙滩上，显得更让人震撼。

    然而，此时的裴子明却没有丝毫的闲情雅致去照顾直播间里的观众们的情绪。

    裴子明快步的走在沙滩上，他终于找到了能够用来煮水消毒的器皿。

    虽然裴子明之前在选取屋子的时候，随手拿了一个多功能工兵餐盒，但那件东西在裴子明的内心中，还是要当做做饭用的锅来使用的。

    舍不得用来当做蒸馏水的器皿，当然，最主要的原因还是缺少合适的导管，毕竟在这片没有人类工业文明的异世界，想要找一个塑料皮管之类的道具，那可以肯定的说是完全不可能的。

    所以裴子明只好退一步，另想办法。

    还有一些原因就是裴子明虽然有了两个强有力的保镖，但毕竟是在这片陌生的环境中生存，狡兔还有三窟呢，更何况人呢？

    正因为如此，裴子明才下定决心在这未知的世界里转悠一下，第一，试看能不能找到合适有用的器具。

    还有就是顺便的探索一下周围的环境，以防止如果在接下来的求生过程中遇到了什么危险，像是无头苍蝇一样，逃都不知道往哪里逃。

    这不刚来到沙滩上，没多大一会儿，配子铭就意外的发现了一些端倪。

    一些人类生存过的痕迹，一片沙滩上，一堆已经燃烧殆尽的火堆留下的灰烬，格外的醒目。

    最令裴子铭欣喜的是，并不是发现了这火堆的残骸，而是在火堆旁边，意外的发现了几个巴掌大小的贝壳，并且是非常完整的贝壳。

    在野外生存，如果有幸能够捡到贝壳的话，那可是好东西，在贝爷的生存经验里，有明确的标注。

    贝壳可以当碗锅等一些器具使用，最神奇的是，贝克在特定的情况下，竟然还能够当药品使用。

    这些知识就完全超出了，长期宅在家里裴子明的知识范畴。

    “这火堆的残骸，难道是其他的求生者在这里休息过吗？”

    裴子明看着明显是人类文明留下的痕迹，脑海中略微的沉思了一下。

    如果是一般的情况下遇到了另外的求生者，那绝对是可遇而不可求的好事，因为在这未知的世界里，多一个人将会多一份力量。

    但这种情况对现在的裴子明来说，一点都不能算是好消息。

    主要原因就是裴子明身后的这两名强有力的保镖，猛兽保镖，如果是其他的求生者，看到裴子明和裴子明组队的话。

    他真的不敢保证这两只因为自己的魅力加成，而对自己言听计从的猛兽，会不会贸然的袭击别的求生者？

    只怕到时候如果这两头猛兽激起来了兽的兽性，真的袭击别的求生者的时候，只怕裴子明拦都拦不住。

    他们仅仅是对裴子明好而已，并不是代表着对所有的人类都亲近。

    所以在裴子明经过深思熟虑之后。

    放弃了寻找别的生存者的念头，如今，裴子明在这座荒岛上求生，基本上可以说是游刃有余。

    如果贸然的再加入额外的求生者，那简直是一个完完全全的拖油瓶，基本上和一个废物差不多。

    裴子明也在自己的内心中，根本都不想和别人组队。

    哪怕同样身为人类，也不想带。

    这恐怕也是裴子明上岛以来，内心的心态所发生的转变。

    刚开始来到这片陌生的森林里，裴子铭那时候的内心深处的想法，绝对和大多数的求生者一样，希望能够碰到一名或者几名求生者在一起，一块生存，一块求生。

    但是到了现在，裴子明完全的讨厌和别人一块生存，怕别人拉自己的后腿。

    不要说组队什么的了，只怕是远远的看见，裴子明也会立马的掉头，扭头就走。

    “算了，现在管不了那么多了，假如到时候被其他的幸存者发现了的话，只好让月狼或者大蛇出面了，把其他的求生者远远吓走就好了，这样也避免了一些麻烦。”

    裴子铭摇摇头，收拾了一下地上散落的贝壳。

    然后便继续沿着海岸线前进。

    蓬松的沙滩上，长时间的行走让裴子鸣两只腿又酸又累。

    “石榴！过来！”

    裴子明冲着月狼招招手，原本正和钩蛇大眼瞪小眼的月狼，在听到裴子明的召唤后，瞬间一溜烟的跑了过来。

    石榴，这是裴子明给月狼起的名字。

    虽然把月亮叫做石榴，感觉有点绕口，但也算是裴子明绞尽脑汁，并且灵光一现才想出来的好名字。

    主要是在裴子明知道这头月亮竟是母狼的时候，脑海中不知怎么的忽然冒出了唐伯虎点秋香里那位撩人的石榴姐的模样。

    原谅他文化程度低，起名字的水平差。

    就这样生生的硬搬了过来。

    未来如果不出意外的话，裴子明将在这座荒岛上生存整整一年的时间，所以伙伴们之间取一个合适的名字，更能够增添感情。

    也更加容易相处一些。

    所以月狼就叫石榴，钩蛇因为脑袋正中间的脑门上有一片青色的鳞片，裴子明便顺势的给钩蛇起名叫小青。

    就这样，裴子明很愉快的和两个猛兽敲定了给它们取名字的事情。

    并且还津津有味的重复着叫着它们的名字，一时间玩的乐此不疲。

    (本章完)

