    这是末日后时代的开启。
    这是一个神魂陨落的时代。
    丧尸将成为这个世界的猪脚。
    人类和神魂会沦为龙套。
    杨牧很担心，不知道暴君城女神岛是否有事，他们会不会也变成丧尸？
    这一切的罪魁祸首显然都是原石，以及躲在原石后面的幻想系智慧生物。
    只有它的存在，才能对原石产生干预。
    因为原石从某种意义上来说，应该算是智慧生物的一部分，所以受到智慧生物的控制，这也是理所应当的事情。
    天塌了，真正的世界末日。
    杨牧心里有这种认知，可奇怪的是他却没太揪心。
    或许是因为他终于可以放下了，不再需要想太多没用的事情，现在，真的可以随心而动了，大难已成，他又要为自己而活了。
    返回到柳青青身边，她又躲去厕所，杨牧到厕所里把她找到，弄了跟绳子将她困在身上，然后不走楼梯，而是从外墙向下趴。
    这原本就是杨牧的专业，现在自然更厉害，毕竟力气不知道比那时候厉害了多少倍。
    只是这楼太高了，估计两百多层，距离地面挺远的。
    而这座城已经大变样，四处都有丧尸出现，所以哪里都是一样的混乱。
    好不容易离开了天台，杨牧调整了一下柳青青的姿势。
    “癞蛤蟆看过吗？把脚搭上来缠住我的腰。”
    “我自己能走的。”
    “少废话快点。”
    “哦。”
    柳青青乖乖听话抱紧杨牧，就见他左右出拳，干掉靠近过来的丧尸。
    这……
    怎么有点像海贼王里草帽男的橡胶拳？
    拳头一下可以打出去很远，因为手臂在变长延伸。
    力量好大，比红色石的弹射还要厉害，丧尸只要被打到就会飞出去几十米远，落地后全身骨骼都震动的粉碎，就算没死也再起不来。
    天！
    原石能力不是不可以使用了吗？他怎么还是这样的厉害？
    杨牧轻松搞定所有丧尸，竟然觉得爽快。
    他不需要估计丧尸会咬他，他可以一直的攻击。
    哈，果然只有自己的东西才是自己的，别人给的始终不靠谱。
    如今他的脑变异配合身体能力，就是他最强的金手指。
    既然其他色系原石不能使用了，杨牧就将自己拥有的二十三个魂全都捆绑黄色石，叫出二十三个黄色小人四处飞舞，终于最终找到了一个地下入口通道，下去后就看到了被关在水牢里面的尚小娟。
    杨牧哈哈一笑，过去拉开铁门，把尚小娟从水里拉出来。
    “小娟小娟。”
    柳青青在杨牧身后直晃悠。
    “啊……杨牧？青青？”
    “你们两个运气可真是好，竟然能遇到大爷，哈哈，走吧，逃出去，回女神岛。”
    没啥好说的了，杨牧背着柳青青，带着尚小娟，两个超级大美女丢了还能找回来，自己也是运气不错。
    这样的女人，啥也不干以后放身边当花瓶，那也绝对是好花瓶不是？
    杨牧爽的很，只是到了外面就笑不出来了，人类溃败的太快，已经出现大批丧尸。
    那就飞吧。
    杨牧让自己背后生出巨大的白色翅膀，然后抱着两个女人飞到空中，向城外走。
    小娟青青当然都惊讶。
    可没飞出去五百米，杨牧就降落了，套塔玛的累成了狗。
    虽然他是有这种能力了，但是在飞的时候地球引力对他造成了极大的骚扰，看来飞行是不能当做一项技能。
    “休息一下，还是在地面走吧。”
    杨牧呼呼喘气，和两个女人找了个还算僻静的地方藏起来。
    尚小娟终于有所回复，因为复杂的环境而情绪激动，这时也在喘息。
    “杨牧，谢谢你。”
    “是要谢谢老子，要是十二年前，绝不会管你们。”
    尚小娟不说话了。
    她已经失去光环，曾经的荣耀不在，现在的她，只是个困难的普通女人，只可望回归女神岛，与家人团聚。
    而很显然杨牧是她们能够活着回去的唯一机会，因为杨牧还有战斗的能力。
    尚小娟畏畏缩缩的靠近杨牧。
    “怎么就这样了呢？这个世界又重新乱起来了，就好像小时候一样。”
    “不一样的，你小时候是从文明世界进入末日世界，人们还都需要一个过程，而如今，根本没有过程，相信我，再没有圣母会出现，人们为了活下去会无所不用其极，所以记着，一旦我们开始逃了，那就谁也不能相信，我会努力带着你们，但你们要是不靠谱，我会毫不犹豫把你们干掉。”
    两个女人急忙摇头。
    杨牧从空间戒指里拿出枪，扔给她们。
    “都会用吧？”
    她们同时点头。
    末日这么年了，有人可能不懂五十六乘以六十五的计算方法，但拿过枪来，十几岁的小孩都会用。
    末日里孩子们学的基础课之一就是用枪爆头。
    “行了，那就走吧，这地方乱七八糟，咱们出去看看能不能弄倒飞碟什么的。
    杨牧的想法挺好，可是当休息结束，带着她门出去找了一圈，并没有发现好的飞行器。
    似乎是被什么给毁灭了，有那么几台好像是飞行器的东西，也已经被砸成了废铜烂铁。
    奇怪了，这到底是谁搞的鬼，都是那个幻想智慧生命吗？难道说他它已经有了实体？真的打算彻底灭亡人类了。
    “啊啊啊啊！”柳青青一通嚎叫，杨牧回头看去，吓得也脸色发白，一波丧尸老鼠正狂奔，这下可是要坏。二话不说抱起两个人撒腿就跑。
    杨牧抱着她们跑，比她们自己跑要快许多。不管不顾的一路想要冲出城，却发现前边已全是人潮。
    好吧，当丧尸老鼠与人潮撞击在一起，可想而知会发生什么事情。
    杨牧的心有些凉。
    这时候大门已经敞开，可人出城的速度不会太快，这里也不知道到底有多少人，几十万还是几万，反正满眼都是，若是以前杨牧可以轻松把这些丧尸老鼠全都干掉，可现在却不行。
    不过，他可以帮一些忙。
    快速拿出一辆坦克放在一边，让两个女人全都躲在里面。
    之后杨牧向丧尸老鼠群跑去。
    果然，老鼠根本不咬他，即使他已经踩到老鼠！
    冲入丧尸鼠群后，杨牧拿出了最早期的末日装备，音爆弹。
    能够干扰丧尸的超频音波发出后，所有的丧尸全都快速向一起聚集了。
    只有一部分继续追击人类，其他的所有都在向杨牧跑。
    杨牧急忙控制小黄人们多点去爆破，将其他的老鼠丧尸全都吸引的向后走。
    这音暴弹当然是末日后的升级型号，能响足足一小时，女神岛生产，杨牧身上带个许多许多。
    看到情况好转，丧尸已经离开，杨牧也不废话，跳过去把两个女人拉出来，坦克收起，然后撒腿就跑。
    这一路直接跑出了城。
    杨牧在城内是帮了所有人一把。
    可出城的时候一点也不客气，直接抱着两个女人踏上人墙踩着别人的脑袋出去。
    有两个被踩的人还要拉着杨牧说废话，让杨牧一脚一个给踢晕，从那狭窄的门好不容易离开了城。
    到了外边后，杨牧就拿出了车子，带着两个美人一路狂奔四百里，这才停下来休息，而此时，已是第二天的中午。
    “哼，麻麻的，真是晦气。”
    杨牧停下车子，嘴里说晦气，脸上却没有不爽的情绪。末日里经历了这么多事，只要那颗变异的脑袋没事，杨牧还是挺心大的。
    “不走了，就在这里休息，这鬼天气，一年四季都这么热。”
    杨牧说话间拿出了一些食物，让两个女人到草丛里做。
    这公路两边的草都很长，长久的夏日让草一直生长，地球环境的改变让它们成为受益者。
    杨牧收起了车，直接拿出沙发，桌子，衣柜，餐具，茶几，茶具，开水，矿泉水桶……
    两个女人看的已经是要吓死，这是什么鬼东西？魔术？
    杨牧拿出车子和坦克的时候，她们两个其实是没主意的，四周太混乱了。
    而现在四下无人，杨牧这波操作就显得有些夸张。
    好不容易平复心情，她们去做饭。
    青青握刀不稳，那菜刀掉下来差点把脚给剁了。
    小娟直接把油烧着了火，吓得还用嘴巴吹呢。
    杨牧看得翻了白眼。
    这尼玛有啥用？
    忍不住干脆就说出声。
    “你说说你们，都赶不上以前我家接口晚饭的刘二嫂，除了能当花瓶，你们还有一点用没？”
    两个女人都委屈了，她们可没被别的男人这样说过。
    杨牧走过去自己弄，心里还在琢磨。
    感觉现在那种嗜血的欲望没有了，对熟的东西又有兴趣了，之前在晚会上吃了不少东西，也能补充饥饿感了。
    也就是说他现在已经不能算是尸王？连丧尸也不算，他是一个外形似乎是人类的全新生物。
    切了一会菜，忽然发现身边很安静。
    抬起头，向侧面看去，尚小娟柳青青正身体靠在一起摆姿势。
    杨牧这一看差点就流了鼻血。
    她们是故意这样做出S曲线的啊。
    好吧，杨牧不得不再次承认，就算她们是花瓶，那绝对也是最好看的花瓶，让人看入眼中，所想之事再与道德，责任，规矩等等的都无关系。
    要不……反正四下无人，这草地跟芦苇荡似的，做点坏事？
