    连锁判定将周遭五十米方圆的动静全部锁定，ky3000的攻击形态重组让工厂中的工作人员都回过神来，在连锁判定的观测中，他们的一举一动都格外清晰。他们脚下的影子中已经开始浮现电子恶魔的轮廓，虽然这个过程很快，但仍旧需要花费时间，ky3000的重组，在他们召唤出电子恶魔之前就完成了。巨大的转轮式长炮从二层的回廊延伸出去，这根长达十米的炮管由许多更加细小的枪管构成，当我扣下扳机的时候，并不仅仅是射出一发巨大的炮弹，而是一*弹雨。散射的金属弹头并非针对某个人，而是在工厂的四壁上跳动，所有的轨迹，都在连锁判定中留下清晰的痕迹。这里是意识态的世界，哪怕以实体弹药的方式进行攻击，也呈现出比现实更加神秘的现象。

    这些子弹不遵守守恒定律，只要没有击中目标，它们就会不断往返弹跳。当子弹碰到目标之外的任何障碍，都会产生反弹，彼此碰撞时也会反弹，这种反弹并不消耗它们的动能，反而会强化它们的破坏力。刚出膛时，每一颗子弹的破坏力都是固定的，然而，只要它们没有停止下来，破坏力就会不断上升，我不知道哪种程度才是极限，但是，当我开枪的时候，就自然而然明白，我的子弹，就是如此特殊。在末日幻境中，我多次使用枪械。在很早之前，就已经察觉到，哪怕是用普通的手枪。射出的子弹都有一种让人感觉不科学的持续活动特性，早期的时候，还可以用一些科学理论去强行解释，但随着遭遇越来越离奇，神秘层出不穷，我对这些在末日幻境中所感受到的“不科学”已经不那么在意了。或许，正是因为这种不在意。不去探究其原因，这些子弹所产生的效果。也往往有细微的不同，有些特性被深化，被固定，而又一些则没有再出现。无论如何。我只是有一种感觉，这种变化，其实是契合自身特性的变化，简单来说，是它正在逐渐变成我所期望、习惯和认同的样子。

    如今，在这个意识态世界中，这种变化更加显著。仿佛无限的弹药，以及通过非科学的弹跳，进行自我修正的弹道。在连锁判定中，就如同已经实现设定好的蜘蛛网——只要在连锁判定观测的范围内，所有对“击中目标”这个运动有影响的其它运动。包括敌人的反应和环境中的运动因素，都会以一种仿佛超越人脑思维极限的方式，于“感觉”中，即时性进行判定。是的，我几乎没有思考的时间，一切在展开连锁判定。产生“攻击”这个念头时，就自然而然完成了。说是一目了然。但实际上，对我来说，那并非是用数字和公式清晰记录的东西，而仅仅是一种感觉而已。在过去的末日幻境中，我有数次类似的经历，但对当时的我来说，这种力量就如同将自己的身体“超频”一般，进入一个濒临崩溃的极限，尤其是大脑。然而，在成为三级魔纹使者之后，那种超越极限的感觉，也逐渐得到舒缓，直到现在，于这个噩梦之中，这种程度的“超频”，已经让我感受不到太多的负荷。实际原因，并没有得到证实，我只是强行认知为“自己的身体又强壮了”，以及“在意识态世界中，意识方面的特性得到强化”等等原因。

    不过，无论原因到底如何，我如今在正常作战状态下，也能拿出过去的末日幻境中，以超频方式使用“连锁判定”的水准。而在这个意识态世界中，ky3000的攻击形态，也产生了相应的变化，例如，之前对付黑烟之脸所使用的炮击阵列，以及此时所使用的长炮模式，都是并不存在清晰记忆中的形态。但是，当我使用出来的时候，却没有意外的感觉，因为，我有“曾经使用过”的印象。我下意识就知道了，这是因为，在我复苏之前，其他的高川也曾经在某些时候，这么运用过类似的战斗能力。

    没有留下记忆，但是，当时的感觉，却清晰烙印在这个身体和意识的深处。我有一种感觉，那并非是此时在伦敦的另一个我曾经做到了这个程度，但毫无疑问，那绝对是极为强大的一个高川，可是，既然我复苏了，而在我复苏之前的高川，那个身体被改造为义体的高川并非是这种战斗能力的开创者，而我们这些人的境遇，也没有实质性的改善，那就证明，即便是那个结合“连锁判定”，开发出“炮击阵列”的那个极为强大的高川，终究也死掉了。

    我从来都没想过，自己是所有高川中最强大的那一个，只是坚持着自己身为某一个高川的特殊性，自信拥有着极强的信念，以及一部分非人的思维方式。然而，当我在本能使用这种“似曾相识”的攻击模式时，不由得想到，有某个可能比我更强的高川，也在这个充斥着幻觉，分不清真实的旅途中倒下了，就不免生出一种强烈的悲伤，也许，不能说是兔死狐悲，说是绝望也不正确，但是，这种情绪，就像是一边在对自己说，自己绝对不可能成功，又像是在激励着自己，哪怕失败，也要继续前进，因为，过去积累的那些死亡、悲伤和绝望，让自己已经没有了停下来的理由。

    那是极为矛盾的，却又非常炙热的情绪，就好似随着血液，流转在身体的每一处，让我在战斗的时候，不再去思考，自己可能做到什么，而不可能做到什么。有一个声音，一种感觉，让我的身体就这么动弹起来，让神秘呈现于每一个细节中。

    高速飞驰的子弹。在一个呼吸中，就将视野中所有的目标网罗。那些怪形怪状的，乃至于模模糊糊。仿佛只是一个幽灵的电子恶魔，没有一个可以在这之前就进行反击。一层力场，将这些工作人员保护起来，而这个力场，无时不刻不再遭受弹雨的侵袭。力场产生之前射出的子弹，的确被偏转，失去了预定的轨迹。但是，力场产生之后才射出的子弹。却又在碰撞中，将失去目标的子弹进行弹道修正，重新将力场所造成的运动列入“判定”之中。

    哪怕是力场，也无法在持续性增长的弹雨中保护每一个目标。我觉得。这种力场，或许就是这些工作人员其中一个的电子恶魔所拥有的能力。其他的工作人员，或许也有保护自己的能力，但是，却并非每一个人都有。电子恶魔的能力，理论上可以有多种，但是，大多数，都无法在短时间内。开发出攻防合一的技巧。刚刚才接触神秘的电子恶魔使者，要完全弄明白，自己的能力有什么用。可以怎么使用，并不是那么容易的事情。

    因为，这些能力，并不遵循他们所认知的科学道理。

    我所见过的电子恶魔使者，除非本来就是神秘专家，否则。大多数只能将能力用于攻击、防御和辅助的单一用途上。这些能力，相比起外界的神秘。在理论所可能达到的广度和深度上，没什么差距。然而，这个承平已久的世界，在这之前，从来都没出现过“神秘”，而神秘扩散的速度，又实在太快了，接踵而至的种种阴谋，推动着这个世界的末日化，在这些电子恶魔使者得到充分洗礼，成长为神秘专家之前，就遭到入侵者们的歪曲引导。

    我数次和原住民的电子恶魔使者交手，对他们的战斗能力和生存能力有极为深刻的认知。他们的能力，往往偏向性很强，虽然专精某个方面，可以在短时间内，让某方面的能力得到快速强化，但是，不够全面的认知、经验和能力使用，在神秘专家眼中，简直就像是将弱点暴露在瞄准镜内。再加上，大多数电子恶魔使者的合作时日尚短，哪怕有相互弥补彼此不足的想法，也无法立刻做到。合作的人数越多，配合起来就越是麻烦，匆匆凑在一起的电子恶魔使者，总会不时做出错误的选择。

    正如现在，力场的产生，虽然在第一时间保护了所有人，却似乎开始干扰了某些电子恶魔的能力。连锁判定的强度再次上升，我的视野，正迅速退去颜色和平面。仅有线段构成的轮廓，似乎在勾勒着每一个变化，这些变化并非每一个都是持续的，所构成的整体运动，复杂到根本无法看懂，但却又有一种清晰且注定的感觉。就像是，这些运动的后期，那未来的命运，就这么呈现在我的面前。

    复杂的运动，像是没有规律，无法用数理进行统计和分析，然而，在同样无法理解的“神秘”面前，它直接呈现出结果。

    而我的攻击，就像是在这个“假设我不造成影响”的状态下，所会呈现的运动轨迹中，加入了我的运动成份，利用我的运动，去纠正这个系统化的复杂运动，以偏向我所期望的方向。

    对“射击”这个运动来说，其结果就是——

    “我的子弹没有死角。”我如是在心中说着。

    没有死角的子弹，必然命中目标。

    在力场中纠正轨迹的子弹，在目标身前被点燃，新的防御能力，被电子恶魔构建出来。然而，本该紧密合作的能力现象，却在黑白色的线构世界中，呈现不协调的波动。除了点燃子弹的能力，试图偏转弹道的力场，还有至少三个防御能力在起作用，可是，它们的效果像是被抵消了一样，完全没有对子弹造成影响。不断在弹跳和碰撞中修正的射击力量和轨迹，就如同收紧的巨网，在第三个呼吸，穿透了其中一个敌人的心脏。

    在血花迸溅出来的同时，又一个目标被击中，他依靠自己的能力，强行在最后一刻，违反力学，偏转了自己的身体，但穿透腹部的子弹，再一次被碰撞，于脑后贯穿了他的额头。

    然后是第三个，第四个。当死亡降临的时候，它的传染速度，比目标们预计的还要快。让他们甚至来不及惨叫，也没有撤退的机会。虽然电子恶魔的能力，充满了可能性，可是，他们来不及抓住机会。

    又一转眼，视野中的目标，就只剩下三个。分别用力场、高温和异常的身体。抵御住充满神秘的弹幕。但我不觉得，他们可以一直这么被动防御下去。使用电子恶魔的能力并非是毫无消耗，哪怕是在这个噩梦拉斯维加斯里。

    不过，守卫这个据点的人，并不仅眼前这些工作人员。而且。左川和格雷格娅对其他据点发动的袭击，其时间足以让“剧组”的高层判断她们的身份，做出相应的布置。这也意味着，我所选取的时间点，足以让这个据点的人，在预估自己可能受到类似袭击的前提下，做好充分的准备。的确，我进入这个据点不花吹灰之力，更打了工厂的工作人员一个措手不及。可是，这并不代表，这个据点的维持者们。全都无法反应过来。

    这里不会只有眼前这几名工作人员，在我发动的同时，其他人就已经准备好反击，不是很理所当然的吗？所以，哪怕有攻击陡然出现，也从来没有出乎意料。

    神秘的存在。让我无法判断，对方会用怎样的方式进行反击。不过。我等待的，并非是新生的电子恶魔使者，而是五十一区的神秘专家，那才是需要集中注意力去面对的强敌。此时幸存的那名工作人员中，就有一个这样的强者，哪怕一时被弹幕压制，也有一种和另外两人截然不同的沉稳和平静。历经神秘的洗礼，总能让神秘专家产生一种特殊的气质，那是早已经习惯被打得措手不及，被针对性压制，也仍旧从容面对的沉稳，哪怕陷入几乎不可挽回的绝境，仍旧想方设法反击的意志。在平时的时候，他们或许会伪装得和普通人没什么区别，但是，在遭到突然而又强力的袭击时，就会体现出他们的不同。

    反击，已经毫无征兆出现了。

    遍布弹幕的空间，好似被侵蚀了一般，出现马赛克现象。而那个神秘专家的能力，所造成的身体异状，也是这么马赛克现象。此时的风景，就好似马赛克的人形，在被弹幕来回贯穿多次后，陡然崩碎，四溅的碎片造成更大范围的马赛克现象。

    子弹正在被扩张的空间马赛克现象吞噬，确认这一点后，我停止射击，将长炮形态分解重组，变回原初的行李箱状态。之前就已经猜测过，据点本身，有可能是某个特异性电子恶魔使者的固有结界，不过，我所看到的据点，分成好几个仓库，而我所抵达的，生产黑烟之脸的工厂，没有一开始就体现出异常。例如，我在玛索的钟表店中，无法召唤电子恶魔，但是在这里，无音是可以存在的，我觉得，并不是因为它事先被我召唤出来的缘故，而是这个工厂要不就不是固有结界，要不就是另有规则。

    工厂中央的水池，已经被子弹风暴瓦解，水池中的溶解液，以及尚未完全溶解的东西，从破口处流淌出来，像是某种控制中枢，运送成形黑烟之脸的平台，被彻底粉碎，那些漂浮在水面上的黑烟，也被一层层撕碎。我的弹幕，从一开始，就不仅仅是针对人。但是，这样的破坏，让我更加确定了，那些设备不过只是一层可以复建的外壳，真正有核心意义的光状回路，并没有随着外壳一起瓦解。这些回路，在我停火的时候，伴随着空间马赛克化，也在相应变形，而复杂的回路，攀附在一团团的马赛克现象上，就好似要延伸到马赛克内部，抵达另外某个空间。

    在弹幕无以为继的时候，使用力场和高温进行防御的工作人员差一点就软倒在地上，他们就像是普通人跑了马拉松一样，剧烈地喘息着，周围的马赛克化现象，完全提不起他们的精力。而这个被当作工厂使用的仓库，也在马赛克扩散的同时，变得更加宽敞。给我的感觉是，并非内部空间扩张，而是正在和外部空间进行拼接。

    这种大规模变化的速度不是很快，用速掠完全可以在第一时间离开。不过，我不觉得，敌人会以摧毁这个疑似固有结界的仓库空间，当作是与敌皆亡的陷阱，所以并不急着离开。我尝试让无音下沉到影子中，但的确已经无法做到了。整个空间，正在被一种极为牢固的力量掌控。

    陡然间，直觉预警，我向左撤了一步，原来所在的地方，立刻产生了马赛克化现象。如果被碰到了，会发生什么事情？我看向楼下，那些工作人员的尸体正被马赛克化现象吞噬，但是，并没有如同子弹那样被吞没，反而保持着人形轮廓，被彻底马赛克化。

    马赛克人形重新站起来，再一次从马赛克的影子中，出现了马赛克的电子恶魔。还活着的两名电子恶魔使者有些紧张起来，手脚并用，远离了这些马赛克化的亡者，然而，仓库的门窗都已经在马赛克化现象中消失了，整个内部空间，从外型上呈现出一种密闭的状态，原本是四壁的地方，充斥着马赛克，给人的感觉，就像是在一大片无形状可言的马赛克中，开辟出这个有形状的空间来。

    很奇特的固有结界。我如此想到，但并不紧张。无音虽然无法进入影子中，但是，使魔夸克却仍旧可以，之前已经用它所变换的斗篷测试过了。这个固有结界，同样呈现出排斥其他电子恶魔的特质，但对于不是同一个体系的神秘，却没有这么强力的效用。我觉得，就“抑制力”的效果，比起玛索的钟表店要弱上不少。

    真正的敌人没有显性，但是攻击已经开始了，空气开始异常振动，视野的扭曲，就好似隔着涟漪看着水中倒影。这是极为熟悉的攻击前奏，但是，比起那把刀状临界兵器，这里的振动和扭曲，给人弱了好几倍的感觉。不过，随之而来的冲击，仍旧十分强劲。

    就好似火药在一个密封的空间里爆炸，剧烈的冲击无法得到有效宣泄，让破坏力直线上升。幸存的两个工作人员，只有使用力场的家伙，可以躲在角落勉力支撑，使用高温的家伙，在第一时间就被撕扯得支离破碎。他的死亡，就像是一张草纸被撕开，充满了廉价又脆弱的感觉。

    遍布内部空间的马赛克现象，就如同礁石一样，让冲击波发生变形，在我连锁判定中，这种变形让空气的震荡和挤压更加剧烈。而且，它虽然看起来，是平铺释放，没有空隙的，却因为来自马赛克现象的干扰，在某些地方，呈现出连续性的真空带。对普通的物体来说，这些密度和压力剧变的环境，让真空带就像是看不见的陷阱，将会切割每一个因为无知而越过此处的物体。但是，对于足够坚实的物体来说，这种依靠真空产生的杀伤力，反而没有冲击波那么大。

    自从成为了魔纹使者，我的身体就一直有所增强，更何况，我用于复苏的身体，可不是构成正常人体的碳水化合物。更何况，对于一个有意识行走经验的神秘专家来说，在意识态世界中存在的身体，从一开始就和“正常”扯不上关系。

    噩梦拉斯维加斯和个人性质的噩梦有很多不同之处，但是，既然都是意识态世界，那么，有过意识行走经验的人，总能发挥出没有这方面经验的人，所不具备的特殊能力。

    面对这近乎覆盖整个空间的剧烈冲击，我只是闪开三米之外，挥动行李箱，击中了某个马赛克化现象。

    黑白的线构世界中，新的震动产生了。b

    b