    难得睡了一个懒觉，罗佳起床的时候日上三竿，父母已经从超市买来了菜，顺路还上了一堂瑜伽早课。

    “妈，我不在家吃饭了，约了蒋雷他们中午在佘山聚会呢，明天下午回来。”罗佳一边说，一边从厨房里抓起一根早餐吃剩的油条。

    “你这孩子，油条凉了吃对胃不好。”母亲念叨。

    “没事儿，我还年轻。”

    罗佳不以为然，几口吃掉油条，上了自己的沃尔沃牌越野车。

    罗宁同志从屋里追出来，认真的对罗佳说，“你那帮同学人都挺好的，他们马上就该毕业了，正是找工作的关键时刻，如果有用得着你的地方，你可要帮帮他们，别等人家开口。”

    “您就放心吧，这两年他们一直在华为做实习生，就是我给安排的。”罗佳说。

    从市区到佘山距离很远，罗佳一路紧赶慢赶，最终还是迟到了快一个小时，但好在酒店房间早已预定，蒋雷他们先行办理了入住手续。

    这个地方叫大坑酒店，听名字似乎很坑爹的样子，却是沪都近年来非常火爆的景点之一。

    简单来说，佘山这地方原本有个深度八十八米的大坑，坑底常年积水，四周荒凉无比，是个杀人越货藏匿尸体的好地方。

    后来，世茂集团在大坑里建了个五星级酒店，一不小心拿了国际设计大奖，于是迅速蹿红，变成了酒店加主题公园一体化的游乐场所。

    蒋雷和聂小豆他们上学的地方在松江，距离这里很近，打车半个小时可达，于是便相约在大坑酒店聚一聚。

    “抱歉抱歉，今天睡了个懒觉，所以来晚了。”

    敲开房门之后，罗佳急忙向大家道歉，却看到平羽樱有些拘谨的坐在沙发上，见到罗佳，她慌忙站了起来，冲罗佳鞠躬。

    “罗佳君！”平羽樱很客气的说。

    “咦，樱小姐也在，怎么没人提前通知我？”

    再见到这位霓虹小萝莉，罗佳还是蛮高兴的，上次见面到现在，一晃已经快两年了。

    “通不通知你又有什么区别？难道你还不欢迎我们小樱子？”陆秋这位大姐大说道。

    “哪能呢。”罗佳连忙解释，“大家都是朋友，高兴还来不及，哪能不欢迎。”

    “话说你是什么时间到的？”

    “昨天晚上。”

    “哦，一路还顺利吗？”

    “很顺利，现在从东京到沪都的航班越来越多了，中日两国的关系，也变的越发紧密呢。”

    “听你这口气不像科学家，倒像个外交家。”罗佳笑着说，“反正一路顺利就好，大家都饿了吧？我也饿了，咱们先去吃点东西。”

    于是，罗佳带大家在酒店里，吃了顿丰盛的大餐，下午还有活动，所以他们都没有喝酒，只喝了点果汁饮料。

    既然是大坑酒店，大坑自然是必须要游览的，所谓主题公园在罗佳看来不过也就那么回事儿，倒是悬空的玻璃栈道颇有点意思。

    女生普遍胆小，聂小豆和江微澜都被吓的花容失色，来自内蒙来的陆秋和来自重庆的苏萍，展露女汉子本色，带着她们俩从栈道上慢慢走过。

    出人意料的是，平羽樱竟然没让任何人搀扶，跟在罗佳身后自己走，但不知为什么，罗佳总觉得她今天似乎有心事。

    冬天实在不是外出游玩的好季节，转眼便入夜了，众人点了酒菜，在房间里大快朵颐，聊着即将结束的学生生涯，畅想毕业后的生活会是什么样子。

    几杯美酒下肚，平羽樱鼓起勇气，站起来对罗佳说道：“罗佳君，我们能不能单独说几句话？”

    罗佳感到诧异，愣神的功夫，高峰和王天文这两个牲口已经在大声起哄了，他们不由分说把罗佳和平羽樱推到阳台上，然后关上阳台的门，一脸坏笑的样子。

    天气有点凉，罗佳抽了抽鼻子，好奇的看着小萝莉，她还是那么瘦小和拘谨，但汉语却比过去流畅太多了，几乎听不出是个外国人。

    “罗佳君。”

    “嗯，你说。”

    “那个，我已经毕业，在电装公司任职了。”

    “这件事我知道，安然对我说过，吉利也给了你oFFeR，但你没有选择来华夏工作，回了霓虹，对此他觉得蛮可惜，毕竟女生学电机工程的很少，而你又是其中的佼佼者。”

    “对不起，辜负了师兄的好意，可我还是想离家近一点。”

    “不用抱歉，我们都能理解。”

    平羽樱沉默了一会儿，用蚊子一样小的声音对罗佳说，“有件事情想问问您。”

    “什么事？”

    “这场汽车战争，真的一定要打吗？”

    平羽樱抬起了头，眼睛和罗佳的眼睛相对，语气中带着一股无奈的情绪。

    罗佳微微一怔，他没有想到，平羽樱竟然会问这种问题。

    但随即他又冷静了下来，点了点头，“嗯，一定要打。”

    “打到什么程度？”

    罗佳思考了几秒钟，“樱小姐可能会失业的程度。”

    傻子也能看出平羽樱此刻的失望，但她还是冲罗佳笑了笑，没有再说什么。

    罗佳从平羽樱的眼神里，感受到了区别与普通女孩的坚毅。

    从阳台回到温暖的客厅，平羽樱笑的十分灿烂，她好像换了一个人似的，主动和所有人干杯，令大家觉得十分惊奇，向来谨小慎微的她，好像忽然放飞了自我，难道是刚才和罗佳在阳台上独处的关系？

    酒喝到半夜，大家又跑去唱歌，一直胡闹到凌晨两点才消停。

    第二天一早，聂小豆拿着一封信，敲开罗佳的房门，他单独住一个房间，而聂小豆和平羽樱住在一起。

    “小樱走了，她留了封信给你。”

    聂小豆坐下之后，从酒店提供的睡衣里掏出信封。

    信封香喷喷的，正面写着一行娟秀的字体。

    “罗佳君亲启。”

    撕开信封，是平羽樱简短的留言，罗佳看过之后，将信纸又塞了回去。

    “她写的什么？”聂小豆好奇地问。

    “你自己看吧。”

    罗佳说着，将信封递给她，聂小豆打开之后，轻轻念出了声。

    “科学虽然没有国界，但科学家却有自己的祖国。”

    “罗佳君，感谢一直以来的照顾，可惜再见面的时候，我们就是对手了。”

    “请关注一月五日，在拉斯维加斯举办的，CeS国际消费电子展。”

    “祝好运。”

    “樱，一月三日，留。”

    聂小豆撇了撇嘴，嘟囔道：“小樱也真是够倔的，大家都是朋友，没必要搞的这么决绝吧？好像你们俩忽然成了敌人似的。”

    罗佳笑了笑，“一个女孩子，却胸怀家国民族，其实我还有点佩服她呢。”

    “这个CeS国际消费电子展是什么情况？小樱为什么让你注意这场展会？”聂小豆念叨，“一月五日，那岂不就是后天？”