    

    “赵宗主，使不得，使不得，咱们是朋友啊！”

    见到赵天音突然之间跪在自己的面前，此刻的李忆昔被吓得一跳，急忙伸手，将赵天音给扶起来。

    见李忆昔来搀扶自己，赵天音立刻清醒了过来，他可是知道，李忆昔伪装凡人，自己都行为，失态了。

    “公子，赵某绝对不会让公子失望的，不知道公子的画展，准备什么时候开始？”赵天音深吸一口气之后，神色凝重的问道。

    这一件事，被赵天音当做了自己生命里最重要的事情。

    万死不辞。

    “不急，在中天域，还有些日子，我这几日，先准备准备。”李忆昔此刻，算是完成了一件大事，内心畅快无比。

    “赵宗主，今日咱们畅饮一番。”

    “如何？”

    “我立即让人去准备，今日畅饮！”赵天音露出激动之色。

    立即站起身，对着外面走去，今日对于赵天音来说，简直就是不可思议的一天，他从未想到自己会有如此可怕的机缘落在身上。

    赵天音知道，一旦自己将这件事情处理好的，那么怕是自己的实力，能够一飞冲天，毕竟李忆昔可是文道至强者，哪怕是随意赐下的文章，也是惊世文章，那可是由神文组成的惊世文章，一旦自己领悟了这篇文章，那么自己就可以打破现在的修行之路，或许能够踏足文道。

    文道对于所有修行者来说，有着致命的诱惑，因为文道实在是太强大了，需要才气，更需要强大的存在指导，到了他这个境界，想要凝聚出才气，其实不难，但是想要得到一位文道至强者指点，那比登天还难，这也是为何文道在玄黄大世界衰落的原因。

    因为当年逍遥仙王为了预防文道的突然崛起，所以将中天域文庙之中的文道强者尽数诛杀，同时封印，导致玄黄大世界之中文道传承断绝，衰落了下去。

    走出宫殿的赵天音，再也难以压制内心的惊喜，啪的一声，大手落在了一棵大树之上。

    整个人激动得浑身都在颤抖着，赵天音在不知不觉中，他的手指已经抓入了树木之内，但现在内心掀起了滔天巨浪，完全不知道现在的自己已经失态了。

    “阁主，你怎么了？”

    在赵天音内心掀起滔天巨浪而无法压制的时候，不远处走来的步璇音正好看见了这一幕，眼睛之中尽是疑惑之色，不由问了一句。

    “嗯？”

    听见了步璇音的声音，赵天音突然之间反应了过来，这一刻的他才发现自己的五指已经深入了树木之中，知道刚才自己失态了。

    脸上露出了尴尬之色，对步璇音笑道：“没事儿，没事儿，只是刚才激动的失态了，对了，今日公子将一件大事交给我办，我们天音禁地必须将这件事情办妥，而且不能出现任何的纰漏！”

    说到拍卖会的瞬间，赵天音的脸上尽是凝重之色，整个人仿佛变了模样一般。

    与此同时，在赵天音的身旁，步璇音的神色也变得谨慎起来，不再有之前的随意了。

    步璇音期待的看着赵天音，赵天音如此的激动和失态，那么李忆昔交代的事情绝对不是小事，而是大事。

    所以这一刻，脸上尽是凝重之色。

    “公子即将大婚，但是公子说他自己囊中羞涩，准备在中天域举行一场拍卖会，准备拍卖公子的字画，这场拍卖会公子已经交由我们天音禁地来办，这等大事，我们不能有任何的马虎，知道吗？”

    “拍卖会，拍卖公子的字画吗？”

    听见赵天音的话之后，步璇音感觉自己听错了，那双眼睛之中尽是不可思议之色。

    李忆昔的每一个字，那可都是神文，每一幅画都蕴含恐怖的道韵，能够领悟无上大道。

    步璇音没想到李忆昔，竟然会在中天域举行拍卖会。

    因为李忆昔笔下的作品，那一件都是无上神物，每一件都会被中天域的每一个势力倾尽家财的争夺。

    这瞬间的步璇音，呼吸急促无比，那双眼睛死死地看着宫殿，仿佛自己出现了幻觉，步璇音从未想到李忆昔这等存在，竟然会举行拍卖会？

    “不是幻觉，公子就是要在中天域举行一场拍卖！”

    “这是我们天音禁地的机会，也是中天域无数势力崛起的机会，现在天地封印破碎，玄黄大世界气运如龙，天地复苏，灵气浓郁程度变成了以前的百倍，修行者如同雨后春笋一般崛起，也许公子这样做的目的就是让我们玄黄大世界，培养出能够镇压万界的天骄。”

    “璇音，你现在作为天音禁地的副阁主，你应该知道逍遥仙王封印我们玄黄大世界的真正目的是什么吧？”

    “逍遥仙王封印了我们玄黄大世界，是因为我们玄黄大世界之中隐藏了一个惊天动地的大机缘，这个大机缘就算是逍遥仙王那等存在，也眼红无比。”

    “或许公子的真正目的，是想要我们玄黄大世界之中也有人崛起，能够参与到这惊世机缘的争夺之中。”

    “毕竟公子实力深不可测，在逍遥仙王这等存在眼中的惊世机缘，或许在公子的面前，就是一个寻常的遗迹罢了，公子自然是没有兴趣的。”

    这瞬间的赵天音说出了自己内心的想法。

    “阁主说的不错，这或许就是公子的真正深意。”

    “看来这场拍卖会，我们天音禁地必须倾尽所有，不能出现任何的意外，刚才我还在想，现在我们天音禁地有着很好的机会，能够事先准备好一些东西，能够在拍卖会之中尽可能的拿下公子的神物，但是现在，阁主这样说，我们不能如此做了，公子的拍卖会必须在最短的时间内，让中天域所有势力都知晓，大家平等争夺。”

    步璇音深吸一口气，同时美眸之中浮现一抹心悸之色，刚才的她竟然内心生出了贪婪。

    “不错！”

    “我们将公子交代的事情办好，公子一定会赐下机缘的，若是我们有了贪婪之心，或许与公子的机缘就到此为止。”

    赵天音听见了步璇音的话之后，脸上也浮现了笑容。

    见步璇音没有误入歧途，内心非常的喜悦，同时心里也暗赞步璇音，不愧是李忆昔看中的人，赐下了无上帝道，果然与常人不同，毕竟就算是他，历经万载，也难以压制贪婪。        

