
　　江市。

　　九月的天气炎热的要命，一丝风也没有，稠乎乎的空气好像凝住了。

　　“我可怜的容容，这个家里，你要是敢留容锦，我就立马跟你离婚，带着容容回我娘家！”

　　“闹闹闹，难道我能不心疼自己的亲闺女吗？”

　　男人的声音低沉，隐隐带着怒气。

　　“你心疼亲闺女，就把容锦那坏丫头赶出去，不然，你就甭想容容认你！容悯，我跟你在一起二十多年，对你没有提过任何要求，要是你连我这个小要求都做不到，明天九点就跟我去民政局离婚！”

　　“无理取闹，你简直就是无理取闹！”

　　容家出了个丑闻，养了十八年的女儿竟然不是亲生的！

　　十八年前，因为粗心的护士把新生儿挂牌挂错了，导致身份混淆，巧合的是，两家孩子都姓容。

　　于是两家就成功的抱错了孩子。

　　本应是富家小姐的容枝成了城镇普通家庭的女儿。

　　直到前几日，一家人去献血，看了血型，容悯才察觉不对，做了亲子鉴定，看到父女关系为零那一栏，容悯当场气的昏倒。

　　醒来后立即派出大量的人手去查找真相，兜兜转转，才把亲闺女容枝接回来。

　　—

　　偌大的花园，盈满了花香味，有玫瑰、蔷薇、月季……。

　　放眼望去，仿若坠入花海，干净，又浪漫。

　　在太阳的光辉下，女孩的皮肤发出淡淡的光辉，整个人像是在发光，隐约像掉入人间的仙子。

　　容枝剪下一支红玫瑰，弯腰，闭着双眸，轻轻闻了一下。

　　熟悉的香味扑鼻而来，容枝莞尔一笑。

　　她本是天道的亲闺女，喜静，因身体病弱，待在聚灵阵中修炼数千年，才拥有一具健康的身体。M.23sk.com

　　前几日，她偶然撞见那传说中光风霁月的主神沐浴更衣，就被缠上了。

　　硬是要她负责，她心一软，就跟着来到了这个快穿世界。

　　【容容，我想要一支白玫瑰。】系统看着花花，瞬间来了精神。

　　【以后，我就叫花花系统！】

　　容枝绯色的嘴唇勾起，略有些无奈又宠溺的说道：“你啊，跟你那个牛皮膏药主人一模一样。”

　　拿起剪刀剪了一株白玫瑰，扔进去给花花。

　　刹那间。

　　容枝眉眼一动，耳边似有窸窸窣窣的声音。

　　她放下剪刀，朝着左面的走去。

　　左边估摸六十平方的土地上，种的都是蓝色的绣球花，她站在仅有的一小块空地上。

　　心神一动，刚弯腰摘了一朵花。

　　沈放费力的爬上去，后边的脚步声愈发接近，他咬牙，脚一蹬爬上去。

　　坐在墙上，看着眼前的美景一阵晃神。

　　鲜花、水池、发着光的仙女。

　　沈放眼神微闪，心中更是重重的一颤，他舔了舔唇角。

　　一阵风吹过，他晃了一下，动作不稳。

　　“砰”的一声，一个人就砸在她面前。

　　容枝微愣，诧异的盯着。

　　少年躺在绣球花上，头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷，耳垂上挂着一个银色的耳钉。

　　【嗷呜——容容，这个就是主神的碎片，沈放！】花花兴奋的两眼发光。

　　排雷：女主性格白切黑，随时不一样，喜欢看一种性格的宝贝们可以绕一下路，非常不好意思不能满足大家的需求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第一章 小仙女她过分迷人1免费阅读。https://xs.23sk.com 