    “城南有步兵出营南下？是北军还是河南兵，亦或是东郡兵？”袁绍听到文丑报告，连忙问起详情。不过由于汉军雍营与屯骑营两支骑兵的遮掩，冀州斥候只在远处观望，根据旗帜判断，汉军步兵约有五千人之众，并且去向不明。

    许攸稍一思索，便向袁绍进谏道：“本初，彼方兵力原本就不如我方，如今又分兵出营，正是骑兵出击的大好机会，不可错过！”

    文丑听后也主动请命道：“大将军，末将愿率骑兵出营，击破彼军！”冀州兵渡河之后，曾有颜良所部逃兵回归营寨，向文丑报丧。听闻颜良阵亡，文丑心如刀割，他二人在边军结识后情同兄弟，因此一直怀有报仇之意。

    袁绍犹豫不决，不过最终还是允诺道：“就依子远之意。不过骑兵不要全部出动，彼方五千步兵，你领一万五千骑出营即可。”随后，他又派人召来幕府掾史韩珩，令他以军法吏身份与文丑同行。

    文丑领命后来到左营，点了眭元进、韩莒子和关纯三个校尉随军出击，一万五千冀州骑兵浩浩荡荡向南而去，只留校尉潘凤守在大营。沮授与典韦在军议后得到窦辅嘱咐，早在白马城上观望，见冀州骑兵打着文丑将旗出动，连忙派骑兵奔出城南，向大营中的窦辅禀报。

    先前领着五千步兵离开大营的汉将，正是窦辅部曲将马岱。他按照军前商定的计划，一路南下，来到瓦亭附近。张郃所部斥候早已潜伏在此，见到马岱旗号，主动前来联络。

    “马军侯，我家将军已经安排妥当，现正领兵埋伏在西南五里处的山坡之中。”

    这时马岱后军也已经探到冀州骑兵正疾驰而来，预计再有半个时辰就将接近。于是马岱指挥士卒调转方向，前往燕县斥候指引的那处山坡。方圆三十里的民众，早被张郃安置妥当，因此他并不担心战火殃及民间百姓。

    文丑追到时，只见马岱所部五千步兵已经分散开来，而山坡前的谷地里，正有许多百姓背着行囊，赶着牲畜往燕县方向赶来。

    “打了这么久的仗，竟然到此时才想起迁移乡间民众，窦氏子真是徒有虚名！”文丑只当窦辅百密一疏，被他钻了空子，抬手一挥，就要号令骑兵出击。

    这时校尉关纯打马出列，劝说文丑道：“文将军，我军征伐河南，不可滥杀无辜，否则陛下和大将军怪罪下来，我等如何承担得起？”他原本是冀州刺史府官吏，渡河之后才被划分进入军中，以校尉身份领五千骑兵、协助文丑。

    关纯出言劝谏文丑，军中另一个文士韩珩却一言不发。他只负责监察军纪，至于文丑临阵如何迎敌，杀戮多少，并非由他监管。不过文丑向来了解这些文士，无非就是那一套“仁义之师”的理论。关纯所说，他细细思索过后，也不无道理。

    “传令众军，绕过百姓，专心杀敌！”文丑传令道。关纯见文丑采纳建议，十分欢喜，刚要返回军中，却被文丑叫住，让他领本部骑兵占住来路。

    山谷中的百姓见到冀州骑兵，惊恐万分，纷纷丢下行囊和牲畜，四散而逃。眭元进和韩莒子各自领着五千骑兵，扑向马岱所部。而此时，马岱仿佛刚刚察觉到冀州兵的接近，这才慌慌张张向坡上爬去。随着冀州骑兵的接近，汉军步兵阵中，居然有数十人不顾阵型，从两侧逃跑。

    汉军乱了阵型，冀州骑兵也渐渐放缓速度，行在前头的数千骑兵，在两校尉的带领下，打马上了山坡，随即目瞪口呆。山坡的另一侧，马岱已经重整阵型，回身迎了上来。

    此时冀州骑兵失了速度，又被汉军步兵迎到近前，来不及冲锋。眭元进和韩莒子只好命令骑兵下马，试图结阵对敌。不料汉军阵中忽的奔出一支步兵，手持长戟，列阵向前，领头的正是步兵校尉庞德。由于这是马岱第一次单独领兵作战，窦辅特意安排庞德和王匡带着北军二营，隐藏在步兵大队当中，协助于他。

    面对北军的冲击，眭元进和韩莒子心生畏惧，竟然不战而逃。待到重新返回山坡之前的谷地，却发现落在后面的冀州骑兵早已散开，都在哄抢被百姓丢下的行囊和牲畜，甚至有人直接将战马和牲畜拴在一起，准备带回大营。

    韩子佩作为骑兵军中的军法吏，为何放任冀州骑兵抢夺财物？还不等眭元进和韩莒子回过神，关纯所部斥候匆匆奔来，向两人禀报道：“二位校尉，关校尉遭遇燕县兵突袭，文将军正亲自督战，特命属下召还二位校尉！”

    斥候禀报过后，一抬头，望见山坡上的北军正在追杀冀州骑兵，也愣住了。他简直不敢相信，一万骑兵追击上山，反倒被五千步兵击败？这个斥候不知道北军存在，眭韩二人却心知肚明，这显然是中了汉军的埋伏。

    好在他两人身边还有三千骑兵，勉强保持着阵型，于是急忙赶去文丑身边。至于谷地当中的冀州骑兵，已经来不及收拢了。沿着大路。眭元进和韩莒子还未见到斥候所说的“燕县伏兵”，先迎面撞到溃败而来的文丑诸人。

    “是河间国的持戟士！”会合了眭元进和韩莒子，文丑以为终于来了援军，愤愤不平地说道。不过下一刻，他又一脸不敢置信，盖因眭韩两人身边只剩三千残军，显然也是遭遇大败。

    眭元进察言观色，见文丑就要发怒，连忙辩解道：“将军，非是我等畏战不前，先前的大队步兵当中，还有北军的步兵营与射声营！”

    听到“北军二字”，韩珩与关纯顿时感到万分绝望。文丑却还不服输，环视四周，见到身旁还有五千余骑，于是决定死战到底。

    “兵法云，置之死地而后生！望诸位与我一同奋勇向前，冲出一条生路！”

