    上架有些突然，龙笔也没想到，龙笔还想着再免费一个月的，是龙笔的问题，没有和编辑沟通好，非常抱歉！

    老实说，写小说是一个特别特别特别孤单、特别特别特别寂寞的事情。

    不是生理上的孤单寂寞，是精神上的……

    有时当龙笔把自己关在房间，等再次开门的时候，天突然就黑了，明月当空，满天星辰。

    这种感觉犹如沧海桑田，海枯石烂，一不小心就会把人给逼疯。

    太孤单，太寂寞了啊！

    唯一坚持龙笔写下去的，就是码字码累的时候看一下书评，看一下推荐票，看一下订阅数据，这是支撑龙笔一直写下去的原因。

    上一本书《深海拳王》，后面匆匆结尾，有点崩了的原因，就是因为后面订阅数据差，整个人心态就崩了。

    写小说是一个需要不断正向反馈的过程，如果没有这些反馈，你一下子就会怀疑自己写的东西是垃圾，是狗屎，一文不值！

    所以各位帅哥美女读者们，大家订阅一下啊！

    咱们这本书今晚12点上架，求各位兄弟姐妹们求助我一臂之力，求首订啊！！！

    首订特别重要，关乎到这本书后面的推荐和生死。

    首订差，后续没推荐。

    首订好，后续推荐多。

    所以恳求各位位绝世帅哥绝世美女下载一下起点APP，订阅一下最新章节，拜谢拜谢！

    龙笔家里还有一个如花似玉的娇妻以及一个乖巧可爱的一岁儿子，就靠着这稿费过日子，大家不会这么残忍不订阅吧？

    上架之后，龙笔会努力每天日万！

    求订阅求订阅求订阅！！！

