    苏33、苏27的杀伤力是够大，正在索马里境内休整的埃塞俄比亚第7撒哈拉旅第301团接替被打残了的机械旅，这支部队应该算是边境的明星了。

    曾经参加过18次跟索马里的局部战争，几乎都是按着别人打，这撒哈拉旅大部分的士兵都是从埃方内的索马里州内的平民，这个州紧紧挨着索马里。

    里面也有很多人是从这边跑过去的，但人家就是不承认自己是索马里人，并且在战场上也表现凶狠，作战顽强，让摩加迪沙当局吃尽了苦头。

    这第301团还在构建前沿阵地，但也很懒散，根本没在意，也在私底下朝下机械旅被人打成这样，简直丢脸，但想不到这么快自己就轮到了受害者。

    第301团有一千多人正在执行任务，这就来了几发空对地导弹，330千克的无线电指令制导的X-25PD型的，杀伤半径在50米左右，你见过，人被冲击波给震飞出去的样子吗？

    这如果飞出去，鞋子掉了，基本就没救了。

    空袭来的太突然，第301团的人根本没反应，就连防空武器都在后方，没运上来，这就是大意！

    几十年的边境局部战争养成了他们对索马里的轻视，这总要付出代价的。

    为什么说掌握了空中霸权就能控制战争局势？因为空袭真的充分的满足了战争的一个要素：突然！

    打完就跑，贼刺激，6吨导弹给完，就像是你拉完屎从厕所走出来，一身轻，享利.罗诺看着战斗机群离开，还给他们敬了个礼，十分畅快，用望远镜看着前面的状况，奥罗曼部落第八营从右侧阵地开始冲锋，在基层指挥官的指挥下，能够看到他们推进的速度很快，而且很有章法，几乎跟边上的占有保持一定的火力阵型，跟兔子的三三制又不同。

    非洲，谁能做出三三制？

    就算是坦桑尼亚就不行，布坦协同都差点气死老师。

    兔子：说过了！不要跑的比坦克快，你个笨河马。

    河马憨厚的挠了挠脑袋，“坦克跑的太慢了。”

    基本上就是这种。

    独立第八营的训练大纲是内部自己修改的，有这样的火力还特么在乎啥？保证纵向和横向形成火力网的速度就行。

    内卫一旅第一团则从左侧冲击，享利.罗诺拿着望远镜观察者双方的进攻架势，独立第八营的士兵全都弯着腰前进，而且还时常走着“S”形，这当然不能保证你百分百躲开子弹，也许你运气不好，刚好S到子弹的路线上，那只能死了。

    但从这作战素养上来看，救世主公司是下了功夫的。

    他们推的很快，已经跟对方交上火了。

    ……

    索马里快速军官培训班优秀学员阿拉贝拉.吉姆中尉正端着M16A2自动步枪靠在一被炸弹炸出来的深洞里面，半蹲着，这大约有1米多点，足够他这身体躲着。

    他张嘴深吸着，努力的让自己冷静下来，他上军校的第一课，教官就在自己的耳边大声说，“你们是要上战场的！不可能永远都享受福利而不付出，在战场上，你们要足够冷静，才能保护自己不被打死，用脑子，用眼睛、用耳朵，你是个人，你能够思考，自己如何活下去！”

    阿拉贝拉.吉姆第一次上战场，这种男性荷尔蒙上涌，十分容易令人失去理智，然后被恐惧占据，如果失利，不够冷静的部队绝对会溃败，他大声的招呼着自己的排士兵冷静下来，按住挂在子弹袋上面的的军用对讲机：“该死的，马丁，你的机枪被你塞在屁股里了吗？架起来反击！”

    他吼完，就听到侧面响起M249班用自动武器的声音，很急促同样很致命，将埃塞俄比亚的好不容易聚起来的反击给压下去了，打熄火了，阿拉贝拉.吉姆正要起身冲锋，就听对讲机中传来很冷漠的声音。

    “全员禁止冲锋，就地掩藏，10秒后，支援火炮覆盖！”

    救世主公司财大气粗，军用对讲机每个人都配备，他们现在正在研发可以携带头盔上的通话系统，主要尽可能做到成本低廉，要不然，以后人数一多，就算是公司也损失不起。

    “玛德，白痴！”阿拉贝拉.吉姆抱着脑袋，他骂了声，那些火炮支援的绝对是傻子，打炮打上瘾了？

    虽然很不满，但还是低着头，身后响起震耳欲聋的声响，然后能够感觉炮弹从头顶飞过去，这让他浑身都起了鸡皮疙瘩，一个排的火力就有配备3门107毫米火箭炮和2门PI-20式加榴炮。

    一个独立营加起来，这火力特么…

    被空袭后，第301团又遭受到了炮击，这下就算他们再勇敢，也支撑不住了，在这种杀伤力之下，直接溃散！

    非洲能坚持到被打到全灭的部队很少，大部分看局势部队，就跑了，应该说世界上几乎没有军队能够坚持伤亡率超过50%，兔子和二战时期的毛熊除外。

    古代战争10%左右就会溃散，现代战争承受能力要强很多，但基本上不可能战斗到最后一人，就算是连级编制都不太可能，如果超过50%，就说明基层指挥官也死的差不多了，各自为战跟溃散有什么区别？

    而埃塞俄比亚的第301团，大约伤亡人数在20%左右，以及坚持不住了，跑的快的已经连衣服都不要了，撒腿就跑，这种人大部分被独立第八营的火炮阵地给压死了。

    就算坚持抵抗的又能有几人？

    不过两轮炮袭，对方阵地已失，后面第7撒哈拉旅派上来的支援两个团正好跟溃兵撞在一起，这直接将兄弟单位也给弄的四分五裂，后面追兵正好赶上来，谁管你准备好没有？

    架起机枪扫射！

    而后方指挥的享利.罗诺也是果断命令第八营火炮阵地向前推进，那可是还有11辆BM-30龙卷风式火箭炮，这时候应该轮到它们发言了，让士兵停止追击，等那帮溃兵跑远，拉出距离后，火箭炮已经准备完毕了，跟喀秋莎同根的BM-30看起来就令人害怕。

    一共14管，11辆就是154管，间隔3秒就来一发，齐射时间能达到38秒，虽然填充时间长，但这足够对方吃一壶的了，整个边境地区都能看到火光冲天。

    贝莱德文内许多平民都不敢出门，在外面也是慌张的往家里跑，只有些大胆的才敢趴在家里平方顶，遥望着远处，看到那边的串天的火焰就是嗷嗷叫着。

    独立第八营在副营长奥恰洛夫中校的带领下，追击到了埃塞俄比亚戈德雷地区，这已经不属于索马里境内了，第7撒哈拉旅在城内援军的帮助下撤了回来。

    这人数一清点差点吐血，7000人的满编旅，现在只剩下2000多人，当然也有人跑散了，但这损失超过4000多人，比机械旅还惨，现在不用大哥说二哥的。

    两天打溃两支旅，这战绩简直惊悚。

    埃塞俄比亚方面负责人阿达诺姆中将听说对面有一支部队火力很足，使用的武器装备美式为主，还有苏式火箭炮，这一轮覆盖下来，损失惨重，看着痛哭流涕的部下，阿达诺姆中将就明白对面是那支部队了。

    他那张看起来刚毅的脸上满是阴沉，“奥罗曼部落武装！”

    在索马里境内当然有埃塞方面的情报部门，救世主公司大张旗鼓的训练士兵，这怎么可能不知道？阿达诺姆中将现年才50岁，他是军方的中流砥柱，有些情报他有资格知道。

    光是阿瓜东警察在部落抓到的间谍就有接近百人，他们都是被收买的奥罗曼人，在这样的数量下，总有人成功的。

    埃方知道这支部队肯定会接受最好的训练以及武器装备，但想是想不到那么土豪，直接跟鹰酱一样的单兵个人，但绝对比他们火力猛的基层编制。

    鹰酱一个营应该用不了火箭炮吧。

    光是这一齐射，基本上4.5辆劳斯莱斯出去了，包括那空袭，600万美金7架战斗机，丢下数十吨的做炸弹，这肯定亏本的，但你得到的影响力就不同了。

    打破了埃塞俄比亚双方近30年的交手记录，有可能从今天开始，就要反转了！

    边境线上再也不是埃塞人想来就来，想走就走。

    以救世主公司尿性，这绝对要宣传，甚至拍成电影，亏本都要在欧美上线，体现了索马里人对霸权主义的抵抗，然后再将肯尼亚、马达加斯、斯威士兰这几个小弟拉进来。

    三人成虎，就绝对是埃塞俄比亚先欺负人。

    就这样舆论攻势下，唐某人的政治声望绝对会上升不少，以后更方便上台，也能同样将民心聚拢。

    打胜仗的好处多的很。

    第八独立营还想要扩大战绩，最好攻下戈德雷地区，但兵力完全不够，加上内为一旅也不到万人，能兵临城下，已经足够蛮横了。

    他们就堵住门口，就这么对峙着。

    看谁恼火。

    这时候，打还是谈？

    选择权就在摩加迪沙手里，不过，不着急，先让子弹飞一会，影响力再扩大些。

    …

    而此时的唐刀，正在赶回来的路上。

