
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第794章今日之后，再无苏家

    “林海，你不得好死啊！”

    “混蛋，我做鬼也不会放过你啊！”

    “我不想死，我不想死啊！”

    ……

    林海这一走，苏家之人顿时全都陷入绝望，朝着林海破口大骂，更有人在无尽的恐惧之中，陷入绝望，起身朝着火海之外冲去，瞬间被烧得连个渣滓都没剩下。

    偌大的苏家庄园，传承几百年的家族，至此被林海付之一炬。

    林海背着林芸走出门口，侯剑英和出租司机赶忙迎了过来，将脸色煞白，已经吓傻的林芸放到了车上。

    “林前辈，苏家……”侯剑英一脸惊恐，望着变成火海的苏家，心都在颤抖，出租车司机更是没有了之前的淡定，一张脸变得苍白没有血色，看着林海如同食人野兽。

    “今日之后，再无苏家。”

    林海冷冷的话语，让侯剑英不由得倒吸一口凉气，低下头满脸震骇，心中突然对林海，变得更加敬畏无比。

    一人灭一族啊，这比之前在夏家的一人压一族，可是要恐怖上一万倍啊！

    侯剑英断定，林海此举，势必震动整个修行界，林海之名，从此天下知！

    林海没有理会侯剑英的震惊，而是豁然转身，朝着不远处的一颗大树冷眼望去，语气冰冷如刀！

    “出来吧！”

    林海话音一落，一个一袭黑衣，身材火爆，容貌出众的女子，身影一闪，就来到了林海的面前。

    只是，此刻那绝美的娇容之上，却面色惨白，毫无血色，傲人的娇躯，隐隐间竟然在瑟瑟发抖，面对林海，一脸愧色，头颅几乎埋进了胸前。

    “你，就是这么保护我妹妹的？”林海话语冰冷，带着滔天怒意，影老三浑身一颤，顿时感到遍体生寒，如坠冰窟，赶忙单膝跪下，不敢抬头。

    就连旁边的侯剑英和出租司机，也全都打了一个冷颤，感觉周围一片冰冷，空气似乎都凝固起来，心脏砰砰剧跳，有种要窒息的感觉，不由对林海更加畏惧。

    “请主人责罚！”

    影老三虽未抬头，却感受着林海那冰冷的目光，犹如剑芒在背，使得她说话的语气都变得发抖，心中恐惧到了极致。

    林海冷冷注视着她，久久不语，影老三顿时面如死灰，头上豆大的汗珠，瞬间滚滚滴落，就连旁边的侯剑英和出租司机，也不停的吞咽口水，大气都不敢出。

    不知过了多久，林海才淡淡开口，语气冷漠。

    “我需要一个解释！”

    影老三闻听，浑身不由一颤，心中顿时又起生的希望。

    “回主人，我一路跟随芸小姐，暗中保护，在青青湖畔也曾见过您，但是苏浩一直以来，并未表现出对芸小姐有任何威胁的行为。”

    “到了苏家之后，芸小姐和苏浩进入庄园，我本想跟随进去暗中保护，怎奈苏家戒备森严，且实力均不在我之下，我无法入内，又觉得苏浩与芸小姐相处甚欢，未必对芸小姐不利，便心存侥幸，等候在门口。”

    “直到主人杀上门来，我才突然意识到，芸小姐已经深陷危难，大错铸成，然而我实力低微，却无法助主人一臂之力，心中愧疚万分，请主人责罚！”

    影老三说完，一脸愧疚，低头等待林海发落。

    林海听完影老三的解释，过了好久，才长长吐出一口气。

    “若有下次，定不饶你！”

    影老三闻听，身体一震，随后猛然抬起头，不可思议的望向林海，林海却已然转身，钻入了车子。

    “谢主人，谢主人不杀之恩！”

    影老三惊喜的朝着林海连连谢恩，她本以为死定了，却没想到林海没有怪罪，甚至连责罚都没有，劫后余生的感觉，让她激动的眼角都湿润起来。

    “还傻愣着干嘛，你准备自己走回去不成？”林海皱着眉白了她一眼，影老三一愣，立刻明白了林海的意思，脸蛋上浮出一抹欣喜，竟生起丝丝感动，上了车子。

    林海暗叹一声，摇了摇头。

    今日之事，实在怪不得影老三，就连林海对苏浩早有怀疑，都没觉察苏浩要对林芸下手，更别说影老三了。

    而苏家之人，全都是修行之人，影老三虽然不弱，但想要潜入苏家，更是根本做不到。

    说到底，还是苏浩隐藏的太深了。

    车子一路疾行，将林海送回了家中，林芸因为此事，受到惊吓比较严重，暂时也留在了林海家中，并没有回学校。

    送完林海，侯剑英和出租司机离开后，影老三则在林海别墅的附近，隐藏了起来，尽着自己的职责。

    “芸芸，你没事吧？”林海将林芸放到床上躺下，有些担心的问道。

    林芸两眼直勾勾的盯着天花板，摇了摇头，脸上的恐惧尤未散去。

    “唉。”林海轻叹一声，“好好睡一觉，睡醒了就没事了。”

    林海掏出两根金针，刺入了林芸的头顶，林芸两眼一闭，沉沉睡去。

    安顿好林芸，林海这才起身，来到阳台，盘膝坐下。

    掏出针包，将上衣脱下，在自己周身要穴扎满了金针，看着如同刺猬一般的自己，林海心中一阵苦笑。

    这次之事，还真是惊险万分，不管是古装老鬼，还是变身骷髅的苏局长，以及苏家众人的围攻，全都让林海吃尽了苦头，虽然表面看上去安然无恙，实则受伤极重。

    特别是最后，强行动用神通焚天，全身真气几乎都被抽干，使得体内伤势更加恶化，要不是之前就金针加身，估计此刻连站都站不起来了。

    即便如此，林海粗略估计，要想伤势完全复原，没有三天时间，几乎都不可能了，而且，这还是自己扎满金针，又在聚灵阵中修炼的前提之下。

    无奈的摇了摇头，林海意念一动，运转道德经，顿时头顶之上，灵气盘旋如风，直灌入顶，进入林海四肢百骸。

    林海按照路径，不急不缓牵引游走，两眼微闭，进入修炼状态。

    直到晚上柳馨月回家，看到林海一身扎得如同刺猬，顿时大吃一惊，又看到林芸昏睡，料想必定出了大事。

    一脸担忧的走到林海近前，轻轻喊了两声，见林海并无回应，柳馨月黛眉紧蹙，却也不敢打扰。

    做了林海这么久的女朋友，柳馨月也知道林海不是普通人，有些事，自己是无法插手的，只要不添乱，就是最好的帮忙。

    就这样，林海一直在阳台苦修了三天，直到第三天夜晚时分，林海才豁然睁开双眼，一道精芒闪过，宛若浮光掠影！

    “三天了，体内伤势好了七七八八，已无大碍！”林海长身而起，望着窗外夜空，若有所思。

    “苏家之事，料想已经传开了吧？”

    看清爽的小说就到
