    第155章 圣灵教

    唐啸询问海神斗罗：“如果武魂殿的比比东成谁神，在海洋战斗，你能打败她吗？”

    波塞西毫不犹豫摇头：“目前在海洋中战斗我是无敌的，但如果面对神，即便是在海洋中战斗，我也必败无疑，并且会被虐杀。99级极限斗罗，百级成神，虽然只差一级，但差距天差地别，就如同大魂师与封号斗罗之间的差距，神完全可以秒杀封号斗罗。

    波塞西疑惑：“为什么突然这样问？我知道我武魂殿教皇，她应该还很年轻。”

    玉元震点头：“确实还很年轻，但过于神秘，实力深不可测，还是双生武魂，你也知道他得到了唐昊的击杀奖励，也获得了千寻疾的击杀奖励，或许她的第二武魂魂环已经满了，那么她的等级有没有可能接近100级？”

    波塞西不担心：“即便接近，也不可能成神，成神需要神邸传承，除非她有神邸传承，那是可能成神的，但如果没有，是无法成神的。”

    波塞西明白了：“你们是担心她成神后攻打我们海神岛阵营。”

    玉元震和唐啸点头：“是的，虽然小三被邪魂师带走了，但我们阵营负面榜的人很多。”

    波塞西很想说一句，基本都是你们的人，我们海神岛没有。

    波塞西沉重道：“如果到了那时候，我们阵营中没有神，我们无力对抗。结局或许只有灭亡，只希望对方晚一点成神。”

    唐啸关心：“海神斗罗，你有没有希望成神？”

    波塞西摇头：“我无法成为海神。”

    这个时候，马红俊他们来了，疑惑：“三哥怎么没有回来？没有看到他。”

    唐啸叹息：“小三被邪魂师带走了。”

    这让戴沐白，马红俊，奥斯卡脸色一变，但也有些疑惑，被带走？而没有直接杀死。

    唐啸看了眼屹立在天地之间的神榜，各个负面榜上唐三还没有显示已死。

    戴沐白他们知道确实还没有被杀，这让他们松了一口气，同时是疑惑的。杀了唐三，奖励这么丰厚，对方还是邪魂师，怎么没有把唐三杀死？

    唐天他们也是疑惑，询问：“发生了什么？”

    玉元震回答：“唐三黑化了，武魂变异，所以被邪魂师带走了，还被称为圣子，现在唐三可能已经成为邪魂师了。至于为什么没有杀唐三，不知道什么原因，唐三被他们称为圣子，封号斗罗的邪魂师对唐三也是客气，或许这就是原因。”

    唐天明白了：“看来他们早就认识，不然杀了唐三奖励这么丰厚，怎么没有被杀。”

    唐玉道：“竟然成了邪魂师，唐三果然是原形毕露了，难怪会上那么多负面榜，总解释是神在针对他，他就是个垃圾。现在成为了邪魂师，完全可以理解他为什么会上那么多负面榜。”

    玉天恒不意外：“唐三成为邪魂师我能理解，为人确实不行。”

    叶泠泠道：“这样也好，本来就多一个人。现在史莱克战队就七个人了。”

    戴沐白他们是气愤的：“你们怎么能这么说？我们之间还没有战斗，到底是谁退出史莱克战队还不好说。”

    唐天笑了：“唐三都成为了邪魂师，还妄想代表史莱克战队参加全大陆高级魂师大赛？你在说什么呢？”

    这话说的让戴沐白无言以对，自己的话确实有些蠢。

    奥斯卡期望：“或许小三能回头是岸。”

    唐天摇头：“我觉得唐三这种人回头的几率是零，他成为邪魂师倒是何时，潜力也大，如果一会降临邪魂师榜排名，我觉得唐三是第一邪魂师，会遭受更恐怖的惩罚。”

    唐玉点头：“有道理，奖励类榜上不了第一，但负面榜，唐三可都是力争第一。”

    玉天恒道：“不跟他们说了，我们去攀登海神山。”

    不久，阿银也知道了唐三黑化被邪魂师带走，阿银并没有很伤心，而是有些丢人，唐三蓝银草武魂没有进化成蓝银皇，反而变异成了暗黑蓝银草。

    阿银没脸面，不解：“我怎么会生出这样的儿子，他是我的儿子吗？”

    以前阿银还有些犹豫，怀疑不是，但现在几乎确定唐三可能不是自己的儿子，根本不像自己。

    阿银觉得自己解脱了，对于唐昊和唐三，她已经有些厌恶。现在唐昊死了，唐三成了邪魂师，或许这就是报应吧。

    天水学院。

    林逸等人开始修炼，虽然说现在天水战队的综合实力极其强大，并且还林逸这样的战力，强如封号斗罗，但是也不能大意，依旧要努力修炼。

    林逸是有些期待的：“现在天水战队的实力太强了，武魂殿战队完全不够看，至于史莱克战队，他们应该都开始了海神考核。所以这一年多的时间，他们的综合实力应该都会提升一些。但还是完全不够，差距依旧会很大，那样的话就有些无趣了。”

    林逸自然是希望下一届魂师大赛上能遇到稍微有趣的战队，不然一路无敌，那就太寂寞无趣了。

    林逸心里想着：“现在的唐三不知道面对的是怎样的海神考核，有没有得到瀚海乾坤罩？如果没有得到，那他强大不到哪里去。”

    无论是武魂殿战队还是史莱克战队，跟天水战队的差距都是极大。然而林逸等人不会因此而懈怠，开始努力修炼。

    此时，一个遥远神秘而阴暗的地方。

    一座宫殿位于一座大山内部，极其的隐蔽，周围充斥着邪气。

    这里就是邪魂师组织的根据地。

    宫殿之中，有八个人，首领站在最前方，其余七个其中一个是刚才跟唐啸和玉元震战斗的邪魂师封号斗罗，魔蝎斗罗，还有一个是得到了神榜奖励，武魂是暗黑雷鸣阎狱藤的封号斗罗，黑藤斗罗。

    这两个人分别站在首领的左右两侧，还有五个人，其中一个是唐三，另外四个同样的打扮，黑袍斗篷，实力气息差不多，不超过九十五级。

    这个时候唐三醒了过来，立即警惕看着周围。

    “你现在是邪魂师，我们是一个阵营的，不会杀你的。”魔蝎斗罗开口。

    唐三一怔，自己成了邪魂师？

    (本章完)

