    自从那天她稀里糊涂的，跟郝仁说出，等方芳成年了就跟他在一起之后，俩人之间就仿佛糊上了一层朦朦胧胧的窗户纸似得，一捅就破，但谁都没去捅，整的郝仁心里还挺难受。

    自那天的表白之后，郝仁再瞅小玲的时候难免也会有些脸红和不好意思，事实上他对小玲的情愫非常复杂，要说对她一点好感也没有，那当然是扯淡，可这感情敬大于爱，再加上那个方进新虽然不认识，但郝仁确实很敬佩，以至于一想到自己要睡他老婆，就会有一种罪恶感。

    虽然，罗晓玲现在貌似还是一个处女。

    更关键的是，对于方家那几个仔，郝仁同样觉得别扭，假如他们真的在一起，把孩子扔掉肯定是不妥的，可要是养着吧，那又不是自己亲生的，尤其是方进新还留了股票，传出去的话说不定会有人嚼舌根，说他堂堂廉署处长，联合后妈霸占方家遗产。

    总之吧，郝仁难得的在感情里也优柔寡断了一次，想上，又有顾虑，不上，又舍不得。

    罗晓玲的提议正好给了郝仁一个等一等的台阶下，就是吧……这个台阶有点太长了，今年方芳才十一岁，离十八岁还有七年。

    呵呵，走一步算一步，顺其自然吧。

    ………………

    冬月三十。

    方记茶餐厅正式开业了。

    按理来说，应该叫罗记茶餐厅才对的，可是罗晓玲却觉得，开餐厅的这笔钱是方进新留下的，而自己……将来未必还是方家的人，所以坚持将餐厅取名为方记，而且不顾郝仁的反对，在产权上写了方展博的名字，假如方展博将来混得不好，守着这么一家餐厅，倒也不用担心他再流落街头了。

    无头、严国良等人现在都默认了罗晓玲是郝仁的女朋友，听说小玲今天的餐厅开业本来是要来捧场的，但郝仁却给拒绝了，因为他不想整的太热闹，除了他身边的几个亲信之外，谁也不知道这家餐厅和他的关系。

    这就是干反贪的无奈了。

    人家别人开餐厅，都是敲锣打鼓呼朋唤友，巴不得亲戚朋友们多多来关照生意，郝仁却不行，不但不能奔走相告，还得极力低调，以免别人借着这个餐厅与他拉关系。别的不说，假如有老板一在餐厅里一口气点了十只八只的龙虾鲍鱼，结果一口不吃结了账就走，这种行为算不算行贿？

    眼下正是关键时期，自己必须要行得正坐得直，不敢给别人留下一丝一毫的把柄，以至于，偌大的一个茶餐厅开业，真正到场祝贺的人却并不多，更没有放鞭炮、舞狮子之类的，突出一个低调。

    当然，该有的优惠还是要有的，方记茶餐厅开业大酬宾，推出“霸王餐”活动，只要开通会员卡，吃多少存多少，这顿吃了的钱，全部存入会员卡，下一顿再来就可以吃白食了，而且会员吃饭还可以打八折。

    除此之外，店子还推出了存多少，返多少活动，凡是今天开卡存钱的，存一百记两百，多存多赚。

    这种后世用的都烂大街了的营销方式，在七十年代使出来还是很新鲜的，顾客看似是赚了便宜，但这个便宜却必须要下一次来吃饭的时候才能够兑现，不知不觉就成了方记的回头客。

    要知道，港岛这地方，因为房价高的原因，没有厨房的人家反而才是大多数，因此，大排档和茶餐厅某种意义上并不是下馆子，而是港人生活的一部分，是他们的大食堂，郝仁建议罗晓玲在装修的时候干脆一步到位，直接学着后世的茶餐厅，上的都是塑料的小桌，主打快餐，但要求服务员勤快擦拭，给客人一种简单，但很干净的感觉。

    这种快餐模式的装修，同样也是全港岛的独一份，让每一个来吃饭的客人都觉得好新鲜。

    罗晓玲作为老板娘，主要的工作是收钱和管账，晚上的时候方展博也会在店里帮忙，不过方展博也不会炒菜，炒菜的大师傅是从外面雇的，水平谈不上多高，中等偏上的位置而已，不过郝仁别出心裁的提出了牛腩米粉、瓦罐靓汤、过桥米线、螺蛳粉等，根本就不应该出现在这个时代，但制作简单方便，适合大锅炖煮小份售卖的新鲜小吃，因此这味道上倒也不落后腿。

    除此之外，郝仁给传给小玲许多独门秘籍，如杨枝甘露、冰糖雪梨、酸梅汤、冻柠茶、丝袜奶茶等饮料，全是独此一家别无分号，成为了方记最大的特色，虽然这些东西不久之后便被其他的同行纷纷学了去，但毕竟先入为主，不管多少家偷学，顾客们始终还是认为方记是最正宗的。

    尽管是第一天开业，但生意却出奇的火爆，基本要排队才能有位置，三个雇来的服务员小妹干了一天，累得都快要哭了。

    小玲大概测算了一下，平均二十分钟翻一下台，每一桌平均消费八块钱的样子，方记的上下两层加一起共有小桌八十一张，上座率有80%左右，一个晚上的流水足有六千多！加上午餐和宵夜的话流水很有可能会上万！

    七十年代的港岛物价其实和九十年代初的大陆差不了多少，

    当然，今天这帮顾客绝大多数都是冲着开业酬宾的优惠活动才进的门，以后还能不能有今天这么火爆的生意并不好说，再说这里毕竟是深水涉，穷人居多，他的茶餐厅并不暴利，吃食毛利仅有30%，但自制茶饮的毛利倒可以达到300%。

    一般，小姑娘点自制茶饮的比较多，同样收十块钱一餐他们能赚六七块，但老爷们一般却喝啤酒或者喝可乐，十块钱只能赚三四块。

    如果生意能一直这么火爆，恐怕用不了多久，这餐厅的投入说不定就回本了。

    罗晓玲和方家四个来帮忙的小的尽管累的都跟咬死了似的了，但他们脸上笑的都很开心，尤其是管收账的罗晓玲，看着抽屉里厚厚的那一大摞钞票，一晚上她的嘴就都没合上过。

    小玲暗想：明天白天，就去买两套高档的西装，一套给展博，仁哥给他找了个地方上班，一定要穿的靓仔一点，这样才会有面子。还有一套给仁哥，他是ICAC，那么清廉，除了工作装以外，连一套好一点的衣服也没有，明明是那么有势力的大人物，过的却那么拮据。

    哼哼，等人家赚了钱，以后天天给仁哥买吃的买穿的，呐，女朋友给男朋友买衣服，这总不算行贿受贿吧？

    想到此，小玲的脸还有些红，感觉两颊好火烫烫的。

    “老板，结账。”一个客人拿着账单道。

    小玲马上从胡思乱想中被打断，看了一眼道：“22号，承蒙惠顾您一共消费十七块八毛，零头给您抹了，您看您要不要办一张会员卡？”

    “会员卡就不用了，找钱。”

    “好……”

    罗晓玲愣了一下，因为那个客人，居然只掏了一块钱。

    “先生，您一共消费十七块八。”

    “是啊，我让你找钱啊。”

    “可是你这里是一块钱啊。”

    “怎么，真的不懂还是装傻啊，收保护费啊！你这么大的铺子，生意又这么好，一个月收你五千，公道吧。”

    “五……五千？”

