    “罗爷爷，它怎么断了？”少女一脸委屈的看向青衣老者。

    老者也一脸错愕，山羊胡揪一半差点揪断。

    这明明是一把三流品质的绣春刀，怎么飞出去就断了呢？

    什么时候三流品质的刀质量跟豆腐渣一样了？

    “小……少爷，可能是摔断的吧！”老者最终只能说了一个狗都不信的答案。

    “胡说，三流品质刀怎么可能摔断。”少女不傻，随即看向了莫辰，秀眉微蹙，冷声道：“是不是你弄的？你刚刚摸了它一下。”

    莫辰心里一紧，这女人第六感这么准的嘛！

    还真是我摸的。

    不过这种事打死也不能承认，这可是二百两，把洪喜和刘海卖了都不一定能凑齐。

    他立刻淡定回道：

    “与我无关，我只是想拔刀而已。”

    这话可没撒谎，他确实是想拔刀，但这右手它不听控制，莫辰能有什么办法。

    少女死死的盯了莫辰几秒，还是有些不相信，最后还是青衣老者站了出来。

    “少爷，此人连武者都不是，莫要说三流品质的武器，就算是粗一点的木棍他也折不断，绝对不是他。”

    莫辰：“？？？”

    你什么意思？

    有这么瞧不起人的嘛？

    居然说老子打不断木棍……好吧，他确实打不断。

    看着老头替自己说话的份上，莫辰大方的原谅他的不敬了。

    “哼~”少女娇哼一声，然后就去和地摊老板理论了。

    开始地摊老板还不乐意，直接找来了坊市的后台，但在老者亮出一块令牌后，坊市的那位后台也只能灰溜溜的道歉。

    “这俩人很有来头啊！”

    莫辰摸了摸下巴，要知道唐人斋的后台可是唐门，一块令牌就能让唐门的人低头，那他们背后的势力恐怕也不小。

    过了几分钟，二人又朝着莫辰走了过来，老者手里还拿着一把绣春刀，朝莫辰歉意的说道：

    “这位司士，刚刚我家少爷差点害你受伤，这把刀就当是给你的赔偿吧！”

    说罢，就将刀递给了莫辰。

    莫辰看了看这把和之前那把一模一样的绣春刀，右手的那股感觉又传了过来。

    “三流品质绣春刀，精钢打造，内含异金，可吸收！”

    尼玛，不会又给吸了吧！

    这下得穿帮了。

    可莫辰等许久，也没感受到能量袭来。

    虚惊一场，看样子刚刚是个意外。

    他拿着刀，有些腼腆的看着眼前的少女和老者，笑道：

    “这样不好吧？”

    “没关系，一把三流刀而已，也就二百两，就当补偿你鞋子破损的伤害了。”少女大方的挥了挥手，仿佛二百两就跟二百文没区别一样。

    该死的狗大户！

    不过有钱确实很爽，他也想做狗大户。

    “那……我就却之不恭了！”

    莫辰欣然笑纳，不要才不要，就当是劫富济贫了。

    少女富他贫！

    “对了，还没问司士姓名呢？”莫辰身上穿着飞鱼服，身份自然瞒不住，老者一眼就认了出来。

    “我姓莫，叫莫辰！”莫辰淡笑道，和有钱人混个脸熟还是有必要的，这是他前世工作的职业习惯，指不定什么时候就能薅一波羊毛呢！

    随后双方就熟络起来，原来这二人不是河西道的人，是从蜀中来办事的，具体啥事没透露，不过肯定不是小事。

    这老头刚刚那一招绣袍飞马至少是开气巅峰的实力，这种强者跑这么远办事，十有八九是大事。

    谈了一阵后，双方就准备分开了，不过在这时，莫辰却突然回过头，对着老者笑道：

    “罗前辈，令郎的胸大肌过于浮夸，下次……记得好好整理一下再出门！”

    罗老闻言脸色身体一僵。

    一侧的少女则是俏脸滚烫，一抹嫣红窜上耳根，低下头看了看自己的伟大之处，顿时恼羞成怒。

    “登徒子，我……”

    话还没说完，她忽然发现眼前的莫辰早已不见踪影，气得她挥舞愤怒娇怒道：“这个坏人，别让我再看见你！”

    ……

    莫辰这个时候早就跑到另外一条街，他说完那句话就后悔了。

    所以在少女动怒前就脚底抹油溜了。

    “还好我跑得快，不然估计就麻烦了。”

    这种大小姐都有公主病，莫辰觉得还是不惹为妙。

    不过当他看见手里的绣春刀时，脸上多了一抹笑意，对少女的好感也缓解数分。

    “大小姐也是实在人啊！”

    这一波不亏，一两银子没花，还混了一把三流品质的刀。

    哦不，是两把！

    只是另外一把吸收的能量该如何使用他还不知道。

    “算了，先回家练武功吧，明天还要去查案呢！”

    李山的命案还不知道会不会有危险，当前最重要的还是先苟着变强。

    莫辰的家是一个破院子，前身的记忆里，这是他姐姐留给他的，至于他姐姐去了哪就没人知道了。

    莫辰关上门，拿出两本秘籍放在桌子上。

    这就是他今天的“收获”了，坑爹的右手，怎么给他选了这两本破秘籍。

    一个练童子功，一个费刀。

    难道穿越的时候出了差错？

    莫辰很郁闷，不过他现在更想知道右手吸收的能量该如何使用。

    难道是……左手？

    莫辰伸出左手，对准《太炎劲》秘籍……

    没反应！

    “玩儿我呢，马卖批……”

    噌！

    《太炎劲》忽然一抖，紧接着莫辰脑中再度传来那道声音。

    “二元心法，《太炎劲》，可练至圆满境界！”

    “心法等级，可提升！”

    莫辰大喜。

    心法等级提升了，现在是二元心法。

    刚刚他说了什么来着？

    马卖批？

    这金手指欠骂吗？

    “要不……再试一次？”

    莫辰伸出左手，对准《太炎劲》……

    “马卖批！”

    噌！

    “三元心法，《太炎劲》，可修炼到第二层圆满！”

    “心法等级，不可提升！”

    果然是这样。

    这手就是欠骂！

    不过好像这心法等级提升到三元以后就不能再提升了，看样子提升等级也是有极限的。

    不过三元心法对他来说已经足够了。

    接着莫辰又将左手对准了《十相斩》……

    “马卖批！”

    噌！

    “二元武技，《百相斩》，可变换百种斩击，两段绝技，一曰十相斩，二曰百相斩！”

    “武技等级，不可提升！”

    得，这武技也提升到极限了。

    不过莫辰很满意，就是他感觉体内那股能量已经消耗的七七八八，所剩无几了。

    “看样子改天得再去摸几个僵尸才行！”

    “算了，先练功吧！”

    莫辰缓缓打开了《太炎劲》……

    “太炎劲气，至刚至阳，神魔无惧……”

    半个时辰后，莫辰从打坐中睁开眼，嘴里吐出一口浊气，眯着眼笑道：

    “这就是真气嘛，果然感觉浑身都充满了力量！”

    太炎劲是心法，开辟筋脉修炼真气的，只不过这种真气加了点buff，属于太炎劲气，比普通真气更为霸道。

    爆发真气时，武者体表都会出现淡淡的火焰，属于至刚至阳的力量，对妖魔鬼怪有更强的克制作用。

    “没想到我这就修炼到小成了，看样子修炼也不是很难嘛！”

    莫辰捏了捏拳头笑道。

    他现在已经跨入开气一境了，成为一名真正的武者！

    太炎劲第一层分为入门，小成，大成和圆满。

    他刚修炼就跨过了入门直达小成，这难度也不大啊！

    然后他又看了一眼《百相斩》，要不，练练？

    半个时辰后，莫辰握着自己的腰刀来了院子内，看着眼前的一块水缸大的石头。

    运足真气，双手握刀，顿时莫辰周身燃起一圈淡淡的烈火，刀身都缠绕了一圈烈焰。

    “喝~”

    “十相斩！”

    一阵刀光划过，莫辰的腰刀径直划过坚硬的石头。

    噌！

    水缸大的石头被一刀斩开，缺口平滑如璧，可见威力之大。

    莫辰都在咋舌，“这威力有点大啊！”

    话音刚落，只听手里的腰刀嘎嘣一声……

    断了！

    莫辰身体一僵，随后惨叫道：

    “我的刀……”

