    深夜，九龙警署，灯火通明，人影闪烁。

    总督察莫少聪一脸晦气的看着桌子上的报告，揉了揉太阳穴，此时他的内心就崩溃的、。

    晚上刚刚和自己的老婆亲热，还没进入正题，结果一个电话打来，差点没让他阳痿。

    来到警署后，就知道在通南大道上，发生了一起枪战。

    然后了解中，他的脑袋完全是发懵的。

    先不说死者的身份了，但从那些专家中就得出，这次的枪战，很恐怕，不断有步枪，还有狙击枪，甚至连m60这种大杀器都出现了。、

    这里是香江，不是非洲，特么的就算是遇上一场小型的战役了。

    莫少聪不敢想象，到底是什么人，竟然引发了这么强大的仇恨。

    这绝对不是普通人，很可能是军人，即使不是，那也是雇佣兵，然后莫少聪了解到死者的身份后，更是张大嘴巴，久久不能闭合。

    新国李家的人李莱，原本是新国一个上校团长，后来退役了，成为李氏集团采购部的部长。

    如今李氏集团董事长的亲弟弟，当莫少聪知道死者的身份后，顿时脸色完全拉了下来，他知道麻烦来了，麻烦大了。

    这么一位大人物，死在了九龙地区，上头的人，肯定会让他们极速将案件了解，给新国李家一个交代。

    果然没过多久，警署的署长找他了。

    “少聪啊，这件事情，很恶劣，上面让我们尽快破案，将凶手逮捕归案”

    署长大佬亲自要求他，莫少聪的压力很大，眼神飘忽，他是从一线走上来的，非常的清楚，这一次的枪战，是如何的激烈。

    看着满地的尸体，和那些子弹的弹壳，这些很可能都是凶残的雇佣兵，而且还是有组织的。

    从那些摄像头，都被抹除痕迹来看，这伙人背后的力量很强大，轻易之间，想要破案真的很难。

    “少聪，我也知道，你那里会很困难，但是在困难你也必须迎难而上，当然了警署也会全力支持你的，甚至总署的那位，也都传来信息了，只要能帮的其他警署都会帮忙，要的就是尽快破案”

    “你是我们九龙警署一线走出来的，你的能力我最为清楚了，这一次如果你能够破掉这个案子，那么这功劳可就大了，你肩膀的那个，也会提一提的，所以好好干吧”

    警署的老大，都这么说了，莫少聪也只能硬着头皮去做了，而且真的能够破案，那么没准还他真的升任警司。

    这可是他一直追求的。

    于是动力也有了。

    ........

    “苏先生，真的不用我们安排保安吗？”

    程阳小声的问道。

    “不用了”苏靖摇摇头，那些保安，真的还不如他一个人安全。

    拍卖会一结束，苏靖和刘天王打了声招呼，就直接离开了，之后的宴会，他没有兴趣参加。

    他来这里，为的就是这株人参罢了，至于在宴会中，认识一些朋友，没兴趣，有那个时间，不如修炼。

    毕竟他不是商人，对于人脉方面，他也没有多少想法。

    和刘天王交流，那也是之前，苏靖是对方的影迷，真的见到的活人，自然想要说上几句，而且他对于刘天王的感官也确实不错。

    离开大厦，苏靖甚至都没有让程阳去送，直接在大厦外，找了一辆出租车，拧着黑皮箱，就上了车。

    随手拧着价值两亿多的黑皮箱，就这么简单的走到大街，坐上了出租车，得亏没有人知道，否则的话，一些穷疯的人，他们绝对会疯狂的。

    “先生，去哪？”

    “半岛酒店”

    车慢慢的启动了，出租车中，响起了动听的音乐，苏靖默默的闭上眼睛，东西拿到手了，他也放松了很多。

    接下来就是回去之后，为自己的家人配置一些汤药了，而且还带了上亿的资金回去。

    这时候，八悬山的中药可以开辟更多了。

    “嗯！”

    突然苏靖从车内的镜子，看到车后的一辆汽车，似乎一直在紧跟着他，他记得上车前，他就看到了那辆车。

    嘴角微微的上扬起来，“看来是有人想打主意啊”

    苏靖瞬间就明白了，不过他没有丝毫的慌乱，反而是十分的安静，虽然不知道是谁，但是肯定是拍卖会里面的人。

    价值两亿多的人参，总有人会忍不住的，尤其是他竟然没有任何的安保，这不就是给机会吗？

    “咦！竟然没有动手，难不成是想要摸摸看？”

    出租车已经开到了半岛酒店，都没有看到对方动手的迹象，苏靖有些诧异，不过他却没有表现任何的异象，掏钱给了司机师傅后。

    就直接朝着酒店走了进去，不过在进入酒店大厅的时候，他的神识，也都锁定了那人。

    “竟然是他？”

    那人正是拍卖会中的一人，整场都是干看着，没有叫价，当时苏靖也没有在意，现在看来，这人应该就是一些人的小卒子，替他们背后的主子，选好目标。

    “呵呵！”

    苏靖在心中冷冷一笑，然后快速的走向了自己的房间。

    走到房间后，苏靖打开黑皮箱，将人参取出来，这一次他亲自近距离的感受到了这株人参。

    确实，那些专家们没有瞎说，苏靖本身也是一位中医高手，无论是在笑傲世界，还是在民国，苏靖都一直没有忘记学习医术，尤其是中医。

    在民国他又收集了很多的孤本。

    再加上靠着气运祭坛的帮助，淡淡他的医术，不说是杏林圣手，但也可以说的上是一位中医大师了。

    尤其是修炼了道法后，他的神识可以内视之后，医术更是如虎添翼，也许那些癌症他治疗不好，但是一些疑难杂症，对于他来说，还真的不算什么。

    作为医师，他对于药材，自然非常的熟悉。

    而作为一个练气九层的道法高手，他能够从这株人参中感受到活跃的灵气。

    这株人参，按照生长年限，确实只有两百年不到，但是却能够拥有七百年的药效，自然是因为这里面的灵气的原因。

    “看来现实世界中，因为灵气的原因，这些药材也发生的异变，”

    “不过，这对于我来说，也是更有利，这些异变的人参药材，效果更好”

    苏靖这样一想也更加的喜悦起来了。

    小心翼翼的将人参放在玉盒中，再将玉盒放在黑皮箱，苏靖起身，突然打量起了房间。

    神识如同x扫描仪器一般，很快他的嘴角慢慢的翘起，“看来他们早就跟上我了，不过他们怎么知道我会拍下这株人参？还是他们早就知道，我在苏富比有几件文物要拍卖，是看准了我的钱，要绑架我？”、

    “不过想要打我的注意，那么我就让你们看看，你们的牙到底好不好使，别到时候崩坏了自己的牙齿”

    苏靖冷冷一笑，随即装作什么都不知道的样子，洗漱起来。

    