    别的不说，陆向红敢肯定这林梦莹同学对她的男人有非分之想。

    若不然能三番两次地过来找她麻烦。

    这会，陆向红看见甘学林，也气得不打一出来，语气也好不到哪里去。

    甘学林无奈地笑了笑，“消消气，我连她名字都不记得。”

    听到这话的林梦莹直接脸色一白，心里面好像有钢针在扎一般痛。

    她上前，对着甘学林红了眼眶，“甘同学，不是那样的。你不知道，她刚才和车世先生有说有笑的，后来两人还握了手……”

    “我是替你气不过，所以才……”林梦莹解释道。

    陆向红心里一堵，没好气地瞪了两人一眼。

    甘学林的脸色首次黑沉了下来，只给林梦莹丢下一句话，“你以为你是谁？”

    说完，不再理会林梦莹，反而拉着陆向红的手往外走，这里人太多了，他知道陆向红并不喜欢被人围观看戏。

    林梦莹还想追上去。

    被刘飞直接给拦住了，刘飞笑着说道，“这位同学，人家夫妻俩的独处时间，你还是不要去打扰了吧。”

    林梦莹一怔，“夫妻俩？他们结婚了？”

    刘飞挑了挑眉，“当然！”

    林梦莹的脸色顿时变得煞白，觉得自己刚才的行为就像是个傻子一般。

    她以为甘学林和陆向红只是在谈对象。

    她以为她还有机会的。

    夫妻俩这三个字直接击垮了她所有的希望。

    这会，甘学林拉着陆向红到了两人常去的后山。

    “还在生气呢？”甘学林看了一眼陆向红的表情，耐着性子问道。

    陆向红瞪了他一眼，“我哪气得过来？！”

    “那午饭好吃吗？鸡蛋好吃吗？”甘学林问道。

    陆向红直接瞪圆了眼睛，不敢置信地看向了甘学林，“你不是吧？那时车世先生？你不会不知道我们在谈工作吧？”

    说完，陆向红的脸直接沉了下来，有一种不被信任的气恼。

    甘学林又怎么会不知道，只是他以为鸡蛋是两个人的专属，而且还带着属于陆向红的秘密。

    他只是觉得陆向红不该对一个工作伙伴过于友好。

    “那你不会不知道林梦莹只是同学吧？”甘学林突然反问道。

    陆向红一怔，一向被甘学林顺着的她有了那么一瞬间的失态和无法适应。

    “甘学林，你这是在质问我？”陆向红的话中也带上了些许火气。

    甘学林嘴角勾了勾，像是在笑，却又和以往的笑有些不一样，“难道不是你在质问我？”

    陆向红深吸了一口气，将越来越上涌的火气压下，“看样子我们今天不适合谈话。”

    说完，陆向红不等甘学林回应，直接转身就离开。

    而甘学林也首次没有追上去。

    只是没一会，甘学林有些气恼地踹了一脚身旁的树干，脸上出现了懊恼的神情。

    陆向红怒气冲冲地离开。

    但是脚步从一开始的急促变得越来越慢，越来越慢。

    她忍不住回头一看，没看见那个以往总会追上来的身影心下一阵失望，还带着些许委屈感，眼眶也红了。

    许是九月的天气有些炎热，让人的心也变得浮躁了起来。

    “甘学林？甘学林？”坐在甘学林身旁的吴伟喊了好几声，看见甘学林没反应，还用手推了一下。

    甘学林这才回过神来，“怎么了？”

    吴伟略有些担忧地看了甘学林一眼，“你没事吧？看起来脸色不是很好？”

    甘学林摇了摇头，“没事，你刚才说什么来着？”

    吴伟不好意思地笑了笑，自从上次他和林翠露互相交谈一番后，两人还见过两次面。

    就在学校的饭堂里，吴伟还主动请林翠露吃了饭。

    不过，最近几天，他在饭堂里再也没见过林翠露的身影。

    所以，吴伟就想找甘学林问问，“那个，你妹妹最近怎么样了？”

    甘学林微微皱起眉头，“妹妹？我没有妹妹。”

    吴伟立马解释道，“不是亲妹妹，就是林翠露，应该是你表妹吧？”

    他不好意思地捋了捋自己的衣服，接着说道，“就那天开学认识的，最近没看见她，有些担心。”

    甘学林听到林翠露的名字嘴角的笑意浅淡了几分。

    他冷淡地说道，“她不是我妹妹，更不是什么表妹堂妹。”

    说到这里，甘学林看到了吴伟脸上僵住的表情，“以后还是要问清楚的好。”

    吴伟尴尬地笑了笑，不再说话，只是抓在手里的笔略微有些用力。

    原来不是妹妹，那就只有一个解释了。

    难怪几次见面，林翠露总问他关于甘学林的事情，他还以为对方是为了和他加深关系，特意找两人都熟悉的话题。

    原来一切不过是他自己自作多情。

    甘学林微微皱起了眉头，将手里翻开了半天却没看进去一个字的书本合上，转而起身往外走去。

    吴伟瞬间回过神来喊道，“甘学林，你去哪里？马上要上课了。”

    甘学林摆了摆手，“有事。”

    吴伟也不觉得惊讶，反正甘学林三天两头就不上课。

    不是为了偷懒，而是因为太过优秀，早已经参与了他们所接触不到的工作。

    坐在教室中间的林梦莹听到甘学林的说话声，还是忍不住偷偷抬头看了过去。

    只见甘学林已经走到了门口处，很快就离开了教室。

    林梦莹咬了咬唇，过去了几秒钟的时间，她也瞬间站起了身，快速地将课本给收拾好。

    她的同桌有些讶异地问道，“林梦莹你这是在干什么？”

    林梦莹背起自己的挎包，然后对同桌说道，“我有点急事，你帮我请个假，谢谢。”

    说完，林梦莹已经追着跑出去了。

    昨天的事情，她一定要向甘学林同志说清楚，她不是那样子的人，请不要用那样的目光看着她，她接受不了。

    此时的林梦莹眼底下还挂着青影，她整整一个晚上没睡，脑海中总是回荡着甘学林那凉薄的目光。

    哪怕冷漠也好，她并不想看到甘学林同学对她的厌恶。

    而这个时候，京大的一个私人实验室里头。

    卢文峰突然起身往门外走去。

    而一直陪在一旁的李洪才赶紧上前拦住，“卢文峰你干啥呢？你实验还没完成。”

    像这样的情况在这几天来，已经发生了两三回了。

    卢文峰顿时止住了脚步，一脚踹向了一旁的门，“我就说她很奇怪，我竟然想去找她？！”

