    孙大圣并不知道外面因为他拿了“周最佳球员”还有科比的言论已经闹翻了天。

    他正在修床。

    至于为什么要修床……

    出去了三天，回来能不交点公粮？

    只是，这次动作幅度貌似有点太大了。

    直接把床整塌了。

    好在没有受伤……

    用泰勒的话来说，就是“太想他了”。

    这是不能自已的后果。

    所以修完了床之后，孙大圣又跟泰勒进行了一次“两人运动”。

    当然了，这次他们离床远了很多。

    说来，床塌的时候，两个人的姿势是“女骑士式”，孙大圣这一下彻底探到底了，泰勒差点直接“香槟”庆祝……

    运动结束后，泰勒兴冲冲地拉着孙大圣进了书房。

    “这里……不好吧？”孙大圣瞅着泰勒这些设备，都挺贵的，真怕动作太激烈把这些都给破坏了。

    到时候一场运动玩飞几百万，这有点太刺激心脏了。

    他可受不了。

    “戴上！”泰勒白了他一眼，递给他一个耳机，看着他戴上后，点开了一个音频。

    “我究竟是刚与你邂逅了二十秒，还是已经同你相识相知二十载，我能否从此追随于你，我们能否就此亲密无间，直到永远永远……”

    这应该是泰勒的新歌，因为孙大圣从来没听过这首歌。

    泰勒的歌他现在都已经听过了。

    “这歌叫什么？”孙大圣听完问道。

    “怎么样？”泰勒没有说名字，而是先问了孙大圣的感觉。

    孙大圣点点头：“感觉不错，会是一首大卖的歌。”

    “那就好！”泰勒松了一口气，而后眼神中多了几分光亮，那种看到光时候才会出现的光亮，“这是为你而写的歌，lover！”

    “我们的歌。”

    孙大圣瞅着这么看着自己的泰勒，老实说，要不是这四周的东西价值都是以百万计的设备，他肯定就直接将泰勒给扑倒了。

    这该死的小鹿一样的女人啊！

    ……

    一天的休息之后，湖人队迎来了赛季的第六场比赛。

    他们要在主场迎来篮网队的挑战。

    这只球队2010年拆家没弄到什么大鱼，倒是趁着爵士队上演“师徒反目”将德隆威廉姆斯捞到了新泽西，但他们的动作也就这么大，新赛季开赛到现在，篮网队并没有因为德隆威廉姆斯的到来而吸引到任何的巨星。

    德隆在跟杰里斯隆闹矛盾之后已经被不少专家定性为“球霸”，这样的球员通常没有哪个球星愿意合作。

    这使得德隆威廉姆斯在新赛季只能孤军奋战，从目前的情况看来，没有杰里斯隆为他打造的体系，他的传球能力被削弱了很多，同时，他过于粘球的缺点也暴露了出来，这些让他在新赛季到目前为止场均只有21分8.4助攻，虽然得分还是20加水准，但他的投篮命中率相比上个赛季的场均45.8%下滑了5%以上，只有40%出头，从他新秀赛季开始他就没有打出过这么糟糕的命中率，此外8.4个助攻也是他在新秀赛季之后场均拿到的最少助攻数，从他职业生涯第二个赛季开始，他的场均助攻就没有低于过9个！

    从这两个数据就可以看出来，虽然他还是联盟最好的1号位之一，但他的个人表现其实是下滑了不少的。

    从这里也可以看出来，杰里斯隆在调教球员还有为核心球员打造专属体系这方面有多么的出色。

    球场影响力变小的德隆威廉姆斯自然也不能是一个好的领袖，篮网队到现在只赢了一场比赛，还是面对目前一场没胜的奇才拿到的胜利。

    爵士队的记者在看到德隆威廉姆斯还有篮网队的惨样后也是直言：“想来，现在的德隆威廉姆斯方才知道杰里斯隆对于他的帮助有多大，你应该很后悔吧？德隆，但很抱歉，这个世界上没有后悔药，你毁掉了爵士队，同样的，你也毁掉了你自己！”

    这样的一个对手对于湖人队来说自然不成问题。

    他们很轻松地以111比98将比赛拿下了。

    孙大圣在这场比赛拿到了28分11助攻4篮板，拿到胜利的同时也将德隆威廉姆斯完全比了下去。

    德隆在这场比赛只拿到了18分7助攻。

    他粘球的习惯被迈克布朗利用，针对他准备了一个又一个的针对防守，德隆威廉姆斯在这场比赛一共出现了5个失误。

    从这里就可以看出来，这场比赛他到底有多惨。

    这也让不少观看了这场比赛的比赛有些唏嘘，大概三年前的德隆虽然不能赢下湖人队，但至少数据上是可以碾压孙大圣的。

    可现在，他不仅赢不了球，连数据都被孙大圣狠狠地压制。

    当年“吃饭睡觉打保罗”的“小胖”何以至此？

    更让这帮球迷有些唏嘘的是，赛后关于孙大圣的采访中也完全没有关于德隆威廉姆斯的提问。

    他被彻底忽略了……

    第一个提问的记者问的是跟科比有关的问题：“科比说你跟他之间有一个约定，如果你可以在这个赛季拿到常规赛MVP的话，他就有可能考虑复出，这是真的吗？”

    孙大圣点头：“当然！”

    那个记者的脸上出现了期待，他提出了一个诱导性的问题：“所以说你现在之所以这么努力，也是为了能完成跟科比的约定？我可以这样理解吗？”

    “嗯，你可以这样理解，不过你也应该知道，我是现在湖人队的核心，我必须尽我所能去帮助球队赢下比赛，我跟科比的承诺是动力的一部分，我是湖人队核心这件事情也同样是动力的一部分！”

    “所以，你认为你能获得今年的常规赛MVP吗？”又有记者提出了一个问题。

    孙大圣没什么犹豫：“我当然这么认为，我拿到了周最佳球员，这就证明我在第一周的表现是西部最好的之一，既然官方都承认了我的表现，那我自己为什么不能承认我有这样的能力？我现在要做的就是继续将这个表现延续下去，我有很多需要拿到常规赛MVP的理由，为了球队的战绩，为了跟科比的承诺！”

    “还有最重要的……”

    “我也到了该拿一个常规赛MVP的时候了！”

    