    学校的流言越来越难听。

    初筝还没做什么，突然就有人传，初筝才是学校的股东，井量不过是替她办事。

    这件事顿时激起千层浪。

    大部分学生，对学校股东不是很清楚。

    但是他们家里人清楚。

    学校换股东的事，家里的人只需要稍微打听下，不难打听出来。

    井量这个新上任的股东，确实很多时间都跟在初筝身边。

    也有不少学生看见，初筝有时候出行，都是他在接送。

    所以……

    姚初筝怎么就成为学校股东了？！

    这不符合正常逻辑学。

    这件事不少人去问尚宇。

    毕竟这是他的继女。

    然而尚宇也很茫然。

    他让学校开除她。

    结果转头她就成为学校股东，尚宇那叫一个气，还奈何不了初筝。

    -

    “学姐，学姐！！”

    “姚初筝学姐！！”

    姜瑾抬头往外面看一眼，一个男生趴在门口，冲她这边招手。

    “小初，有人叫你。”姜瑾用手肘捅了捅旁边看书的初筝。

    初筝看向门口。

    邓婉萍那个孙子……

    他来干什么？

    “长得还挺帅。”姜瑾不怀好意：“小初，你可别被渣男伤害，就变成一个渣女了。”

    初筝：“？？”

    “学姐！你出来啊！”男生见初筝不理自己，叫得更大声。

    四周投来的视线越来越多。

    “这不是高一的顾榆吗？”

    “他来找姚初筝诶，他们认识吗？”

    “我听说顾榆是一个股东的孙子……”

    “姚初筝现在真的是学校股东啊？”

    “她回来校长就下台了，这能有假。有人不是问了家里人吗？这事多半是真的。”

    “她怎么就是股东了啊……”

    “不知道。”

    羡慕嫉妒恨的大有人在。

    本来初筝在他们中间，算得上过得惨的那一类人。

    谁知道人家突然就一跃成为学校股东。

    在学生心里，学校股东比别的人物大概都要厉害。

    初筝在议论声中，走出教室：“干什么？”

    “学姐，你可真难请。”顾榆吐出一口气，将一本练习册给她：“深哥落我那儿的，我今天有事，你帮我给深哥吧，顺便帮我请个假。”

    “为什么？”

    “你不是深哥女朋友吗？”顾榆理所当然：“学姐，今天我有很重要的事，不能补课，你就帮我一次呗。”

    初筝：“……”

    顾榆是偷听到慕深和人打电话，听出一点苗头，然后他问了两句，慕深没有否认。

    他去请假，慕深肯定不会同意。

    但是初筝不一样啊！

    顾榆打的好主意。

    “拜托学姐了。”

    顾榆将练习册塞给她，拔腿就跑。

    “下次我请学姐吃饭。”

    初筝：“……”

    不是！

    我答应你了吗？！

    初筝郁闷的拿着练习册回到座位。

    姜瑾凑过来看一眼，看到封面上的名字：“慕深？”

    上次那个三中的好看男孩子！！

    “小初，你们什么关系啊？到哪一步了？”姜瑾八卦之火熊熊燃烧起来。

    “我对象。”初筝巴不得拿个大喇叭公布，姜瑾问，她自然不会隐瞒。

    “……”

    姜瑾惊讶得张大嘴。

    这……这也太快了吧！

    -

    “深哥，还有一节课，你不上了？”耿浩见慕深收拾东西，有些奇怪。

    “嗯。”

    慕深连他们都没等，直接离开教室。

    耿浩连忙去揪还在睡觉的农烨和蔡虎。

    “我草，你们别睡了！深哥翘课！！”

    “放学了？”农烨迷迷糊糊的问一句。

    “深哥翘课了！”耿浩咆哮。

    蔡虎：“……”

    农烨：“……”

    两人瞬间清醒。

    深哥翘课？

    这不可能吧？

    记得有一次，别人约架，那么大的架势，深哥都得上完最后一节课，把那群人气得要死。

    好学生是不能翘课的！

    深哥怎么翘课了？

    “走走走。”

    三人迅速冲出教室，去追慕深。

    还有一节课，学校大门没开，不能从正门出去，慕深只能翻墙出来。

    慕深落在地上，兜里的手机就响了。

    他将书包捡起来，摸出手机，以为是耿浩他们，却没想到是初筝。

    【初筝：什么时候放学？】

    她竟然主动给自己发消息！

    慕深心跳都漏了半拍。

    【慕深：我出学校了，一会儿去找你。】

    【初筝：我在你学校门口。】

    【慕深：？？】

    慕深绕到学校正门，初筝站在不远处，低头看着地面，一派悠闲的样子。

    慕深微微吸口气，走过去。

    “初初。”

    初筝抬眸，打量他一眼：“逃课？”

    慕深耳尖红了下，像好学生被老师抓住干坏事：“最后一节课，不上也没关系。”

    初筝没说什么，把练习册给他：“顾榆说今天不补习。”

    慕深愣了下，随后微微蹙眉。

    “为什么？”

    “我怎么知道，他就让我把这个给你。”顾榆跑得比兔子还快。

    慕深‘哦’一声，把练习册收起来。

    “想去哪里？”初筝问他。

    慕深平时没有太多的活动，不打架的话就是做题，不然就是打工。

    今天顾榆不补习，后面的时间就是空出来了。

    慕深也不知道去哪里，谨慎的提议：“去图书馆吧？”

    初筝：“？？？”

    去图书馆干什么？

    “嗯。”好人卡要去，那就去吧。

    两人往图书馆的方向走。

    慕深挨着初筝，垂在身侧的手，走动的时候，不小心碰到初筝手背，慕深视线胡乱的扫着四周。

    余光瞄着初筝，小心翼翼的探出手，几次才勾住初筝手指。

    初筝侧目看他。

    慕深顿时慌张的移开视线，但手却牢牢的抓住她。

    “慕深。”

    “嗯……”

    “我想摸头发。”

    “？？？”

    少年低下头，乖巧的道：“那你摸一会，这里会有人路过，不要摸太久。”

    慕深不知道初筝为什么喜欢摸他头发。

    但是她喜欢，慕深觉得很开心。

    慕深瞧见有车往这边开，出声问：“初初，好了吗？”

    初筝收回手。

    慕深扒拉下头发，初筝突然拉着他，往旁边走，极快的躲到旁边的建筑后。

    慕深：“初初？”

    “嘘。”初筝示意他别说话。

    慕深疑惑的顺着她看过去。

    是刚才那辆车……

    那辆车停在街道旁，似乎在等人。

