    第547章见血

    女生抿了抿唇，看着江沅被带走的方向道：“我就是觉得心里不踏实。”她好容易才考入清北，可千万不要闹出什么事才好。

    她只是想给江沅一点小小的教训，可没想把事情闹大。

    另一个女生安慰她道：“放心吧，学姐不是说了，只是吓唬吓唬她而已。”

    “嗯！”女生有些心不在焉地应了一声。

    江沅被带入了二楼的包间。

    “曾少，人带来了。”男人推门进去，就看到里面坐着一个隐隐面熟的身影。

    江沅记性好见过的人便很少会忘记，所以一眼便认出男人就是那天跟周静曼一起的那位富二代男友。

    曾子峰乍然对方江沅看过来的眼神，微微挑眉，“不是让人给她准备了东西，怎么人还醒着？”

    男人看了江沅一眼道：“这丫头比较机灵，吃了药之后就连灌了好几杯水，可能药效发作的慢一些。”

    “醒着也好，玩起来更带劲。”曾子峰发出一道邪气的笑声，示意男人把人放在沙发上。

    “你想干什么？”看到对方江沅便猜到是谁要对付她了。她不过是没告诉对方阿衍哥哥还有瑾言的电话，对方竟然找了男朋友用这种办法来报复她。

    曾子峰用打量猎物的眼神毫不避讳地上下打量着她道：“放心，我没打算干什么？就是想和你一起玩玩而已。”

    “你们这是非法限制人生自由，是违法的。”江沅冷冷道。

    “谁能证明？”男人闻言不以为然地笑了，“不妨告诉你，我认识这里酒吧老板，里面所有的监控都被关了，根本就没有人能证明你被带来了这里。”

    “你看你身材这样好，不如，我先帮你拍几张照片怎么样？”

    说完，便示意送江沅进来的男人先出去。

    后者倒是十分听话，闻言直接走了出去。

    江沅原本还担心以自己现在的情况一个人对付两个大男人可能有点困难，见其中一人离开，心中不由得稍安。

    曾子峰见江沅不说话，以为她是中了药没力气。将手机开成视频模式，竖在一旁，随后便打算伸手去解她的衣服。

    只不过手刚碰到江沅胸前的第一颗扣子，就见原本瘫软在沙发上柔弱无力的人忽然操起一旁的啤酒瓶用尽全部的力气朝着对方脑门上砸了下去。

    “啪——”的一声脆响，啤酒瓶瞬间四分五裂，碎玻璃四溅。

    曾子峰整个人都被敲蒙了，一抹脑门，一手的血，再看江沅时，眸中凶光毕露：“艹，贱人，你居然敢打我。”

    江沅扶着沙发站起身，冷冷道：“你应该庆幸我中了药，否则，刚才那一下，你已经没有机会继续站在这里跟我讲话。”

    曾子峰瞬间暴怒，不过很快又冷静下来，看着江沅冷笑道：“呵，你也知道你自己中了药，你以为你今天还能安然无恙地走出去吗？你体内的迷药大概十到二十分钟的时间就会彻底发作，到时候还不是由着我摆布？我原本打算只拍几张照片就作罢的，不过现在……”

    “你都让我见血了，我若是不让你也见点血，是不是有点说不过去？”

    (本章完)

