    第2556章暗战

    大年三十的夜晚，东临市到处在寻找失踪的李副市长。

    远在不知何处的李治国，哪里知道这些？他只是困在那个二十几平的房间里，没有行动自由，没有通信自由。

    一种不安，让李治国感到一种从所未有的焦灼。

    困在这里，他无法获知外面的一切。

    但是有些人，已经显得异常不安了。东临市把动静闹大了，闹得不可开交。现在整个世界都知道东临市副市长失踪，这可不是一件小事。

    到底是什么原因，让堂堂一位副市长在大年之夜失踪了呢？

    这件事情，传到省里，省委一把手沈宏国早回了京城。宣传部部极为震惊，决定马上对媒体进入封锁。这时有人提醒了他，堵不如疏导。

    媒体就象一股洪水猛兽，你越堵，越是猛烈。而这个时候，微博的力量，早已经覆盖了一切，你不可能堵住天下人悠悠之口。

    杨咪是媒体人，资深记者，省报副主编。这条微博首先就是从她那里发出来的，宣传部长叫人给杨咪打电话，希望她删掉这条微博，影响不好。

    杨咪严词拒绝，谁能阻止我们寻找亲人的下落？

    她反而质问对方是什么意思，堂堂一位副市长不见了，居然不许发微博寻找。现在整个东临市，至少有上千人在寻找。他们都以为李治国是出事了，因为大雪的缘故，因此大家都以为是这方面的原因。

    遭到杨咪的拒绝，对方十分气恼，警告杨咪，“你这是一种极端行为，我可以坦白的告诉你，你这种行为，无益于社会稳定。”

    杨咪气死了，“任何事情，都比不上一个公民的生命安全更重要。如果是你失踪了，我们可以视而不见，但现在失踪的是我姐失，我不能无动于衷。”说完，她就挂了电话，把对方气得吐血。

    宣传部长听到属下的汇报，说杨咪拒绝删掉微博，而当地公安和志愿者都在寻找李治国的下落。大年三十，搞这么一场闹剧。

    宣传部长正准备跟纪委联系，此刻的纪委书记，已经不是林东海了。林东海已经退休，连林鸳都不知道这个消息。

    对李治国进行调查，的确是纪委的意思，李治国只是副市长，没入常委，省纪委完全可以不经过沈宏国，自作主张。

    宣传部长电话打过去，省纪委书记道：“老伙计，新年好。”

    宣传部长道：“一点都不好！整个下面都乱套了。”

    省纪委书记一听，“怎么回事？”

    “唉，自己去看微博吧！！”省纪委有一个专门的微博，那是下面的工作人员在监管，当然不是他纪委书记亲自去玩微博。

    听宣传部长这么一说，他还没有反应过来，对方就道：“老田，我看这事情，你们该考虑全面一点，工作方法是不是该改改？”

    纪委书记是去年从外省调过来的，跟宣传部长关系不错。

    对于湘省这水的深浅，当然略知一二。可这是一种常用的手法，有什么错吗？对一名正处级干部采取措施，怎么会招来这么大动静？

    宣传部长挂了电话之后，门铃声响起。

    秘书有些神色匆匆跑进来，“田书记，事情有点麻烦了。”

    纪委田书记一脸不悦，这新年里第一句话就是麻烦了，这秘书会不会说话？此刻已经过了十二点，应该进入新的一年。

    秘书急忙汇报，“现在媒体上炒翻了，省报的杨咪发了一条微博寻人，整个网络上都开锅了。”

    田书记这才明白是怎么回事，“有什么大惊小怪的，什么风浪没见过？”

    秘书可不这么想，这次与以往不同。他们对下面的同志采取行动的时候，当然是秘密进行。这次也是一样，没什么不对啊？

    看来田书记还没意识到事情的严重性，秘书急了，“田书记，现在舆论对我们非常不利！”

    田书记怒了，“别管它，调查继续进行！”

    这个消息，同样被正在对李治国进行调查的两名工作人员知晓。刚开始，他们也没在意，后来看到整个东临市都闹翻了，他们才感觉到事情有点糟糕。

    不过很快，他们就接到省纪委的指示，调查继续进行。

    有上面撑腰，两人倒是不怕了。对网上的传闻置之不理。可省宣传部部就抓狂了，这消息迟早要捅到上面去，说不定上面已经知道了。

    刚才跟田书记打了个电话，他好象并不担心什么。宣传部长却认为，这件事情他们处理不当，估计要惹出麻烦。

    而东临市委班子则整个晚上都没心思，大年初一了，搞得焦头烂额的。关汉文已经从上面打听到，李治国被人请走了。

    至于去了哪里，对方当然不能透露。

    一直到第二天，还没有找到李治国的影子，因此有人怀疑是不是被纪委带走了。

    关于这个被纪委带走的话题，被杨咪引导向纪委非常不利的一边倒。纪委既然把人带走，为什么不吱一声？到目前为止，也不见纪委放个屁。

    市委班子没有人知道这件事，那么这些带走李副市长的人，又是什么居心？如果是纪委调查组将人带走，为什么不敢光明正大？

    纪委调查下面干部的工作，做为老百姓也应该支持，更不要说是干部和党员。但是在你们执行命令的时候，是否可以通知一下被调查对象的家人？

    如果真是调查组干的，那么这些执行命令和下达命令的人，是否还有一点人情味？一点人性？用这种失踪的方式来让一个家庭担惊受怕。如果这样的事情发生在纪委干部这些人身上，他们的家人会怎么想？会怎么做？

    既然是光明正大的事，为什么要偷偷摸摸？搞得人心惶惶。

    杨咪写了一篇博文，针对李治国失踪一事，进行了强烈的反驳。而且到目前为止，也没有人站出来对这件事情进行澄清。

    杨咪发表了这篇博文之后，马上就有领导打电话给她，要杨咪删除，注意社会影响。杨咪立刻回拒，如果没有人对李治国事件负责，她将继续进行到底。

    省报的领导称，“看来你有必要好好考虑一下，从现在起，你可以休息了，什么时候考虑清楚，什么时候来报到！”

    杨咪对此事，抱着一种无所谓的态度。

    以她在这个行业的资历，不当这个副主编，照样过得很滋润。

    直到初一的下午，才有人打电话给东临市委，称李治国被调查组带走，目前正在配合调查。而且上面让东临市委，对媒体和其他方面，加强注意。

    更令汪远洋不爽的是，省纪委下达命令，要求他们出现澄清事实。说明李治国失踪的原因，汪远洋很被动。

    当初没有经过自己，就擅自把人带走，现在搞出事来，受到社会质疑，却让自己来背黑锅，他当然不爽。

    其实象这种情况，必须通报单位或组织，让他们知道至少发生什么事情了。调查组这种秘密行动，打破常规，就是不对。

    汪远洋召开了一个临时会议，郑重宣布，李治国同志被省调查组带走，让公安系统的同志停止搜寻。对于这个宣布，汪远洋很郁闷。

    那么这个黑锅，由谁来承担？

    当然是市纪委，市纪委的书记也不出面，却叫一名副书记对此事进行澄清。果然如汪远洋所预料的那样，网络舆论对纪委的行为，很多人都不理解，更有一些人对这种做法，表示十分气愤。

    PS：这是第四更，郑重求花！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

