    他在一个模样神似老痞子的老头摊位上。

    发现了自己寻觅已久的紫光琉璃。

    可当陈枫询问紫光琉璃的价格时，老痞子眼珠子骨碌一转。

    而后，眯起眼睛，手指捻着他的山羊胡，摇头晃脑地开口：“一百万星辰元石。”

    一百万！听到这个报价的时候，陈枫的脸色就阴沉了下来。

    紫光琉璃虽然少见，但通常也就二三十万封顶。

    再往上的报价，全都是故意的！而面前这个老痞子，显然是早就留意到了陈枫在归墟海市上四处寻找。

    笃定了，自己的紫光琉璃，对于陈枫而言非常重要，而且势在必得。

    所以，他这才狮子大开口，打算趁机敲上一笔。

    到了这个时候，路过的围观者们也都被老痞子的报价惊得倒吸一口冷气。

    “这老东西刚才是没看到那人一巴掌拍废尚遥泽吗？

    居然还敢故意招惹他？”

    “说不定，那老头子也是一位故意收敛气息的高手呢？”

    “管他如何，反正不关我们的事情。”

    “不对啊，这老头我刚才没见过。”

    “他应该是刚来的。”

    围观者们七嘴八舌地议论着。

    陈枫也打量着面前的老痞子，确定之前他在归墟海市中没有见到此人。

    他应当是中途进入归墟海市的修炼者。

    此刻的陈枫，手中星辰元石也差不多快挥霍光了。

    就算他打算按照报价来给，余额也只能给出区区四十万星辰元石。

    陈枫看向老痞子：“一枚紫光琉璃顶多二三十万就够了。”

    “阁下，这直接狮子大开口，要价一百万星辰元石。”

    “老前辈，胃口未免太大了些。”

    面对陈枫这般说辞，对于老痞子而言根本不痛不痒：“爱要不要！”

    “报什么价全凭老子高兴，有本事你打死我。”

    全然一副你能奈我何的无赖模样。

    对于尚遥泽那种故意欺压的修炼者，陈枫能够毫无顾忌地出手。

    但面对这种蛮不讲理的老混蛋，陈枫内心虽然恼怒。

    却，也没有无缘无故动手。

    就在众人都以为，老痞子要完了的时候，只见陈枫出人意料地冲着老痞子抱拳。

    而后，恭恭敬敬地开口：“晚辈诚心想求一枚紫光琉璃，还望前辈成全。”

    看到陈枫这个反应，围观者们顿时感觉极为惊讶。

    在他们看来。

    按照陈枫的实力和方才行事的风格，他根本不怕事。

    况且，今日归墟执法者六次巡逻已过。

    就算现在他要强取豪夺，都未必会有人插手。

    这种情况下，他反而客客气气的，让人着实摸不着头脑。

    就连老痞子也被陈枫的举动意外侧目，看了过来。

    “小子，你倒是有点耐心。”

    老痞子缓缓道，“你还有多少星辰元石？”

    陈枫毫不犹豫，将一块有四十万星辰元石的玉佩交出。

    老痞子接过，眼皮也不抬一下。

    “行吧，剩下六十万，就当是哄我这老人家开心了。”

    虽然经历了一些曲折，但好歹算是把所有需要的材料全部买齐了。

    陈枫又假意四处周旋了一下过后，很快就离开了归墟海市。

    接下来，就是要找一个地方。

    尽快，将手中那鼎大修罗洪炉炼化了！只是，他没有想到的是。

    虽然归墟海市一日六次的巡逻已经结束。

    但，并不意味着，整个归墟海市。

    在第六次执法者巡逻过后，就彻底可以肆无忌惮。

    关于归墟海市的规矩，还是摆在那里。

    只不过是因为，那海市背后的存在，懒得把整个归墟海市整顿得过于严苛罢了。

    陈枫在巡逻者离开之后的所有表现，其实，都有一双眼睛在盯着。

    即便，是在他离开归墟海市。

    那双盯上他的眼睛，还是没有打算就此作罢的意思。

    极少有人真正知道。

    归墟海市，这个特殊存在的背后，其实主要仰仗于一位归墟附近的大能强者。

    更少有人能知道，此人究竟是何身份。

    只是。

    偶尔听说那位大能实力超强，早早超越了星魂武神境！只不过，这位大能已经很久很久不曾出现在众人的视线当中。

    就连这个偌大的归墟海市，原本也是那位大能一手开辟。

    现在，却也让别人暂时帮他管着。

    眼下管理归墟海市的，是他的妻弟沈阳辉！此时此刻，正是这个沈阳辉。

    早早的，在陈枫与尚遥泽那些人对峙的时候，就盯上了陈枫！比起维持、监督归墟海市里面各种繁琐的秩序。

    沈阳辉更想看到的是，是否存在一些看上去不算强，但怀揣着一些珍贵材料的修炼者。

    最好，还要是并不怎么熟悉的新人为好。

    而陈枫的出现，正好完美符合沈阳辉的要求。

    毕竟在归墟海市监督修炼者们的日常交易，沈阳辉其人虽说实力不算怎么强大。

    天赋，也就那个样，相当普通。

    可他的见识，却是颇多。

    此时此刻，沈阳辉正站在一处微妙的光幕前面。

    光幕里面显示着的，正是陈枫的踪影。

    待看到陈枫朝着一个方向飞快离去，眼看着就要消失在眼皮子底下了。

    沈阳辉眸底顿时闪过一道暗光，其中充满了贪婪的意味。

    对于先前在归墟海市内发生的关于尚遥泽等人一事。

    他其实，根本不在意一两条人命死不死的。

    更何况尚遥泽那种人，就算死了也不痛不痒。

    反倒是陈枫身上有极多珍宝，这一点才是最吸引沈阳辉的。

    站在内厅的几位暗红色长袍的修炼者，同样也看清楚了光幕之中发生的一切。

    他们一看到沈阳辉的眼神，心中就顿时有了判断。

    “沈公子，不如我们代为追踪一番？”

    开口说话之人，正是猜中了沈阳辉的心理。

    主动请缨，姿态摆得极底。

    对于手下之人的机灵，沈阳辉非常满意。

    不过，他还是要提醒：“此人实力极强。”

    “我怕，就算是你们去，也未必能得到我想要的东西。”

    沈阳辉想了想：“这样吧，让温向华出关，带你们一并前往追踪。”

    “是！”

    就这样，在陈枫离开这座偌大的火山口后。

    

