    周峰回到家中，放下了修行战斗的心态，好好放松了几天，过起了都市平凡的生活。

    回想遮天世界的经历，一切都仿若一场大梦，可惜身体里流淌的神力告诉他，一幕幕都是真实发生的。

    正在他开始规划以后的道路时，网络上却是炸了，掀起了巨大风浪。

    疑是神仙在云层飞行的样子，有人在飞机上用手机拍了下来，然后传到了网上，惊起了掀然大波。

    开始，那样的视频并没有人相信，都认为那是制作的电影片段，但在几个有名的网络高手鉴定后，发声说那几段视频没有虚拟制作的痕迹。

    然后就引起了一些有心人的注意，之后越来越多的专业人士发言，视频中的一切都是真的，接着事件持续发酵，成为了人们热议话题。

    而在有关部门出手，将全网的那几段视频下架封禁后，“神仙事件”更是达到热议高潮。

    因为在自媒体时代，人们的见识面急剧上升，知道有什么事件被封锁，那里面肯定有着不同寻常事件，不然上层怎么会全网下架！

    某音社交软件上面，很多人都在讨论此事。

    一键大神：你们说那个云中飞行的人是真的神仙吗？

    不想上班：不是，那肯定是个炼气期的修真者，不然怎么飞那么慢！

    我是上仙：我猜肯定是金丹期。

    风花雪月：化神！

    帝天：说不定是大帝！

    我很温柔：喂！你们该醒了，天亮了！还化神、修真者，小说看多了吧！

    仙人抚我顶：郑重的告诉你们，那是我的师傅，马上就要飞升大成了。

    神话弟子：那是俺师兄，留有很多秘籍给我，想要修仙的来找我，五块钱一本，买不了吃亏……

    观遍天下：有关部门封了内容，说不定世界上是真有超凡人士。

    天神弟子：我，剑仙，学法，打钱！

    给我看看：我仙帝，打钱！

    ……

    网络上的网民们讨论个没完没了，特别以年轻人为主，热情似火。

    而某一个部门，也是正在全员研讨此事，多位国内的专业人员被请来，分析视频内的真假和一切可能。

    至于当天那架客机的人，则是专门被人反复询问，之后更是签下了保密协议，才得以放行。

    那几段视频是飞机还未落地时，就被人发了出去，让有关部门也只能禁封下架，但对一些拷贝了视频的却是无可奈何。

    在家中清闲了几天，周峰自然也知道网络上的事，不过他根本没有在意，只是一笑而过。

    这一天，他离开家里，前往了名山大川，如青城山、武当山、龙虎山等道教的重地，查看这些自古有传说的地方，是否有修行者存在。

    可惜，他一无所获，没有找到一点修行者的痕迹，只有寥寥几个道士在炼一些养生功法，离真正的超凡、修士差了十万八千里。

    接着他又探索了佛教重地，如峨眉山、普陀山、五台山、九华山等名山，结果更加大失所望，全都沦为景区，连修养生功的都见不到。

    然后他将国内有名的神话之地都转了一遍，如号称万山之主的昆仑山，原始地貌的神农架，辽阔的八百里秦岭，边境之地大西安岭等。

    多为人迹罕至的无人区域，如果说现在还有修士，这些地方肯定是最佳的修行之地。

    因为越是人烟稀少，植物茂盛的地方，它的生命精气就要更加浓郁一些。

    当然，这只是相对城市来说要多上少许，其实依然精气稀少，很难支撑真正的修士修行。

    在这样的环境中，可能百八十年也只在苦海打转，一生都修不出什么成就来。

    探查遍了国内，周峰开始在全球神话地带出没，如奥林匹斯山、阿尔卑斯山、印国神山、埃及金子塔等地域，结果依然相同，没有超脱凡尘的人和物。

    然后，他又转战那些几乎是人类绝迹的禁区，如百慕大、亚马逊丛林、北极、南极、七海海底、火山深处等。

    半个月的时间，他把全球的特殊地区都探索了个遍，没有发现超凡存在。

    “也许，那样的文明曾经存在过，却都掩埋在了历史长河之中。”

    至此，周峰确认蓝星无魔，现在是一个彻底的科技星球。

    次日，他到了云省瑞丽市，这里是接壤三个国家的边境之地，是一个重要珠宝集散中心，此地闻名全国的当属于赌石行业。

    赌石，就跟北斗圣城的石坊一样，买下一块石料切开，看里面是否宝物。

    如果有宝物，且价值超过你的出资，那自然是赢了。如果不及你购买石料的资金，那自然就输了。

    只是北斗圣城赌的是源和珍稀宝物，瑞丽赌的是石中翡翠，一个为修士资源，一个是凡人美玉。

    周峰来此，自然是为了钱，这些普通人的货币，对他已经没有什么大用了，但他还有一堆家人朋友要安顿。

    虽然他有千万种方法，轻易弄到全球首富那样的金钱，但那样有什么意义？

    他只需要让亲人朋友一辈子富贵度过就可以，如果给他们十辈子都花不完的钱，反而会出问题。

    而且财富也不能直接给，还得有方式才行。

    来赌石，周峰自然是要让金钱的出处，有着明面上的合法来源。

    进入这座边境小城，他直接前往了最大的珠宝交易城，也是最大的赌石基地。

    此地人声鼎沸，有珠宝行业的专门人员，也有很多慕名而来的游客，还有些想一夜暴富的赌徒。

    他到了之后，神念对着地上那些大大小小的原石一扫过，里面是否有翡翠玉石，瞬间就清楚了。

    基本上都是一些荒石，里面什么都没有，少数蕴藏有翡翠的，也是一些劣质货色，总的来说坑人的居多。

    当然，周峰无所谓，他又不是真的来赌石，只是为金钱的来源找个明面出处罢了。

    他找到一个客人稀少，但原石都很大的摊贩，指着三块半米高的石料，问道：“老板，它们多少钱？”

    “三块加起来一万八。”老板是个中年男子，他很诧异，啥也不摸，啥也不看，情况也不了解，这是来赌石的人？不懂的新手也不会这样。

    “买了。”周峰二话不说，直接掏钱买下了三块石料。

    这让老板一阵无语，什么时候生意这么好做了？难道是个败家的二代？刚才就该把价报高一些，多坑一些。

    很快，三块石料就拉到了专门切石的地方，而这期间周峰稍微施点小术，就把几块废料换成了他早准备好的原石。

    很快就有切石师傅动手开他的石料，刚切开一块石皮，立刻就引起了一片惊呼。

    “那是……帝王绿！”

    “开出了最顶级的翡翠！”

    很快就有大片的人围了上来，因为太难得了，对很多人来说，基本是传说中才会开出这种顶级的玉石。

    可惜，普通的玉石对周峰就跟垃圾没什么区别，轻易就能炼制出来一大堆。

    很快，三块石料在众人的震撼中全部切开，一块顶级帝王绿翡翠，一块极品紫罗兰翡翠，一块璀璨的金翡翠。

    它们全都有脸盆那么大，色泽纯净到了极致，在阳光照耀下，如三颗绝世珍宝，熠熠生辉。

    此刻，现场都快要挤爆了，源源不断的人流闻讯而来，想看看赌石历史上从来没有出现过的一幕。

    周峰见此，微微摇头，轻声道：散了吧！”

    他的声音很小，却直接在众人的脑海中响起，让人无知无觉间就向外散去。

    拿上三块顶级翡翠，他进入了珠宝交易中心，这里有很多国际珠宝大公司的驻扎人员，专门收购高档玉石。

    玉和翡翠都是不可再生资源，长年的开采，已经导致它们接近枯竭。

    特别是顶级翡翠玉石，几乎难得一见，就算在国际珠宝公司也很难买到，基本只能一些大型拍卖会上才有出现。

    它们对普通人来讲，可能屁用没有，一文不值，花几百块买块玉，已经是大多数人的极限。

    但顶级玉石翡翠对一些富豪而言，却是他们的最爱，为了一块玉佩，一个手镯，花上几亿的都大有人在。

    传言，有富豪收藏了一件帝王绿翡翠，高达四五十亿，超出了普通人的认知。

    周峰拿着三块绝无仅有的顶级玉石到珠宝交易中，自然引起了很大的轰动，有实力的大型珠宝公司纷纷想要买下。

    最后由几家国际珠宝公司联合买下三块顶级翡翠，出价高达三十几个亿，周峰没有多谈就同意了，至于是亏是赚，他根本不在意。

    这种凡尘的玉石，他随便找些玉石矿脉，就能炼制出一大堆，跟垃圾真的没有什么区别。

    虽然交易谈成了，但钱肯定是需要一定的时间才能到账，就算顶级大公司也不可能随便抽调出几十亿的现金流。

    十天之后，扣掉个人税的三十多亿资金终于到账。

    看到银行卡中的那一连串的数字，周峰只是微微叹息了一声。

    如果在他入遮天世界之前得到这笔财富，可能会高兴的疯掉，可现在对他来说，凡尘的金钱已经失去了九层九的意义。

    资金到手，自然要想办法发挥它的意义。

    安顿亲人朋友，除了父母妹妹外，自然不能直接给钱，得给他们找个能持续发展的路途。

    他的亲友们，不论是出生家庭、社会背景、学历层次等，基本都是很普通的人群，太高端的事情，他们也是玩不转。

    这让周峰得好好想想，该怎样安顿他们才好，找个什么行业才适合。

