    鳌拜手下残余的十几个白甲兵退到了驿站院墙内，将巨石将大门堵死，继续殊死顽抗。

    吴霄率领的这队人马，原本跟随第二军主力从陕西东归，走到中途被流贼阻挡，主官邓长雄不得不带兵绕道蒙古，进入科尔沁草原。

    祸不单行, 第二军刚进入大草原就遇上了鼠疫，五六千人又去了一千多。最后吴霄率前锋由喀喇沁进入辽东，为躲避清军主力，迂回向东，辗转千里，不想在这里遇上了鳌拜一行。

    两边都没有退路, 不是你死就是我亡, 仇人见面，分外眼红，都铆足了劲要置对方于死地，

    鳌拜和手下躲在驿站中龟缩不出，用弓箭朝外面抛射，这座宽甸与沈阳之间的无名驿站破旧而狭小，迎面一座大门，进去是个小院，外加左右几间厢房，木梁早被清军拆走，此时只剩下几堵光秃秃的土墙。

    吴霄环顾四周，快速观察驿站周围地形，一支羽箭迎面飞来，他用铁臂手挡在眼睛前，叮当声响，箭支被他挡开。此时小弟李自成已将囚车旁没有逃走的建奴斩杀一空，几个辅兵搀扶着囚车里的犯人朝这边走来。

    吴霄打马上前，粗粗打量五人一番，目光在阿勒萨身上游弋, 大声问道：

    “你们是什么人？为何被鞑子抓了！”

    老钱拄着把雁翎刀，挣扎上前两步，抬头对吴霄道：

    “是第二军的兄弟吗？我们三个是探险队的。”

    “探险队？”吴霄回头望向李自成，李自成也露出一脸茫然，三原少侠想了一会儿，才恍然大悟道：

    “去苦夷岛种田的探险队？”

    老钱连连点头，这时江流儿站出来纠正道：“不是去种田，是去和罗刹鬼打仗，把罗刹鬼赶出奴儿干都城，建奴从背后偷袭我们，兄弟们都死光了·····”

    吴霄细细打量江流儿一番，少年衣衫褴褛，头顶还有块血痂，看起来精神恍惚，他记得当初探险队从沈阳出发时，可是有八百多号人，很多还是近卫第二军的精锐，现在活着回来的，就剩他们三个人。

    “你是说就剩下你们三个回来？”

    吴霄难以置信的望着眼前三人，自萨尔浒起，开原军伤亡从未如此惨重。

    “马知州和李主官安然撤走了，”江流儿忽然想起什么，抬头望向吴霄，“你们这趟过来，可曾遇到一头猛虎，受伤的虎。”

    吴霄茫然摇摇头，他们这一路从陕西逃回来，经历各种艰险，不过老虎确实没见到过一头。

    两日前，吴霄从沈阳往东走，越往东走，遇到的鞑子越少，估计杜度把他的全部血本都押在沈阳上，沈阳以东，那些被清军接收的城池，甚至是不设防的状态，没几个清军看守。

    一名马兵纵马上前，大声禀告：“吴营官，鞑子还在射箭，死活不出来！”

    吴霄左右看了一眼，既然暂时没有敌人增援，便和这群鞑子好好玩一玩。

    “围在四周，放火，烧死他们！”

    ~~~~~~~

    两队马兵快速掠过驿站两翼，骑兵们从四面八方将点燃的火把扔进院内，一些马兵则扔出了木柄手雷，伴随阵阵剧烈的爆炸，院内传出清军的惨叫声，院子里射出十几支轻箭，不过都没什么准头，斜斜落在齐军身后。

    围在驿站四周的马兵纷纷下马，从马背身上取下长管火铳，排成三列队列，铳口平举，对准驿站门口，一些弓手也拉开弓弦，静静等待敌军冲出来。

    驿站茅草屋顶很快被火把点燃，院墙内浓烟弥漫，驿站中很快传来低沉的嘶吼声。

    忍受不了烈火烘烤的建奴推开大门，手舞兵刃狂叫着逃出。

    “开火！”

    砰！砰！

    谷簘

    密集的火铳爆响声中，最后二十名清军纷纷倒地。

    几个冲出院门的白甲兵还试图用步弓对射火铳兵，他们旋即被身后抄略上来的马兵用骑枪刺死。

    鳌拜见最后白甲兵倒下，如受伤的巨兽般扬天长啸，他自知在劫难逃，拎起一把长刀，咆哮着朝吴霄坐骑狂奔而来。

    李自成调转马头，正要上前劈砍这鞑子大官，吴霄大吼道：“让我来！”

    吴霄小腿一夹马腹，胯下战马眼睛睁圆，鼻子呼出热气。吴霄斜斜挑骑枪，加速朝敌人冲去，两边很快来到十步距离，吴霄手中骑枪猛地刺出，鳌拜也不躲避，横刀斩向战马马蹄，刀枪碰撞，只听战马嘶鸣，兵刃入肉，眼前升起一片血雾。

    待血雾散去，吴霄胯下战马陡然失速，一头栽进燃烧的驿站中，两支前蹄已被利刃斩断，吴霄翻滚下马，回头看时，鳌拜胸口被骑枪刺中，狗熊般强壮的身躯半跪在地上，还在挣扎着要把没入身体的枪头拔出。

    吴霄大吼一声，踏步上前，一脚踹翻这个强壮的建奴，举起手中腰刀，对准鳌拜粗壮的脖颈，猛地挥下。

    当下众人收拾战场，那匹受伤的战马因为失血过多，已经死去，吴霄让李自成在驿站后面刨了个大坑，将马埋了，从死去建奴身上搜到一些炒面肉干，都给江流儿他们吃了。

    虽说周围没有清军，然而现在毕竟是在建奴的地盘上，两百多号人目标太大，无论如何，这里也不宜久留。

    “江流儿，你们想去哪里？京师还是沈阳？”

    京师已成瓦砾，沈阳兵凶战危，杜度的几万大军正将城池堡垒围得水泄不通。

    无论到哪里，都不是坦途。

    江流儿抬头望着沈阳方向：“我要回沈阳，帮着皇帝杀鞑子，给死难的辽民报仇，你们去不去。”

    吴霄沉默片刻，没人反对江流儿这个提议，虽然大家都知道，他们的皇帝已经不在了。

    “去，如何不去？当初皇帝对杜度网开一面，让杜度做卫兵，不想他竟背叛大齐，沈炼死了，林宇不在，我要杀了杜度，替中军卫队清理门户！”

    这时，吴霄才注意到躲在角落里的朱由校。

    当年在京师，吴霄和崇祯皇帝有过一面之缘，平心而论，他对这位木匠天子没什么恶意，武定皇帝将朱由校发配济州岛软禁，吴霄也是知情人之一。

    吴霄抬头望向崇祯皇帝，朱由校以为这个刘招孙的刽子手要对他杀人灭口，连忙躲闪开。

    “武定皇帝不知去向，朱由校，你也和我们一起，先回沈阳，免得落入奸人之手，否则让奸人打着你的旗号为非作歹，这天下不知道又要死多少无辜百姓。”

    ~~~~~

    沈阳南郊，老虎堡。

    一团团黑色硝烟挟裹着翻滚的火球，从墩台平地上升入三四十米的高空。

    伴随阵阵剧烈爆炸轰鸣，黑火药爆炸产生的冲击波，仿佛狂风般席卷整片阵地，神火火鸦爆炸燃烧的巨大火球，仿佛涅槃重生的火凤凰，张开血盆大口，发出凄厉嚎叫，将那些靠近墩堡的包衣阿哈瞬间吞噬。

    几个倒霉的包衣阿哈踩响埋伏在壕沟前方的巨型地雷炮，在沉闷的爆炸声中瞬间直接化为血雾。

    距离地雷炮稍远一些的清军甲兵，身体如同腾云驾雾般飞向半空，在巨大的冲击波中，腿脚尽折，身体四分五裂。

    ……

    蚂蚁般涌动的乌真哈超炮手，动作娴熟的操纵上百门火炮，向齐军发动猛烈还击。

    红夷炮与大将军炮发出震耳欲聋的轰鸣，滚烫的铅球拉出一道道低缓的抛物线，对着沈阳城前绞肉机般的棱堡群的阵地猛砸过去。

