    “您有新的订单，请注意查收！”

    “天师世界订单：帮助龙虎山张天师救回徒弟！”

    “……”

    张天师？

    出于好奇，陆离果断地接受了订单。

    “不过这张天师又是何方神圣？”

    怕错过救援时间，陆离在无极中搜索了一番，这才知晓原来这个张天师就是道教的祖师爷，张道陵。

    了解了人家的身份之后，陆离便把电话打到了张道全的手机上。

    “我有一些事情需要去处理，这段时间你给我盯好各个公司的情况。特别是最近拍摄的《战狼传说》，质量一定不能下降！”

    陆离的严肃足以证明对《战狼传说2》的重视，张道全又怎么敢不听老大的话。

    “我不在的期间内有什么事情只能给我发消息，不是什么特别重要的事情，不要打扰我。”

    陆离意识到帮助人家把徒弟救出来，这可不是一件简单的事儿。

    而且道教的祖师爷遇到的对手，陆离也略有耳闻。

    两个世界的时间是对不上的，为了防止这边出意外，陆离只能提前做好安排。

    在得到张道全的回应后，陆离挂掉了电话。

    随即挥开右手，顿时白光乍现。

    白光消失之际，陆离的身影也消失在了房间内……

    一片高大的密林之中，夜晚的瘴气笼罩在树木之间，叫人难以辨别方向。

    突然眼前“簌”的一声，迎面飞过来一根速度极快的短竹，竹子的定头还被削的尖尖的，像一支离弦的箭，直直的朝陆离这边的方向射来！

    在普通人眼中，速度快的让人无法看清，对于陆离来说简直小菜一碟。

    只见陆离打了个响指，原本快速移动的竹子顿时停在了陆离的面前。

    就在竹子定住之后，陆离眯着眼睛看向周围的环境。尽管被瘴气笼罩，陆离还是一眼便看出这里是幻境。

    换出青莲剑，陆离手指天空，一声“破”！

    青莲剑劈开了被瘴气笼罩着的竹林，原本停在陆离身边的竹子也消失的无影无踪。

    小小的幻境，还想在陆离身边造成威胁，简直自不量力。

    就在这时，陆离突然听到了一些打斗的声音。踏着青年建，朝着打斗的方向飞去。

    只见一群身穿黑袍，头戴黑帽的黑衣使者，用一根麻绳粗的铁链圈中了一个年轻人，飞身闪过林间，消失在茫茫黑夜之中。

    另一个身穿道袍，身形飘逸武功还不错的长胡子道士，见此情状冲上前去，想要阻拦那群黑衣人，但寡不敌众。

    道士装扮的人，必定是张天师无疑！

    就在陆离想要出手相救时，立马觉得有些不妥。看着张道陵处于下风后受伤奔走，陆离便一路跟到了小溪旁。

    “你在这里等我，我去给你找草药！”说话的女子名叫红缨，和整件事情也有着千丝万缕的关系。

    陆离从无极那里了解，原来红缨的哥哥也是平白无故的消失。红鹰追逐着蛛丝马迹与张天师不打不相识。

    就在红缨走后，陆离看着躺在小溪旁气喘吁吁的张道陵，心生怜悯。

    踏着青莲剑，从天中缓缓落下，阳光洒落，在陆离的身上给陆离涂上了一层金色的光辉。

    从张道陵的角度看去，陆离像是天上派来的使者，金光闪闪，充满仙气！

    “张天师，你这情况可不怎么好呀！”

    面对一个素不相识的男子，突然叫着自己的名字，张道陵大惊！却更没有丝毫的戒备心。

    张道陵赶紧整理着自己的衣裳，硬撑着受伤的身体拱手作揖。

    虽不标准，甚至看着有些滑稽，对陆离的敬畏心却是十足！

    “不知阁下是？”

    纵使张天师道法超然，见多识广。

    但是对于陆离从天而降，没有丝毫凡尘之气，也难免张天师会误认为陆离乃是隐世高人，做出礼拜之举。

    “天师有礼了，鄙人云游至此，看此地险象丛生，便想探看一番。不曾想看到你被一群小人所伤，心生怜悯，这才追你至此！”

    陆离收了青莲剑，站在一旁小溪边的鹅卵石上，也学着张天师的样子福身拜了拜，这也算是入乡随俗了。

    听到刚才陆离就已经在旁边看着了，张道陵更是震惊不已。

    刚才幻境想要从中走出，简直难如登天，没想到对于面前的年轻人来讲，竟没有丝毫的困扰。

    “先生若没什么要紧的事的话，还不要在此地逗留，以免危险缠身！”

    出于好意，张道陵好言相劝。尽管陆离身手不凡，张道陵却不想把无辜的人引入到这场战争之中。

    陆离豆没想到张道陵竟还有如此慈悲心肠，怪不得能够成就一番事业。

    陆离三两步走上前去，本想是拍拍张道陵的肩膀，让他不要担心。

    可谁知陆离的手还没刚落在人家的肩膀上，便引来了张道陵的一声痛呼。

    看到张天师脸上因疼痛，脸上皱作一团，陆离这才想到刚才张道陵被打的遍体鳞伤。

    尴尬地抬起了手，一脸抱歉的盯着张道陵。

    “天师的伤可不轻啊！”

    说话的同时，陆离开启天眼绅士检查了面前听过的情况。

    只见张天师的左肩上一个血肉模糊，还微微泛着深紫色的伤口，烙印在上面，触目惊心。

    仔细看伤口的颜色，不是正常伤口的鲜红色，似乎是沾染了蛇毒所导致的变色。

    查看完毕，望向张天师的眼神继而换上了担忧。

    “你这伤口中毒了！平常的草药无解！”

    简简单单的几个字，吓到了旁边的张道陵。

    只见张道陵的脸色变了又变，像是突然想到了什么一样，立马把目光放到了红缨采药的方向。

    “刚才有位姑娘已经去帮我寻找草药了，这么长时间没回来，我怕……”

    对于张道陵的回答，陆离格外的不满意，没想到张道陵竟不在意自己的伤势，反而还惦记着刚才的红缨。

    “好，我帮你走一趟！不过你现在的伤口还是要处理一下的！”

    说着陆离打开了自己的无限空间站，从里面拿了一颗固本培元丹。

    这枚丹药除了具有延年益寿的功效，对于一些刀枪剑伤，蛊毒之类也有一定的作用。

    “我这里有一枚固本培元丹，对于治疗刀枪剑伤有着奇效，还能解你身上的毒。反正红缨姑娘还没有回来，张天师不妨先服用了这丹药。”

    陆离说着便把药丸放到了掌心，却对上了张道陵更为震惊的目光。

    ……

