    高安翔指着凌云，冷眼怒道，“黄口小儿，伶牙俐齿，在这朝堂之上满嘴胡言乱语，简直不为人臣，竟敢无端陷害本官，可耻可恨。”

    “本官只不过是说你一个小小从六品翰林院修撰，竟胆敢在没有陛下的宣召，跑出来说话。然你却说，本官比陛下威风，今日你要是说出个所以然来，不然本官与你没完。”

    高安翔发怒，凌云不以为然，刚刚这人可没少指着他师傅骂娘，现如今，也是让他尝尝难受的滋味。

    只见凌云眯着眼睛，似笑非笑打，别有意味道，“高大人，莫非你耳聋了？”

    听到这话，刑部下面的人纷纷跳了出来，其中一人指着凌云骂道，“大胆，你算个什么东西？朝堂之上，一个小小的修撰，竟敢辱骂朝廷大臣？还是刑部尚书大人，你莫不是不将朝廷的律法放在眼里？”

    说话这人乃是高安建，刑部郎中，正五品，职位比他还要大上一级半。

    凌云眼睛一转，向那人竖起一个大拇指，夸赞道，“这位大人说得好，说得真好。”

    “额！”

    高安建一愣，没料到凌云会这么说，吃惊道，“你...你这是何意？莫不是认罪领罚？”

    凌云摇了摇头，“非也非也！”

    话说凌云在朝堂上夸夸其谈，有两个人的目光一直在他身上从未离去，那就是李承佑和洛景同。

    要说李承佑，向来告诫凌云，莫要出风头，要学会谦虚谨慎，树大招风，枪打出头鸟，这下子好了。

    一个小小修撰，在朝堂上根本就没有发言的权力，凌云倒好，自作主张站出来，还一股脑的对朝堂二品大臣冷嘲热讽，害得他不停地擦冷汗。

    心想着逆徒，等回到家里必须要狠狠的教训他一顿，要不然指不定那天要出什么祸事。

    洛景同也还好，就是万万没想到凌云回站出来，心想这人怎么敢的啊？

    一言不合，竟然敢出现在朝堂上，这怕是不死也要掉一层皮。

    高安建看着承认又辩解的凌云，一脸疑惑，“嗯？你这是何意？既然承认我说的对为何又不承认自己的错误？”

    凌云微微一笑道，“小官只不过说觉得高郎中大人说得对，也就是说朝堂之上怎能不遵守我大乾王朝的律法，这句话，我认为高郎中大人说得无比正确。”

    “既然正确，那就乖乖认罚吧！”

    凌云吸了一口冷气，皱眉道，“高郎中莫不是脑子也不太灵活不成？”

    高安建恼羞成怒，倘若不是在朝堂上，他恨不能将凌云大卸八块。

    “你这混球，说得什么话？你知不知道，在朝堂上接二连三辱骂朝堂命官该当何罪？”

    凌云耻笑一声，讥讽道，“高郎中大人，小官有没有罪自有陛下定夺，只是我刚站出来，你和高尚书就迫不及待指责下官的不是，难道是怕下官揭露你们的丑事吗？”

    “我和高尚书，有何丑事？我们怎么不知道？”

    凌云若有所思笑了笑道，“别急，且容下官说来。”

    而后向乾熙帝看去，后者原本对于凌云突然出列，显得很不悦，但相对于高安翔一干人的做法，他倒是希望凌云能说出点让他大改其观的想法，不然他决计要让这小子自灭更生。

    不吃点苦头，都不知道朝堂的规矩，更何况还是自己钦点的状元，现如今竟然在朝堂上大放厥词，乾熙帝那个气啊！

    有种恨铁不成钢的感觉，心想你一个小喽啰，跟在朕身边不就行了吗？

    没事你跟着瞎搅合什么，原本还想着怎么坑钱，这下子好了，被凌云这么一搅合，什么也没了。

    “我想诸位大人刚刚也听见陛下所说，诸位爱卿畅所欲言，这话下官没有说错吧？”

    凌云环视一周，发现并没有人吱声。

    顿了顿，高安建又不耐烦道，“是又如何？这难道能改变你无礼的举动吗？”

    凌云直接将他略过，权当他在狗叫，进而继续说道，“下官琢磨着，虽然下官只是小小的从六品修撰，但好歹也是朝廷命官，既然也在这朝堂上，自然而然地也有说话的权力。”

    “哄！”

    霎时间，所有目光集中在他身上，心里无一不想着，这小子还真是会钻空子啊！

    这么一个小小的细节，竟然被他把握住了。

    上方的乾熙帝嘴角不由微微上扬，原本想着这小子死定了，没想到柳暗花明，竟然被他钻出一处空子，还真是有意思，同时心里也有了一种莫名的期盼，想着这小子会闹出点什么动静来。

    凌云的话，让高安建一时间不知如何反驳，目光看向高安翔，后者点头示意，他这才又继续叫嚣道，“是又如何？可以发言是一回事，那你辱骂朝廷大臣又当如何？”

    “辱骂？下官何曾辱骂过朝廷大臣？刑部尚书没听到陛下的话，下官询问一句是否聋了有何不可？要是不聋，朝堂上浮想联翩，不听君言是为何罪？”

    “你...强词夺理？”

    “呵呵，下官强词夺理？难道下官说得不是？”

    乾熙帝不想再看到凌云在这件事继续下去，不然真就将刑部的人全部得罪了，因而直至道，“好了，你这小小修撰，有何事尽管一一道来，要是无事，就此作罢，莫要在胡搅蛮缠。”

    乾熙帝及时出手，有保护凌云的意外。

    果不其然，乾熙帝此话一出，下方群臣神色各异，万万没想到乾熙帝会站出来为凌云说话，不禁让他们大吃一惊。

    要说他们肯定是知道凌云是谁，大乾唯一一个大三元，凌云的名字，在他中了状元那一刻，就注定在朝中百官留下了印象。

    朝堂上大多数人，怀着一副事不关己高高挂起的心态，这不虽然他们见凌云突然站出来说话，觉得他在无理取闹，但陛下没有呵斥，他们自然也不会说闲话。

    只不过高安翔正好气头上，想拿凌云出口闷气罢了。

    “陛下，微臣想说的是，我大乾自开国以来就以以法治国，正所谓是国有国法，家有家规，这也是我大乾能长久治安的原因之一。”

    “倘若现在我大乾为了大莽使者开罪，那岂不是向百姓们声明，他大莽使者就是高人一等，哪怕是在我大乾境内杀人，也能无罪释放。”

    “微臣以为，此先例若大开，就会形成一种假象，认为大莽人比我大乾人更为尊贵，同时必定会造成我大乾国内，大莽贼子的嚣张气焰，认为他们就算在我大乾犯了罪，大乾也不敢将他们怎么样。”

    “陛下，开国功勋王相曾有一文，说的是：盖君子之为政，立善法于天下，则天下治；立善法于一国，则一国治。”

    “既然我国以法治国，进了我大乾的国土境地，那就应该一视同仁，不管是大莽，还是其他别国，都要一概而过，怎可因为区区大莽贼子，而动了我朝律法的根本？我们应该向世人、向大莽、向所有人证明，犯我大乾者，虽远必诛！”

    【作者题外话】：迟到的更新

