
　　在熊垣忙碌的时候，重华也没有闲着，短短两年多的时间里，他就已经统辖了上百个部落，其中的人口，战士以虎象部落为中心向着两侧山峰铺展开来，往来之间可谓是人头耸动，气势磅礴。

　　这一路行走过来，熊垣看到了许多，勤劳的普通人，死命修炼的战士，热火朝天的建筑工地，绵延不绝的屋子，可以说在这短时间内，重华也算是拼尽了全力。

　　“按照重华现在的举动，只怕他现在的人口已经快赶上女靖了，可惜他的时间太短了，必然那些中层，高层的战士会缺少不少。”熊垣行走在重华建造的部落里，一边打量一边暗暗思索。

　　“如果给重华十年的时间，他必然可以把这些人整合成铁板一块，培养出高层的战士出来，起码存象境界的顶峰是有希望看到那么一两个，不至于现在所见之处，大部分都是筑基，存象者寥寥无几。这虽然发展的很快，人口聚集如同潮水一般涌来，可是这根基实在是太薄弱了。如果不是重华的计策特殊，牵制住了那些图腾，在这里造成了一种诡异的平衡，只怕这些人根本就坚持不下去。天籁小说网

　　即便如此，这些部落之间，依旧存在着大量的隔阂，彼此之间的争斗没有一个留手的，都是下了死力气的，这看似平稳的地方，潜藏着的波涛可不会小了。就是不知道重华察觉到了没有。”

　　熊垣看着看着，先是赞叹，随后却不禁摇摇头，现在的重华部落看似连绵不绝，可是这些部落之间在图腾彼此制衡的同时的，这些部落也在制衡着彼此，互相仇视的图腾必然会带动部落之间的仇视。

　　而图腾恰恰又是很独，很绝的一种生物，它们之间平时根本不会出现在同一座山峰上。俗话说，一山不容二虎，除非一公一母。如果不是必要的往来，这些图腾根本不会特意去别的图腾所居住的山上。

　　弱小的图腾害怕强大的过来欺负自己，强大的图腾又会和别的图腾相互敌视，这种错综复杂，一个个孤岛一般的图腾骤然被重华强行牵制到一块去，总有些图腾会冲动，然后厮杀，流血，死了的或许恩怨清空，尸体被别的图腾吞噬一空，可要是没死，这就是生死大仇。

　　恰恰这些图腾之间，实力相差不大，虽有高有低，可是大多数的时候总是两方争斗都会活下来。这样以来，仇恨越积越深，从无休止，动乱也就越来越多了，直到最后杀红了眼，非要一方死去才会罢休！

　　那个时候重华又改怎么压制住这些图腾，维持住这些平衡呢？

　　熊垣心中微沉，如果重华不解决这个问题，就算他能牵制住山神，也注定走不长久。

　　想到这里，熊垣深吸一口气，收回停留在争斗战士身上的目光，向着重华所在的部落走去。

　　远远的，他就看到了重华站在宽阔的大路边，腰挂两把长剑，四下里打量着，似乎在寻找自己，他急忙上前和重华打招呼。

　　“两年多没见了，看你这一身疲惫的样子，维持这个大部落，只怕很辛苦吧？重华！”

　　重华咧开嘴，用力的和熊垣拥抱了一下，随即松开手臂，上下打量了一遍熊垣，笑道：“两年多没见了，你倒是变化不大，只感觉气息成熟了些。走，走，走，今天不说这些烦心事儿，这次我请你来，主要是想让你来看看山神，看看他们究竟如何？”

　　熊垣跟着重华的脚步向着部落中心走去，两侧的房屋鳞次栉比，汹涌的人群往来，见到重华也不避开，一个个战士，普通人蹲在大陆两边，上面放着皮毛，草木，粮食等等，显然有了最初的集市雏形。

　　这样的集市在雷泽的时候，熊垣曾经和重华他们探讨过，虽然不曾深入交流，但是也让这些人知道了集市的重要性。

　　“在这一方面重华倒是走的比我远，别看仅仅是一个小小的集市，这里面必然会有不同的自发的分工，不同的收益，这样或许也是一种融合的办法。”熊垣心中微动，随即便压下了，相比于山神的事情，这仅仅是一件小事。

　　“你在玉版上说，你要引动山神，让他们主动现身出来，为何这么急切？你现在的实力不足，部落不稳，安心下来多多整顿一番，再去引动山神，胜券不是大了许多。”熊垣很是疑惑。

　　重华苦笑道：“你也察觉到我部落里的明争暗斗了？”

　　“这没有什么难的，我这一路走来，见到厮杀四十三起，死亡了上百人，好几次都差点没忍住出手镇压了他们。如果你这部落里人心稳定，就算是有争斗也不过和女靖的部落一样，斗而不怒，争而不杀，留有一线生机。可是我一路走来，见到的都是下死手的，没有一个知道收敛三分，出手留情的。

　　这要是偶尔还好，可在你这里是常态，这就很有问题了。”

　　“你果然还是那个观察细微的熊垣，心思超绝，管中窥豹早见一斑。”重华赞叹一句，道：“我也是察觉到了这种情况，并且付出了很大的心血去平衡各方，可是最终我发现，无论我如何引导，甚至暗中偷袭杀了一个图腾，想要借此机会让他们知道这里面的残酷，从而收手。

　　可是我发现他们现在厮杀的更加厉害了，一个个平衡被他们用血腥的手段打破，然后卷入新的图腾厮杀，几乎看不到尽头一样。外面你见到的都是小打小闹，真正残酷的是暗中悄无声息的厮杀，从我召集这些图腾过来，至今已经有十多个图腾被杀了。

　　现在我更是察觉到那些图腾似乎在酝酿着什么，让我觉得心惊肉跳的，不得不想办法来阻止他们，重新构建平衡！”

　　“所以，你就想到了提前引动山神？”

　　“对，这就是我想到的办法。”重华精神一震，脸上挂着笑容，和过路的战士点点头，悠然道：“引动山神是一个大计划，计划中套着计划，用你的话说，这叫一石三鸟。”

　　“是吗？愿闻其详？”熊垣身上的气势散开，将人群逼退，隔离出很大的一个空间，等着重华的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百二十八章 历史余光之一石三鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 