    虽然有四颗混沌幽果到手，但萧叶却是按捺下内心的冲动，并没有立刻拿来复苏时间主宰道场。

    毕竟这里是在诸多古神的眼皮子底下，他哪里敢随意乱来？

    接下来的数天时间，他都躲进空间神器中，尝试催动时间之塔，来试探诸多古神的反应。

    结果让萧叶惊喜不已。

    群族之界中的古神，对此竟然毫无察觉。

    很显然，时间主宰留下的封印的隐匿性太过可怕，即使是古神，也难以隔空察觉到。

    与此同时，后裔弟子继权的预言成真了。

    接下来数年时间，有好几批后裔弟子陆续登门造访，其目的都是冲着金焕神鼠而来，威逼利诱者不再少数。

    但萧叶都一一婉拒。

    这里乃是群族之界，每尊古神座下都有执掌法度的刑罚阁，即使是后裔弟子也不能乱来，他根本无惧，可依旧头疼。

    在混沌世界，随意闯入他人住所，扰人清修，乃是大忌。

    可这些后裔弟子，根本不在乎。

    说到底，还是他实力，不能震慑四方。

    这样下去，他根本无法静心修炼，更别说去复苏时间主宰道场了。

    “哈哈哈！”

    “听说转生海域，终于又有分支弟子来到群族之界，而且还是通过雾岩区试炼而来的，人在哪里呢？”

    这一天，一阵豪迈的大笑声突兀传来，一尊生灵风风火火闯入了萧叶的住所。

    “你是？”

    在屋内静修的萧叶走出，满脸的狐疑之色。

    这是一位身穿兽皮，天生六目的男子，一身磅礴的道神力在流转，让萧叶都有些心悸。

    “嘿，忘记自我介绍了。”

    这男子摸了摸头，露出笑容，“我名为沐泽，来自转生海域的分支，师从车源侯，在一千万纪元前，突破到中位道神境来到群族之界，刚刚执行中级群族任务归来。”

    “沐泽师兄？”

    萧叶闻言一愣，随后连忙迎了上去。

    他早就知道，转生海域的历史上，总共有八十九位古神分支弟子，来到了群族之界。

    这些年他未曾碰到。

    他推测这些分支弟子，应该是去执行群族任务去了。

    “嘿嘿，没想到韩东、摇光、本格那三个废物，这么多年都没有突破，反倒是被你这个后来者给超越了。”

    “萧叶师弟，你放心，大家都是从转生海域分支过来的，我们自然会护着你，也不怕被后裔弟子随便欺负。”

    “走，我带你去认识，转生海域其他分支弟子，他们也完成群族任务归来了。”

    沐泽声震如雷的大笑，说完就拉着萧叶飞出了庭院，朝着缠绕车源侯古神柱的紫色山脉上飞去。

    在山腰之上，山巅之下的位置，修建着一座颇为豪华的府邸，占地极广。

    “这也是分支弟子的住所吗？”萧叶暗暗心惊。

    要知道，紫色山脉中的住所，是按照层次划分的，越是往上，居住其中的弟子实力就越强。

    而这个高度，已经颇为接近山巅了，即使是悟主的住所，也远远比不上这座府邸啊。

    “不错，这是‘纯灭阳’师兄的住所，名为灭阳宫。”

    “自古以来，转生海域通过雾岩区试炼的，加上你才只有三位分支弟子做到。”

    “而纯灭阳师兄，便是其中之一，他和我们一样，都师从古神车源侯，他同时领悟了四种混沌大道，如今的境界，已经极为接近上位道神境了，连很多后裔弟子都比之不上。”

    沐泽笑着解释道。

    “纯灭阳师兄？”萧叶闻言点了点头。

    雾岩区试炼的变态，他是领教过的。

    能在下位道神通境通过试炼，的确可以称得上是天才了，再加上来到群族之界修炼的时间，以亿纪元为单位，有如此成就，也算正常。

    豪华府邸，宛如紫色山脉中的一抹点缀，云蒸霞蔚缭绕，很是瑰丽。

    府邸内长廊曲折，其内一片绿荫草地之上，早就有四十尊生灵盘坐其上，他们皆是神威迫人。

    此刻正在饮酒聊天，像是卸下了疲惫，颇为的自在。

    “他，便是转生海域的分支弟子，萧叶？”

    随着沐泽带着萧叶走了进来，这片绿荫草地上的生灵，投来了一道道目光。

    “萧叶师弟，这是‘纪博师兄’，比你早来五千万纪元！”

    “萧叶师弟，这是‘许霆南师兄’，比你早来六千万纪元！”

    ……

    沐泽一一给萧叶做着介绍。

    萧叶连忙上前认真施礼。

    这些分支弟子，都是来自于转生海域，既有师从车源侯的，也有师从其他古神的，此时相聚在了一起。

    因为非正统的尴尬身份，这些分支弟子心心相惜，抱成团来应对后裔弟子的排挤。

    此刻见到萧叶，表现出了善意，和其他后裔弟子态度截然不同。

    萧叶甚至还见到了，昔日被雾岩区的镜像神阵，所演化出来的‘千莫’。

    对方身形消瘦，通体紫光蒸腾缭绕，对萧叶露出了微笑。

    “萧叶师弟，既然来了，那你就是我们的一份子。”

    “大家平日间都很忙，要么去执行群族任务，要么就是在闭关苦修，可若是你碰到了麻烦，可以来找我们求助。”

    草地上，一尊生灵开口道，声音并不大，却压盖了所有的嘈杂声。

    他双眸很深，内部竟有岁月变迁等各种推演，惊世骇俗。

    这，正是这座府邸的主人，纯灭阳。

    “多谢纯灭阳师兄。”

    萧叶认真致谢，走过去坐了下来。

    和这些分支弟子们交流，他收获甚大，对于群族之界的了解，也更多了。

    来到群族之界，也是极具危险。

    比如从转生海域来的分支弟子，一共有八十九位，如今却只剩下四十尊了。

    不过，这也宛如大浪淘沙一般。

    活下来的这些分支弟子身经百战，在各自师尊座下的数万弟子中，实力排名不低。

    比如纯灭阳，在车源侯座下的弟子中，可以排入前二十左右，堪称上位道神境之下最强者了。

    这场转生海域分支弟子的聚会，足足举行了三天时间，这才落幕。

    萧叶此行收获甚大，和纯灭阳扯上了关系，让诸多后裔弟子都是收敛了起来。

    一时间，竟然没有后裔弟子，前来找萧叶索要金焕神鼠了。

    这也让萧叶松了一口气。

    “终于可以安心了。”

    萧叶取出那口内蕴乾坤的神罐，此乃空间神器，留下一级的真皓混沌体来护法，整个人直接冲了进去。

    他在神罐的空间盘膝而坐，直接取出了四颗混沌幽果，直接让时间之塔吸收。

    嗖！

    等待了片刻后，萧叶长身而起，直接冲入到时间之塔中。

    {第一更到！}

