    宋千流将食盒打开，顿时香气扑面而来。

    宋千流不由自主地口中生津。

    而一旁的骆宾王则是拼命地扭过头，将目光从食盒上移开。

    但是美食是色香味俱全。

    纵使骆宾王移开眼睛，却也挡不住香味钻入他的鼻子之中。

    甚至连宋千流对面牢房中的杜求仁也有所反应。

    铁链随着他的身体移动发出响声。

    宋千流知道牢狱之中难得有此等美食，于是轻笑一声。

    “骆宾王，这鸡腿给你！”

    “还有这些胡饼也都给你！”

    骆宾王闻言猛地转过头，看到宋千流已经摆脱狱卒将美食放在自己的牢房之中。

    随后宋千流又把美食分给了狱卒了一些。

    狱卒们顿时拱手致谢，拿起美食便向着外面走去。

    显然是得了美食贿赂后，就不管宋千流和骆宾王了。

    骆宾王看着眼前的美食，犹豫了片刻后看向宋千流。

    “你没有什么特别的要求吧？”

    “比如说，求诗或求字？”

    宋千流轻笑一声摆摆手。

    “骆宾王，你就放心吃吧，我宋千流一肚子的诗文，不用求诗与你！”

    “你我也算是相识一场，你就吃吧！”

    骆宾王听到宋千流自称一肚子的诗文。

    当即大笑起来。

    “今天下文士，骆某独崇卢升之。”

    “你区区后辈...”

    “罢了，不与你争辩了，骆某谢过你的美食！”

    宋千流看着还保持着矜持的“名士”骆宾王。

    当即轻笑着说道：“你们这些名士就是扭扭捏捏。”

    “也罢，吃饭要紧，我也不和你多说了！”

    言毕，宋千流当即埋头干饭。

    骆宾王见状也不落于后，拿起鸡腿和胡饼便吃。

    “宋侯爷，你是不是忘了杜某啊！”

    “杜某也许久没尝过荤腥了。”

    杜求仁一边说，一边拖着铁链移动。

    但是宋千流对此置若罔闻。

    继续埋头干饭，仿佛杜求仁的话没有听见一般。

    等到宋千流吃完了美食，狱卒很快前来收拾。

    宋千流则在牢房中随便走动走动消消食。

    狱卒对此视若无睹。

    毕竟前任寺卿和平阳公主都来看望了宋侯爷。

    这宋侯爷铁定待不了几日。

    宋千流也是这样想的。

    于是他就被一连关了三日。

    但是三日后狱卒也没有接到什么放了宋千流的命令。

    这下宋千流不得不认真地准备手书一封奏章向女帝谢罪了！

    而此时也到了系统的周签时间。

    “宿主是否要进行签到抽奖？”

    听到系统的提示，宋千流当即确认。

    “签到抽奖！”

    接到宋千流的命令，系统当即开始抽奖。

    “请宿主稍后！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，抽到儿童望远镜一副！”

    “奖品已到账！”

    系统完全不给宋千流开口的机会。

    一口气把话说完，并且直接给宋千流把儿童望远镜到账。

    等到宋千流反应过来，手中已经出现了一副儿童望远镜。

    宋千流见状连忙将此物先藏在茅草下面。

    随后轻叹一口气。

    心中嘀咕道：这系统也太坑了，而且签到抽奖的奖品池也太离谱了吧！

    儿童望远镜！？

    这东西能用吗？

    别是什么劣质三无产品。

    还有为什么是儿童款的望远镜？

    想到此处宋千流不由挠头。

    这现在给自己到账这东西，自己还没办法找个合理的借口呢！

    望远镜这东西眼下对自己没有大用。

    不过在战争中应该能有些用处。

    只是自己多半是没机会到前线了！

    吐槽一番，宋千流拿起毛笔凭借身体记忆开始书写。

    但是写了几张纸，宋千流都不太满意。

    就在此时一旁的骆宾王轻咳一声。

    “宋千流，你是要手书给武凰谢罪吗？”

    “我看你几次动笔都没有满意。”

    “不如你把刚才你从怀里掏出来的小玩意让骆某看看，骆某勉为其难帮一帮你！”

    宋千流闻言看向的一旁的骆宾王。

    虽然脸色神色如常，但是心中万分紧张。

    没想到望远镜到账的情况被骆宾王看到。

    骆宾王见宋千流没有之前的爽快。

    于是便也轻笑递出一个台阶。

    “罢了，那小玩意多半是你的心爱之物吧！”

    “我骆某就不夺人所爱了！”

    “不过你若是能够需要帮助，骆某也能帮你一二。”

    宋千流闻言深吸一口气。

    脑中思索着望远镜迟早要被世人所知。

    也不差骆宾王这一个。

    而且自己确实想要借用骆宾王的诗句。

    于是宋千流便从茅草中拿出儿童望远镜。

    “这可是我从泰西之地的商人手中买来，你可要爱护一些。”

    骆宾王见状笑着点点头，随后伸手接过宋千流递过来的望远镜。

    “对了，你此物的神通你见识过之后，可不要大呼小叫！”

    听到宋千流的话，骆宾王当即大笑着说道：“骆某手上也粘过番贼的血，岂能被区区玩物吓到。”

    随后一声惊呼从骆宾王的牢房之中传开。

    狱卒瞬间冲了过来，却看到骆宾王神色震惊开口表示没有什么事情。

    狱卒们有些疑惑的看了骆宾王一眼，随后又看向宋千流。

    “宋侯爷，这骆大人他没事吧？”

    宋千流忍着笑意点点头。

    “没事，他方才想到肉味，咬着舌头了！”

    骆宾王连忙低头附和。

    狱卒们疑惑地看了一眼两人，随后摇摇头转身离开。

    反正多一事不如少一事。

    等到狱卒离开。

    骆宾王当即对宋千流说道：“这东西借骆某把玩片刻。”

    “稍候我帮你修改奏章！”

    宋千流见状点点头，伏在桌案上再度开始写文。

    不过这一次，他心中已经知道要写什么东西了。

    于是他落笔写道。

    “王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    写完，宋千流满意地点了点头。

    随后看了一眼身旁的骆宾王。

    “骆宾王，你看看我这次写的如何！”

    骆宾王听后摆摆手说道：“稍等，你这玩物神奇异常，若是能够用在战场之上。”

    “将帅可与千里外查看敌人的布置。”

    “真乃神器也！”

    宋千流闻言轻笑一声。

    “你太夸张了，这儿童望远镜，能看清楚一千米外，就已经不错了。”

