    云来笑容中，为免误会，身子向旁退后一些，离开了方沧兰所在的地方，实际上他此番来到这里，便内心有了准备。

    毕竟他先是感受到了在这南泽岛横扫而过的那股气息，随后便是方沧兰这里的山峰出现异变，联想之下，自然猜出了因果。

    再加上来到这山峰后，看到这里的布置与残余的波动，对于这突然来到南泽岛的神秘之人，他内心起了忌惮。

    云来性格一向谨慎，轻易不愿出手，尤其是面对一个让他看不透的敌人，比如现在他眼中的苏铭，便是这一类人。

    即便是他觉得方沧兰很是重要，但此女性子太烈，且神通诡异，虽说修为不高，可也让云来难以强行收服，故而便以怀柔之策，可如今与得罪眼前之人比较，他谨慎的性格让他选择了拖延。

    在他看来，以自己的修为，此刻又放低了姿态，那么对方应不会选择冲突，如此给了他足够了解对方的时间，来日方长。

    这种果断的放弃，是他在这浩劫前后，能成为一方霸主，且存活至今的重点，没有把握之战，他尽可量的，不会去战。

    只是，他遇到的是苏铭……苏铭神色冷漠，几乎在云来含笑话语传出的刹那，他的身子一步迈出，整个人若离弦之箭，刹那间出现在了云来身前。

    其速之快，转眼临近，云来面色一变，其身立刻后退几步，右手抬起大修一甩，立刻他四周的扭曲向前方瞬间蔓延，直奔苏铭而来，与苏铭临近下，点出的一指碰触到了一起。

    轰鸣炸响，苏铭神色平静，全身金光闪动，在咔咔声中身子没有丝毫后退，生生的抵抗了反震的余波，向前继续迈步而去。

    至于云来此人，则是身子震动之下感觉有股大力倒卷，落在其身，让他在这轰鸣中，连续后退了十多丈，其面色苍白，立刻抬头，死死的盯着走来的苏铭。

    “你逼人太甚，云某已经放弃，将此女让给阁下！你我无冤无仇，此是为何！”

    “我杀人，没有为何。”苏铭平静开口，这云来在他看去，必须要死，即便不是为了方沧兰，仅仅是子烟的那些话语，苏铭也会选择杀了此人。

    若真说为何，那是为了给二师兄一个交代，他相信，若是二师兄子这里，也会这么做。

    身子一晃之下，右手抬起猛的一拳轰出，这一拳落在虚无，立刻传出惊天轰隆之声，云来一声低吼，双手抬起间在掐诀，顿时在他的前方出现了一片红雾。

    这雾气翻滚，形成了诸多虚影，每一个虚影都是女子之身，带着凄厉的尖锐之声，从四周扑向苏铭。

    与苏铭那打来的一拳，在半空碰触后，整个南泽岛剧烈的一震，那些虚影全部崩溃，云来面色连续变化，身子向后疾驰而去。

    苏铭走出那片崩溃的红色雾气，看着半空中远离的云来，他右手抬起向着天空猛的一抓，这一抓之下，这虚假的天空下，立刻出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动直奔苏铭右手而来，眨眼间如被苏铭右手握住，向着天空一挥。

    这一挥的刹那，如苏铭手中的风之漩涡爆开，形成了一股狂风冲击，横扫八方，瞬间追上了疾驰的云来，在从其身边扫过的刹那，云来全身有流光四溢，生生抵抗之后，他嘴角溢出鲜血，脚步略有一顿。

    在其一顿的同时，苏铭面无表情的迈出一步，身子消失，出现之时已然在了云来的前方，云来双目露出惊恐，他在方才出手的刹那，立刻感受到了苏铭爆发出的强大战力，是他根本就难以对抗的，甚至在对方的那一指与一拳中，让云来有种当年面对天地浩劫般的错觉。

    尤其是在他看来，对方根本就不讲道理，自己明明已经放低了姿态，但却依旧还出手，这让云来在愤怒之余，却没有丝毫办法。

    “该死的，此人修为如此之高，又蛮不讲理，这……”眼看苏铭自此临近，一股死亡的危机笼罩云来身心，他急急后退中，连忙再次开口。

    “阁下容我一言！！这方沧兰虽说被我庇护多年，但我却从未碰她丝毫！！”

    “至于那子烟，在那浩劫的混乱中，若没有我，她早就死亡，这是交易，我没做错！！”

    云来的话语，没有让苏铭的脚步停止，他神色平静的迈步间，再次临近后，右手一挥之下，顿时一片雷霆轰轰而动，在苏铭的身前有十多个雷球幻化，闪电游走间这些雷球融合在一起，直奔云来而去。

    “阁下如此不讲道理，莫非真以为我怕你不成！！”云来看到苏铭根本就置若罔闻，双目瞳孔收缩，低吼中双臂伸开，顿时在他的身后，其蛮像幻化，此像具备了九只手臂，更有三目在眉心，此刻幻化后，猛的扩大，其身幽光闪动，九只手臂同时抬起，向着苏铭一掌按去。

    与此同时，云来咬破舌尖喷出一口鲜血，其鲜血立刻爆开，化作了大片的血雾，云来右手一把伸入血雾内，一抓之下，赫然有一把血色长刀，被他直接抽出，抬起后，整个人盘膝坐在虚空，口中传出咒语之音，却见那血色长刀嗡鸣一起，煞气冲天扩散，在那长刀外，更有近百女子的魂影缭绕，直奔苏铭斩去。

    苏铭神色如常，在那蛮像来临的刹那，他右手抬起向着那蛮像一抓，这看似简单的一抓，立刻那来临的蛮像全身轰鸣，竟出现了一道道裂缝，在其裂缝蔓延的瞬间，苏铭那抓起的手掌猛的握拳。

    这一握之下，立刻蛮像轰然爆开，一丝丝红色的气息分离而出，直奔苏铭右手来临，这一抓一握，正是他在不死不灭界，掌握的正反神通之一。

    如今的苏铭，其右手红气缭绕，这些红气如雾，都是云来的蛮像崩溃所化，在他的前方，同样有大片的红雾翻滚，其内有一把血色长刀，正呼啸而来。

    “九变十化雷同一律！”苏铭平静开口，他元神蓦然散开，笼罩在苏铭身体外，化作了其元神之身，他元神盯着那长刀，双目露出明亮之芒，可以看到在元神之目内渐渐出现了这来临的长刀之影，与此同时，苏铭的右手红气翻滚，赫然同样化作了一把红色的长刀！

    这正是苏铭的仙族神通，红罗的九变十化雷同一律中的九变之术。

    此术刹那展开，形成了苏铭右手的红色长刀，被他抬起，与那天空来临的一样的红色长刀，直接斩在了一起。

    轰鸣扩散，两把长刀全部崩溃，但这刀碎裂后的碎片，却是还没等消散，却被苏铭吐出一口气，这口气化作狂风，卷着血刀碎片，直奔云来横扫。

    “宗泽！！！我若死了，南泽岛就会重新回到海面，你还不出手！！”云来神色露出骇然与恐惧，苏铭的强大，远远超出了他的判断，更是震惊苏铭的种种神通，此刻眼看那些红刀碎片呼啸而来，他在疾驰中，立刻嘶吼。

    几乎就是在他嘶吼传出的瞬间，一声叹息在这天地回荡，却见在后退的云来身旁，宗泽的身影从虚无内一步迈出，他在走出的刹那，复杂的看着苏铭，在他后面，云来身子疾驰，其内心在疯狂的嘶吼，直奔其洞府而去，他还有一个杀招存在，但要回到洞府后才可借那里被祭祀之物展开。

    宗泽在这复杂中，面对那来临的碎刀风暴，右手抬起掐诀向前一按，这一按之下，他的身躯顿时与那卷来的长刀碎片之风碰触，轰鸣之声回旋。

    只见宗泽的身后，再次出现了一人，此人有些苍老，其样子，正是宗泽本人，紧接着，又出现一个身影，此身影同样是宗泽，只不过更加沧桑罢了。

    这样一个比一个衰老的身影，一共出现了八个，化作一排，层层抵抗之后最终融合在一起，重新形成了宗泽之身，宗泽双臂伸开，顿时一股属于绝巫的气势，形成了一片光幕，隔绝在了苏铭与此刻疾驰倒退的云来中间。

    “云来蛮友若死，南泽会有剧变，此岛有巫蛮两族数千人，还望……”

    宗泽的话语还没等说完，其双眼猛地收缩，整个人瞬间倒退数步，全身绝巫气势再次攀升，与此同时更是双手掐诀，在身上连点数下，双目幽光一闪。

    之所以让他有如此行为的，是他前方走来的苏铭，其身体外出现了紫光闪动，那紫光如流水，覆盖苏铭全身后，赫然形成了一副紫色的铠甲，与此同时，在苏铭的右手抬起中，那紫光蔓延，一把数丈的紫色长枪，以震慑心神的方式，出现在了宗泽的目中。

    强大，疯狂，杀戮的感觉，撕裂在宗泽内心，让他双眼有了刹那的恍惚，如心神被卷入到了一个黄泉漩涡内。

    在他双眼刹那清醒的瞬间，他永远也无法忘记那漫天的紫色，他看到苏铭抬起手，将那长枪，猛的抛出，这长枪嗡的一声，直接冲破了宗泽不知的阻隔光幕，这光幕没有半点抵抗之力，直接爆开的一刹，长枪化作滔天的紫影，直奔远处云来，其速之快，划破了天地般，从骇然间恐惧到了极致的云来身体内穿透。

    随着凄厉的惨叫，云来全身爆开，那长枪轰的一声，刺入到了远处的一座空旷的山峰上，此山峰一震，粉碎成灰……苏铭站在半空，全身紫光快速消散，那紫色的铠甲成为细丝钻入苏铭体内，还有远处那方才扔出的长枪，也化作了一道紫光返回苏铭手中，他全身瞬息恢复成了原本的样子，向着宗泽一抱拳。

    “一时失手，见谅。”

    （未完待续）

