    道九言发现，那十几个传说境后期的武者，立即派出了自己的手下，前去报名。

    这让道九言更加认定心中的猜测。

    他们果然是冲着自己来的。

    道九言心中不由地产生一抹担忧。

    既然这些人是冲着他来的，那么他们会不会派人去对付宋临雪等人呢？

    想到这里，道九言装作若无其事的样子，随便找了个位置坐下，而后掏出手机，给祖景同和老毒物独平发了条信息。

    让他们立即赶往别墅，暗中保护宋临雪等人。

    既然强者都在这里，那么派去对付宋临雪她们的人，实力绝对不会太高。

    有祖景同和老毒物独平在，道九言相信宋临雪等人的安全应该没有问题。

    只是有一点道九言相不明白。

    那些看他的眼神，仿佛早知道他要来一样。

    他之所以过来，可是临时决定。

    难道林虎背叛了他？

    想到这里，道九言立即否则了这个思法。

    林虎的为人，道九言还是十分的清楚。

    以林虎的性格来看，就算是祖景同和独平二人背叛自己，他也不会。

    对于这一点，道九言有着强大的信心。

    如果不是林虎的话，又会是谁？

    “师叔，已经报好名了！”

    秋天瑞坐到道九言身边，将一个号码牌递给了道九言。

    “这么多人参加吗？”

    看着手里排到一百二十名的号码，道九言疑惑地问道。

    这时，林虎也拿着一个号码牌走了回来，他的号码牌是九十九号。

    “今天参赛的人确实比较多，光传说境武者就二十多个！”

    林虎坐到道九言另一侧，低声说道。

    他看了看周围，低声说道：“老大，我总感觉气氛有些不对，感觉好像有人在盯着咱们似的！”

    道九言微微一笑，没有否认：“确实有人在盯着咱们。”

    “什么？”

    林虎眼中不由地闪过一丝杀气，可这丝杀气来的快，消失的也快。

    他向四周看去，瞬间发现场的那十几名传说境武者时不是地向这里看来。

    他们那冰冷的目光，让林虎感觉浑身难受。

    “老大，他们不会是冲着你来的吧？确切地说，又是冲着天龙令来的？”

    林虎立马明白了过来，冷哼道：“我说这次武者竞技怎么会开的如此着急。本来像这种竞技大赛，需要准备半年时间，可这次只用了几天！”

    “刚才我还在纳闷，什么时候武者同盟局的办事效率这么快。原来如此，看来他们早就计划好了！”

    “老大，咱们现在怎么办？”

    道九言听了林虎的话，淡淡一笑：“凉拌！”

    “什么意思？”林虎疑惑地问道。

    “既然他们想当拉皮，那就成全他们！”

    道九言冷笑一声，便不再说话。

    今天他的心情本就不好，既然有人找死，道九言怎么可能还留着他们呢。

    五分钟后，比赛正式开始了！

    低境界参赛武者最先开始，按照武者等级依次往后排。

    不过最令人期待的还是最后的那些传说境武者。

    道九言坐在观看席上，目光看着下方擂台上的战斗。

    低境界武者之间的比斗，其实并没有什么好看的，可道九言却看的很有味道。

    自从得了九天传承以后，他还是第一次见识到这么多武者。

    从每个武者所使用的招式，道九言很快就能从脑海中找到相对应的功法，并且将其融合。

    同时在脑海中不停地演练。

    一个小时后，众人终于等到传说境武者上场了。

    经过几轮传说境初期武者的比赛后，便是中期武者上台。

    道九言向台上看去，竟然不知道秋天瑞什么时候离开的。

    此时他正站在擂台上面。

    秋天瑞站在擂台中间，看着面前的那名魁梧的大汉。

    大汉也是一名传说境中期武者，神情无比傲慢，不屑地对着秋天瑞说道：“小子，只要你现在给我跪下，我就放过你！”

    可是等了半天，也不见秋天瑞有什么行动。

    顿时，魁梧大汉立即大怒，提起手中的大环刀，直接朝着秋天瑞砍了过去。

    秋天瑞站在那里一动不动，眯着眼睛，无比的平静。

    全场所有武者顿时目光都落在了他的身上。

    “他怎么了，是被吓傻了吗？怎么不躲？”

    “哼，我看他就是找死。”

    “真是太年轻了，活着不好吗？为什么非要跑到擂台上去？”

    顿时各不同的议论声响起，观众席上的武者都不看好秋天瑞。

    就在他们以为秋天瑞将会被眼前那名魁梧大汉砍死的时候，秋天瑞动了。

    仅仅一个照面，一拳砸在大汉的脸颊上。

    大汉如同子弹一般，直接飞出了擂台。

    掉到擂台下的时候，大汉还保持着握刀砍人的姿势。

    只不过此时，他已经昏死了过去，根本不知道刚才到底发生了什么。

    全场一片震撼！

    所有人看着这名年轻的少年，无比倒吸凉气。

    如此年轻的传说境中期武者，他们有史以来还是第一次见到。

    真的是太恐怖了！

    一拳秒杀对手。

    然而，在那些传说境后期武者们的眼中，却带着不屑的目光。

    因为传说境中期武者在他们面前，很弱。

    就算是他们出手，也一样能够做。

    另外还有一个重要原因，秋天瑞是道九言的手下。

    那些传说境后期的武者，自然不会去给自己的敌人捧臭脚！

    秋天瑞站在擂台上，嘴角微微上扬。

    按照比赛规定，他还有两次擂台机会。

    如果三场全胜的话，那么他就可得到一笔奖金。

    当然，他可以先行下去休息，然后再参加比赛。

    不过现在看来，秋天瑞丝毫没有准备下台的意思。

    他想快速结束战斗。

    这一次上来了一个具有传说境后期实力的老者。

    老者一步一步进走到擂台中间，距离秋天瑞两米左右的位置停下。

    他看着秋天瑞，不屑地说道：“小家伙，我不想伤你，你还是自己滚下去吧！”

    秋天瑞淡淡一笑，反问道：“老先生，我师父和师叔都没交给我应该如何滚，不如你告诉我吧！”

    “哼，黄口小儿，找死！”

    见到秋天瑞如此嚣张，那名老者冷哼一声，决定给眼前这个少年一个教训。

