
　　熟悉颜渊的藤宫能够感觉得到颜渊以及出离愤怒了。

　　平时愤怒或许可以增加杀伤力，但是面对这样的敌人愤怒很显然不合适，防御力奇高，杀伤力方面甚至能够一剑斩杀两只格斯拉，在这样的对手面前愤怒只会让自己的行动能力受限。

　　而且，这是在海底，越是愤怒,消耗的无意义的体力就越多。

　　藤宫知道事情严重性，想要安抚一下颜渊的情绪，谁知道话还没开口，颜渊忽然变得平静了下来，藤宫的话卡在嘴边，最终又无奈地咽了下去。

　　什么情况？

　　当然是颜渊主动开启了明镜止水境界。

　　他就算再怎么愤怒也知道这个时候被愤怒冲昏头脑的后果。

　　明镜止水在这方面的效果还真就跟外挂一样。

　　那边一直在努力激怒颜渊的耶梦加得忽然感觉情况不太对。

　　一个人怎么可能从最愤怒瞬间变得异常冷静。

　　这还是人吗？

　　而且他有一种不妙的感觉,乌拉诺斯冰冷的眼神仿佛把自己解构,自己的所有弱点，所有缺陷似乎全都摆在了对方面前任由对方挑选一般。

　　此时在颜渊眼前，这个世界已经解构成各种数据的样子，该使用什么招式才能直接破防，普通攻击应该攻击多少次才能造成机械疲劳的效果。

　　没错，颜渊一直都在用大招直接破防，但是其实更多时候的战斗伤害都是累积而来的。

　　哪怕是一个铜皮铁骨的人，同一个区域被直接命中多次，照样会破防。

　　除非使用能量屏障这一类的招式，能量屏障可以靠能量修补，倒是不会出现机械疲劳的情况，但是正常的身躯可不会这么神奇。

　　根据颜渊的计算，只要自己十七剑同时刺在耶梦加得身上的同一个区域就能将那个区域刺穿。

　　十七剑，看起来有些离谱，但是颜渊的攻击速度这也就是一瞬间的事情，难点在击中同一个地方，但是这种困难在明镜止水境界之下反倒是最轻松的。

　　颜渊一招手，王者之剑回到了他手中。

　　看到这一幕，耶梦加得有一种不妙的感觉。

　　虽然他没有亲身经历过和乌拉诺斯的战斗，但是当时又不是没有摄像头,乌拉诺斯那无敌之姿谁能没看过。

　　同样的，乌拉诺斯手持王者之剑的形象早就已经成为了无数创世神族的噩梦。

　　现在这个乌拉诺斯虽然不像是三千万年前那样杀气腾腾的模样，但是这种冷漠的模样实在是让人不寒而栗。

　　“藤宫，亚瑟，限制他的行动。”

　　听到颜渊的话，亚瑟直插到海底，将组成奥利哈刚之阵阵眼的三叉戟拔出来，以此来施展控制能力。

　　皇宫卫队的众人也一齐加大了控制力度。

　　藤宫则是挥出两道蓝色光芒组成的绳索将这两三百米巨大的耶梦加得给捆了起来。

　　耶梦加得的活动受到了很大的限制，但是现在他的力量更强大，这样的限制之后也只是勉强让他速度跟刚刚穿着重甲一样。

　　对于其他战术施行不是很够，但是对于明镜止水境界的颜渊来说已经很足够了。

　　颜渊一剑刺向耶梦加得右手手腕。

　　“哧！”

　　刺耳的声音传来，这一剑终究没能刺穿。ŴŴŴ.23sk.com

　　耶梦加得笑道

　　“你想刺穿我的手腕，先卸我的武器对吧？”

　　“只不过，就算没穿铠甲，我全身上下的防御力可是丝毫不弱于铠甲，就连亚特兰蒂斯最好的剑都无法伤我分毫！”

　　颜渊没有回话，他不需要多说什么,只需要用实力来证明自己。

　　第二剑刺出。

　　十分精准地又刺在了同一个位置。

　　这一次可不是滑出去了，而是轻微刺破了一个小小的伤口。

　　再如何用力，也无法再刺入分毫,颜渊才松手。

　　但是很快的第三剑又刺了出来。

　　还是精准落在同一个地方，这一次沿着上一次开出的口子，光芒流淌了出来。

　　体内没有血液？

　　只是有光芒？

　　果然不愧是究极生命体，这方面就是不一样。

　　光芒流淌而出，耶梦加得也感觉到了一丝不对。

　　但是任由他再如何反抗，颜渊的剑就像是有眼睛一样，每一下都能落在同一个地方。

　　十七剑只是一瞬间的事，到了计算好的第十七剑，在之前铺垫的伤口上补充，最终一剑贯穿了耶梦加得手腕，耶梦加得吃痛之下巨剑脱手而出，一个格斯拉反应奇快，迅速将巨剑扛了回去。

　　于是耶梦加得就变成空手了，不止如此，还有一只手手腕被刺穿。

　　正面战斗力已经降低到了一个程度。

　　耶梦加得拼命反击，但是每一拳都打在颜渊记好的位置上，颜渊甚至可以提前闪避，轻松就让耶梦加得多拳全部轮空。

　　不仅如此，颜渊还潇洒的挥剑。

　　这一次就没有像之前那样专供一点了，而是多点发展，颜渊每一剑出去总能命中三个点，一个是他们胸口那个类似于彩色计时器的能量核心。

　　一个是他的额头，尽管这个时代很多人都不信人类是靠大脑思考的，还以为思考是由心脏工作产生的，但是不管科学多么扯淡，现实就是现实，被爆了头该死还是得死。

　　但是对方的头看起来很硬的样子，所以颜渊刺了第三个点，心脏。

　　颜渊计划相当精密，出剑也是快准狠，很快这三个区域就开始被刺破了一些，并且流出来光芒。

　　时间就是这样，把精力集中，许的愿望就越是简单就越是有效。

　　颜渊只要求刺穿，全力进攻十七剑，中途还闪展腾挪躲避了耶梦加得的所有拳脚，最后一剑贯穿了它的头颅，一剑刺穿了彩色计时器，一剑刺穿了心脏。

　　一般来说，究极生命体只要没有被摧毁身躯都可以死而复活的。

　　足够强大的究极生命体哪怕只剩下灵魂也照样可以复活。

　　但是被刺穿这三个要害部位，就算是究极生命体也暂时失去了行动能力，只是耶梦加得在倒下之前发出了一个类似于奥特签名的东西，颜渊没有阻止他。

　　倒下之后，颜渊使用念力超能力全力在大海里面开出了一片空旷的区域，紧跟着使用层叠风暴慢慢地将耶梦加得轰成了最基础的光粒子。

　　与此同时，创世神族的圣坛里面，代表耶梦加得的灯熄灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第445章 斩神免费阅读。https://xs.23sk.com 