    第788章暴君的小公主（40）

    云姒面色怪异地回到了自己的寝宫。

    迎春迎了上来，“殿下，您回来啦？御膳房送了新鲜的热栗子过来，您要不要吃点？”

    “......不用，你们都先下去吧，本宫想一个人静静。”

    “这......”迎春只好让所有人退下。

    云姒坐在暖垫上，脑门中恨不得冒出三个大大的问号。

    阙琰来找她，她本来以为是想说定亲的事，结果他就说了几句她听不懂的话。

    什么叫不该招惹的她不要招惹？

    什么叫不该做的不要做？

    她做什么了？难道是因为出宫的那件事？

    云姒反反复复回想自己自入宫后，到底做了什么可能会让他生气的。

    她入宫以后，明明一直很安分，从未有过坏规矩。

    所以他说那些话的意思是什么？

    她又招惹了谁？

    云姒脑子里乱糟糟的，被他的话弄成了一团麻绳。

    仿佛所有的都拧在了一起，让她看不透，也想不明白。

    云姒抬手，手肘靠在案板上，按了按发涨的太阳穴。

    阙琰没有和她说嫁人的事，又是为什么？

    昨夜他明明说了，要准备把她嫁出去。

    也就是说，在昨天晚上的时候，他都还是好好的，没有对她有意见。

    但就在刚才，他忽然就冷笑了，说有些话该说，有些话不该说。

    也就是说，她刚才说了不该说的话，比如......

    她的那句——他是好人？

    云姒冷静耐心地分析了起来。

    她说完他是好人了之后，他的眼神就变了。

    然后，他说，有些话该不该说，她应该做到心中有数。

    也就是说，她的那句好人，本不该说？

    可他看起来，并不像是生气。

    还有就是——有些事既然做了，就要承担后果？

    她做什么了？

    云姒紧蹙着眉。

    男人心，真是如海底针。

    心思比她还难猜。

    她忍不住腹诽。

    ......

    ......

    ......

    下午的时候，下了一天一夜的雪终于停了。

    阳光依旧没有出来，天空一直都是暗沉沉的，乌云笼罩，堆积在了皇宫上方。

    云姒闷在屋里闲得无聊，看见花园里侍女们在扫雪，便心血来潮，想来堆雪人。

    地上的雪厚厚一层，若是想堆雪人，足够了。

    侍女们怕她冻着，忙劝。

    即便是她身上披着厚厚的披风，她们也是一脸担忧的样子，像是怕她会被冻死一样。

    “迎春，你去小厨房拿根胡萝卜来。”

    云姒的手被冻得通红，小脸上却是粉扑扑的，眼神发亮。

    “公主，天冷，您先暖暖手吧？”侍女备着汤婆子，想递过去。

    “不用，我不冷。”云姒摆了摆手，捡起两根树枝，一左一右地插在了雪人两边。

    地上有石头，她掂了掂，捡了两颗圆润一点的，充当了雪人的眼睛。

    没过多久，迎春就提着一篮子的胡萝卜跑来了，送到了云姒跟前，气喘吁吁，“公主，您要的胡萝卜。”

    “......我只要一根，你拿这么多回来干什么？”

    迎春啊了一声，有些不好意思，“是......是膳房那边的人听说公主想要胡萝卜，便特地挑了好多送了过来。”

    (本章完)

