    袁博人高腿长，几下狂奔到那人身边，脚猛然一踹！

    那人“嗷！”了一声，手中的砖头被踢飞了。

    他节节后退，作势要逃开——被袁博一把拽住了后衣领拧起来！

    山头喘息跑了过来，定睛看了看。

    “疯秀才？！你——你做什么？啊？”

    袁博也认得这个人，附近的居民都喊他“疯秀才”。

    “疯秀才”三十多岁，又高又瘦，明明年纪不算老，却已经明显佝偻了，脑袋和肩膀都往前倾斜。

    他家里有好几个姐姐，只有他这么一个幼子。正因为这样，父母亲将所有的希望都寄托在他身上，不惜砸锅卖铁供他读书学文化。

    有一段时间家里实在太穷，父母亲甚至把他的两个姐姐半卖半嫁，收一些聘金给他当学费和生活费。

    “疯秀才”虽然有些木讷，不过读书却是卯足劲儿读。

    起初成绩不错，后来越学越差，初中连续留了几次级，后来上高中成绩更是差得一塌糊涂。

    他参加高考几回，每回都考不上大学。慢慢地，他的压力越来越大，甚至有一次在考试的时候突然嚎嚎大哭起来，被监考老师赶出教室。

    那天回家的路上，他又哭又笑，后来就那么疯了。

    当时他已经二十多岁，父母亲请了好些大夫给他治病，可惜他有时好有时坏。好的时候跟正常人差不多，发疯的时候嚎嚎大叫，甚至还会伤人。

    他经常跟孩子们玩在一块儿，不知谁喊了他一声“疯秀才”，他听着很高兴，乐颠颠不停鼓掌。

    自那以后，附近的孩子都喊他“疯秀才”。慢慢地，大人们也跟着喊。

    很多人都忘了他究竟叫什么，只知道他住在货车站旁边的老宅里头，就叫“疯秀才”。

    疯秀才怯怯看着山头，又看了看袁博，不住摇头。

    山头生气了，忙掏出后腰上的手电筒，对着货车一阵照。

    发现除了左边车门有一个地方稍微塌陷外，其他地方都完好无缺，暗自松一口气。

    “你特么半夜不睡觉拿着砖头扔车？！小心俺揍死你！”

    疯秀才吓坏了，呜呜哭起来。

    袁博瞧见自己的车没大事，将他一把丢开，沉声警告：“敢再靠近这辆车，我就收拾你！”

    疯秀才摇头又摇头，一溜烟跑远了。

    山头气急了，跺脚：“怎么把他给放了？！那混账扔咱们的车哎！”

    袁博挑眉反问：“不然呢？揍他？”

    “那——那肯定揍啊！”山头没好气道：“不给他一个教训，他指不定下次还来！那疯子平时也没少挨人揍！”

    袁博鼻尖轻哼：“跟一个疯子计较什么！他如果真懂什么事能干，什么事不能干，那他就不是疯子了！”

    语罢，他径直往自己的出租屋去了。

    山头打了一个哈欠，也回了自个的家。

    ……

    隔天一清早，睡在地板上的袁博就醒了，甩几下姚胖子的胳膊，成功将他喊醒，转身去煮水洗漱。

    他很快刷牙洗脸好，水也开了，倒了一碗晾上。

    这时，外头传来喊声！

    袁博认出是山头的嗓音，走出去开门。

    山头正骑在自行车上，看到他就一阵噼里啪啦说起来。

    “妈耶！昨天晚上疯秀才不仅砸咱们的车！车站停的那几辆都被砸了！最近没开工，车站没什么人，车都停在停车场。那混账拿着石头乱砸，玻璃啊，车前座啊，啥玩意都被砸得稀巴烂。每一辆都搞得面目全非！老程过去的时候，那疯子还在砸，干脆将他给捆了！现在都在那儿呢！”

    袁博挑了挑眉，嗤笑：“他做什么跟车有仇？是不是车站那边有人欺负他？”

    “俺不知道！老程问了好几遍，疯秀才就一个劲儿傻笑。”山头答：“俺本来是去买油条的，听说那边乱哄哄，俺就骑进去瞅瞅。俺一会儿还得去医院。”

    袁博打了一个哈欠，道：“你忙去吧。一会儿我跟胖子兜过去看看。”

    山头不知想到什么，嘿嘿笑了。

    “俺刚才瞄了瞄，那些车非得修理上一段日子不可，砸得那叫一个难看！车灯都没了，一个也没剩。还有一辆连方向盘都被砸歪了。这一阵子他们是出不了车了。咱们的车却还好好的！大块头，咱们要发了！”

    袁博睨了他一眼，低声：“倒霉事谁都可能遇到，咱别幸灾乐祸。该干啥干啥。”

    山头仍是乐颠颠的，激动道：“咱这是啥运气！大块头，俺发现你真的忒幸运的！你想想昨晚，咱们要是来晚一丢丢，指不定就出事了。”

    “嗯。”袁博赶蚊子般挥手：“快些去医院照顾嫂子吧！”

    “等等！”山头叮嘱：“你们别去省城太久，明后天指不定得来一大堆单子！俺有空就去接单子，给你们打电话！还是那个宾馆电话，行不？”

    袁博提醒：“照顾好嫂子，单子不急。”

    山头点点头：“知道了知道了。有单子俺就接，总不能眼睁睁看着钱从咱们眼前溜走啊！”

    姚胖子打着大哈欠，迷迷糊糊晃了出来。

    “啥？啥钱？哪儿有钱？”

    山头在他的胸口砸了一拳，大笑：“胖子！咱们就要有大钱了！”

    语罢，他乐颠颠骑车回去了。

    姚胖子唧吧几下嘴巴，看向袁博问：“大哥，咋了？他一大早疯啥疯？”

    袁博下巴微扬：“少废话！咱们先去吃早饭，晚些时候回省城。”

    “哎！”姚胖子一听到吃的，立刻来了精神。

    袁博将屋里的小电闸关了，熄灭煤油炉，随后关上门窗出发。

    两人各吃了一大碗面，随后开着车拐去货车站。

    车站里头人头攒动，大多数都是熟悉的面孔，吵杂声此起彼伏，乱哄哄一片。

    姚胖子瞪大眼睛，惊呼：“哇！咋回事啊这是？闹革命呀？”

    “革你的命！”袁博笑骂：“下去瞅瞅！”

    人群中有人瞧见他们的车，忙张望过来。

    “哟！大块头来了！”

    “他的车没事！”

    “妈耶！真走运！”

    “他的车压根没停这边！”

    老陈和妻子李金枝都在队伍中，凑过来问：“大块头，你的车没事？！昨晚疯秀才把所有的货车都给砸了！没一辆剩的！”

    袁博指着朝向这边的左车门，解释：“被砸了一块！我昨晚去找山头，回来的时候碰巧看到疯秀才举着一块砖头，赶紧将他拦下。我们骂了他几句，他扭头就跑了。”

    老陈“哎哟！”一声，道：“他翻过栅栏进来，将站里所有车都给砸了！损失忒严重！”

    另一侧的老薛沉痛道：“修理可是个大工程，附近也没人修！”

    李金枝骂骂咧咧，尖声：“俺们还打算早上去省城呢！刘娇那边的蘑菇明儿也得收了，车都订了，现在可咋办呀！”

