    田默离开之后，裴谦简单考虑了一下这家门店的事情。

    这家门店的用途肯定得跟摸鱼网咖等门店的功能区分开，所以店里面具体的布局如何，还得好好规划一下。

    门店里面的销售也很关键，不能走腾达统一的招聘流程，因为那些人的水平都太高了。

    必须得想办法筛选出一批跟田默差不多水平的人。

    招人的事情暂时不急，但门店装修需要一定的时间，得快点安排。

    裴谦想了想，给梁轻帆打了个电话，让他明天下午来办公室一趟，敲定一下这个门店的细节。

    全都安排好之后，裴谦长出了一口气，顺手打开网页，看了看《使命与抉择》目前的情况。

    依旧是不甚乐观！

    从电影上映、游戏发售到现在，整体的评价和口碑是一路走高，一直占据着网上的热点话题。

    游戏和电影互相影响，游戏销量增长的同时，电影院的排片也在增长。

    虽然目前才过去不到一周的时间，但情况已经非常不妙了。等这个周末结束之后，大致就可以通过一周的数据来推断整个生命周期的游戏销量和电影票房了。

    裴谦看着网上各种媒体、玩家和观众们的彩虹屁，感到心很累。

    就像是一口一口的毒奶硬往他嘴里灌，都喝不下了还一个劲地灌，最后都顺着嘴角往下流……

    正发愁着，裴谦突然眼前一亮。

    因为他在论坛上看到了关于兔尾直播的讨论！

    裴谦打开兔尾直播看了一眼，果然发现在这两天自己忙着发掘田默这颗璞玉的时候，兔尾直播“强制一小时”的功能已经上线了。

    这是版本更新之后裴谦第一次登录兔尾直播，所以弹出一个对话框，上面简单介绍了版本更新后的各项规则，尤其是对这个“强制一小时”的功能进行了详细的说明。

    在正式进入兔尾直播的网站或者APP之后，界面右上角会出现一个一小时的倒计时，在倒计时结束之前只能浏览学习区的内容，或者使用专注模式挂机。

    当然，这里面是有空子可以钻的，如果在电脑上挂着兔尾直播的网页挂一个小时，确实可以蒙混过关。

    关键不在于这一个小时，而在于“给观众制造了额外的麻烦”，观众确实可以通过网页挂机一小时的办法来解决问题，但跟那些完全不设限、内容全都随便看的直播平台相比，已经有了天然的劣势。

    裴谦看了看网上的反馈，脸上总算是露出了笑容，发愁的情绪一扫而空。

    “兔尾直播这是疯了？好好的一个直播平台，因为电竞比赛本来蒸蒸日上的，强行整这一出恶心观众呢？”

    “我一天就那么一两个小时的休息时间，想看看直播还得看学习视频或者挂机一小时？管的太宽了吧？管管青少年也就算了，成年人也管？”

    “没事，大不了以后看比赛之前先挂一小时机，干点别的事情呗。”

    “关键是还得每天记着挂机一小时？看直播本来就是图一乐，这么搞，累不累啊？”

    “拜拜了兔尾直播，那么多平台都在播比赛，我又不是只能在你这看。”

    “可惜了，我一直觉得兔尾直播的观赛体验是最好的，现在也只能换平台了。”

    “看直播间人数就能看出来了，兔尾直播全都是真实数据，最近各大直播间的人数至少暴跌了三分之二，跌得亲妈都不认识了。”

    “我就不信兔尾直播这么头铁，这数据掉得比腰斩还严重，还不赶紧取消掉这个限制？”

    “取消也没用了，跑了的观众就不可能再回来了。而且看兔尾直播官方的意思，应该是准备一条路走到黑了，网上骂声一片，但现在官方也没出来给个解释。”

    “哎，作死啊。”

    “估计其他直播平台的老总们都在客厅滑跪呢吧？”

    “有一说一，这次兔尾直播用的绝对是一个大昏招！之前的几次决定都挺明智的，感觉其他直播平台都有点招架不住，怎么在这种节骨眼上突然让他们缓了一口大气呢？”

    “要我说就是兔尾直播膨胀了，觉得观众离不开自己了，开始搞这种花里胡哨的东西，挺恶心的。”

    “裴总来点作用啊裴总，别再让那些兔尾直播的人瞎搞了！我就想踏踏实实看看直播、娱乐娱乐，还让我学知识，这是人干的事吗？”

    “你以为裴总不知道？裴总算无遗策，这么大的事情他能不知道？依我看，这很有可能就是他自己的决定！”

    网友们的说法，众说纷纭，但语气整体不善。

    这也非常可以理解，毕竟大部分人看直播也就是为了图一乐，都看直播了，还在乎浪不浪费时间么？

    而且，说是浪费时间，人生中又有多少事情不是在浪费时间呢？

    所以兔尾直播这种对用户进行限制的行为，是必然引起大多数人不满的。

    更何况其他的直播平台绝对不会对此置之不理。

    兔尾直播自己作死，已经在某种程度上得罪了自家平台的用户，其他的直播平台在兔尾直播刚成立的时候吃了不少暗亏，有了这个千载难逢的机会，肯定要买点水军在网上暗戳戳地踩几脚。

    兔尾直播的直播间人数都是真实数据，所以在人数锐减之后看起来特别明显，也算是佐证了网络上众人的质疑声。

    总之，不管是从任何方面来看，兔尾直播现在的行为都算的上是“天怒人怨”、“四面楚歌”。

    但是裴谦越看越高兴。

    这说明他的目的达到了！

    能够在前期把兔尾直播的热度给遏制住，这是个好消息。万一等兔尾直播真的发展起来，变成行业巨头垄断了大半个行业的主播和资源，到时候这个法子一出，大部分用户都只能捏着鼻子接受，反而不好用了。

    就得扼杀在萌芽之中！

    裴谦觉得，自己简直是高瞻远瞩，不由得有些小得意。

    过段时间再观察观察，等确定兔尾直播的热度控制住了，就可以再往里头砸钱、把它变成一个无情的烧钱机器了。

    裴谦的心情本来不太好，但看到热心网友们的评论，心情又大为好转了。

    果然热心网友们才是亲人呐！

    裴谦正饶有兴致地翻着网友们无限唱衰兔尾直播的评论，手机响了，是林常打来的。

    “裴总，游戏部门这边的前期准备工作都做好了，不知道阿晚那边的工作交接的如何了？什么时候能来这边正式开始工作？”

    裴谦有些意外：“哦？这么快？”

    这还没过去几天了，效率未免也太高了。

    林常笑了笑：“主要是我跟老爷子一说，老爷子觉得裴总你这个办法特别好，特别支持！所以办得很顺利。”

    “再说了，前期准备工作也没什么，无非就是准备办公场地，还有公司的出资、注册工作等等。按照裴总你之前的计划，整个公司骨干成员的招聘得让阿晚亲自负责，后期的立项、开发我们也插不上手。”

    裴谦也挺高兴：“可以啊，我之前已经安排她去工作交接了，应该挺快的吧。”

    “我也觉得事不宜迟，越快越好。这样，明天我们就碰一下，把项目给敲定下来。”

    林常愣了一下：“啊？把项目敲定下来？这是不是有点着急了？”

    裴谦：“不着急，事不宜迟嘛。项目早点定下来，也好多一点时间准备。”

    林常想了想：“也好，那咱们约到明天上午？10点怎么样？”

    裴谦：“呃……地址在哪？如果在神华集团总部的话，我怕是赶不过去。”

    林常：“就在京州，距离觞洋游戏那边大概十五分钟车程吧！”

    裴谦愣了一下：“啊？”

    “不对吧，既然是神华游戏部门，不该开到神华集团总部附近去吗？这样离老爷子也近点，能让林晚常回家看看啊？”

    裴谦本来还以为能把林晚给送走、送的远远地呢，结果没想到就送出去离觞洋游戏十几分钟车程的地方，未免有点泄气。

    林常说道：“老爷子当然希望阿晚回去，但是这事不能操之过急，阿晚要是听说要离开京州，肯定会特别抵触的。”

    “而且，这家公司开起来之后还得多跟觞洋游戏交流，从那边获取一些帮助，离得远了交流也不方便嘛。”

    “正好神华地产在京州除了神华豪景之外还有几座写字楼，随便找个合适的办公场地，也比较方便。”

    裴谦想了想，也有道理。要是太急的话，林晚突然心生警惕不走了，那就适得其反了。

    “行，那明天上午十点，不见不散。”

    ……

    挂了电话之后，裴谦摩挲着下巴，开始为明天的会议做准备。

    之所以着急，还是怕迟则生变。

    招聘的事情还好说，反正神华集团和腾达集团都不差钱，这家新公司想要人才，直接去挖人、招聘都可以，时间上也比较宽裕，项目研发过程中持续招人也没问题。

    但游戏的立项是个大问题，这玩意不是靠钱能解决的。

    裴谦担心林晚自己没办法下定决心到底要做个什么项目，犹豫着犹豫着，就打了退堂鼓。

    所以，裴谦觉得自己得帮林晚树立一下信心，帮她把这个项目给敲定下来，让她能够踏踏实实地离开觞洋游戏。

    但是具体要做一款什么样的游戏呢？

    裴谦暂时还没有想好，不过他还有几个小时的时间考虑，应该也足够了。

    “一方面，这游戏最好是勉强收回成本甚至是赔钱，否则再大赚一笔，是真有点顶不住了。”

    “另一方面，又不能太离谱，不能引起林晚的怀疑，把她吓跑了。”

    “第二点倒是比较好说，关键是第一点，怎么能让这游戏不成，这比较有难度……”

    “当然，最好的结果是叫好不叫座，口碑不错，但仅仅能收回成本或者小亏，是最完美的。”

    裴谦想了想，大致可以猜到明天林常和林晚的态度。

    这俩人肯定会希望这个新的游戏部门延续觞洋游戏的成功经验，第一款游戏以稳妥为主。

    也就是说，要立项一个腾达游戏或者觞洋游戏做过的游戏类型，有成功项目作为模板，成功几率更高。

    但是裴谦肯定不能允许这种事情发生。

    神华集团是个庞然大物，掌握的资源太多了，不说别的，就手机部门那边随便在手机市场上给个推荐位，带火一款手游都毫无问题。

    而且林晚又不是菜鸟，她都主持开发了好几款成功游戏了，就算换了一家公司、重新招人，要做出一款成功游戏多半也是时间问题。

    裴谦这么忙，又不可能时刻盯着她，发现成功的苗头及时掐灭。

    所以，裴谦必须得在项目立项的时候把好关，给林晚安排一个成功几率极低、腾达目前所有游戏成功经验都利用不上、大家都还觉得有一定搞头的游戏项目。

    “所以应该搞个什么项目呢……”

    裴谦靠在老板椅上，陷入了沉思。

