    他的目光落在窗外的车队上，林娇已经发展自己的车队，而且管理的井井有条，目前在车队系统排名中排名第三！

    再加上自己留给林娇的物资，她也是活的有滋有味。

    “这是你发展的车队？可以啊。”

    夏波扫过，满意的点点头。

    林娇白了夏波一眼，风情妩媚道，“这次准备待多久？”

    夏波僵了僵，“明天吧，我也好久没有休息过了，今天好好休息休息！”

    力量基础都已经打好了，索性今天在这里休息一晚上。

    他的目光在久违的房车里扫视，还是熟悉的环境，即便是房车已经能够升级，林娇也没有升级房车。

    不得不感叹，林娇这个女人的心非常细。

    “要不要我给你弄一辆战车？”他回头问道。

    “房车住习惯了，换其他车反而还睡不好觉，再说这，房车就挺好了的。”林娇声音娇媚。

    夏波点点头，不在强求，自顾自的坐在沙发上，沏上一杯热茶，轻轻抿了一口：“还是熟悉的味道，等上边的事情都忙忘了，就回到这公路上享受人生好了。”

    林娇坐在他身边，头缓缓枕在夏波肩膀上，后者身体微微僵硬。

    “我想有个家。”林娇声音幽幽，带着一丝埋怨。

    夏波愣了愣，叹了一口气：“我的事情还没有忙完，说不定什么时候就死了。给不了你太多。”

    “可，你是我唯一的主人。”林娇抬起头，明亮的眼睛盯着夏波。

    夏波轻轻喝着茶，认真道：“如果我活下来，就给你一个家，活不下来，倒也没关系，以你现在的力量，足以在公路上横着走了。”

    真正的boss 是莫尔，莫尔一日不杀，他的任务就还没有完成。

    倒不是说他要为了完成与巡视规则的盟约，而是他现在已经身不由己。

    就算是不遵循与巡视规则的约定，未来他跟莫尔依旧有一战！

    这是无法更改的事实，自己有资源升级系统终究会登临上界，面对当时最为强大的莫尔。

    林娇幽幽叹息，美眸之中尽是哀怨的神色，如果不是打不过，她都想霸王硬上弓了。

    揉了揉蓝莓的小脑袋，夏波将一杯茶一饮而尽。

    就在这时，门外响起了一阵嘈杂的声音。

    紧接着就有一个男人来到房车外对着里边喊道：“林队长，外边的野怪出现了！”

    “这就来！”

    林娇连忙起身，似乎担心夏波误会，急忙对夏波道：“这是车队的副队，实力不错，毕竟车队是以实力排名的。”

    夏波淡淡的摆摆手：“这种事情不需要跟我解释，我相信你。”

    的确，他最相信的两个人，林娇和蓝莓。

    车门打开，就看到一个男人朝车里张望，看到身材高挑火辣的林娇之后，他的眼睛里放着光芒!

    当他的目光落在房间内，躺在沙发上，怀里抱着蓝莓的夏波身上时，顿时愣住了。

    这男人感觉自己仿佛被背叛了一样，心中升起一股怒火，对林娇质问道：“他是谁！为什么深夜会出现在你的车里！”

    林娇愣了一下，俏脸上瞬间布满密密麻麻的寒霜，嘴里轻轻吐出一个字：“滚！”

    “为什么！”

    男人双目喷火，自从见了林娇之后，就被她那惊为天人的颜值吸引，并一发不可收拾。

    再后来凭借强大的力量，担任了副队，这让他感觉自己距离林娇又近了一步。

    但是没想到今天竟然会在林队长的放车内看到一个男人。

    要知道林队的房车是所有人都无法将进入的，甚至连进去坐坐都不行！

    “滚！”林娇依旧淡淡的吐出一个字。

    此时四周的成员越聚越多，有男有女，他们看到了放车内坐在沙发上的男人，顿时愣住了！

    “林队长竟然有难忍了！！！”

    “我靠，我感觉我失恋了。”

    “这个男人长得普普通通的。连赵副队一半。”

    赵副队，就是站在房车门前的这个男人，样貌英俊、身材高大，等级更是达到了二十级，等级榜排名也是前十的存在，车队之中的人都已经将林队和赵副队默默的当成一对了，但现在他们震惊的发。

    宛若天仙的林队房车内竟然出现了一个男人。

    要知道林队的房车可是非常尊贵的，据说林队的房车早就已经能够升级到战车的程度，但是林队长却没有提升，并且她的发成更是被誉为车队成员的禁区，无论是男女都无法进入林队的房车内。

    甚至是回报战况、消息都需要从车外叫林队。

    而现在林队的房间内竟然出现一个男人，这如何不让他们震惊。

    最关键的是，这个男人长相普普通通，甚至不知道他实力如何。一时间车队里其他男人都有些嫉妒，林队可是被誉为公路上千年难遇的美人。

    人气值最高、空间粉丝最高、发布一条视频能够引爆整个空间，更是当今战力第一人！

    是集所有光环为一体的人，被誉为女神级人物！

    就是那些明星都在林队面前黯然失色。

    赵副队大声质问，英俊的脸庞都有些扭曲了，他讲目光投向房车内的男人身上：“如果过你还是跟男人，就不要躲在女人身后！躲在女人身后算什么本事！”

    林娇俏脸冰寒：“赵宇！你够了，从今天开始！你将不再是车队的副队！”

    “林娇，你就为了这么一个男人将我解雇了？”赵宇似乎不敢相信，心中一片死灰。

    “林队长，就算你有了男朋友，也应该让我们见识见识吧。”

    一名平日里跟赵宇关系不错的人站出来说道，这人是车队的第三战力，实力强横，仅在赵宇之下。

    “你也被解雇了！你们两个现在滚出车队！车队不欢迎你们！”林娇脸色冰冷，一点情面也不讲。

    在她眼中，夏波是任何人都不能染指，更不能说的！

    夏波就是她的逆鳞！

    这一下整个车队的男人都异常嫉妒夏波，竟然为了一个男人将车队里两名战力最高的人开除了。

    而此时异变发生了。

    远处传来野怪的嘶吼，野怪群已经出现在荒野之上，要知道野怪的实力是根据车队成员的实力而定的。

    为难当头，林娇将赵宇和第三战力开除，这是一种非常不明智的选择。

    赵宇冷哼：“林队，我敬你是车队队长！但千不该，万不该把我们二人开除！没有了我们，我看谁为你冲锋陷阵！没有了我们，车队也将在野怪的潮流之中冲破！”

    第三战力也跟着发声：“林队，为了一个男人葬送掉整个车队成员的性命！你觉得你还适合担任一名车队队长吗？”

    这句话算是击中了整个车队成员的内心。

    此时车队内其他成员都有些害怕了，远处传来野兽阵阵嘶吼，正如赵宇所说。

    失去了两大顶尖战力，车队未必能够抵挡住这波兽潮。

    也正如第三战力所说，林娇为了一个男人，执拗的撤掉车队第二战力，第三战力，无疑是最重大的失误。

    这种一意孤行的行为的确不适合担任一名合格的车队队长。

    但是林娇却说了一番令所有人都意想不到的话，只见她环顾四周，冰冷的说道：“还有谁认为我不适合担任一名车队队长的，就跟他们站在一起！”

    她接着说道：“我不会为难你们，跟他们一起，直接离开就好！我们是生是死，也都跟你们没有关系。”

    车队内的人都有些动摇了。

    赵宇和第三战力完全没有想到，林娇竟然会这么说，为了一个男人，真的值得吗？

    已经有男人开始往两人身边靠拢，显然通过这件事情之后，他们看出来林娇不太适合担任一名车队队长，没有大局观！

    此时还有一部分人选择跟着林队，这些人大部分都是女人。

    她们坚信林队第一战力的身份。

    至于林队找不找男人跟他们完全没有关系。

    而此时也有人悄悄的将夏波的面容拍下，发布到了空间里。

    【第一女神看中的男人竟然长这样！吃软饭，我觉得我也可以。】

    夜晚是最热闹的时候，不少人看到这个信息，在看到站在车门前，一脸冰霜的林娇，立马就信以为真。

    不少男人捶胸顿足：“没想到女人竟然喜欢普普通通的。”

    “他凭什么！！”

    “我感觉我的天空灰暗了。”

    “这个男人是谁，排行榜前一百都没有跟这个男人匹配的人。”

    “卧槽，不会吧！这男的真的是吃软饭！”

    世界也在疯狂讨论，那张图片被人无限放大，照片之中，夏波的面容非常清晰，长相普普通通，完全没有出彩的地方。

    甚至个子都一般般，也没说太高，身材也就那样。

    真不知道女神看中他什么了。

    更有人爆出，女神为了这个男人，将等级榜排名第九，战力榜排名第十一，车队第三的副队的赵宇踢出车队。

    连同一起被开除的还有等级榜第十五、战力榜第二十一，车队第三战力的林西踢出了车队。

    而且还是在野怪潮流来袭的时候踢出车队。

    这个举动完全是将整个车队的成员性命当做玩弄！

    毕竟谁都清楚，在野怪潮到来的时候，车队搞分裂，最有可能会被兽潮冲烂，这无疑是将整个车队的成员性命当做儿戏！

    一时间，网络风暴瞬间转变，有人同情赵宇。赵宇长相英俊，实力强大，身材壮硕。

    哪一点不比那个软饭男强。

    可偏偏女神竟然看上了那个软饭男，最关键的是还为那个软饭男将车队搞的四分五裂。

    原本就有人嫉妒林娇，这一刻纷纷落井下石！

    尤其是最火的明星，孙琪，同样也是空间性感女神，靠一些露肉性感照片视频风靡空间，却被林娇稳压一头。

    这一刻也发文落井下石。

    “这种行为完全是把车队成员的性命当做儿戏！”

    孙琪的文章被所有人认同，可不是，这个关头搞分裂，不是将车队成员的性命当做儿戏！

    孙琪是最典型的一个因为嫉妒而落井下石的代表，其他人则是完全跟风，蹭热度，但大部分人都是想着将林娇彻底摁死，名声搞臭。

    这件事情被爆出来之后，林娇此前发布的信息下，到处充斥着谩骂，毕竟林娇的风头实在是太大了。

    等级排名榜第一、战力排名榜第一、人气排名榜第一、车队排名榜第三、世界第一女神、最先开出空间的人。

    至于其他的活动排名，第一显然是毋庸置疑的。

    甚至要比当初的夏波影响力还要强大。

    站得太高，摔得也非常惨。

    此时，黑暗的公路上，对于网络上的事情，这些人并不知道。

    车队成员数量还是非常庞大的，两百多人，有人犹豫，有人已经做出了选择。

    林娇冷冷的说道：“你们将不再是车队的成员了！”

    赵宇笑了，盯着林娇：“林队长，车队分裂，车队等级也要下降！你为了他，这么做值得吗？”

    他的目光又落在夏波身上：“一个男人躲在女人身后算什么本事？”

    林娇转过身，走到夏波身边蹲下，亲昵的用脸贴在夏波的手上：“你不要误会，这些人只是车队的成员，如果你不喜欢，我将车队解散。”

    哗！所有人傻眼了！

    这还是他们心心念念的女神吗！！竟然蹲在一个男人的身边，还用脸蹭人家的手！

    这一幕又被车队里的有心人拍下，发布到空间里，而这一次是一则视频。

    连林娇的声音都被拍了下来。

    这一下原本还为女神辩解的人不吭声了，原本还抱有一丝幻想，以为这男人是女神的弟弟什么的人也傻眼了。

    空间瞬间泛起一阵惊涛骇浪！

    这无疑是承认了！

    孙琪：“哈哈哈，这就是你们口中的女神，笑死了！”

    这一刻，没人在帮助林娇说话，林娇的一番话将所有人的心刺痛。

    空间风向瞬息万变，林娇那几十亿的粉丝数量竟然以肉眼可见的速度下降。

    车队选择林娇的人更是心中一片死灰！

    夏波笑了，这些人竟然这么可爱，他淡淡的说道：“我有本事躲在女人身后啊。”

    他从沙发上站起身，走到门口，目光扫视选择林娇的人。

    他们脸上的神情痛苦，显然这是被林娇抛弃的痛苦。

    这丫头，为了讨好自己，竟然选择与其他人进入对立。

    这样子以后在公路上可不好发展。

