    “昊子，不能弃权！”徐旭东开口说道。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    “闭嘴！”

    罗昊冷喝一声，用自己的左手肘在徐旭东的胸口轻轻一碰，把他疼得龇牙咧嘴后，说道：“都伤成这样了还不消停！”

    罗昊盯着眉头紧皱的徐旭东，说道：“比试我们可以输，但是人绝对不能出事！在我眼中，兄弟比比试更重要！”

    被罗昊带出比试场的徐旭东，立即被抬去接受治疗。当徐旭东的担架经过司徒空身边的时候，司徒空沉声说道：“好好养伤，后面的比试交给我，我一定帮你赢回来！”

    随着徐旭东比试的弃权，勇士突击队在交流比试的总积分上追回一分，双方比分6：4！

    豹猫离开比试场地，返回勇士突击队营地的时候，勇士突击队的营地中爆出一阵热烈的欢呼声。

    伊洛拍了拍豹猫的肩膀，冲他点了点头。对于豹猫能够获胜，伊洛并没有太多的意外，因为这场比试的胜利是他意料中的事情。

    “幽灵鲨，后面那场比试你上！”伊洛对身后跟巨塔一样的幽灵鲨，命令道：“争取再拿下一场比赛，追上比分！”

    “明白！”幽灵鲨沉声应了一句，脱去自己身上的外套，只穿着一件紧身背心走进比试场。

    看到勇士突击队派出了幽灵鲨出战，罗昊对身边的司徒空吩咐道：“龙猫，该你上场了！给我把那条大鲨鱼吃了！”

    “没问题，保证拿下这一分！”司徒空晃动着脖子，走进比试场。

    作为勇士突击队火力手，负责整个小队火力压制和火力掩护的幽灵鲨，身高足有两米多高，往那儿一站就跟铁塔一样，给人一种遮天蔽日的感觉，身上鼓胀的肌肉把他身上的紧身背心有种要撑裂的感觉，手上的青筋就跟盘桓交错的青龙，盘在他的手臂上。

    一百七十五公分的司徒空站在幽灵鲨面前，实在显得太渺小了，体型上完全不在一个档次。

    穿着黑色紧身背心，雪地迷彩作战裤，把两侧头全部铲光，只留下头顶中间位置一溜儿的幽灵鲨，扭动着脖子，出“嘎啦嘎啦”的脆响声，一脸不屑的瞥了司徒空一眼，用有些生硬的中文，说道：“你们是没人了吗？竟然派这么一个小不点出战。”

    身体处于完全放松状态，没有摆出任何格斗姿势的司徒空，用幽灵鲨大脑完全跟不上的语，说道：“你叫幽灵鲨对吧？而我叫龙猫，龙猫虽然不是真的猫，但那也是猫，是猫就爱吃鱼，虽然你这条鱼有点大，但是我还是有信心把吃下去的。”

    司徒空一通跟蓝调说唱一样的饶舌，把中文连勾上及格线都有点困难的幽灵鲨绕得七荤八素，而就在幽灵鲨还没反应过来的时候，司徒空突然动了，他行动迅捷的朝着幽灵鲨冲去。

    比试场外，看到司徒空突然起进攻的伊洛，朝着站在原地的幽灵鲨，大吼道：“幽灵鲨，小心！”

    伊洛如惊雷一般的声音在幽灵鲨耳边炸开，瞬间就让幽灵鲨回过神来，而这个时候，司徒空已经欺近幽灵鲨的身前，双之间的距离已经不足三米！

    “喝！”

    幽灵鲨暴喝一声，挥起拳头朝着司徒空砸来。幽灵鲨这一拳的力量比起之前豹猫攻击徐旭东那一拳，两者完全不在一个层面上，这一拳要是砸中人的身体，绝对能让人瞬间伤经断骨，失去战斗力。

    面对幽灵鲨如同铁锤一般的重拳，身体还处在高运动中的司徒空，眼睛微微眯起，脚下步伐一错，身体朝幽灵鲨拳头击打的反方向避开一个角度，躲开幽灵鲨的拳头后，脚在地上一点，整个人就像悬浮在地面上一样，滑到幽灵鲨的身后。

    比试场外，还躺在担架上的徐旭东，看到比试场中身形诡异的司徒空，也不顾自己身上的伤，挣扎着从担架上爬起来，惊呼道：“我去，凌波微步！”

    司徒空自然是不会传说中的凌波微步的，别说是凌波微步，他就连可以高来高去的轻功都不会。司徒空只是移动身体的过程中，运用了司徒家族真正只传族内本支子孙，绝对不外传的练气轻身之法，给人造成了一种他悬浮在地面飘动的错觉。

    虽然这不是真正的凌波微步，但是依然给人一种高深莫测的感觉，至少是让比试场外，包括龙隐部队这边人员在内的所有人都看呆了。

    赵帅使劲揉了揉自己的眼睛，确认自己看到的不是幻觉后，脸上露出狂喜之色；而伊洛的脸上则露出凝重之色，看着比试场中跟幽灵一样飘忽不定，行踪难以捉摸的司徒空，伊洛的脑海中不自觉的蹦出“武林高手”这四个字。

    滑到幽灵鲨背后的司徒空，立刻对着幽灵鲨的后背动猛烈攻击，在漫天拳影下，司徒空的拳头如雨点一般落在幽灵鲨的背后。短短数息之间，司徒空已经朝着幽灵鲨挥出了十几拳。

    但是幽灵鲨身上的肌肉就像是坦克的防弹装甲一样坚硬，司徒空的拳头对他完全造成不了任何实质性的伤害。

    幽灵鲨转过身，右拳带着仿佛能撕裂人身体的拳风，对着司徒空猛击而下。

    注意到幽灵鲨此刻的拳头比刚才更具威力的司徒空，眼睛猛地紧缩，右脚在地上用力一点，整个人如同脱离了地心引力控制一般，向后滑出。

    避开幽灵鲨拳头的司徒空，稳住自己的身体，在心中思考着对付幽灵鲨的办法。

    通过刚才的攻击，司徒空现幽灵鲨的身体防御力很强，自己的拳头对他造成的伤害很有限，根本达不到把他击倒的地步。

    虽然自己有绝对的把握不让幽灵鲨的拳头攻击到自己，但是那样的话，耗到最后就会出现双方打成平手的情况，这就跟罗昊的计划相悖，而且也不是司徒空想要的结果，他要的是赢下这场比赛，获得比试积分！

    所以此时的司徒空急切需要一个可以击败幽灵鲨的办法！