    有陆行瞻这个司机，江暖很快就到了海川第一医院。

    “蜜蜜！”找到病房后，江暖直接推门冲进病房，第一眼就看到了姜蜜脸上的擦伤，下一秒，眼眶就红了，声音都有些哽咽，“怎么这么严重啊！”

    姜蜜愣了一下，随即反应过来，立刻拉住江暖的手，哄道：“暖宝，你可千万别哭啊，你看我真的没事，只是有点小擦伤，没有内出血更没有伤筋动骨，真的！”

    姜蜜身上穿着病号服，江暖只能看到表面的擦伤，别的也看不出什么，很是不放心的问道，“是真的吗？你不要骗我？”

    “哎呀，你看我这么精力充沛，怎么可能骗你嘛！”说话间，姜蜜注意到跟着江暖身后进来的男人，下意识挑了挑眉，“陆总？是你陪暖宝来的？”

    被点名的陆行瞻淡淡点头，“暖暖正好在跟我谈事情，接到姜小姐的电话，看她很着急的样子，就送她过来了。”

    “哦……”姜蜜故意拉长声音，眨巴眨巴眼睛，似乎看透些什么。

    之前她就隐约觉得，这位大人物陆总对暖宝肯定有居心，她提了几次，暖宝根本没当回事，最近暖宝没提起这位陆总，她便也没再关注，没想到，两个人之间竟然已经发展到这么亲昵的程度了？两个人单独谈事情？

    还有，她刚刚没听错吧，陆总唤暖宝的称呼，可是“暖暖”啊！

    江暖的注意力都放在姜蜜的伤上了，并没发现姜蜜的关注点已经转移到她和陆总身上了。

    江暖没发现，不代表陆行瞻也没发现，陆行瞻只和姜蜜对视了几秒，就确定，他隐藏的心思，已经被这个暖暖的好朋友看透了。

    不过他的心思，其实严格说来，也不算隐藏的多深了，只不过暖暖太过于单纯，或者她对她的男朋友太专情，才没注意到罢了。

    “暖暖，你和姜小姐先聊着，我出去问问医生，姜小姐的情况！”陆行瞻怕自己也在，两个女孩子说话放不开，还要顾忌他，随便找了个说法，就要离开病房。

    “陆总！”江暖叫住他，“您去忙您的事吧，送我过来找蜜蜜，已经耽误您很多时间了……”

    陆行瞻的手落在她的肩膀，轻拍了一下，淡声道，“无妨，你们聊着，我先出去了！”

    看两个人这交流方式，姜蜜这个通透的局外人，瞬间都有点同情陆总了。

    她连忙趁江暖还要说的话没说出口时，插嘴打断她，“陆总，我想知道我今天可不可以出院，麻烦你了！”

    陆行瞻点头应下，离开了病房，病房门关上后，江暖立刻蹙眉道，“蜜蜜，你干嘛还麻烦陆总啊？我一会儿去问医生就好了嘛！”

    姜蜜笑着道，“反正我看大人物也不像多忙的样子，有可以差遣堂堂地产大佬陆总的机会，不用白不用是不是？”

    “你呀，陆总送我过来看你，我已经很感谢他了，你还想差遣人家，我多不好意思啊！”江暖皱了皱小脸，不太赞同的说道。

    “咦，暖宝，你这是心疼人家嘛？”

    “蜜蜜，你胡说什么！”江暖生怕蜜蜜三两句又把话题带歪，连忙转移她的注意力，“你还没告诉我，怎么好好的出了车祸啊？肇事那个人呢？跑了吗？”

    姜蜜似乎有不想跟江暖说的内容，便含糊回道，“其实对方不算肇事，是我没看路，才被撞到的，全责在我，人家碰到我，挺倒霉的……”

    “蜜蜜，你是不是有什么为难的事啊？要不然怎么会走路都不看着点过往车辆呢？是不是小其有什么事啊？”

    姜蜜有个同父异母的弟弟，叫姜其，和姜蜜只差了三岁，患有先天性心肌病，姜其的妈妈是姜蜜爸爸婚后出轨的小三儿，车祸意外去世了，姜爸爸就把姜其接回了家里。

    小三儿的孩子，不是哪个女人都可以豁达的接受，并且当成亲生孩子一样抚育培养的，姜蜜妈妈唯一不至于被诟病的就是不曾虐待过这个第三者的孩子，当然她也几乎从没正眼看过姜其，更遑论有任何的关心。

    姜爸爸在姜蜜中学毕业那年也因病故去了，爸爸临走前，再三恳求姜蜜照顾姜其，不要因为他的身份，疏远他甚至再也不相往来。

    其实就算没有姜爸爸的恳求，姜蜜也不会不管姜其，就算姜其的存在，对姜蜜和她妈妈来说，是个尴尬的存在，但姜蜜是真的，真心很喜欢这个弟弟。

    姜蜜眼中的姜其，听话、懂事、体贴，大概是他知道自己的身世，知道自己生了病，才有这份过早的成熟吧！

    很多时候，姜蜜都是心疼这个弟弟的，加之后来妈妈再嫁了，继父的女儿很不喜欢她，妈妈又为了能在新家站稳脚跟，不得不变着花样的讨好这个继女，姜蜜不想妈妈夹在中间难做，从搬出去住到后来去看妈妈的次数越来越少，很多个没有家人陪伴孤单寂寞的日子里，陪在身边的都是弟弟小其。

    随着时间递增，关心递减，姜蜜和和妈妈的感情在一点点变得淡薄，最后维系的只剩那点血缘关系，可是她和小其的感情，却越来越深厚，这也是姜蜜努力的辗转很多个片场，积极跑每一个龙套，想赚更多钱的原因，她想给小其攒钱，做心脏移植手术。

    小其的病，就像一颗不定时炸弹，他现在只要不受什么刺激，不进行什么剧烈运动，也可以像个正常人一样，可一旦某一天，他的病出现了并发症，就是炸弹的引线被点燃的一刻，小其会很危险，随时可能因为心脏衰竭，再也醒不过来……

    “不是！”姜蜜朝江暖绽开一抹灿烂笑容安抚她的担心，“我只是在纠结两个场子的龙套，跑哪个的问题，一时没注意，就被撞了，对方人挺好的，责任在我，还把我送来医院，给我付了一系列的检查费和住院费，我们就算和解了，这件事到此结束，我本来不想告诉你的，就怕你担心，可是晚上约了你去看首映嘛！”

    “你都伤成这样了，我还要去看首映，我得多没心没肺啊！”江暖摇摇头，“我也不去了，我晚上留在这儿陪你，要不你今天别出院了，还是留院观察一下吧，要不我不放心。”

    姜蜜当然不想住院，家里的床不香吗，不好睡吗？她干嘛非要睡在医院里，而且她的伤确实也不严重，可看江暖的意思，打定了主意要陪她在医院耗一宿啊！

    于是，姜蜜脑袋转了转，就想到了办法。

    她拉着江暖的手，问道，“暖宝，陆总已经出去一会儿了，你去帮我看看，他是不是已经问完医生了，要是医生说没问题了，我就不要占用公共资源了嘛，医生说不可以出院，那我再乖乖住着，好不好？”

    江暖点点头，站起身，“嗯，那好吧，那我去问问陆总……”

    江暖从病房出来，就看到陆总正在走廊上不远处的窗边打电话，其实她也想到了，刚刚陆总说去问问医生，不过是找个理由给她和蜜蜜腾出说话的空间罢了。

    本来她这就够占用陆总的时间了，又让人家等在走廊上，她真的是太过意不去了……

    陆行瞻似乎感觉到什么，转头过去，看到正走过来的江暖，两三句结束通话，收起手机，对江暖道，“医生说，姜小姐身上都是皮外伤，可以回去休息，定时来医院换药就可以。”

    听陆总也这么说，江暖才放心，否则她总是觉得，蜜蜜是怕她担心，故意装作没事的样子。

    两个人一起返回病房，听说可以出院，姜蜜高兴的直接就从病床上下来，要换回衣服出院了。

    “陆总，既然你都送暖宝过来看我了，不如送佛送到西，顺便把我送回家吧，我这个人最懂知恩图报了，我肯定不会让陆总白白付出的，嗯？”姜蜜说着，眼神从江暖那儿绕了一圈，然后故意朝陆行瞻眨了眨眼睛。

    蜜蜜这么直接麻烦陆总，让江暖有些不好意思，不过重点不在这儿，而是蜜蜜说的知恩图报，她怎么总觉得有点不对劲……

    陆行瞻淡淡的弯了弯唇角，应道，“姜小姐不必这么客气，你是暖暖的朋友，又受了伤，送你回去是应当的。”

    “陆总你真是个好人，能跟陆总在一起，当陆总的女朋友，一定特别幸福，是不是啊，暖宝？”

    江暖倏的攥住姜蜜的手腕，蹙着眉心，压低声音小声道，“蜜蜜，你别说了……”

    姜蜜很快换好衣服，三个人一起离开病房，刚走出门口，有一穿着正式的男人走了过来，径自对姜蜜说道，“姜小姐，可以耽误几分钟吗？”

    江暖疑惑的看着来人，似乎是想确定他的出现会不会对蜜蜜有什么不利，姜蜜对江暖摇摇头，轻声道，“没事，我认识他，你和陆总先走，在停车场等我吧！”

    江暖还有些不放心，又多看了几眼，才和陆行瞻一起先往电梯走去。

    “姜小姐，已经可以出院了吗？”男人很温谦的问道。

    姜蜜不知道来人叫什么名字，之所以认识，不过因为他是所谓的肇事司机，不过她以为，他们已经和解了，就不会再见面了，没想到，会这么快去而复返。

    “是，已经问过医生了，我身上都是皮外伤，回家休息也可以！”

    男人点点头，从衣服口袋中掏出了一张名片，递给姜蜜，“姜小姐，自我介绍一下，我叫沈驿，这是我们总裁让我交给你的。”

    “你们……总裁？”姜蜜愣了一下，才伸手接过名片，看到名片上印着的公司和名字，登时瞠大眼眸，脸上涌上惊讶，“耀晖影视？”

    沈驿微笑着点点头，“秦总说，他等姜小姐养好伤，公司见！”

    “等，等等……我没明白你的意思，秦总要见我？为什么啊？”姜蜜有点懵，她很确定一定以及肯定，她并不认识这位秦总，再说了，耀晖影视可是影视圈里大佬级的存在，她何德何能，跟耀晖沾上边啊！

    “总裁为什么要见姜小姐，我就不是很清楚了，我只是帮秦总传话给姜小姐，如果姜小姐没什么疑问了，那我先走了，好好养伤！”沈驿说完，很快离开了。

    姜蜜手里拿着名片，看着那个叫沈驿的男人背影渐渐消失，无语的扯了扯唇角，她从撞车到进医院，都没见到那位秦总现身，所以突然要见她，到底什么原因？

    姜蜜攥着名片的手紧了紧，随后将名片好好的放进裤子口袋中，不管那个秦总为什么要见她，那可是耀晖影视啊，对她来说，就是个突然砸下来的机会，不是吗？

    那对名导伉俪，手再长，恐怕也伸不到耀晖这儿来……

