    

    冰蓝色的光轮缓慢旋转，荧光包裹之中的唐凌身上没有一丝气息。

    在他成功突破到斗王之时，那距离凡境大圆满仅差一丝的灵魂力，终于有了一丝突破，成功地踏足凡境大圆满。

    当唐凌把神胎成功晋级到地阶，实力也暴涨到了二星斗王巅峰。而因为是由于神胎反馈的精纯斗气导致的实力提升，他此时二星斗王的实力依旧扎实无比，毫无一丝虚浮的感觉。

    同时，炼化蛇血寒晶之后，一直默默运转的凰极真身，也悄然来到了四阶巅峰的层次，想来只需要的不算太长的时间，唐凌的身体强度便可以追上他的斗气实力。

    凡境大圆满的灵魂境界，二星斗王的实力，再加上四阶巅峰的身体强度，或许是因为他自己底蕴太过雄厚，在这一次炼化蛇血寒晶之时，得到的回报超乎想象的多。

    而且，他自身体内玄天冰录的斗气，在冰河灵光和蛇血寒晶两种宝物之下，终于完成了第三次蜕变。

    可就在唐凌以为自己的收获已经足够丰厚的时候，在体内神胎成功晋级地阶之际，在他意识海深处沉寂的神秘光轮终于是有了动静。

    蓝色的荧光笼罩唐凌的全身上下，与此同时，光轮轻轻一震，一道金光出现在他的脑海中。

    金光进入脑海，旋即化作无数金色文字刻印在灵魂之中。

    而当这些金色文字全部刻印完成之后，唐凌的记忆中清晰的浮现一部功法。

    看到功法的名字，唐凌心神震动，紧闭的双眼睁开，看向在自己的头顶已经扩展到千丈之大的神秘光轮，眼中闪过难以置信的震动神色。

    注意到唐凌眼中的震惊神色，飞在空中的白漓轻鸣一声，道：“臭小子回神，现在这番动静太大了！”

    闻言，唐凌收拢心神，也是暂时按耐下心中的震惊，苦笑着对白漓说道：“我也不想，可这光轮根本不受我控制啊！”

    白漓一怔，也是无奈的摇摇头。

    光轮的来历她在白岚的记忆中已经得知，对于唐凌说无法掌控的话是没有怀疑的。

    思忖一番，白漓身躯陡然增大，当百丈冰凰在天空中出现的同时，一道覆盖方圆数千丈的结界开始缓缓浮现。

    “这么大范围的结界我坚持不了太长时间，你自己想想办法，既然它在你体内，如今的这番动静，肯定与你现在的状态有关……”

    撑起数千丈的结界，遮掩此时光轮的冰蓝荧光与能量波动，即便白漓已经是七阶，她也无法坚持太长时间。

    而这也只是光轮无意识的散发出的能量，并且对与唐凌血脉连接的白漓没有敌意，不然她根本就不敢如此施展结界困住冰轮。

    唐凌知晓白漓所言不虚，一直在他体内沉寂的光轮突然出现，原因只有可能是自己的神胎晋级地阶。

    而光轮出现后，也只做了一件事，收敛心神，唐凌将意识放在了那篇新出现的功法之上。

    《玄天冰录：灵魂篇》！

    而在这部功法出现的同时，唐凌一直修炼的玄天冰录之后也多了三个字，灵力篇。

    看到不是斗气篇而是灵力篇，唐凌没有感到意外，毕竟是大千世界的功法，吸收炼化的也是灵力。即便他现在修行的是斗气，如果有朝一日能到大千世界，也要从头转修灵力。

    让他意外的是，玄天冰录居然还有灵魂篇存在，那之后当他把功法晋级到天阶，会不会还会有新的篇章出来？

    本来以为自己的功法只是如同焚决一般，可以吞噬奇物进化的斗气功法，没想到如今给了他如此之大的惊喜。

    玄天冰录灵魂篇，远远没有灵力篇那般复杂，只是一篇可以修行灵魂力的法诀，等阶不明，但唐凌认为应该不会低到哪去。

    不然，以大千世界的功法神秘程度，灵魂功法如同过江之鲫，繁不胜举，又何必出现灵魂篇。

    按耐下心中的激动，唐凌开始按照灵魂篇中的记载，开始慢慢运转自己的灵魂力量。

    而随着他开始运转法诀，显形于外的冰蓝色光轮，猛然一颤，然后多如繁星一般的蓝色光点，自光轮出现，纷纷围绕在唐凌四周，将他整个人都晕染出一丝蓝色。

    同时，当蓝色光点全部脱离光轮之后，光轮再度“咚”的一声清鸣，陡然消失在外界，重新出现在唐凌意识海深处。

    见到光轮消失，一直坚持施展结界的白漓轻呼一口气，数千丈的冰雪结界瞬间缩小到十丈大小。

    与此同时，白漓也缩小身形落在了唐凌的对面。

    嗡！

    一道无形的音波出现，结界之内突然诡异的出现道道涟漪。

    在涟漪出现的瞬间，围绕着唐凌头部旋转的蓝色光点，开始逐渐的旋转起来，然后一点一滴地渗入头部之中。

    站在唐凌对面，白漓的灵魂体出现，感受着围绕唐凌的无数蓝色光点，樱唇微微张开，呢喃道：“这是灵气？”

    灵气，是一种极为玄异的能量，不同于大千世界的灵力，是一种与斗气迥然不同的能量。

    虽然没有斗气那般毁天灭地的能量，但对于灵魂来说，却是绝大的滋润之物。

    但灵气却似混沌一般，极难感应。远古之时，还有不少炼药师有着修炼灵魂的功法，可以凭借功法感应到灵气的存在，并且将之吸纳归于己用，但是如今，灵魂功法早已销声匿迹，只有大势力当中可能存在那么一两部。

    而当灵魂力吸纳这些灵气达到一个数量，便会步入让无数七品炼药师都期望的一个境界，灵境！

    七品炼药师与八品炼药师虽然只有一品之差，但二者之中，七品只能叫做大师，八品却可称为宗师，在斗气大陆之上，任何一个大势力都会对八品炼药师以礼相待。

    而导致二者如此天差地别的原因，便是灵境灵魂与凡境灵魂之间的巨大差距。

    双眸扫过围绕唐凌的灵气，白漓嘴角一抽，这么多的灵气，足够臭小子将刚刚达到凡境大圆满的灵魂再进一步，达到灵境。

    一个斗王居然有着灵境灵魂，并且这个斗王还不是炼药师，白漓不由感叹一声暴殄天物啊！

    在斗气大陆，灵魂力量能够做到的事情太少了。

    即便她身为冰凰，有着真凰一族的完整传承，但作为神兽种族，他们对于灵魂的攻击手段也远远比不上人类的强者。

    灵阵师，符师，傀儡，幻术等等依靠灵魂力对敌的手段，她也没有。

    不然靠着灵境后期的灵魂力量，她能把冰河谷的那位斗尊吊起来打。

    突然，白漓似乎想到什么，看着唐凌的目光开始古怪起来，如果她从白岚的记忆中获得消息没有错，那么唐凌的先祖，应该是一位在灵魂方面造诣非常深的存在。

    只是，在白岚的记忆之中，白漓并没有找到唐凌先祖最后的落足之处。

    “唉！”

    轻叹一声，白漓失笑的摇了摇头，现在唐凌不过斗王，即便知道他先祖所在之处，恐怕也无能为力。

    不过，看唐凌现在的状态，明显是得到了玄天冰录的第二篇功法，如此一来，白漓也是明白了唐凌的功法来源。

    “真是好运气的臭小子……”

    随着白漓的一道声音，围绕唐凌旋转的蓝色光点速度猛然提升起来。

    随着灵魂篇的法诀运转愈发醇熟，唐凌便是察觉到，一股极为清凉，如同甘泉般让他头脑清明的巨大能量，正在不断地飞快沁入他的灵魂之中。

    而与此同时，他刚刚达到凡境大圆满的灵魂力量，以一个让唐凌无比骇然的速度，迅速增强起来。

    而伴随着灵魂力量的疯狂增长，化作蓝色光点的灵气，开始在疯狂暴涨的灵魂力量之下迅速的滋养着唐凌的灵魂。

    当这灵气滋养持续一个时辰之后，终于达到了一个极限，唐凌脑海中的灵魂力量，以一种奇异的方式开始剧烈波动起来。

    最后，一道眼不可见的无形波动，悄然扩散而出，然后撞击在白漓的冰雪结界之上。

    “嘭嘭嘭！”

    随着这道波动的扩散而出，连续不断的闷响声传出，这一刻，在白漓的结界之内，天地间的无数能量犹如滚沸的油锅一般，陡然间暴动起来。

    与此同时，唐凌的意识海之中，一直不停的灵魂法诀运转速度再度陡增，盘旋在他体外的灵气瞬间被其吸取一空。

    而在这些灵气涌入脑海之后，唐凌的灵魂之中仿佛有着什么东西正在孕育，在那不断蠕动的灵魂深处，伴随着勃勃生机的浮现，渐渐有着心脏跳动一般的声音传出。

    时间如水，就在唐凌全力运转灵魂篇法诀之时，五天的时间悄然而过。

    看着完全陷入沉寂状态的唐凌，白漓手托香腮，目光极度欣喜的打量着对面。五天时间，灵境后期的白漓，清晰的能够感受到唐凌灵魂中那种愈发接近成功的灵魂力量。

    “轰！”

    一声爆鸣，一道浩瀚的灵魂力量直接自唐凌头顶暴射而出。

    灵魂力量暴涌向上，却在升到十丈高度时，“嘭”的一声闷响，狠狠地撞击在了白漓的结界之上。

    “唔！”

    一声闷哼，一道虚幻的身影捂着自己额头，双眼紧紧盯着地面上的白漓，眼中满是不忿的神色。

    看到唐凌刚刚凝聚的灵魂体被自己结界挡下，白漓精致的俏脸上浮现绝美的笑容。

    灵境，成了！        

