    想到这里他倏地一下将宫宸扳过来，双眸炯炯地盯着他看：“宫宸，这里的事情你都给我谨记在心里面，我既然带你来这里就存了别样的心思。”

    听着他一板一眼的话语戴青颜有几分哭笑不得，最后颇为无奈地斜睨了他一眼：“他还是个孩子，你和他说这些有的没有的。”

    宫御冷哼了一声，戴青颜觉得他被气昏了才如此的口不择言，其实他是快被气死了，这小子摆明了就是排斥他的安排。

    ——别人可以将这事情当成小孩子闹脾气，可他却只能将其当做心里的毒瘤。

    “今天瞪大眼睛给我瞧着，胆敢闭上眼睛我就将你的眼皮拿木棍子顶起来。”宫御冷厉地说了一声便让金阳带戴青颜下去了。

    戴青颜虽然不想离开甚至也能感受到宫宸那哀求的神色，然而宫御一个眼神过来她再强的决心也只能成为顺从，手指不情愿地交织在一起。

    那委屈扒拉的模样宫御看在心里也是乐了，他还从未在戴青颜脸上看到这么丰富的表情，这儿子还真是一个宝贝疙瘩啊！

    宫宸也能看出她神色间的难为，为了不给她造成困扰他还是很体贴地收回了眼眸，然后眼神坚定地道：“娘亲，您一会儿要过来找宸儿。”

    儿子善解人意的话让戴青颜心里面更觉堵得慌，在离开前都不忘给宫御强调了一遍：“陛下，他还小！”

    等整个密室只剩下父子二人的时候宫宸一改刚才的颓靡之态，不情愿地眯着眼望向宫御：“你到底想干什么？”

    “我带你来这里你不知道我想干什么吗？”

    宫宸的眼眸一斜眉宇轻轻紧拧了起来，声色相当的不悦：“我不止一次告诉过你，我对你的一切不感兴趣，上一世你一统三国我都能弃之如履，更别说着小小的大乾了。”

    “你还有脸说？若不是你一个劲不肯继承皇位，这皇位最终能落在宫珏手里面？”

    宫御觉得这儿子不管前世今生都是来克自己的，他纵使在外面一呼百应，可却得不到儿子的诚心相待。

    “宫珏不是你捧起来的吗？父皇，你难道忘记了在你的授意下她是如何欺凌我母后的吗？那个时候我虽然还小，却也看到她一国之母跪在一个公主面前请罪。”

    宫宸的话让宫御微微踉跄了两步，那一段时间发生的事情他纵使午夜梦回也不愿意去回忆，可这个讨债的却一点点撕裂开来。

    “宫珏身上的异变你上一世看不出来这一世还看不出来吗？她不是你的女儿，你的女儿恐怕早就死了。”

    宫宸不是一个傻子，上一世他在宫珏手里面也吃尽了苦头，这一世虽然看着两个人没有交接可他这心里面也相当的不爽利。

    “留着她我有大用。”

    “你看上了她在兵械上的天赋，你想挖掘她的价值？”当年长公主身披狼甲，手执万弓，那是何等的气冲霄汉，真真的巾帼不让须眉之辈。

    “有了她，大乾可以少死很多人。”

    这也是这一世他一直采取放养不管的原因所在，可谁料这秘密却被自己的母后看了出来，为了稳住宫珏他只能扮演这样的角色。

    ——他要成为溺水之人的最后一根稻草，他要给予她铺天盖地的信任，只有这样她才能为自己卖命。

    “你不担心她反水吗？你要知道她并不是一个安分守己的人。而且她极有可能是害死了真正的宫珏才寄宿其中，你真的能忍？”

    其实上一世除了对自己爱理不理之外，对别人他应该说是一个难得的慈父。这也是后来自己被下毒，最后被三皇叔就走之后再也不与他相认的原因所在。

    ——他给了所有人父爱，却唯独没有给他，他为何要认他？他从十岁那年开始便是由三皇叔照看着长大，他不能言语不能动弹的时候是三皇叔在照看他。

    这个男人除了给了他生命他们甚至没有一丁点的关系，他在他身上看不到任何曙光，能看到的只有毁灭性的绝望。

    “所以物尽其用之后她只能死。”

    对于宫珏他从未有过慈悲心，他虽然欠龚玉珍的可他不欠宫珏任何东西，留着她不过是为了一统山河的大爷罢了。

    上一世他研究过她制造出来的弩箭，不管是杀伤力还是别的都足够成为虎狼之师的配甲，然而他拿着成型的器件和图纸找了好多人都没有办法重新整合起来——那个时候他才发现，这个自己看重的女儿一身心机。

    “你当也是一个狠心的。”

    宫宸说的时候胖乎乎的手指轻轻在他脸上拧了拧，而宫御的脸瞬间变成了菜色，满是黑线地警告他。

    “帝王术修炼的便是平衡，她的存在破坏了平衡自然容不得。”

    当年的宫珏也相当的小心，所以这一世他也不能操之过急，等到了时机他自然有办法让她一展所长，特别是有霓凤这个先例在。

    一个不愿意束之高阁藏于幕后的娇客，她的雄心与手段不弱于任何男人，在机会面前她会更加懂得舍去，只是这一世他可不会毫不设防以至于让她慢慢独大。

    “那我呢？”

    “你什么你？你觉得我是以前的我吗？就算你心怀鬼胎又如何，你身上的血是我的，你是我儿子。”

    宫御的话让宫宸紧抿唇角，最后冷哼了一声别过脸去，谁愿意当他儿子，若是有选择他宁愿当三皇叔的。当然他知道什么话该说什么话不该说，在这个暴龙的眼里三皇叔就是一个禁忌一般的存在，不管前世还是今生。

    “一会儿给我瞪大眼睛看，为了减少杀戮你只能变强变聪明。”

    宫御说完在密室按了一下，而演武场上忽然多出了一些人影，黑色遮面腰带佩剑，而透过那一个个空格子可以看到他们身形如鹰一般矫健。

    只见突然出现的也就百余人，可那黑压压的气势却让人不由得心惊，他隔着木质的筒子敲了两下，演武场上的人忽然动了起来。

    毫不留情的绝杀，你死我活的拼搏，宫宸上一世也看到过这样的情形，可那个时候是宫御准备权力交接的时候，那些人虽然勇猛却也不会处处要命，现如今这批人是处处取人性命。

    “你是在训练暗卫还是在训练杀手？”

    宫宸强忍着心里面的那股不适，不赞同地问了宫御一眼，虽然说如今正值用人之际，可他是不是也有些揠苗助长了。

