    第865章866相中

    周永兵也是拿着两个儿子没有办法，怎么就那么淘气？只有在睡着的时候，才觉得是挺可爱的儿子。

    气人的时候都想着去揍他们。就是在清醒的时候就没有闲着的时候。

    下午张福生也出去了，这件事问问队里的人，多找人问问，没准没有消息呢。

    就是不在附近，在学校旁边也是可以的。

    其实两家都有想法，找到房子，就是丈人家不要，他们也是要的。

    这些人都从他们这里得到了好处了。因为粮食便宜，还是细粮多，还有肉，不用发愁买不到了。

    “杨哥，你听说有房子要卖吗？”

    “想要给新华买房子了？”

    “是啊，不过也不是为了这个，主要是我丈人一家的孩子们想要过来上学，不想麻烦小兵我们两家。就想着给买房子，我们照看着点。”

    “我给你问问，我家对面那条街，我老两口说过想要卖了房子回老家去住。”

    “那可是太好了。你家对面的那排房子都挺好的，还大。”

    “给建华正好。你再去找别人问问，挨着我近的房子给建华。”

    张福生点头“行，我都问了。我也希望离我近点，这样照顾着也方便，都是小孩子。”

    “嗯，这个房子我给你想办法。新华确实不小了，该准备出来了。”

    “是啊，都已经高中快毕业了。要是考上了学还行。要是考不上也就该找媳妇了。”

    张福生又问了几个队友。都说帮着去问。

    赵艳萍和赵艳丽姐妹两个也都和工友们说了想要买房的事。

    也不是没有，就是离得太远了。这样不方便，还是小孩子。照顾不到。

    第二天张福生和周小兵两个开车去化肥厂装车，在化肥厂也问了问，还别说真的有两家想要卖。不过离着学校不远，但是离着两家就有点远了。

    就约定好了，回来就过去看房子，而且房子的价格也合理，四百二一所。

    农场这里李家都在准备，他们这次要拉过去的都是小麦还有棉花。每年都是这样。

    安丽霞忙着翻红薯干。说实在的这次晾晒红薯干的时间太短了。

    可是没有办法。这次大姑爷来的早了有半个多月。

    不过也没事，他们还要再去拉两车的化肥呢。

    赵庆杰家里的活计已经差不多了。现在也就是在搓玉米了，他们的任务还没有交，等到小麦拉走了。他们可以交任务了。

    许红兵家里也是没有交任务的，不过他家的小麦不用拉走，每年都是他自己卖，还会帮着丈人卖一些。

    “红兵，买房子是大哥二哥的，咱们要去买吗？”

    许红兵摇头，他已经想过了。去市里买，这样卖粮食就方便了，而且儿子上学的事他也想过了。还是让他在市里吧，总比去外地强。

    “小静，咱们海军不去你大姐他们那边了。我明天去送粮食的时候，在市里想办法买房子。让海军过去上学。”

    “海军一个人在市里上学？那能行吗？”

    “怎么不行？怎么不可以？吃的自己会做，而且我也会时不时的过去，总比去外地强，一年见那么一两次。”

    “可是平时就他一个人。”

    “没事的，孩子也大了。”

    这下赵小静不说话了。他们家就是许红兵说了算。

    等到两辆车到了农场卸完了化肥，这才去丈人家里。

    还是受到了热情的招待，丈人就是这样，姑爷过来了。丈母娘就会做很多好吃的，最大能力的对姑爷好，这样想着他们也会对自家姑娘好。

    他们一人一辆车停在了两个舅子家里，一家一车小麦，一百斤的棉花，这是人家直接的定的。

    这两车粮食可是走的公家的手续的。那边可是给运费的。

    还是给准备了太多的东西，菜干，红薯，红薯干，土豆，大白菜，大葱，姜，蒜。

    “大哥，我们来以前问了房子事，有两所房子离着小学近，要不然你跟着过去看看？”

    还没有等到赵庆祥同意。赵田就同意了。

    “行。让你大哥过去看看，能行就把房子买下来，明年一定要让孩子们去上学。”

    “爸，上学的事应该没有问题的。小兵爸和小学校长的关系挺好的。”

    “那行，你大哥就过去吧。”

    孙云在一边听着，也想过去看看。但是现在不是她说话的时候，所以就忍着没说。

    等到小麦装完了，他们又去老二家帮着装车了。

    路上孙云小声的问赵庆祥。“我也想过去看看。反正也能坐车。”

    “你过去了，家里不就剩下三个孩子了？”

    这下孙云不说话了，她没有想过三个孩子的事。

    赵田在一边听到了，当时没有说什么，而是等到干活的时候啊。“老大，你带着小云过去看看吧。小玲和小静她们两个照顾小红没有问题的。”

    等到晚上，赵庆祥告诉了两个闺女，他们要跟着一起过去房子，看学校。

    “爸妈你们去吧，家里有我们呢。”

    “行。有什么事就去找你们爷爷。”

    晚上两姐妹躺在被窝。“姐，咱们真的可以去上学了。”

    “是啊，小乐，咱们可以去上学了。以后家里就是爸妈两个忙了。”

    赵小乐也不说什么，不过心里想着将来大了一定会孝顺她爸的。

    第二天天气更加的阴沉了。张福生周小兵两个也着急回去。要是下雪了也太危险了。

    家里就剩下姐妹三个。他们也没有觉得有什么，还是一样的搓玉米。

    赵田过来看，就看到三个孙女坐在炕上搓玉米，心里更加的心疼两个孙女了，两个孩子太懂事了。

    “一会儿你们过去吃饭，让你奶做饭，你们也吃现成的。”

    “爷，我们不去了。在家里还能多干点活。我们想着等到我们去上学以前，把家里的玉米都搓出来。”

    这下赵田不说话了。他能明白两个孩子的想法。也是怕大儿媳妇不满意。

    活计都干完了，应该不满意就会少了很多。

    “行吧，夜里你们敢睡吗？”

    “爷，我们敢的，有啥不敢的？”

    (本章完)

