    （喜迎新盟主——“拒绝”大佬）

    韩非深深地被那一剑给镇住了，太强了，无可匹敌。一剑纵横，似慢实快，海水分流，光华百丈，这就是真正的强者吗？

    鱼北辰同样不俗，大鱼虚影横空千丈，黄色巨人手持鱼叉竖立，宛若神灵。

    韩非仿佛听见玉仙宫那师叔级强者冷哼一声，单剑一挥，千丈浪影，刹那百里，气泡滚滚，浪花涛涛，一剑之下，大鱼轰然而灭，鱼北辰直接被砍出韩非感知之外。

    “我滴个乖乖！”

    韩非也不知道为什么是玉仙宫的人先到，按理说应该是千星城大族强者先到才对，哪儿有玉仙宫这边什么事儿？

    此刻，洞口边，所有人神色凝重，纷纷做好战斗姿态，虽然这好像也没什么卵用。

    韩非感知之中，八方皆有战斗，苍蓝八翼似乎尽数而出。

    海水中，有声音浩荡。

    苍蓝羽在爆喝：“好好好，薛神起，你好大的手笔，你想真正的全面开战吗？”

    薛神起淡漠的声音响起：“人族、海妖何时未战？万妖谷，我接了。”

    “轰隆……”

    恐怖的浪潮席卷八方，炸裂之音在耳边轰隆，仅仅余威，震荡不知千里万里。

    至于这海底之中，韩非仿佛自己在面临着一重重巨浪拍击，大浪如鼓，拍的不少人脸色都开始苍白起来。

    恰在这时，有神兵天降，待众人看清，却是一道无生大门，一门所立，大浪分流。门边两侧，如开闸泄洪，水浪滚滚。

    有人站在大门之上，仿若耸立云端。

    无生门天骄，齐齐跨步：“段长老。”

    “一寸千年……”

    有嘶哑的吼声在水中爆出，在众人感知之外，轰鸣阵阵。

    紧跟着，就看见有一人横飞而来，一瞬百里，韩非的感知之中，那人身身上战衣腐朽，黑发一瞬苍白。

    韩非瞪大眼睛：“苍蓝八翼之首，千年影？”

    而倒飞那人飞来之际，归元峰天骄全部追了过去，口中喊道：“师叔，师叔……”

    浪潮之中，苍蓝羽哈哈大笑：“薛神起，你可有想到今日，真以为苍蓝八翼全是海灵？”

    却听一道声音响起：“我，千年影，苍蓝八翼之首，于20年前，破灵寻道。”

    韩非悚然，海妖境界划分，是海妖、海灵、破灵寻道、入道为尊……千年影寻道，意味着已有探索者的力量。

    百里之内，千年影已然出现，无生门强者执印横档，三重大门，于虚空坠落。

    几乎是刹那之见，三门碎尽。

    韩非眼看千年影已经刹那而至，也不知道从那里冒出来一个青衣人，右臂燃火，拳出如崩山，浪潮寸寸而碎，时光如镜，处处崩毁。

    上方那人退了数十米，目光悠悠：“曹家，曹无敌。”

    江琴传音众人：“曹无敌，天纵奇才，18年前入执法，当时他26岁。而今已然踏入探索者，人称武痴，是曹球他们的小叔。”

    韩非几人当即抓起一根藤蔓，倒吸了一口，探索者又出来了，这才刚刚破封啊！外面似乎都杀崩了。

    韩非不禁感叹道：“可惜了，看不见他们战斗啊！”

    江琴微微摇头：“你看见你就死了，好好待着。”

    却道另一边，曹球挥手：“小叔，小叔，这儿呢。”

    曹无敌低头看了一眼，嗯了一声：“这次下去，别丢人，好好打，有人拦着，便诛之……”

    说完，曹无敌一脚破空，竟然硬撼千年影得时间法则，横击而去。只看他双拳汇聚，千重万影，打的众人心头激荡。

    就连韩非都比例外，那一瞬间，他感觉自己的无敌术小友突破，这货实在太强了，强到叫人头皮发麻啊！

    片刻之后，一尊尊强者强者降临，不过这大多都是执法级别，所有想靠近韩非他们这个大洞的海妖，但凡有一人出现，便会有一人物横空而出。

    韩非感知之中，百里之外4处战斗。

    “咦！少一个人。”

    韩非皱着眉头道：“苍蓝八翼排行第二那个是个神秘人，名为九洪海，从来都没见过他人。”

    忽的，一直挡在众人身前那巨门之上，一道目光扫了下来，正是无生门那强者，似乎听见了韩飞传音。

    韩非也无所谓，听见就听见呗，今天都已经这么乱了，我知道点秘密算什么？

    江琴道：“无妨！”

    楚临渊一手肘搭在韩非肩膀上道：“放心，各家都出人了，咱们暴徒学院还没出人呢。”

    韩非不禁遐想道：“谁？老头来吗？”

    慕清川咯咯一笑：“有意思，听说就你跟江老合得来，看来果然如此。”

    无生门那强者在所有人身前立了三道门，呈三角之形，不管外面如何怒浪滔天，他们所在之地，都相安无事。

    至于那些散落在其它地方的人类咋办，韩非也不知道咋办，可能已经跑出去了，可能已经被打懵了，也可能在余威中被打死了。

    韩非忽然觉得心惊，有一种预感，不太好的感觉。

    那种感觉刚出现，感知中，就有九道光影从九个地方而来。

    薛神起的声音突然响起：“还不出手吗？”

    “哼！老头我要你说？”

    “咔咔咔！”

    众人头顶之上，一面千丈大阵，内外九道，每一道上线条纵横，正在旋转，奇光闪耀。

    “踩天宫，立奇门，千丈阵图，唯我江无敌。”

    在韩非目瞪口呆……哦不……何止是韩非目瞪口呆，在所有人目瞪口呆之中……江老头，于那千丈阵图之上，负手而立。

    那一刹那，千丈之内，玄光四起，道道杀机。

    外面狂奔而来的九道身影，顷刻间被碾碎了八道。

    “咕嘟！”

    张玄玉撞了撞韩非：“非啊！这就是你说那位……老头？”

    乐人狂满脸唏嘘，哦不……满眼桃心：“好，好厉害啊！”

    韩非翻白眼，果然是江老头，这老货藏的也太特么深了，而且出场方式逼格实在太高，神特么千丈阵图唯我将无敌……糟老头子，好不要脸啊！

    扭头一看，却见江琴黑着脸，楚临渊和慕清川在嘀嘀咕咕不知道说啥，王大帅和白露仰头而看去，似乎颇为惊叹。

    韩非一瞅：“咦！捧眼呢，人家背后大佬来了都有捧眼来的，我们这不需要吗？”

    下一秒，韩非就收到传音：“小王八蛋，不知道欢呼两声吗？”

    韩非顿时无语，果然还是会要捧眼的啊！

    只听韩非深深了吸了口气，竟然水中吼道：“暴徒老仙，法力无边，一张阵图，载道三千……呃……诸神灭佛，千星冠绝……”

    “啪！”

    不晓得哪里的巴掌，一巴掌把韩非抽了个踉跄，只听江老头正怒视自己：“臭小子，你瞎说什么大实话你？给我闭嘴。”

    韩非：“……”

    韩非愤怒，这老不死的，小爷给你当捧眼呢，你还抽我？

    等韩非回过神来，发现所有人都一脸无语地看着自己。

    江琴的黑脸已经变成红脸了，果然，人不要脸天哪下无敌，这俩不配，谁还能配？

    楚临渊震惊地看着自己：“果然不愧是跟江老最熟的小师弟……真是……优秀……”

    洛小白低着头，也不知道在想什么，估摸着这时候不太想搭理韩非。

    至于其它人，韩非管其它人干什么。

    却见江老头大笑三声，阵中奇光如斩，千影肆虐，直接将一道黑色人影搅地在四处奔走。

    然而，阵图之中，他想跑，就得先破阵！

    于是乎，在百米范围之内，那人很快地就被大战碾碎，湮灭。

    期间还有九头大蛇，意图冲阵，结果被江老头脚底一踩，滚滚雷音，直接将九个脑袋全部踩爆。

    那一幕画面，当真是震撼绝伦，不管其它人以前对暴徒学院是什么看法，但是此刻，全都悚然。

    包括那无生门强者，也是面色极为凝重，若是江老头要出手，他根本没有半点反抗之力。

    隔壁曹球，正在询问：“姐，暴徒学院的老前辈啊！这要跟我小叔打，谁厉害点？”

    江老头在高空睡卧，举着酒葫芦在喝酒，听了这话，当即嗤笑：“曹无敌小崽子也能跟我相提并论？”

    曹佳人道：“这位前辈已老，你小叔正直青状，他日争锋，胜负也难料定。”

    江老头一听这话顿时就不高兴了，什么就我老了？我老了吗？

    当即，他传音韩非：“你跟她辩论辩论。”

    韩非翻白眼：“你走开，关我什么事儿，那么大把岁数了，出风头这种事情不该留给我么？”

    “留给你？呵……你连九洪海的一只蛇头都顶不住，还留给你……”

    ……

    远处，轰鸣不断，最后，韩非发现百里之外，土地彻底塌陷，地面处处裂纹，烟尘宛若天际流云，滚滚不散。

    “吼！”

    “薛神起，你真不惧我万妖谷下那位？”

    只听薛神起冷笑：“有种你就叫来，看我怵不怵……”

