    双方经过电话联系，彼此确定了各自的位置，但是却依然无法进行任何接触。

    “既然看不见，那就用鬼域尝试一番。”

    王小强没有丝毫犹豫，他立刻展开了一道惨白的鬼域。

    周围的灯光急速的闪烁，像是遭受了灵异的侵蚀，鬼域横扫整个房间，并向外面扩散出去。

    只是一眨眼的功夫，整个别墅群都受到了鬼域的影响。

    鬼域之内完全被他掌握。

    可惜，他仔细的感知了一圈，却没有任何发现多余的身影，似乎完全消失，就连雪柔和另外一名安保人员也不见踪迹。

    “嗯？”王小强的脸上有些惊疑。

    这一切出乎他的意料，居然连鬼域，也无法感知到任何灵异的痕迹。

    鬼，似乎根本不存在这里，像是在另一片时空当中，跟这里没有任何交汇。

    还真不信了。

    心中发狠，他立刻推动鬼心的力量。

    红色的光芒瞬间替换了白色的鬼域，周围一切变得不一样起来。

    但很快王小强便露出了震惊的表情。

    “居然连鬼心的力量都无法感知厉鬼的痕迹。”他眼神闪烁，有些无法置信。

    要知道鬼心的力量可以隔绝一切灵异，虽然红色的鬼域并不能达到鬼心全部的力量，但是一旦展开，最起码也可以感知到厉鬼的痕迹才是。

    但可惜毫无作用。

    这里好像根本就没有灵异事件，如同之前的猜测一样，鬼只会存在于另外一片时空。

    红色的鬼域很快收起。

    他仔细回忆起原来剧情当中的情况，能够出现另外时空的厉鬼，好像，也只有王家祖宅的那个时钟。

    那是一个可怕的灵异之物，可以分割出许许多多独立的时空。

    而现在的这种情况，虽然可以与外界保持联系，但似乎与时钟的能力，有着异曲同工的妙处。

    只是还不知道，这究竟是厉鬼的作用还是某个特殊的灵异物品导致的结果。

    但是无论如何，这起灵异事件似乎相当的棘手。

    ……………

    连番思索，王小强也是感觉头痛。

    “明明可以用电话联系，但是却一直无法进行接触，这根本不是原来剧情之中的存在。

    无法接触，却无法阻隔电话的传播，难道是可以通过其他方法进行接触？”

    心中一动，他立刻唤来了旁边的雷虎。

    稍微交代了一番。

    很快一台摄像机被雷虎送了过来。

    不错，他要进行一番尝试。

    既然厉鬼无法阻挡电话信号的传播，那么是否可以用摄像机来发现厉鬼的身影？

    虽然听起来有些不可思议，但的确可以进行一个尝试。

    崭新的摄像机很快被打开。

    王小强拿起了摄像机对着眼前的空间照射的过去。

    一张惨白的面孔出现在摄像机的屏幕上。

    正是已经失踪了几天雪柔的面孔。

    此时雪柔面色惨白，眼神憔悴像是经受了巨大的折磨。

    正一脸期待的看着王小强的动作。

    ………………

    ………

    事情出现了转机。

    就连王小强自己也没有想到，居然通过一台简单的摄像机就发现了雪柔的身影。

    但是他很快便猛然抬起头来，看向眼前的空间。

    那里空荡荡的一片，并没有任何存在。

    他再次低头一看，摄像机中又重新出现了雪柔的身影。

    此时的雪柔也意识到了什么，一脸欣喜。

    然而，王小强却脸色微变。

    在雪柔的身后，居然出现了一道诡异的影子。

    这道影子漆黑而瘦弱，像是雪柔的影子，死死的躲藏在她的背后，使人无法看清。

    若是一不小心，甚至会被忽略过去。

    但是王小强就可以肯定，这绝对是一只奇怪的厉鬼，虽然并没有直接杀死雪柔，但是却产生了一系列不可思议的灵异现象。

    现在双方之所以无法接触，这必然是厉鬼的原因。

    长长的吐出一口浊气。

    王小强稍微放下心来。

    虽然雪柔的遭遇，所产生的灵异现象有些不可思议，但是只要找到了厉鬼，事情就变得好办起来。

    毕竟对于驭鬼者来说，只要能够观察到厉鬼，并且洞察鬼的杀人规律，厉鬼的恐怖程度就会直线下降。

    此刻既然已经找到了厉鬼，虽然没有洞察鬼的杀人规律，但是比起一开始的茫然，已经好上太多。

    王小强很快结束了通话，将摄像机交给了雷虎。

    他开始思索，如何关押这只匪夷所思的存在。

    是的，虽然这厉鬼，他无法接触，但是他不可能放任这只鬼在城市内游荡，特别是在他老巢当中，这已经触犯到他的根本利益。

    “鬼不可接触，甚至连被鬼诅咒的普通人，也进入到另外一片时空当中。

    但是，这种厉鬼似乎也有着某种缺陷，他无法阻挡电波的传播。

    既然连普通的手机和电话都可以进行沟通，摄像机甚至可以拍摄到厉鬼的身影。

    那如果，借用总部的灵异照相机是否直接可以关押厉鬼？”

    王志强仔细的思索了一番。

    他觉得可以进行尝试，这毕竟是一个很大的可能。

    他立刻拿出了卫星电话，联系了总部。

    在告知了大昌市这边的遭遇之后，他很快便得到了总部的回复。

    ………………

    在收到了总部的消息之后，他立刻架起鬼域向着大京市而去。

    虽然大昌市距离大京市比较遥远，但是通过鬼域来回，也就是几分钟的时间。

    即便这只厉鬼并没有太大的危害，但是他不敢大意，很快便将灵异照相机取回，并且返回了大昌市。

    “强哥，你确定这照相机能有用吗？”孙义好奇的问道，看着眼前这台有些陈旧老古董般的照相机，他似乎有些跃跃欲试。

    “你这不是说的废话吗？”王小强淡淡的一笑。

    他拿起了照相机对孙义说道：“你可不要小看这个照相机。

    虽然，看起来破烂不堪，像是上个世纪的老古董，但是这台照相机不要说对付驭鬼者，甚至可以将厉鬼关押。

    一旦被鬼相机拍到，厉鬼就会被拍成一张照片，彻底的关押起来。”

    “哦，居然如此厉害”此时不仅连孙义也在吃惊，就连杨间也有些意外。

    要知道厉鬼恐怖无比，而眼前的鬼相机居然可以关押厉鬼，这似乎是一件了不得的灵异物品。

    当然，他们却并不知道，眼前的鬼相机虽然看起来不错，的确可以关押鬼，但其实，也是有着极大的代价。

    想要借用厉鬼的力量，必定要付出惨重的代价………

