
    肝肠寸断的悲伤，刻骨铭心的痛苦，令人绝望的哀凉。

    如果没有病毒抗体的药剂，最多半个月？

    找范大人救命吗？

    不，范大人是绝对不会救宫司屿的。

    他言明厉色，让她和他断绝往来！

    如果被范大人知道，她又偷偷的和宫司屿在一起了。

    呵呵，他会勃然大怒。

    如果被范无救知道宫司屿命在旦夕。

    他只会告诉她，生死有命。

    然后任由宫司屿死去

    范无救本就是这么铁血冷酷的鬼神。

    再恳请蒋王大人免一次死吗？

    纪由乃脑海中赫然响起了那日为救流云，她跪在第一大殿中，蒋王冰冷无情的话语“只此一次，没有下次。”

    救流云，已破了例。

    蒋王说过，不会再有第二次机会了。

    她已经

    没有第二次机会了。

    “白先生，宫司屿的事你会通知宫家的，对吗？”

    “是。”白斐然拧眉不解的看着纪由乃绝望的样子，“纪小姐，小云您都能救活，相信您一样会有办法救活少爷的，对吗？”

    可是如果纪由乃真的有办法。

    为什么她还会露出这么一副绝望的模样？

    纪由乃泪眼模糊，仰眸，盯着白斐然。

    苦笑凄然：“你也觉得我一定会有办法救活他是吗？哪怕病毒研究总部不能在七天内做出解毒药剂，我也一定会有办法的可是，如果我现在告诉你，为了救流云，我把唯一的机会用了，我救不了宫司屿了，怎么办？”

    闻言，白斐然大骇！

    这一刻，无菌监控病房，陷入了死寂。

    然而，纪由乃终究不再是从前的纪由乃。

    哭对她来说，只是宣泄情绪的一种途径罢了。

    当宣泄完毕，再重新站起的时候。

    炽烈灼灼的眸光凝在宫司屿苍白俊美的脸上。

    纵然神情哀戚。

    可她依旧坚强的勾唇一笑。

    伸手，轻轻缓缓的拂去了脸上的泪迹。

    倔强绝美的容颜，噙着万分坚定的神色。

    似在对自己说，也在对白斐然道。

    “我不能坐以待毙，我不能眼睁睁的看着他离开我，一定还有办法的，一定会有救他的办法的！”

    白斐然深幽晦暗的眸子也跟着倏然一亮，好像重新点燃了希望。

    “如果是这样，我定会全力配合纪小姐！”

    “病毒研究总部要对宫司屿的血液进行采样分析，然后进行研究，最终能不能做出解毒药剂谁都不知道，要多久，我们也不知道。”

    纪由乃全方位的思忖考虑着，尽管忧心不已。

    可她依旧冷静了下来。

    很快，她想到了造成这一切的罪魁祸首，那个孩子！

    回眸倏然看向白斐然，“白先生，请您立刻去替我查一个人。”

    “谁？”

    “汤森博士收养的孩子，叫小冰，宫司屿会这样，是这孩子干的，如今汤森已死，我想，我们可以从那个孩子入手找到解决途径。”

    即便是深夜，临近十二点。

    可白斐然依旧不辞辛苦，马不停蹄的去办了。

    白斐然再回到帝都细菌病毒研究中心附属医院，宫司屿的无菌病房时，天已微微亮，纪由乃和他，皆是彻夜未眠。

    应纪由乃嘱托，白斐然带来了她的手机和一些宫司屿和她的换洗衣物。

    纪由乃想，自己怕是要陪宫司屿在这医院，住上一段时间了。

    “查到了吗？”

    窗外天空渐渐露出了鱼肚白。

    纪由乃坐在一张白色的木质椅上，轻握着宫司屿温热的手掌，问。

    目光凝重，白斐然眉头紧紧蹙着，似是并不顺利。

    “纪小姐确定汤森博士膝下有一样子，叫小冰？”

    微微一怔，纪由乃回眸，诧异。

    “当时我和宫司屿、阿萝、封先生在那栋庄园里碰到那孩子，他确实是这么告诉我们的。”

    白斐然神情越来越严肃深沉。

    将手中一份只有几页纸的资料交到了纪由乃手中。

    “纪小姐，汤森博士未婚，也从未收养过孩子，我用少爷的人脉联络查遍了所有和汤森有关的人，也未查到你口中这个叫小冰的孩子，根本，没有这个人。”

    顿了顿，但是旋即，白斐然又道。

    “但是，在所有和汤森有关的人中，我倒是找到了一个名字里带冰字的人。”

    “谁？”

    “叫叶冰。”

    白斐然将另一份资料递给了纪由乃。

    翻开。

    映入眼帘的赫然是一个长得其貌不扬，瘦瘦弱弱，倒有几分书卷气的男人的照片。

    资料上详细的记录了叶冰的很多基本资料。

    叶冰，北市人。

    帝都理工大学硕博连读生，美国麻省理工生物化学双硕士。

    汤森最中意的学生。

    三年前归国后离奇失踪，音讯全无，孤儿。

    不知为何。

    盯着资料上叶冰的照片。

    纪由乃脑海中莫名的跳出了一个人。

    那个昨晚最后在他们坐直升机逃离落日庄园时，送了他们一枚火箭炮，害的他们坠机的男人。

    因为夜太黑，又距离太远。

    纪由乃并没有看清他的容貌。

    她不能确定这两个是否是一个人。

    毕竟，叶冰的资料上显示的，是此人已失踪。

    还有那个根本不存在的小孩，他到底是谁？

    一切好像又开始变得扑朔迷离了起来。

    本以为汤森死了，一切都水落石出了，什么都结束了。

    可是纪由乃发现，并没有。

    最重要，最让人心慌意乱的是。

    那个古怪小孩的线索断了，宫司屿又等着救命，时间紧迫，她恐怕接下来连喘口气的机会都没了。

    而令纪由乃没想到的是。

    宫家人竟来的这么快。

    不仅宫铭毅来了，宫司屿的父亲和他的后妈也来了。

    最最重要的是

    沈曼青也来了。

    才从医院出院没多久的沈曼青。

    颤颤巍巍，铁青着脸，气场很强，傲慢固执。

    在江梨的搀扶下。

    穿着无菌服进入宫司屿病房的时候，二话不说上来就朝着纪由乃狠狠的甩了一个巴掌！

    那力度，是用十足的劲儿打的。

    “啪”地一声！

    打的纪由乃一个措手不及，脸颊火辣辣的痛。

    怒气腾腾的用手指指着纪由乃的鼻子，宫老佛爷沈曼青疾言厉色！

    “我就知道！我就知道我这个孙子跟你在一起！迟早有一天会被你害死！果然应验了！他真的要被你害死了！你这个扫把星！”
