    周云哲和黄东两个人离开之后，陆天龙也带着秦淼前往苏氏集团。

    在路上的时候，秦淼这丫头一直在默不作声，低着头也不知道思考着什么。

    “丫头，想家了？”

    陆天龙扭头看了一眼坐在副驾驶上的秦淼，笑着问道。

    “有点儿。”

    秦淼轻声答应一声，脸上挤出了一丝苦笑。

    从小到大，这丫头就是在隐龙之中长大，从来没有单独出来过这么长时间。

    更没有身边没有一个隐龙的亲人朋友在。

    就算是偶尔两次跟着出来执行任务，也都是跟着哥哥秦炎或者是宋刚等人，随便呆上一两天就回去。

    这回出来都快要一星期，再没有那些熟悉的人陪在身边，感觉还真有点儿孤独。

    可是一想起刚才陆天龙一巴掌扇飞了黄东的情景，小丫头的脸上又忍不住浮现一股笑意。

    先不说其他的，就是陆天龙维护她的样子，就跟哥哥秦炎好像的。

    而且……

    小丫头扭头朝着陆天龙的侧脸看一眼，专心开车的陆天龙，从侧面看上去，留给她一个坚毅的面孔。

    尤其是现在他的嘴角似乎在微微上翘，习惯性的勾起一抹略带邪意的笑容，更是吸引人。

    秦淼就觉得自己小脸儿突然发烫了一下。

    以前可是从来没有过这种感觉的……

    “丫头，看什么呢，是不是你也觉得我好帅？”

    陆天龙在专心开车，但是秦淼的一举一动都在他的感知范围内，不用转头就知道这丫头已经偷看了他一眼两眼好几眼。

    “哼，帅你个大头鬼，是蟋蟀的蟋蟀的吧？”

    秦淼像是被戳破了心事儿的少女，脸上的羞涩散去，又换成了一副咬牙切齿的模样。

    “哈哈，谁家少女不怀春！更别提我这么优秀的男人了，已经不知道有多少姑娘都对我一见钟情了。”

    “所以你喜欢上我不丢人。”

    陆天龙哈哈大笑着调侃道。

    当然，纯粹是调侃，就目前来说，他是真的只把秦淼当成了自己的小妹妹。

    再说了，秦炎是他的救命恩人，他的妹妹自然就是自己的妹妹，这绝对没什么话说。

    秦淼刚刚不到二十岁的年纪，又是在那么一个封印的隐龙之中生活，经历的人或者事儿都太少。

    加上现在又是情窦初开的年龄，说不定对自己还真有点儿什么意思。

    但这可不是陆天龙就能趁机下手的理由。

    对救命恩人的妹妹下手，绝对禽兽不如啊！

    “嘻嘻，以后可能真会喜欢上你，但是现在嘛，可不好说。”

    秦淼小丫头也是很聪慧，眨巴着大眼睛，笑嘻嘻的开口道。

    之前她跟苏凌月和苏小蛮等人，也在一起呆了好几天的时间，对于男欢女爱这些事儿，虽说没有经历过。

    但是看她们的表现，再自己一琢磨，还真让秦淼觉得自己学到了许多。

    她也隐约感知到，自己现在孤身在外，唯有陆天龙一个可以依赖的人。

    这种依赖感觉，或许会让她对陆天龙有很不错的好感。

    但这好感是不是就是别人嘴里所说的什么喜欢呀，爱呀，肯定是不能确定的，得等过一段时间才能确定！

    “那就好，你这丫头刚刚出来，要是就被我拐到手，大长老和你哥他们，肯定会跟我拼命。”

    看小丫头心里想的挺明白，陆天龙心里悄悄松了一口气。

    秦淼和其他的那些丫头不一样。

    其他那些人不管是苏小蛮还是李小曼，不管是苏凌月还是赵艺涵。

    她们都见过太多的男人体验了无数的情感，对于自己喜欢什么样的男人，都有自己最准确的判断。

    这秦淼不行。

    陆天龙可不想自己先入为主，直接让这妞儿迷失自己判断、

    等到两人来到苏氏集团的时候，王莹已经在下面等着。

    今天要召开苏氏集团一个月一度的例会，对近期开展的每个项目的进展都要进行汇报和评估。

    和苏氏集团有关联的其他各个家族，以及跟他们一起开发项目的很多公司，都会安排人过来参加。

    本来会议是要在上午九点钟正式开始。

    因为周云哲和黄东耽搁了一会儿，现在时间有些紧，大概还有十分钟就要开始。

    “莹姐，辛苦了。”

    陆天龙一边走上台阶，一边顺手从王莹手中接过了她递过来的资料。

    在苏凌月的要求下，每个月的苏氏集团月度例会开始之前，陆天龙都会把那些想项目进展粗略浏览一遍。

    虽说他对那些商业项目并不怎么感兴趣，但是既然苏凌月要求，他也就照着做。

    毕竟从这些项目的汇报进展之中，还是能够觉察到一些事情的。

    “秦淼，你自己在公司里面随便转一转，等我们开完会过来找你。”

    陆天龙站住身子，扭头看向身后的秦淼。

    “我能跟你去听一听吗？你放心，我只是坐在旁边听听就好，绝对不说话。”

    秦淼有些好奇的开口道。

    “行！”

    陆天龙略一沉思，点头答应。

    刚想迈步，身边王莹突然快步走上前，帮陆天龙整理了一下翻过去的衣领。

    动作自然轻柔，让人没有感觉丝毫的额突兀。

    “嘻嘻，你在这公司里面挺厉害呀，莹姐都帮你整理衣服。”

    旁边秦淼笑嘻嘻道。

    说者无心，听者有意，陆天龙一愣，身边的王莹更是俏脸一红……

    不知道何时起，虽然陆天龙和王莹在一起的时间并不是很长，但是只要呆在一起，王莹总会体贴的帮陆天龙做一些事儿，而且还丝毫不会让人感觉到突兀。

    就跟体贴温柔的妻子在服侍自己的丈夫一般。

    “臭丫头，行了，我们进去吧！”

    陆天龙笑骂一句，随后带着王莹和秦淼两个人快步走向会议室的方向。

    会议室之中，满满当当足足做了上百人。

    除了苏凌月和苏氏集团的一些高层，其他的那些人全都是华夏各大家族派来的人，或者是其他顶尖企业的人。

    时间马上就要到九点，却没有一个人催促，偶尔目光落在苏凌月身旁的那个空坐上，也是一副很平淡的表情。

    当时间正好达到九点钟的时候，陆天龙推门进入。

    房间里面所有人都是精神一振。

    苏凌月在，能够让他们所有人感觉到一种威严和霸气。

    陆天龙在，却能让他们有一种说不出的亢奋和安全感。

    众人目光放在陆天龙身后的秦淼身上时，除了个别几个人脸色有些惊讶，其他所有人完全无视。

    苏氏集团的月度例会，上面会有很多机密的项目汇报，根本不允许任何人随便参加。

    整个会议期间，连众人的手机都是全部关闭的。

    甚至连苏凌月也不例外。

    但唯一一个特例，便是陆天龙。

    别说他带着一个女孩儿进来，就算是直接带着那些竞争对手的人进来旁听，众人也绝对没什么意见。

    “好了，有事儿耽搁了一会儿，咱们开始吧？”

    陆天龙坐到了苏凌月身边的空位上，笑着开口道。

    秦淼则很乖巧的跑到后排的座位上，找了个没人的地方老老实实坐好，一副很乖巧的模样。

    “好，既然人员已经到齐，那我们就开始今天的例会。”

    苏凌月点点头，宣布例会开始。

    苏氏集团现在发展的很快，但是按照业务来划分的话，总共也就是那么几个大块。

    地产、金融、娱乐、运输、贸易、矿产……

    每个模块都有专门的部门，在这例会上，各部门的部门经理会将一个月来各自负责项目的进展进行汇报。

    让大家了解现在项目进展的同时，苏凌月也会针对项目进展过程之中存在的一些问题进行点评。

    当然，太过机密的东西，是不会在这个例会上面汇报，会有各自的项目经理，随时单独向苏凌月汇报。

    首先进行汇报的，是负责苏氏集团能源部门的经理。

    他先是把苏氏集团这段时间的能源项目进行了总体回报。

    “我们苏氏集团和不列颠国、沙漠国共同开发的一些项目，现在正在正常进行之中，其中……”

    不列颠国和沙漠国现在都很陆天龙的关系非同一般，因为陆天龙帮他们剿灭了血族和恶魔兵团，无论是不列颠皇室，还是沙漠国的法老王，都跟苏氏集团建立了良好的合作关系。

    他们境内很多需要合作开发的能源矿产项目，都不约而同的选择了苏氏集团。

    所以这段时间以来，苏氏集团能源矿产项目的最快。

    “还有我们在华夏北方投资的一些项目，进展也很正常，唐市分公司那边也没有任何问题。”

    “倒是我们在非洲那二十几座金矿的项目，现在有一些小问题，因为时间关系，我就不再多说，等到散会以后，单独和苏总陆总汇报。”

    能源矿产项目部部长很沉稳的开口道，从他的表情上，外人看不出丝毫的问题。

    “好！”

    苏凌月表情不变，眼神也不自觉冷了几分，别看他说的轻描淡写，但是不能在这个会议上说的问题，肯定都是大问题！

    “凌月，反正在座的都是自己人，既然有些小问题，那就直接说出来吧，说不定大家还能帮忙出谋划策呢。”

    旁边陆天龙突然笑着开口。

    全场一愣，不明白陆天龙为什么突然要将苏氏集团的内部机密公开！

    PS:新的一年开始，今晚1月1号晚上六点，老黑会在群里发点儿红包感谢大家，群号235813274，同时最新更新情况以及其他消息，也会在群里发布，期待帅哥美女的到来。

