
　　杨天点了点头，对于陈宫的说法，他也非常赞同，当下便道：“公台之言甚合我意！我们白云城很快就会有一些冒险类职业晋级到王级，到时候我们就可以在蓬莱岛中建立一门派，广收门徒，对于白云城的发展一定大有助益！”

　　陈宫却笑道：“其实主公不需要将目光局限于我们白云城中，我们白云城比起整个天下来说，那还是太小了。主公完全可以昭告天下，广收天下能人异士，这本派自然很快就能建起来。”

　　杨天一愣，道：“这昭告天下之事，可不是我等能够做到的吧？”在杨天想来，像这种昭告天下之类的东西就与系统公告差不多，到目前为止，杨天看到的能够进行人为进行系统公告的，便只有拍卖行的那种付费公告，但那公告却只针对玩家，而自己的蓬莱仙岛最要针对的还是npc，这便有些风马牛不相及了。

　　陈宫却笑道：“难道主公忘了自己的将军府了？”

　　杨天还是不解，问道：“这与将军府有何关系？”

　　陈宫道：“任何一个官员在开府之时，都可以昭告天下，一来增加名望，二来也是为了更多在野的贤能能够知道，然后可以赶来投奔。”

　　杨天顿时恍然，没想到开府还有这等好处。杨天想象着只要这系统公告一出，自己也就算是一个名满天下之人了，到时候那些名臣猛将还不纷纷来投啊！想到这里，杨天的哈喇子都快掉到地上了。

　　陈宫咳嗽一声，打断了杨天的联翩浮想，道：“因此在主公开府之时，便可将蓬莱仙岛之事道出，以现今天下的大局，自然就会有很多民间能人异士抢着进入蓬莱仙岛。”

　　杨天笑道：“那便依公台之言！等这次回去之后，估计将军府也就建得差不多了，到时候就先将这事办了。”

　　陈宫等人自然毫无异议，杨天便道：“那这事儿就这么定了。你们可还有什么要说的？”

　　陈宫等人一直都与杨天呆在一起，自然没什么需要请示的，虎鲨却苦着脸道：“主公，现在这蓬莱仙岛也已经找到了，你看我们是否继续继续将海疆向北拓展啊？现在兄弟们都闲了下来，非常不习惯。”

　　杨天道：“现在我们不需要向北拓展了。之前我们打通的也仅仅是沿海岸线数千公里范围的海域，而在这片海域之外，还有更大的海域等着我们去探索，现在海豹的舰队已经在交州一带向南进发。你现在可以向东海深处进发，然后沿夷州以东方向南下，肃清周边海域，顺便找出海上所有的国家关卡。”

　　虎鲨听后，虽然心中多有不愿，但还是答应了下来。他不情愿的原因很简单，因为距离海岸线越远的地方，越没有人烟，说是去攻打这片海域，还不如说是去探索要恰当一些。因为基本上航行几天也看不到一支海盗队伍。

　　杨天自然也能够看出虎鲨的想法，这些好战分子一天没找人动手，便浑身不舒服，当下笑道：“现在还上还算平静，你自然也就清闲一些。等将来国家关卡被打通，或者大汉境内其他海上势力发展起来，可就有得你忙的。倒不是可不要说我不给你休息时间。”

　　虎鲨嘿嘿一笑，却也没说什么。

　　说话间，这艘海王巨舰便已经到了巨龛镇的码头上。杨天等人也就不做耽搁，直接骑着各自的金雕，朝着句章县城赶去。就如同之前一样，在句章县城外，杨天等人就从金雕上下来，令其独自飞回白云城，然后杨天等人才联袂进入句章县内，乘坐传送阵赶了回去。

　　到达白云城后，杨天先去看了看将军府的修建工程进展情况，发现最少还得十来天才能完工，看来这让人期待的开府一事还得继续拖下去。与王老交谈一番之后，天色已晚，便回到通天阁中修炼。

　　在通天阁上层，杨天见另外三间练功房房门紧闭，估计王凯等人正在里面加紧修炼，也就没有打扰，在最后一间练功房坐下，然后盘膝中级冥想。

　　第二天一大早，杨天便徒步出了城，他打算去城外找一个人。他现在非常想知道如何才能将香火点数转化成灵魂之力。而如果说整个白云城领地还有一个人能够知道这个事情的那话，那就非这人莫属。

　　这个人便是之前守卫水神庙的孤叶山人，现在他便隐居在白云城郊外的一个农庄中。

　　在一座普通的民房前，杨天敲响了房门，很快门就从里面打开了，开门之人却是一个小童。杨天之前就听王老说过，孤叶山人收养了一个十来岁的孤儿，大概就是这个小童吧！

　　“小朋友，请问孤叶山人在家吗？”杨天和气的问道。

　　那小童明显是不认识杨天，疑惑的看了他一眼，要知道现在孤叶山人隐居于此，种着一亩薄田，倒也完全够他一家两口生活，隐居下来的他倒也没继续叫孤叶山人这个名字，而是化名为沈从，而整个白云城知道孤叶山人这个名字的，不超过一巴掌之数。而那些人小童可都认识，这突然出现的年轻人却又是谁呢？

　　“是领主大人吧？祥儿，快请领主大人进来吧！”屋内响起一个淡然的声音。对这生意的主人杨天可是非常熟悉，正是孤叶山人本人。

　　小童一听是领主大人，稍微有些不知所措，杨天拍了拍他的小脑袋，笑道：“别怕，领主也是人不是？”说着，便跨步走了进去，见孤叶山人正在屋子里舂米，便道，“山人，小子又来打扰了，还望山人见谅！”

　　孤叶山人停下手中的活儿，见了一礼，淡淡的道：“领主大人何出此言？可折煞小老儿了。小老儿现在就一山野村夫，领主大人能来那可是小老儿的荣幸。”

　　杨天那能不知道他的想法，不外乎就是担心他是来请他出山的，拐着弯儿来封自己的口，不过幸好自己这次来仅仅是为了问他一个问题，当下笑道：“小子早就听王老说山人隐居于此，但一直事务繁忙，抽不出时间过来看看，这次总算是空闲下来，便来看望一下。顺便有个小问题想请教山人。”

　　孤叶山人早猜到他是无事不登三宝殿，不过只要不是请他出山，倒也没什么大碍，淡笑道：“领主大人请讲，小老儿定当知无不言，言无不尽！”

　　杨天道：“有山人这句话小子也就放心了。是这么回事，我刚刚获得了一件可升级装备，但装备需要灵魂之力才可升级。我听我的一个属下说，这香火点数也属于一种灵魂之力，山人守卫神庙数十年，可知如何将香火点数转化为可以供装备升级的灵魂之力？”

　　孤叶山人似乎是在回忆，也可能是在犹豫说还是不是，半晌之后，才道：“领主大人，这将香火点数转化为灵魂之力的方法却也不难，但对现在的水神庙中，却是绝对做不到的。”

　　杨天一愣，顿时有些明了，问道：“难道是说现在水神庙的等级不够？”

　　孤叶山人点了点头，道：“小老儿也是当年在家族中的古籍上看到的，知道神庙等级每提高一级，便能兑换出一些物品。而你所说的将香火点数转化为灵魂之力的方法，却必须等神庙等级提升到三级才行，那时候你可以从神庙中兑换一种叫做念力之球的东西，将其与装备融合之后，便可让装备得到一定数量的灵魂之力。而且念力之球不但有这个功能，还可以加快精神类修炼者的修炼速度。”

　　杨天听后，心中微微有些失望，虽然知道了转化的方式，但却达不到条件，让他的心像猫爪一般。要想让神庙升到三级，还有很长的路要走。这段时间，几大海上舰队从各个岛屿上又获得了两颗神魂，加上之前攒下来的七颗，一共也才九颗，距离升级所需的40颗，无疑还有很大的差距。

　　有时候杨天就在想，用四十座小城的名额来换取神庙的升级到底值不值，但最后在当他想到神庙中那无数的技能书和装备之后，便又义无反顾的开始积攒神魂。除非一些必须建造小城的地方，杨天暂时也就没打算再另新建小城了。

　　得到了自己想知道的答案后，杨天还没打算离开，有句俗话不是说得好吗，死马当作活马医！当下便接过孤叶山人的话，道：“多谢山人提点，看来小子还需多多努力啊！有件事情小子想给山人你说下，不知山人是否有兴趣听听？”

　　孤叶山人非常干脆的道：“小老儿已经老了，对领主大人那些奇闻轶事，也没了兴趣了。”

　　杨天一噎，这老头儿也太不配合了吧？自己怎么说也是堂堂一位领主大人，这么不给自己面子啊？不过貌似自己现在还真拿他没辙，稳定了一下自己的情绪，满脸笑容的道：“山人可不要说的这么干脆，等到我说出了这事情之后，恐怕山人可就无法这么淡定了。就在昨天，小子在海上找到了一处洞天福地，便是民间盛传的蓬莱仙岛，而且还成为了蓬莱仙岛的主人，仙岛之上，灵气浓郁，可是修炼之人梦寐以求的宝地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十八章 拜访免费阅读。https://www.23sk.com 