    刚刚，曲檀儿搜过龚真的魂。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正由此她晓得了龚真等人的阴谋。

    是由五长老授意的，故意装着被捉再想出奇不意将二人击杀。

    阴谋是好，可惜遇上两只妖孽，注定了五长老失败。

    墨连城迈近，长袖一拂。

    龚真一愣，再渐渐闭上眼昏迷了过去。墨连城再出手，将龚真全身的修为废除，玄气散尽，再将原来的锁链，彻底将龚真锁起来。龚真这也是作茧自缚，用来做戏的锁链结果真就让对方拿来锁住自己了。

    曲檀儿也起身，踢了踢龚真。

    她原本想杀了他的，可城城说不杀，暂时留着有用，“城城，怎么处置他？难道要带着上路？”

    “带着，先扔进空间石。”

    “我不想他看见零。”曲檀儿直接道。

    墨连城也想到这一点，零是二人保护的，在这个世界能不露面最好，就算龚真这个人他们早晚都是要杀的，却也怕中间会出些意外，置零于险地，于是，墨连城伸出素指，往龚真双眼轻轻一点。

    昏迷的龚真身体剧颤了颤，脸上露出痛苦，却没有醒来。

    龚真的双眼流出了鲜血。

    眼睛，被墨连城一点间废了。

    没有武功，也看不见，还让锁链捆住，龚真这一个就算有通天的本事，怕也逃不掉了，也不会有什么威胁。

    墨连城将龚真扔进空间石。

    接着，二人从窗外飘出，迅离开。

    有些人来拜访。

    敲门，却没有回声。再过了一阵，客栈的掌权来请，屋内还是没一点回话。细听，里面静悄悄。有些人强行推门进去，结果，空无一人的，不由，一声叹息。但很快的，他们听到动静，有嗯嗯声。

    确定，是从床底传出的。

    众人一找，都呆滞了一下。

    床底下找到一个年轻男子，二十岁左右，眉清目秀，正是房间原先的客人。

    男子灰头土脸的被救了出来，俊秀的脸上气呼呼的快将曲檀儿骂个遍。接着，这些人开始打听他在这段时间在房间有没有听到什么消息等。男子一脸难看，他全程昏迷，哪里听到什么？肚子倒是饿惨了，若不是修炼者十天半个月不吃东西都没关系，怕早变饿死鬼。

    没有价值的消息。

    众人都散了。

    男子倒是听到了今天生的事，震惊了好一阵。

    很快，有人送来一个木盒子，并交待他务必要四下无人时再打开看，不然会有血光之灾。

    关上门，屋内无人。

    男子谨慎地打开了盒子，里面有两个小瓷瓶，他拿起晃了晃，再闻了闻，刚想打开看看里面的东西，但手触到瓶时倏地想到了什么。顿时，猛站了起来，双眸是又惊又喜，他迅将东西收起来。

    退房，匆匆离开。

    老天，刚刚那些人讨论的逆天丹药，竟然让他得到了。

    那两个人竟然就这样送给他了？

    别说让他们扔到床底下几天，再扔几次他都乐意！

    ……

    墨连城和曲檀儿出城。

    正在城外一个林子某棵大树上，歇息。