    唐军的情势渐转险恶已是不争的事实。

    他们既然奈何不得冯翊城下的尉迟偕，赵世勋两部，他们就能奈何得了滩头的晋军？这是个显而易见，却又让人尴尬无奈的问题。

    唐军的优势，在这些年的碰撞纠缠中早已不复存焉……

    夜凉如水，秦王李世民和他的亲信们的心也渐渐凉了下来，讨论持续了很久很久，却无甚良策以对。

    随着晋军渡河，其实唐军已经失去了辗转腾挪的空间，如不能将敌人挡在河边，那么无论是在战略上还是在战术上，都将陷入失败的境地，因为长安就是那里……

    这和当年屈突通率军与李渊交战时类似，屈突通在河边以及潼关都驻有重兵，可冯翊一破，立即土崩瓦解，不是因为别的什么，就是因为这已经是长安最后一道防线。

    商议的越久，争论就越多。

    性情暴躁的提议不如率军直指滩头，跟贼人大战上一场，无论输赢都得个痛快，这显然不是什么好主意。

    像以襄邑郡王李神符为首的人则就婉转建议回防长安，这也是个馊主意，汉末战乱这么久了，也没听说谁率兵到了长安城下，却进不得长安城的。

    长安城一旦面临直接威胁，墙再高也拦不住城内的人心，池再深也掩不住人性的卑劣，那里住着的贵族太多了，没谁能让他们肝脑涂地，同存共亡。

    只要有人表现的足够的强大，他们根本不介意是谁来当他们的主人。

    再者说了，李世民也断不会将自己重新交到父亲手中，而他的父亲肯定也不会放儿子领着十余万大军进入长安。

    还有人建议明日再战，一定能击溃城下的晋军……

    这是想按照原定计划，给敌人来个半渡而击，之前还成? 现在则明显变得不靠谱了起来。

    月上中天? 李世民才让众将散去各自休息，只留下了房玄龄? 刘世让? 褚征，于志宁几个。

    李世民先是咳了几声? 他的脸色很是不好，多数是劳累所致? 当然心情上也快乐不起来? 随之幽幽道：“众人议论纷纷，也无多少头绪，诸位皆我信重之人，也能为本王着想? 如今可有良策教我？”

    先开口的是房玄龄? “冯翊已不可守，不若西去，与屈突通汇合，据蜀地，以图再举。”

    言简意赅? 却如巨石入水，溅起一片狼藉。

    其他几人皆现惊容? 本来想说的话又都咽回了肚子里，目光不住在秦王李世民与房玄龄两人身上打转。

    他们都乃人中之杰? 房玄龄所言他们只一琢磨便能明白其中含义。

    长安咱们不要了，不如效玄德故事? 率军去蜀中作个蜀中之王？瞅着有机会了? 再进伐中原？

    没有谁会去质疑冯翊已不可守这句话? 白天里的战事早早便说明了一件事，唐军在人数上的优势已不足持，那么冯翊也就成了险地。

    只是干干脆脆的西去蜀中，跨度还是有点大了，断尾求生可以，但这尾巴断的也太大了，长安不要了，老子也不要了，家眷也不要了，这很让人难以接受啊。

    实际上房玄龄也不是说给其他人听的，听入耳的只能是秦王李世民。

    李世民瞑目沉吟，沉稳的像一座山，和往常一样，让众人的心渐渐也沉静了下来。

    不知过去多少时候，李世民张目微微笑笑，“玄龄所言，深合吾意，奈何众人妻儿家眷具在长安，唉……”

    长叹一声，李世民神情渐转黯然，也不待众人说话，只摆了摆手，“传令今晚拔营，先归万年，到时顾念妻儿老小者，可自行离去，其余随本王向西去秦州”

    几乎没怎么犹豫，他便接纳了房玄龄的建议，是之前早就想好了，只不过是借房玄龄之口说出，还是临时决断，这个就只有他自己清楚了。

    唐军连夜拔营离开冯翊，这么大的动静肯定瞒不过晋军耳目，可想要在夜晚拦住这么一支大军，对于现在过河的晋军而言，是个不可能完成的任务。

    李世民果断弃冯翊，真的是很及时，再晚一些很可能他们就走不掉了。

    清晨时，左屯卫将军陈圆亲自带兵来援尉迟偕，赵世勋两部，加上过河的骑兵，足可再拖唐军两日有余。

    而在冯翊北部，张士贵已取澄城，正窥视蒲城，南边尉迟信又得数千援军，轻取郑县，顺渭水而上，兵锋直逼渭南。

    皆如张伦所料，唐军聚兵十余万，郡县空虚，只需轻兵取之，很快就能对唐军形成包围之势，只要拖延上几日，唐军便如入蛛网，寸步难行了。

    还是那句话，所有的战略战术其实都必须基于一点，那就是士卒精强敢战，没有这个，战略战术再是美妙，也不过是空中楼阁，不切实际。

    实际上晋军的精锐程度不光是让唐军难以置信，即便是李破在对岸得知唐军一战之下，好像还没怎的，竟然果断的弃了冯翊，退守万年去了，也是大吃一惊。

    多年积蓄，一朝功成，嗯，还差着一些，可确确实实来了个开门红，吃惊之余让李破不由自主的生出了几分犹疑，要是这般容易，他娘的前两年老子在忙活些什么？直接冲过河去不就得了，费这许多功夫干嘛？

    是知难而退，还是诱敌深入？李破也很是拿不准呢。

    ……………………………………

    唐军撤军而走，走的很干脆也很彻底，既不像是知难而退，也不像是诱敌深入。

    没留下谁来断后，也没放上一把大火什么的，只是搬空了冯翊的粮仓，而对于晋军而言，形势立转大好，陈圆，尉迟偕，赵世勋三人领兵进驻冯翊。

    大军在河边切切实实的拥有了一个落脚点，韩城，冯翊，潼关组成的河边防线立即土崩瓦解，不复存焉。

    潼关方向李建成的咆哮声隐约可闻，韩城的侯君集部也陷于尴尬境地，只是韩城左近多为山地，还没什么人去搭理他而已。

    可唐军一旦撤军西走，也就算是将潼关以及韩城的守军全都扔给了敌人……

    两日之后，书写着一个大大的汉字的日月星辰旗大摇大摆的过了河，只在滩头处稍作停留，便去到冯翊。

    随着他一起过河的文武们，许多人对秦地都并不陌生，可还是和其他人一般，激动的难以自制。

    八百里秦川，每一寸土地上好像都冒着明晃晃的皇者之气，晋阳和长安比起来，更像是一个乡下来的亲戚，就算过的不错，却总感觉带着几分土腥气。

    唐军此时早已走远，他们并未在万年多做停留，只是半路上收编左骁卫大将军窦轨的援军的时候，闹出了些小麻烦，流了些血之外，也就没什么了。

    更为可笑的是，很多人信了李世民的话，想要离开，其中为首的自然就是襄邑郡王李神符了。

    可他们显然打错了算盘，平日里秦王殿下求贤若渴，善待部下亲从故旧的仁义形象可谓是深入人心，可到了这等时节，你还奢望于秦王殿下承诺的自由行，真的就是脑子里缺根弦了。

    当然不用秦王殿下亲自动手，褚亮就站了出来，一刀斩下了李神符的脑袋，顺便将那些抱有怨言，欲要脱走的人清洗了一遍，并把他们送上旗杆去看风景了。

    之后秦王殿下终于知道消息，怒斥了褚亮等人暴行，并在众人面前大哭了一场，于是军中杂音全都消失了，愿随秦王走去天涯海角的声音占据了主流。

    王者的虚伪和冷酷在这场闹剧中表现的淋漓尽致，但这等时候，好像也只有李氏宗族的鲜血，才能震慑人心了，李神符死的一点都不冤枉。

    别说是个叔叔，就算此时李渊站在李世民面前，都得挨上这一刀。

    秦王李世民远走，带走的不仅仅是沿路的粮草，丁壮，更是带走了李唐翻盘的希望。

    当汉王李破进驻冯翊的时候，尉迟信已经率军陷渭南，陕东道行台的官员们大多逃回长安去了。

    张士贵在韩城与侯君集对峙了几天之后，侯君集以城降。

    兵败如山倒，这不是一句玩笑话，随着晋地骑兵的马蹄声响起，京兆郡，冯翊郡迅速易手。

    等到骑兵的规模足够了，李破给他们的第一道军令并非是让他们占据郡县，而是令骑兵各部立即追击西去唐军。

    这个时候李破已不再怀疑什么，初战告捷，长安已像是一张大馅饼一样摆在了那里，等待他去品尝。

    李世民带兵西窜的目的地是哪儿李破自然能猜得到，可不能让他得逞了，不然又得花费多少精力才能除了这个位面之子？

    好在另一位位面之子被他堵在了长安之中，当长安出逃的道路全都被封死的时候，李破也算是长出了一口气，李渊比他儿子有骨气，没跑。

    想起多年之前李渊这厮在晋阳的所作所为，李破暗自道了一声，真是天道好轮回……也不知自家得老丈人如何了，可千万别要让李渊捉住，那场面真就有点难看了……

    当然话说回来了，就算如此，这样一个时节，别说李破，即便李碧在此，结果也不会有任何的改变。

    天下大势在前，区区一颗人头，又算得了什么呢？

