    “你现在身处在我的剑域之中，竟然还有如此心思大放厥词，真不知道该说你勇气可嘉，还真是狂妄自大。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”穆千绝冷笑一声说道。

    只见其双手握住剑柄，剑尖倒垂，朝着脚前的虚空中刺了下去。

    “万仞山”

    穆千绝口中低喝一声，周身顿时青光大作，一圈圈强烈的灵力波动便从其剑尖之上荡涤而出，朝着四面八方扩散而去。

    西门雪目光低垂，就见自己脚下的虚空之中，灵力剧烈动荡，一道道锋锐无比的剑光忽地从中探出，万仞齐，朝着她突刺了过来。

    此女秀眉一挑，手掌立即朝身下按动了下去，一道金光立即浮现而出，结成了一面圆形盾牌抵在那如同荆棘般的白色光刃之上。

    “铮”的一声响。

    西门雪的身子立即被这些白色光刃身不由己的冲击飞到了半空之中。

    当此女下落之际，就见整个剑域范围之内，已经全都被这些突刺而出的剑刃铺满了，丝毫没有落脚之处。

    并且，这些白色剑刃还在不断上冲，朝着她的身子逼近过来，大有将其千刀万剐之势。

    就在千钧一之际，西门雪蓦的将圆盾向前一抛，身子一跃跳到了圆盾之上，踩着它从密集的剑刃上向前极滑动着，直冲穆千绝而去。

    只见其目光微凝，周身之上金光频闪，金甲之上的精美花纹也随之亮了起来，而其周身的气势也暴涨数倍。

    西门雪手中那把似刀似剑的古怪兵刃上，也是一阵金光闪烁，上面浮现出一道道古怪的花纹，而在花纹下方，还有一点点血痕缓缓浮现了出来。

    西门雪口中低喝一声，手中兵刃一提，双手紧握着向前猛地一刺，直取穆千绝胸膛。

    “哼，来得好！”

    穆千绝大喝一声，身形忽地一闪，整个人疾射而出，身子与长剑持平，直刺西门雪。

    只见一青一金两道光芒霍然一闪，便骤然对冲在了一起。

    “轰隆”

    一声剧烈的爆鸣之声响起，两道光芒同时一振，炸起一片巨大的气浪，直朝四面八方席卷而去。

    只见那一片片如山般的密集剑刃，纷纷断裂开来，湮灭无形，就连青色剑域也都无法再继续维持，炸裂了开来。

    在青色剑域崩溃的瞬间，两人碰撞带来的气劲，顿时朝着四周冲击而去。

    两方舰队皆是避之不及，被震动得剧烈摇晃起来，左右碰撞十分严重。

    逐云剑派的战舰本就破损严重，这么一撞击就更加凄惨了，有两艘战舰径直不堪重负，从原先的断口处断裂了开来。

    离尘宗这边的战舰虽然距离更近，但在晃动的一瞬间，就被站在其后的古蛮族控制住了，反倒没有遭受多少损害。

    “滋滋滋”

    在战场正中，西门雪的兵刃正与穆千绝的剑尖死死相抵，两相接触的端点上电光环绕，直将周围的空间撕裂出道道裂口，露出里面漆黑无比的空间。

    西门雪银牙紧咬，脸上通红一片，显得十分吃力，而另一侧的穆千绝则是面无异色，显得要从容很多。

    “神境与圣阶的差距是无法逾越的鸿沟，你只怕今生也无法跨越了。”

    穆千绝一语说罢，眼中光芒一闪，周身气势再度攀升几分，双手猛地向前一推，青色长剑立即突进几分，直将西门雪压得倒退了数丈。

    西门雪眼中露出一丝决然之色，朱唇轻启，口中默默吟诵了一段晦涩无比的法诀，双眼顿时变得通红一片。

    “啊……”

    其口中长喝一声，周身也都浮现出一层诡异的红光，气势顿时暴涨数倍，颓势顿时一扫，复又突进了回来。

    这一下冲击，力道极大，穆千绝手中的青色长剑，顿时被挤压得弯曲了起来。

    只听“铮”的一声脆响，那柄青色长剑竟然断裂了开来。

    离尘宗众人见状，顿时一喜，口中连连呼好。

    然而，西门雪自己脸上却并没有多少喜色，相反的，她的神色看起来却比之前更加凝重了几分。

    “想不到你竟能将我逼至这种地步，受死吧。”穆千绝原本束紧的头也散乱了开来，显得有些歇斯底里，口中疯狂叫道。

    只见其胸腹处忽然亮起了一道白光，身形也变得模糊起来，最终竟完全被白光吞没了进去。

    穆千绝的身影消失了，取而代之的却是一柄巨大的白色光剑，其不论是气势还是锋锐程度，都比之前不止强上了百倍。

    西门雪哪里抵挡得住这等冲击，一阵剑光闪过，她的周身便立即破开了无数道细小的口子，一丝丝鲜红的血液立即从中流淌而出。

    西门雪脸上浮现出一丝痛苦之色，血红地双目之中突然亮起一阵金光。

    这道金光方一亮起，其面上痛苦之色全然消失，变得一片冷漠，就连其身上的气息，也变得截然不同起来。

    此时的西门雪看起来，完全就是另外一个人。

    只见其周身之上金光缭绕，浮现出了一个高大的金甲虚影，将其整个包裹了起来。

    那金甲虚影取而代之，紧紧握住了西门雪手中的金色兵刃。

    一刹那间，那金色兵刃之上，顿时亮起了无比灿烂的金光，径直将穆千绝化成的白色光剑吞没了进去。

    “轰隆”

    一声震彻天地的巨大轰鸣之声响起，白色光剑轰然炸裂了开来，碎裂成了无数片，化为了点点星芒，消散了开来。

    西门雪的身子也是突然一软，周身光芒尽数消散，被离尘宗长老接回了战舰。

    “圣主……”

    逐云剑派残余的弟子一个个歇斯底里的嚎叫起来，奋不顾身地朝着离尘宗这边杀了过来。

    6阳离冷哼一声，大手一挥，冷声道：“杀！一个不留！”

    离尘宗战舰之上顿时飞出无数道身影，直接将逐云剑派残部，吞没了进去。

    ……

    凤翼城。

    外城街道上，人影一闪，石牧的身影浮现而出。

    “石头，钟秀姐姐怎么突然对你避而不见了？”彩儿看了他一眼，问道。

    “她也是为我着想。”石牧说道。

    “这……那钟秀姐姐怎么办？你真的不再去找她了？”彩儿又问道。

    “天凤族不管怎么说，也算是天河星域最安全的所在之一，秀儿留在这里，也可暂保无虞。话说回来，都的确有些担心弥天巨猿一族，还是先回去再说吧。”石牧略一沉吟，如此说道。

    ……

    与此同时，死灵界面。

    一片赤红色的荒芜山脉之上，漫山遍野全都是密密麻麻的死灵生物，其数量极其庞大，移动度也非常之快，此时却显然正处在逃亡之中。

    在其队伍最前端，烟罗一身银色亮甲，手持七宝妙树，站在一头高达百丈的白骨猛犸头颅上，指着一个方向，引领着死灵军团快移动着。

    而在死灵军团周围，却分布着两支规模远胜于他们的军团，其正从左右两侧包抄而上，朝着死灵大军的前方合围而去。

    烟罗身上的银色战甲上已经有了许多破损之处，脸上气色也显得很不好看，只是其目光却依旧清冷，眉头微蹙着望着正前方。

    在那个方向上，那两支围追堵截军团的前锋，已经合兵在了一处，堵住了去路。

    “杀！”

    烟罗手中七宝妙树一挥，冷冷喝道。

    其身下的白骨猛犸立即度暴涨，朝着那里冲锋而去。

    紧随其后，一黑一白两具骷髅，也都飞冲上，带着身后的大军，冲入了敌方的军阵之中，激烈地厮杀了起来。

    ……

    第二天一大早，石牧便离开客栈，朝着凤翼城外的传送殿而去。

    “公子！”快到传送大殿，一个惊喜的声音忽的从前面传来。

    石牧抬头，前面一个大汉快步走了过来，却是安华。

    “安华？你怎么会在这里？”石牧有些惊讶。

    这三年他在外面闭关修炼，早已和安华等人失去联系，他原以为安华他们早已离开了朱雀星。

    “在下当初既然说要追随你，自然在这里等着你，这几年你的天凤一族闭关，我便一直在凤翼城等你。”安华高兴的说道。

    石牧心中有些感动，没想到这安华对他倒是颇为忠心。

    “好，这几年倒是辛苦你了，方臻也在这里吗？”他问道。

    “方臻兄他……他前一阵子离开了。”安华一怔，接着说道。

    石牧点了点头，没有说什么。

    方臻身份不俗，是紫睛魔牛一族的嫡系后人，自然不会甘心留在他身边当个侍从。

    “公子这是要离开凤翼城？”安华问道。

    “我打算先回族里一趟。”石牧说道。

    “恕我直言，现在的天河星域可不比从前，天庭这几年疯狂进攻，现在的天河星域到处都是战火，各地的传送阵很多都已经被毁，想要横跨星域可不容易。”安华连忙说道。

    石牧闻言一惊，他虽然从各方渠道得知，如今天庭已开始全面入侵天河星域，却没想到已乱到了这个程度。

    “公子，此刻舒公子也在凤翼城，他掌握的信息比我多。我们不如先去找他商议一下，找一条安全的路线？”安华见石牧神色变化，又建议道。