    “停运了？这怎么可能？”

    刘安岳带着怀疑的眼神看向眼前的车站工作人员，这火车修筑的时候，不知道多少人向他描述过这里有多么的安全，现在却突然告知火车停运，让刘安岳顿时起了疑心。

    “是，停运了。”那名工作人员低声说道：“据说是路上出了点问题，但是吧，是什么事情也没人能够知道，只是现在还没有恢复过来，火车只能够先停运了。”

    刘安岳看这人确实也不太可能知道什么消息，只能够叹了口气，将事情告诉了沈长安。

    “道长，这也太奇怪了，火车线路可是用阵法加固和维护的。倘若真的有人敢闯进来的话，那可不是开玩笑的啊……”

    沈长安有些无法吐槽火车和阵法这两个词结合在一起的荒诞，但随后还是说道：“会否是有什么意外？你能否联系上天武协会的人，看看他们是否知道些什么内容？”

    刘安岳点了点头，天武协会好歹是个强大的老牌超凡力量协会，比起武拳盟，不仅仅在实力上更强，在人脉方面也是武拳盟完全无法相提并论的。

    这就是为什么沈长安明知道天武协会更加的腐败衰落，却仍然选择和他们合作的原因，起码在现如今的情况之下，天武协会还有不少的人手动用，可以帮到他。

    刘安岳很快通过了天武协会的专用联络渠道取得了消息，而看到这传回来的消息，纵然是沈长安，也忍不住发出了一声惊叹。

    “二十米高的树木巨人？这怎么可能？！”

    天武协会发回来的消息表示，一头二十多米高的树木巨人砸断了数条铁路，火车确实是无法运转了。

    而且，这个树木巨人砸断铁路的时间，正好是在昨天晚上。

    也就是说，倘若不是因为刘安岳的事情耽搁，沈长安他们应该是可以赶上最后的火车，从立州城前往到北炎的。

    但是现在，火车彻底停运，他们两人要么等到铁轨修复，要么就只能够坐车前往北炎了。

    是的，立州城不同于那些小地方，这里有汽车的存在。

    很显然，这个世界的发展速度比起现世的历史快了许多。也许是因为超凡力量的结合，不同于现世那个末法时代，这里的发展速度在科技和修行的两种力量加持之下，变得更加的快速。

    一些本来是十分难以完成的材料问题，在超凡力量的加持之下，都变得可行了起来。以至于这个世界的科技，远比起现世历史上的时间点要快出许多。如汽车这种东西，已经在炎国的上层之中，大规模地流行了起来。

    而底下的百姓虽然无法拥有汽车，但这玩意对于他们来说也不算新鲜了。

    但是这个时代的汽车嘛，速度也快不到什么地方去，只能够说是比起骑马和步行要快了不少。

    而刘安岳还学过开车，由他来驾驶，花费几日的时间，应该也能够先赶到北炎去。

    不仅仅如此，既然自己有了汽车，那沈长安倒也没有必要非得前往北炎。

    他完全可以让刘安岳带着他到处转一转，寻找最为靠近尸仙的地点。到时候，直接前去斩杀了尸仙，自己撤退走人。

    虽然是这样想的，但现在还有一个问题。

    那个二十米高的树木巨人！

    这家伙出现在道路之上，而且毫无征兆，等发现它的时候，他已经轻易地摧毁了数道铁轨，破坏了不少的货物和线路。

    在这之后，那个树木巨人便不见了踪迹。

    沈长安推断，这家伙多半是有着能够隐藏为普通树木的办法。

    而且，这绝不是一般的化身成树木休眠的手段。毕竟，它二十多米高的躯体，想要直接藏匿起来，那几乎是不可能的事情。

    它说不定有着能够分化身躯的招数，让自己化身成了数道小树，隐匿自己的躯体。

    面对这样的存在，沈长安可不想去招惹。

    妖物之中，这种体型庞大的，不仅仅杀伤范围广，攻击力强，更为重要的是生命力极度的顽强。

    想要杀死一个人，你只需要击穿他的心脏。但想要杀死一棵树，那你得斩断它的躯体，还得刨断根茎！

    这还只是一般的书，要杀死一头二十米的树妖，这等难度，就更加的巨大了。

    更何况，树妖又不是傻子，站着让你杀。它的反击，必然凶猛无比。

    北炎的铁路利用了珍贵的材料锻造，布置了阵法防护，就连无相这等凶人对其都有些畏惧，拜鬼母教这样的邪教分子，甚至是不敢来铁路上追杀无相。可想而知，这铁轨必然是有些极为厉害的手段的。

    然而，就算是这样，那树妖还是将铁轨砸断了。

    那树妖的实力，可能会弱了吗？

    如果贸然行走而去的话，说不定路上就会遇到树妖，到时候，当真是生死难料。

    沈长安只是犹豫了一小会儿，便决定开车前往北炎。

    理由嘛，自然就是前面所说的，他要加快一些进度，早日斩杀了尸仙。而其次呢，沈长安却不觉得自己会这么倒霉，去往北炎的道路这么多，他随机挑选一个，又怎么可能刚好被尸仙寻到？

    只不过，今日显然是走不成了。

    要开车离开，也需要筹备一番，准备些许的东西。

    沈长安随着刘安岳逛了逛立州城，这种大城市的繁华，是之前沈长安见过的小镇无法相比的。虽然比不得现世那些高度商业化和科技化的城市，但这里的城市也已经初具雏形，一些用特殊手段做出来的东西，比起现世也不遑多让了。

    这么闲逛了一番，两个人也是采购了些许的东西，准备都丢到车上，之后在旅途之中也能够略微享受一番，不至于像之前一样，动不动就只能够露宿街头。

    两个人这么准备了一番，又带着小狐妖去购买了一些衣物，一下午的时间转眼就过去了。

    “沈爷，差不多了，咱们先回协会的据点。其他的东西，协会里面会给我们备齐的。”

    沈长安点了点头，正要打算离开，迎面却走来了一个人，忽而轻轻撞了他一下。

    沈长安微微一怔，那个人却是立马道歉，随后便要离去。

    “等一下。”

