    上架了，说点什么吧。

    不知不觉，一天两更，竟然四十五万字了，距离大纲拟定三百五十万左右的完本字数，还差300万字了。

    继续慢慢写吧。

    大家放心，本书虽然不能每天都更万字，但稳定，不论刮风下雨还是春节国庆，每天，当你打开本书，都至少会有两章。

    这本书会写得很理想主义，目前的剧情，大明的辉煌之路已经走偏，会继续偏下去，大明，最终能够让二十一世纪的中国人对整个亚洲乃至其他洲说那句“自古以来”的话时，无比的有底气。

    大明很辉煌。

    我也想辉煌，也想领了稿费，帮助一下那些“可怜”的女主播，或者去本地的会所和那些失去理想的姑娘谈谈人生，感怀青春。

    当然，这是不切实际的幻想。

    最大的念想，还是领了稿费，可以没有压力的去看看海洋馆什么的，到了作者君这个年纪，其实念想不多，一家安康，想吃火锅吃火锅，想买衣服买衣服，便心愿足矣。

    所以如今最喜《平凡之路》。

    我只是个平凡人。

    立个牌坊罢：人品败了两次了，不敢再败，这一本，必定稳定、认真、安静的完本，下一本书，再寻找辉煌之路。

    就说这么多吧。

    鲁迅说的：新书上架，要求订阅，求月票，求推荐，不给的，你们都是猹，嘿嘿。

    再求个打赏庆祝一下吧。

    祝大家安好。