    我双目大睁，死死的看着场上的情况。

    如果是放到平常时候，或许大家还能先互相进行试探，再慢慢找到对方弱点或者抓住机会决出胜负。但如今这九鼎之战想要成为最终的胜利者，就必须要连续战斗三场，所以每个人都打着速战速决的主意，一上场就直接施展强大招式神通，力求尽快将对方灭杀，保存自己的实力好应对接下来的战斗。

    所以刘季和秦昊虽然交手的时间还不算太长，但却已经到了最关键的时候，任何一个失误都可能当场丧命，成为别人进阶人皇路上的踏脚石。

    “吼！”

    “赤龙腾霄，汉帝一剑！”

    刘季的怒吼声从兵刃洪流中响起，刹那间，赤色剑气爆发，将所有靠近的兵器全部绞碎。同时赤龙飞腾而起，在空中发出咆哮。天空也同样出现一个头戴冠冕的帝王男子，神色高傲，有着一副睥睨天下的姿态，他双手将赤龙抓住，向着秦昊以及雍州鼎狠狠斩落。

    这一击如同山岳垂落，所过之处那些兵刃洪流尽数被压碎磨灭，这一瞬间起码有数万把兵器被毁灭，根本无法阻挡。

    “好可怕的力量。”

    我听到旁边传来一道女子的声音，转头看去，发现萧疏影脸色苍白，身体竟然在微微颤抖。在她旁边的那个少林寺小和尚也同样目光凝重，神色肃然。

    我心中轻叹一声，对她们感到惋惜，若是放到九州的修炼界中，萧疏影她们也能算得上是年轻一代中的天才了，假以时日成为高高在上的地仙也未必没有可能。但如今在眼前的情况下，她们的实力确实有些不够看，面对拥有帝王血脉和华夏神剑的对手，根本不可能有什么胜算，只能成为炮灰和陪衬罢了，这或许就是她们的悲哀吧。

    就在我心中感叹的时候，战场上的情况也发生了改变。

    那威力超绝的一剑已经将秦昊锁定，他无法抵挡，只能硬接。

    轰隆！

    巨大的爆炸响起，战场周围的六十四根神柱都在颤动，足以证明这一剑的威力之可怕，如果不是这玉皇顶早已被诸位地仙给加固了，恐怕早就在瞬息之间炸成了粉碎。

    “死没死？”

    我紧紧看着战场上的情况，那里能量剧烈涌动，赤色剑气四散横飞，看不清里面的状况。不过刘季这一剑的威力非常之大，就算是我恐怕也不敢硬接，如果秦昊真的没逃掉，那可就显得凶多吉少了。

    “哈哈哈，死去了吧！”

    刘季嚣张的笑声在玉皇顶上空响起，他的身体从赤龙中脱离了出来，悬浮在空中。不过此刻这位汉皇后裔的状况十分不好。他身上衣衫近乎破碎，露在外面的肌肤上全是一条又一条的裂纹伤口，殷红的血水不停从里面流出，看上去就像是随时都会崩裂的模样。

    “秦家的天骄难道死了？那一剑威力太吓人了，元神期的修炼者谁能挡得住啊！”

    “是啊，感觉这刘季要赢了，不过他受了这么重的伤，后面的战斗恐怕也要受到影响吧。”

    ……

    场外的修炼者议论纷纷，但也没人敢把话说绝，所有人的目光全都死死的盯着场中的那团尘埃。如果秦昊真的在那一剑之下湮灭，这一场战斗也算是决出了胜负。

    山风吹拂，那些尘埃散尽，露出里面的一个人影。

    “什么！”

    我瞳孔瞬间收缩。秦家几位地仙的嘴角都露出了一抹笑容。那些雍州和梁州属于秦家手下的修炼者们更是大呼小叫起来。

    “秦皇威武，天佑大秦！”

    巨大的声浪直冲云霄，甚至将空中的云层给震碎了。

    那是一个剑眉星目的男子，面容英俊，此刻淡淡的看着刘季。面对刚才那可怕赤霄剑攻击，他的身上居然没有留下任何的伤痕，似乎并没有受到什么伤害。

    不过真正吸引我目光的是他身上穿着的那套黑色甲胄。这甲胄似乎是用某种动物的鳞片做成的，鳞甲一片接一片的连在一起，将秦昊的身躯覆盖在下面。

    “这难道是龙族的鳞片？”

    我眉头紧皱，看到秦昊身上的这套鳞片甲胄时，我身体中一直压制的龙气竟然出现了波动。这完全是因为感应到和龙族有关的事物时才会出现的反应啊。

    我心里感觉有些不对劲，低语道：“不对啊，就算是真龙的鳞甲也不可能抵挡的了赤霄剑的那种攻击！莫非……”

    “是祖龙的鳞片！”

    不远处，梦璃惊叫出声，她作为真龙，自然能够察觉出秦昊身上那些鳞片的来历。这一下顿时将我狠狠的惊到了。连忙转头向着少林寺的队伍看去，果然看到那位一直静默打坐的龙子狻猊神色也出现了一丝异样。不过很快他的脸上就重归于平静。

    祖龙，号称万龙之祖，乃是和那些上古神灵一个级别的存在，它的鳞片自然能够抵挡住神剑攻击。这也是秦昊能在赤霄剑攻击下存活的原因。

    “祖龙在上古时代就死了，这秦家从哪里搞来的祖龙鳞片，居然还给秦昊做成了铠甲？妈的，这秦家不愧是帝皇后裔，果然是财大气粗，连这种东西都能搞来！”我双目光芒闪动，心里还是有些羡慕的。祖龙鳞片做成的铠甲足以抵消大部分攻击，再加上秦昊手中的太阿剑、雍州鼎，以及各种顶级的神通功法，光凭这身装备都能活活将人吓死啊！

    “什么！这是什么铠甲，怎么会没有死！”

    刘季发出惊声大叫，一双眼睛近乎睁裂，死死的看着秦昊。

    “呵……”

    秦昊轻蔑的看了他一眼，身穿祖龙甲，手提太阿剑，雍州鼎在他身旁悬浮，一步步向着刘季逼近。他每走一步，身上的气势就会越强盛一分，如同在刘季的心脏上狠狠踏了一脚，让他全身发抖。

    刘季疯狂大叫：“我不信，刚才一定是你侥幸才能活下来的！给我去死吧！”

    刘季伸手，身上飞出数个强大的法宝，同时向着秦昊发动进攻。

    一面青铜古镜飞上天空，爆发出一道五彩光柱向着秦昊头顶轰去;一根玉尺腾空，身上光芒闪烁，瞬移到秦昊身后，对着他的脖颈拍落；还有一根白色神锥更是化作一道闪电向着秦昊心脏部位刺去……

    在操控这些法宝攻击的同时，刘季将兖州鼎扔了出来。

    淡蓝色的光芒释放，形成一股重力领域，将秦昊身上的能量进行压制。同时刘季手中紧握赤霄剑，不顾身上的伤势向着秦昊冲去，想要将其斩杀。

    面对刘季发出的各种攻击，秦昊脸上没有露出一丝一毫的惊慌之色，有的只是眼中闪过的那抹轻蔑。

    “两千年了，当年我大秦遭遇厄难，被你们这些逆贼趁机夺了天下。如今九鼎齐出，我当为人皇，我大秦将重新威震四海，君临九州！而你们这些逆贼，也该俯首受诛！”

    秦昊朗声说道，向着冲杀而来的刘季主动迎了上去。

    青铜镜上射出的五彩光柱轰落而下，后方的玉尺也拍击而来，白色神锥瞬息间就能刺中秦昊心脏。然而就在这时刻，一声威严的龙吼声响起，秦昊身上那黑色的甲胄竟然出现了一条巨大的龙形虚影。一爪拍击，将那玉尺轰灭，一尾横扫，五彩光柱崩溃，青铜古镜更是在空中四分五裂。而那白色神锥刺中在秦昊胸口，不仅没有刺穿甲胄，戳破心脏，反倒被震成了粉碎。

    “去死吧！”

    虽然释放出来的法宝全都失败，但刘季还是冲了过来，手中的赤霄剑向着秦昊脑袋斩下。

    “不自量力。”

    秦昊冷哼一声，手中太阿剑挥出，将赤霄格挡，同时他左手握拳向着刘季轰去。

    “霸皇拳！”

    一拳轰击，黑金色光芒在拳头上流转，如同一个宇宙旋涡将光明吸收，所过之处空间化为黑暗。这一拳蕴含了秦昊的所有信念。

    霸者，轰灭一切敌人，皇者，无敌于世间！

    这一拳，就如大地倾覆，苍天坠落！

    “啊！”

    刘季发出一声凄厉的嘶吼，紧接着，他的身体在这一拳之下当场爆开。血肉、骨骼、甚至是魂魄全都被一拳轰成了粉碎，彻底从这个世界上消失。

    霸皇拳，霸道如斯！

    秦昊淡淡一笑，身上祖龙甲隐去，露出下面的冠冕。他伸手，将空中的兖州鼎收起，从始至终，这兖州鼎的重力领域全都被祖龙甲所抵挡，没有对他造成任何的阻碍。

    叮……

    而这时候，赤霄剑无力的坠落在地上，剑身上赤色光芒熄灭，变回了暗淡的模样。因为主人的死亡，这柄神剑已经失去了支撑它的力量，赤龙哀鸣，最终消散，或许当新的汉皇血脉能够将其认主之时，这柄神剑才会再次绽放出光芒吧。

    这一刻，全场寂静，无数人脸色发青，汗水打湿后背，皆是被刚才秦昊那一拳所震慑。很快，玉皇顶上爆发了铺天盖地的议论与争吵声，同时刘家和兖州的修炼者人群中，传来一阵阵哭声，几个刘家老者更是无力的跪在了地上。

    “各位真君，还请交还我族的神剑！”

    有刘家地仙连忙站出来大叫，目光死死的看着战场正中的秦昊和赤霄剑。虽然说刘季的死亡让他们感到很悲伤，但人死了也就死了，赤霄剑才是刘家的根本，只要这剑在，他们便可以再培养出新的继承者。若不是战场周围有六十四根神柱守护，恐怕他们早就冲过去夺剑了。

    “呵呵……”

    秦昊伸手将赤霄剑捡起来，打量了一下，发出一声轻蔑的笑声，直接向着刘家的人群中甩去。

    赤裸裸的不屑，这柄华夏神剑在他的眼中，不过如同废铜烂铁一般，这完全就是一种极度的蔑视！和刘家那些极度紧张的地仙形成了鲜明的对比。

    第二战落幕。

    兖州鼎对战雍州鼎！

    刘季死，秦昊胜！

    “看来这段时间，他也进步了不少！”

    看着一副胜利者姿态归来的秦昊，我眼中闪过一抹忌惮之色。距离上一次的青城山一战，已经过去了好几个月的时间。我在这段时间里，遇到了许多生死危机，也得到了很多场奇遇，实力早已比当初进步了几十倍，然而对方也同样没有停留在原地等着我，现在的秦昊也同样比以前更加的强悍与可怕。乃是我真正的大敌啊！

    秦昊归来，一直默默炼化着手中梁州鼎的姜天子抬头看了他一眼，目中闪过一抹火花。而萧疏影则是吓得一个哆嗦，往后退了几步，生怕惹怒对方。

    第二战结束，神台之上的那位赤师脸上依旧没有任何的表情，似乎台下任何人的死亡都和他无关似得。

    他抬手，剩余的四个光球再次旋转。

    最终，两个光球飞出。

    看着其中一个光球上的影像，我淡淡一笑：“终于该我了！”

