    武王之上，为皇者。

    龙皇，是等同于人族皇者的存在。

    在场的老古董实力虽强，但终究是武王修为。

    和龙皇比起来，差了不止一个档次。

    纵使是一缕破魂残魄，也绝不是寻常武王能比的！

    若真战起来，在场的人能活下来的人，屈指可数！

    秃老挡在年轻一辈面前，惊疑道：“传言云麒秘境曾是上古大战的边缘战场之一，曾陨落过龙皇，没想到竟然是真的。”

    玄素学府的灰衣老妪缓缓升空，沉声道：“问题是，它是怎么出来的。”

    云长天冷喝道：“没时间了，唯有一战尝试，掩护年轻一辈的离开。”

    在场的所有学子，是中域未来的新生力量，潜力不凡，绝不能在这陨落。

    “嗯？”龙皇突然看向了牧府的几人，“血脉内蕴藏了超越皇者的潜力……”

    它死死地盯着苏天，像是发现一尊宝物般打量着他。

    “小子，你身上有斩杀我同族的气息，还有那本该死的，用于维持封印的金沙星书的气息。”

    苏天耸了耸肩，“你说那头妖龙？确实挺硬的，硬度快赶上我兄弟了。凌”

    众人纷纷看向苏天，心惊肉跳。

    维持封印？难道说，是苏天的缘故导致这头龙皇被放出来的？

    “我滴乖乖……封印龙皇的存在，起码也得是皇者啊！”

    “一个天罡境，解开了皇者的封印？”

    “看不透，这苏天藏了多少啊，老子完全看不透他……”

    轰~！

    突然，煞气滔天的龙皇残魂化为一道闪光，龙卷残云，掠向苏天！

    灰衣老妪、秃老、云长天，瞬闪拦截，一掌拍去，空间纷纷扭曲。

    龙皇残魂却如星丸跳跃般，避开三人的攻击。

    “快拦住它！”云长天骤喝。

    岂知，别家学府的老古董根本不管，护着自家的学子就撤，乐得看苏天被龙皇碾死。

    “妈的，这帮输不起的老东西。”云长天骂咧咧追上去。

    皇者般的威压，首次压向苏天。

    一向古灵精怪的怜娇萝，首次浮现郑重的脸色，瞳孔中的五色火焰欲之爆发。

    诸葛狱鬼气升腾，身后打开了一座模糊的巍峨楼门。

    穆安然浑身毒气如潮，九阴剧毒凝聚的毒丹隐隐有自爆的趋势。

    金发飞舞，沈清柔的灵魂深处有某股至强的力量涌动至剑尖之上。

    牧府的所有学生，酝酿着最终的杀手锏！！

    苏天忽然一笑：“小场面，全给我淡定点。”

    接着，苏天立刻道：“系统，给我升级特效：屠龙者。”

    【消耗85500点天道值、145万历练。宿主升级人物特效·屠龙者，升级为蓝阶低级。】

    人物特效·屠龙者，是苏天斩杀妖龙所获得的特效，如今苏天强制把它提升为蓝阶低级！

    不过，付出的属性值代价尤为巨大，起码损耗了他这次探索秘境获得的属性值的三分之二。

    【蓝阶低级特效·屠龙者：敌对目标中所属为龙族，宿主会临时获得临时境界的提升，并且对龙族有专属的克制效果。】

    苏天的境界，临时暴涨了好几个境界，天罡五重、八重、天罡九重，直逼武王！！

    轰隆~！

    霎时间，苏天浑身罡气四射，照星射月，体内涌现磅礴不息的罡气。

    他的天武霸体不断变大，二十丈、五十丈、八十丈！

    曾经和苏天战斗过的袁邵真目瞪口呆，“他的境界，隐隐约约触碰到武王境了！！”

    难道说，他还隐藏了实力？？

    俯冲掠下的龙皇速度极快，转眼间逼近苏天，云长天等人根本追不上。

    它狰狞吼道：“人族，残杀我龙族，本皇要吞了你们！”

    维持天武霸体的苏天忽然伸手一抹刀身，滚滚烈焰燃烧着灵魂的味道。

    【宿主催动太玄真经，自带特效：吞魂。】

    骤然间，刀光一闪，苏天一刀朝天斩去。

    “就这？”龙皇冷蔑嗤笑，正张开血盆大口，喷射妖龙煞气时，龙魂猛地一颤。

    那一刻，龙皇直视苏天那如若烛火的双眸时，心头竟升起一股前所未有的恐惧！

    它的残魂旧魄中蕴藏的所有能量，全部因极度的惊恐而无法释放。

    这股令它毛骨悚然的危机感，像是遇到了绝对克制的天敌，实力发挥不出万分之一！！

    人族是龙族的天敌？这尼玛怎么可能！！

    “这……这是什么？”它惊恐万分的盯着苏天。

    纵使是它生前和人族皇者斗战的时候，也没遇到过这种情况啊！

    这个年轻人族的身上，到底蕴藏着什么样的力量！

    龙皇惊恐飞天，欲调头离开，苏天的刀光陡然暴涨，又变长了一大截。

    嗤~！撕拉~！

    刀光劈下，斩中龙皇残魂。

    “不！”

    龙皇残魂一声尖叫，被斩成两半，

    接着，刀身中心如漩涡般，爆发一股特殊的吸力，蚕食着龙皇的所有灵魂力量。

    其龙魂碎片像是风卷残云般，被吸入雪亮刀身内。

    “人族，你究竟是谁，你不可能拥有这种力量，不可能……”

    龙皇的残魂碎片被卷入刀身内，最终反予给了苏天的灵魂。

    龙皇残魂，如风流云散，消弭天地间。

    苏天一刀在手，擎天立地，如不败的王者，轩昂的龙眉下是一双强盛而充满狂意的双眸。

    寂静。

    诡异的寂静。

    这一幕，彻底把所有人吓住了。

    有的老古董嘴巴张大。

    有的老怪眼皮狂抽。

    有的佳人玉腿拢紧。

    有的猛男裤裆一湿。

    有的年轻天骄学子拉了裤里。

    有的导师吓得粪都崩出来了。

    这种程度，已经不是震惊了，是尼玛的惊吓了！！

    在场所有人，以一种见了鬼般的眼神盯着苏天，像是打量着什么惊世怪物似的。

    一刀斩龙皇残魂！！

    这尼玛……是天罡境？？

    而且不是死战、苦斗。

    是秒杀！！

    妈了个巴子，秒杀龙皇残魂？？

    武王境也做不到啊！

    真是大白天见鬼差开门，见鬼到家了！

    沈清柔丹唇轻启，忍不住问道：“你到底，是怎么做到的？”

    苏天耸了耸肩，随意笑道。

    “我起啦，一刀秒啦，有什么好说的。”

    ……?

