    －－－－－－

    休息了几个小时的同学们陆续醒了过来，有人看着星空刻图奇怪道：“咦？怎么路线转到了北斗七星的星域，而且不动了。”

    这个发现让安静了许久的铜棺喧闹起来。

    “不是说去紫微星吗？怎么又到北斗了。”

    “北斗是个什么地方？”

    “去了北斗我们还能找到回家的路吗？”

    而这时，铜棺猛烈的震动了起来，如同之前一样，棺壁上的刻图绽放神辉，抵消了一股无法想象的冲击力。

    铜棺轰然降落，震开棺盖。

    按照上一次的经验，他们应该是抵达某个站台了。

    “光！有光，盖子打开了！”

    “我们到了吗？”

    “但是看这星空图，路线的终点好像是北斗星吧。”

    罗墨结束了祭炼自己的神痕紫金镜，站起身来说：“不知道为什么没有抵达紫微星，不过北斗也是一个修行文明发达的星球，古代修士曾经到过这里，这里人族的势力还算不错。走吧，出去看看。”

    人族势力还算不错？

    这句话虽然奇怪，但莫名有些心安。

    众人走出青铜棺，迎面而来的是清醒的空气，带着泥土的气息与草木的芬芳，远处还有连绵起伏的山峰，四周有古木老藤，绿草野花，充满生机与活力，比起之前那一站的昏暗与死寂，这里简直是天堂。

    “这里的空气能够呼吸。”

    “北斗果然是有人类居住的！”

    “我就想知道星际长途的船票会不会很贵，我们还能回去吗？”

    “车到山前必有路，船到桥头自然直，既然我们还活着，总能找到办法的。”

    哐当

    所有人走出后，青铜棺震了一下。

    九具龙尸挂在山崖下，此刻正拉着铜棺滑落向深渊。

    轰隆隆

    铜棺坠落，摩擦崖壁发出了巨大的声响，但很久都没有听到落地的声音，这让人有些惊讶。

    罗墨环顾四周，不打算多呆，想找到一条路出去。

    这里是北斗的荒古禁地，狠人和一尊大成圣体的居所，

    虽然这个时期狠人浑浑噩噩，但大成圣体还在盯着。

    叶凡作为圣体，到了前辈的地盘上肯定会被照顾，但其它人就不好说了。

    不过圣体一脉从原著中看来人品还算不错，比霸体一脉强多了，倒也不担心这尊大成圣体心胸狭隘，闲着没事对小修士出手，所以安静的离开即可。

    “这里有半块石碑……”一个同学有了发现。

    山顶有一片乱石堆，扎着几株古木，伴着几株老藤，藤蔓之间有半块折断的石碑。

    “这上面写了什么？”

    叶凡辨认后有些不确定道：“似乎是‘荒古禁’三个字，罗墨，你说呢？”

    “嗯，没错，大家稍微休息一会儿，然后我们离开这里，找一找这个星球上的人类文明。”

    咕～

    有人的肚子叫了起来，毕竟在铜棺上呆了许久，总是要吃喝拉撒的。

    现在，都各自找地方方便去了。

    作为修士，罗墨当然不拉粑粑，而且他的目标是荒古禁地的九妙不死药。

    庞博首先发现，“那边有一口山泉。”

    “过去看看。”叶凡开路，跨过那些古藤。

    是一个一米见方的泉池，池水汩汩而流，旁边生长着十几株小树，只有半米高，每株小树的顶部都挂着一个红彤彤的果实。

    九妙不死药！

    “好香。”

    “这么香，会不会有毒？”两人看向罗墨，毕竟他是修士，他应该知道的比较多。

    “这是神药，看来我们有福了。”

    得到了罗墨的肯定后，叶凡和庞博立刻将果子全部摘了下来，一共十三枚果实，他们用衣服兜着。

    “这玩意儿怎么吃？”庞博见一枚红彤彤的果子拿在手中直咽口水。

    “直接吃就行。”

    早就被香气馋得受不了的两人抓起一枚果子一口咬了下去，香气直冲五脏六腑，恨不得将舌头都吞下去。

    太好吃了！

    他们一口吞下一个，另一个还来不及思考也跟着进了自己肚子，像是猪八戒吃人参果。

    这种好东西罗墨都有些舍不得吃，不过九妙不死药的效果是蜕变，这些果实吃下去才是最好的。

    十三枚果实，一人四个，还剩一个。

    只剩下一个了，庞博有些不好意思，“你们分吧，我吃饱了。”

    罗墨也将剩下的这枚果实让出去，五枚这种红色果实应该能够让肉身蜕变，现在他们三人都差一点药力。

    他能够和九妙不死药的植株交换元气，补上这一点差距，所以最后一棵让给叶凡。

    “给我点时间，这种树对我的修行有帮助。”罗墨说完在十三株小树前坐下，神通运转，木皇罡气和九妙不死药的分支交换元气。

    九妙不死药，一分为九，被女帝种植在荒古禁地的九座山峰之上，这里是其中一个分支。

    元气交换，一股馨香气息从罗墨身上扩散开来，有之前果实的味道，闻得人口舌生津。

    庞博用胳膊肘捅了捅叶凡，“哎叶子，你说我们能成为修士吗？”

    “不知道。”

    “那我待会儿问问罗墨？”

    “行。”叶凡也有成为修士的想法，毕竟他从小就爱好这些，在地球上的时候就经常看这方面的书籍。

    修行时间并不长，交换了足够的元气后罗墨拿出之前装混沌气的玉净瓶来，放在泉池中。

    咕噜咕噜咕噜

    泉池的水以肉眼可见的速度少了下去，大半都被罗墨给收走，但还留了一些给九妙不死药。

    将玉净瓶收好，罗墨招呼叶凡庞博离开，“我们走吧，荒古禁地可是北斗著名的凶地，早点离开比较好。”

    “凶地？这里有什么样的危险？”

    “斩人寿元，待久了会变老，甚至老死。”

    这个消息被叶凡和庞博告诉了众人，大家立刻就想要离开，毕竟没人愿意呆在这么个地方。

    “斩寿元是难免的，不过不要担心，这里是修行文明，可以恢复，你们只要祈祷不会直接死在半路上就好了。”

    安全的抵达了北斗，荒古禁地内也没有异动，罗墨甚至用了青帝木皇神通，但大成圣体没有鸟他。

    一个命泉境界修士，修炼了奇特的秘术，虽然可以吸收不死药的本源木气，但似乎还不足够引起大成圣体的注意。

    被罗墨这样一说，大家背后汗毛倒竖。

    “那我们快走。”

    “对，别待在这里了。”

    于是众人没有一句怨言的连续翻山越岭了好几个小时，罗墨在青铜棺里给他们吃的药果为他们补充了元气，让他们可以一口气走出来。

    荒古禁地可以削人寿命，腐朽一切，而且被压制了神力，让修士变成凡人，待在这里让罗墨很不安，其他同学都是凡人反而没有察觉，只是不想掉队，一直跟着走。

    一直到天黑罗墨都没有停下来，直到看到一块完整的石碑。

    “荒古禁地？又是这种石碑？我们没有走出来吗？”

    “不，这应该是立在禁地外的石碑，恰恰说明我们走出来了。”

    嗷——

    一声嘶吼打断了他们，罗墨这个时候也因为脱离了荒古禁地的范围而恢复了神力，驾驭一道神虹腾空而起。

    荒古禁地内，一道身影挥舞着锁链，在强开九龙拉棺。

    大成圣体！

    他这个时候应该是在将合道花放在小棺之中，是女帝为将来叶凡不能证道留下的后手。

    合道花，普通人吃下都可以直接证道，只不过这种东西就算放在罗墨面前他也不敢吃。

    因为黑暗禁区的那些至尊。

    一个没有根基的大帝突然出现意味着什么？

    意味着镇压当世？

    开什么玩笑，那些禁区至尊怕不是高兴得当过年。

    一个没有根基的大帝对他们来说就是待宰的羔羊，最好的血食，吃一尊盛年大帝比收割亿万生灵的效果都好。

    普通人吃下合道花即刻证道，怕不是黑暗至尊们当场就从禁区冲出来开饭。

