    突然，额头被点了一下，叶蓁蓁恍然回神，却见崔维桢无奈又宠溺地看着她：“不必多想，一切有我。”

    叶蓁蓁的心里瞬间就安定了下来，依偎在他怀里，说道：“你是咱们家的一家之主，无论你做什么，结果怎么样，我们都支持你，追随你……有你的地方才是家。”

    崔维桢微微一震，他没再继续说话，而是情不自禁地把抱紧怀中人，那一瞬间的充盈和满足，仿佛是拥有了全世界。

    两人都非常享受这一刻的脉脉温情，无需言语，但他们都能感受到此时此刻，彼此的心是牵连在一起的，一个细微的表情，一个短暂的眼神，都能领悟到对方的意思。

    不知过了多久，叶蓁蓁才恋恋不舍地打断这一刻宁静，问起她牵挂许久的问题：“我爹娘至今还没抵达京城，距离我写信回去已经一个多月了，是不是路上出了什么问题？”

    提起这个，她的好心情顿时消失无踪，眉头也不自觉地皱了起来。

    芃芃婚期在即，叶家村路途遥远，她只能在京城发嫁，所以叶蓁蓁从青云府回来不久就给家里人写信，让他们来京城筹备芃芃的婚事，现在崔维桢都回京了，没道理爹娘他们还没到啊！

    她越想越是担心，脑海里已经浮现各种不好的猜想，开始慌张了起来：“爹娘没给我寄信，我也不知他们走的是水路还是官道，更不知他们现在到了哪里，想要联系都没办法。”

    崔维桢连忙安慰她：“别担心，三叔肯定会护送爹娘进京，有他在，不会出什么问题的。”

    这倒也是，叶三勇虽然在崔维桢的举荐下转行做捕快，行事不如以往自由，但临西县的马县令怎么说也是崔维桢的运作下当上县令的，如今叶家嫁女，肯定会给叶三勇假期去送嫁的。

    叶三勇又有镖局这个外家，轻车路熟又有护卫，路上理应不会出现什么问题，估计是被其他事情给耽搁了。

    想到这里，叶蓁蓁稍稍安心了些，“过几日是中秋，中秋后便是芃芃的出嫁的日子，希望爹娘他们能够赶得上才好。”

    崔维桢安慰她：“放心吧，明天我派人去打探，爹娘他们心中都有数，不会误了四妹的大事。”

    叶家大房夫妇不比二房，一向靠谱得很，崔维桢并不担心岳家会耽误事，但他又不忍让蓁儿牵肠挂肚，便主动把这件事揽了下来。

    虽然最近他的人手有些紧缺，但派出去接岳家还是够的。

    崔维桢说到做到，第二天就派人离京寻找岳家，管路和水路都去了，这样丝毫不掩人耳目的举动引起了有心人的注意，或者说，他们一直都在注意着崔维桢的动作。

    大部分人都已经猜到圣上启用崔维桢是某种政治信号，他们除了暗自揣摩或者是相互讨论外，对崔维桢的动静盯得格外紧密，可惜他每日都规规矩矩地下衙回府，连书信都见得寄出去一封，大家伙都疑惑起来，开始怀疑自己是不是多虑，圣上对其破格提拔，不过是爱才罢了。

    直到今天，崔府的下人突然离京，各家俱是精神一震，颇有一种终于来了的轻松感，纷纷加派人手跟踪在后，试图打探背后的秘密。

    于是，今日京郊的尘土，格外纷扬。

