    鬼婆妖公是南荒出了名的五大恶人其中之二，她们的实力相当可怕，性格残暴邪恶，手中沾满了无数人的血腥，是所有人欲除之而后快的人物。

    只不过想要杀他们的人都去见了阎王。

    没有人会想过她们居然会对一个人如此恭敬，而且还是一个名不经传的年青人。

    这年青人除了长得帅得掉渣以外，那王阶的实力着实不凡，只不过这似乎没有能让这两人巨服恭敬的可能吧？

    就在众人不解之际，一股难闻的味道传了过来。

    一名世家皇阶强者急忙开口叫道“快服避毒丹，是毒蝎子来了”。

    魔影门的人却是没有任何一个人有中毒的迹象，他们修炼的是暗黑性，可以吞噬一般毒气为养份，进而增强自己的灵力。

    神道盟的副盟主发现得早，早已经将他这一方人隔绝了开来，并未受到毒气影响。

    唯有四大家族和那些散修们受到的影响最大，那些实力低一点的王阶者瞬间觉得头晕眼花，个个神情都是变得极为难看。

    他们纷纷服下丹药盘坐下来逼毒了。

    可惜，那毒性甚是猛烈，让他们发不住发出声声惨痛低吟，一部分更是倒在地上口吐白沫不醒人事了。

    此时，一名中年人摇着一把黑扇凌空踏步而来，样子说不出的潇洒朗俊。

    “见过诸位同道”毒蝎子依旧彬彬有礼地对着众人拱手道。

    “毒蝎子，快将解药拿起来，不然老夫和你没完”一名欧阳家的地皇对着毒蝎子怒喝道。

    唐家的一名地皇也喝道“老毒物，如今出发在即，当真要与我等开战不成，快将解药拿出来”。

    南宫烈上前一步，一股强悍的火耀光芒绽现，他冷冷道“拿药解出来！”。

    南宫烈虽然没有带他烈火佣兵团的人马出来，可是他成为这些散修和佣兵的领头人，自然要为他们出头。

    “诸位何必动气，区区毒气都受不了，赶去蛊城与送死何意，到不如留下来也好多活几年”毒蝎子不温不火地应道，似乎不惧所有人。

    “你是在找死！”南宫烈皱了一下眉头喝了一声，一拳带着强烈火势朝着毒蝎子轰了过去。

    “想打架，我狂道人奉倍！”一道呼啸之声从不远传来，一道土黄之色的脚影朝着南宫烈踩了下去。

    南宫烈不得不改变拳头去势，火拳与黄脚影对轰在一起。

    轰隆！

    两股强悍的气势碰撞在一起，发出震耳欲轰的爆炸之声。

    “烈皇居然明不虚传，再接我一掌”那空中的声音再次传出，一只巨大的黄色掌印如一座山岳朝着底下的南宫烈翻压而下。

    “哼，怕你不成！”南宫烈冷哼了一声，整个人如脱箭的弦朝上弹了出去，一只灼热的巨拳如火龙咆哮狠狠地撞击在那坐山岳之上。

    再一次发出惊人的爆炸之声，底下的众人纷纷撒离得远远的。

    南宫烈与那人遥遥相望，他眼中充满了淡漠之色道“狂道人，别以为我真不敢杀了你”。

    来者正是狂道人，他手持着道拂，身背长剑，衣袂飘飘，颇有几分说不出的出尘味道，

    “烈皇好大的口气，就算你能杀我，你也会付出惨重的待价，不信你可以试试”狂道人不惧与南宫烈对恃道。

    “狂道兄下来吧，何必与南宫兄过不去呢”毒蝎子摇着黑扇说道。

    “毒蝎子，再不拿解毒，我们必与你不死不休！”唐家地皇踏前一步喝道。

    随后其他三家皆站出一位地皇，对毒蝎子形成了包围之势。

    “仗着人多欺负人少啊！”狂道人迅速落在毒蝎子面前与四大世家的人对喝道。

    一时间，现场出现了剑拨弩张之势。

    魔影门与神道盟的人皆是投去戏虐之色，并没有出言阻止的意思。

    就在几人要动手之时，一名年青人踏前几步淡淡道“几位不必如此，出发再即，万事以和为贵，毒皇兄帮他们解毒吧”。

    这话刚落下，所有人都把目光落在了说话人的身上。

    到底是哪位高人出来做和事佬呢？

    不料，他们看到的又是那名二十出头的年青人，这让他们眼中充满了极度不屑之意。

    这年青人不是凌笑还有谁呢？

    “这没你小辈的事，快滚开！”欧阳家地皇对着凌笑不爽地喝道。

    六大皇阶的事情，又岂是你一名小小的王阶能干涉得了的，当真是不自量力。

    “既然凌兄出口了，我自然从命”毒蝎子对着凌笑拱了拱手应道。

    紧接着，毒蝎子张开大口深吸了一口气，那些中毒的王阶身上皆浮现几缕黑气迅速朝着他口中飞了进去。

    当那黑气离体之后，那些王阶的痛苦瞬间便解除掉了。

    所人皆是不解地看着毒蝎子，他居然听从那年青人的使唤？

    不远的南宫烈看向凌笑的目光变得复杂多了。他仿佛看不透凌笑到底是何来历了，难道真是八品宗门紫天宗的弟子？

    “都给本道爷闪开”狂道人冲着四大世家的地皇喝了一声，接着走到凌笑身边笑道“凌兄别来无恙啊！”。

    他那笑容多了几分讨好之意，完全没有了刚才那妄狂嚣张的气焰。

    毒蝎子也走到了凌笑跟前，瞥了一眼凌笑身边那美艳不可方物的彩霞月笑道“凌兄真是好福气，真是羡煞老弟也”。

    “以毒皇兄的风彩，不知道会有多少嘉丽倒贴，又何需羡慕呢”凌笑应道，接着又指着玄耀和魔帝介绍道“他是我新收的小弟神棍，这是我的仆人赵管家，行动之时你们可要对他们好好照顾一下”。

    鬼婆妖公毒蝎子和狂道人皆朝着玄耀和魔帝看去。

    当看到玄耀只是初晋王阶的修为时，他们皆是露出不屑之色，可是再看到魔帝之时，神色变得狂骇了起来。

    魔帝甚是不屑地与他们对视了一眼，就不再理会他们。

    “中阶地皇的仆人？”他们四人皆冒出了这个疑问，心中如掀起惊涛骇浪一般。

    他们四人把凌笑误以为是千面书生，千面书生实力本与他们相仿，可是如今却见凌笑只是王阶修为，都觉得千面书生已经比他们早一步踏入了半尊阶的境界，又有六阶蛟龙相伴，这才让他们对凌笑甚是顾忌。如今又见凌笑居然带着中阶地皇的仆人，这让他们更是相信了千面书生已经踏入了半尊阶的修为，要不然怎么能收下这等强悍的仆人呢。

    他们现在皆对凌笑更加忌惮了。

    不仅仅是他们四人，就连一旁的四股势力都是对凌笑的身份好奇不已。

    这年青人到底是谁，居然能让四大恶人对他如此讨好恭敬，只怕是尊阶大能在此才有如此威慑力吧。

    “难道这年青人是中域大宗或古世阀的翘楚？可是就算如此，也未必能让这四大恶人放下面子去讨好吧？”他们在心中甚是疑惑想道。

    这时，魔影门一名领头人冷冷地扫了众人一眼，发出嘶哑之音道“既然都到齐了就出发吧！”。

    然而，神道盟那名带着面罩的副盟主淡淡道“不急，还有一个人没到”。

    魔影门的领头人发出一道不屑的冷哼“无关紧要的人来不来也不要紧了”。

    “你是在说老夫么？”一道充满了威严的声音从四面八方传了过来。

    那声音飘渺不定，跟本不知道从哪发出来的。

    魔影门的领头猛然抬头大喝一声“藏头露尾，找死！”，随着他的声音落下，他大手朝上撑开，一方黑云无风自动朝中四方翻涌而去。

    “无知小辈，就算你家门主在此也不敢对老夫如此放肆”半空之中传来威严无比的声音，一团如炎阳般的火芒将那些黑云焚烧尽散。

    一道身影坐在一头火鸾破开云雾从天而降。

    火鸾嘶鸣，火翅舞动，火势冲天。

    这头火鸾是六阶中阶火属性灵兽，具有神兽不死凤凰的分支血脉神兽，与蛟龙同属高级的灵兽，异日有机会晋升为八阶灵兽的存在。

    在火鸾之上坐着一名老者。

    这名老者盘坐在火鸾之上，鹤发童颜，衣袍飘逸，神情甚是淡然，颇有几分仙风道骨的风姿。

    众人见到这名老者，神情皆是露出狂骇之色。

    在场所有人立即对着火鸾之上的老者躬身道“见过丹大师！”。

    就算是魔影门与神道盟的人也不例外。

    唯有凌笑与他身边的彩霞月玄耀和魔帝没有动静。

    魔帝悄悄传音给凌笑道“这是一名尊阶！”。

    凌笑心神一震，心里暗呼“难怪威慑力如此之强”。

    天尊，不管是在西北或是南荒皆是高高在上的神明一般，让人仰视与尊崇。

    在莫大的西北，仅三大七品宗门内有尊阶的存在。

    而此前，凌笑第一次在南天城见过董家老祖一名天尊，董家老祖的威能依旧让他历历在目，那排山倒海开山裂地的威势，简直无所不能，震撼四方。

    他没想到，前往蛊城，居然将一名尊阶大能给惊动了。

    他心中更是没了底。

    他前往蛊城是为了寻找天蛊神功，而这些人的目的自然也是冲着蛊族的两大神物而去了。

    本来在这么多强者面前他就显得微不足道了，再来一名天尊，更是让他觉得压力山大啊！

