
　　出门的时候苏煜顺手扯了一张纸巾，一边走一边擦拭额头的细汉。

　　隔老远，他就看到了宫九喑。

　　旁边还有个女的。

　　他准备喊人的时候，却突然看见那女孩一跳。

　　就蹦到了宫九喑身上。

　　！！！

　　苏煜手里捏着的纸巾团就这么失去控制，往地上落去。

　　什，什么情况？

　　“啊喑，我可算找到你了！”

　　清脆悦耳的女声响起，熟悉的腔调让宫九喑不着痕迹的顿了一下。

　　原本伸出去抓人的手也在这一顿过后换了个方向。

　　吐了口气，宫九喑微诧。

　　轻柔的拍了拍紧紧挂在她身上的人的脑袋，嗓音染了丝笑意：“娜娜？”

　　“什么时候来的……”

　　欧阳娜在宫九喑身上挂着，也不担心宫九喑受不受的住，笨拙的摘下墨镜，顺带将口罩往下拉了拉。

　　露出一张精致的脸，染着混血特有的韵味：

　　“就昨天，我听说这次搏击赛ET也参加了，就来看看，你是不知道，我又要躲记者又要找你，别提多猥琐狼狈了……”

　　说着凑近宫九喑的脸，她的鸭舌帽因为这一动作杵了杵宫九喑的头。

　　“宝贝儿，你想不想我？”

　　后面，苏煜直接傻了眼。

　　这哪儿蹦出来的美人儿？

　　宫教练的女朋友？

　　听完她的闹骚，唇间溢出几分轻笑，眼里的笑意添了几丝，“下去。”

　　欧阳娜嘴一撇，却听话的撒手撒腿站回去：“不解风情。”

　　捏了捏鼻梁，宫九喑有些无奈：“今天到现场的人这么多，你也不怕给记者围攻。”

　　欧阳娜却是潇洒的哼了一声，优雅的将墨镜戴回去：“记者今天可顾不上我。”

　　刚刚因为凑近宫九喑，蹭在她头上的帽子有些斜了。

　　欧阳娜没注意到这个细节。

　　宫九喑抬手替她扶正，然后看了看时间：“比赛快开始了，你是要去哪里……”

　　欧阳娜想了想，然后问：“啊喑，我打扮成这样没人认得出吧？”

　　吐了口气，宫九喑回：“应该。”

　　也不知道刚刚是谁说的不怕被围攻。

　　墨镜下，欧阳娜翻了个白眼儿，“那比赛你要去现场的吧？我还是去现场吧，毕竟我是来看比赛的，等比赛完再找你，或者你来找我。”

　　“嗯……”

　　**

　　苏煜回去的时候，整个人还有些呆愣。

　　文耀看到走过去：“你干嘛呢，快准备准备，比赛就要开始了。”

　　回了回神，苏煜抓住文耀的，狐疑道：“你见过教练的女朋友吗？”

　　文耀愣了，完全没搞懂他在说些什么：“什么女朋友？”

　　怎么出去一趟还弄得神兮兮的。

　　他们教练有女朋友？

　　就算有，他又怎么会见过？

　　“我刚在外面遇到教练了，还有个女孩，感觉关系很亲密。”

　　“是吗？那女孩长什么样？”

　　文耀也有些诧异，追着问了一句。

　　毕竟那么不好相处一个人的竟然有了女朋友，是个人都会好奇。

　　“隔得远，没太看清……”

　　苏煜摇摇头。

　　“不过感觉挺漂亮的。”

　　文耀切了一声，“那应该是你看错了，不一定关系亲密就是女朋友，万一是教练的亲人呢。”

　　“不太像……”

　　“别瞎猜了，快比赛了，你还是做做准备吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，文耀转身。

　　却不料迎面对上一人，惊的他一个激灵：

　　“顾，顾神……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第112章 初赛(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 