    骆小冰正懵逼的时候，就见齐天昊转身大踏步朝着右边的那个房间走去。

    骆小冰才刚刚松了口气，以为齐天昊是知道了自己的心声，却见齐天昊抱着一床被子从右边那个房间走了出来。

    骆小冰：“？”怎么肥四？

    抱着被子的齐天昊在经过骆小冰身边的时候停了下来，目光定定的看着骆小冰，嘴巴一张一合，说了四个字。

    “如你所愿。”

    然后，齐天昊就抱着被子，进了左边的房间。

    骆小冰：“……”满脸的黑人脸问号。

    什么叫做如她所愿？

    这不是她所愿好么？

    真的，有误会，不是你想的那样！

    骆小冰伸手想拦住齐天昊解释，可是这个时候乐乐从自己房间走了出来，“娘亲，晚上吃什么？”

    小姑娘此时此刻十分的高兴，完全没有意识到自己坑了一把娘。

    骆小冰：“……”

    完了，错过了解释的最佳时机，没法解释了。

    骆小冰认命的出了堂屋去厨房，准备逃避事实。

    天黑的事情，还是等着天黑的时候再解决吧。骆小冰鸵鸟的想着。

    而房间里，齐天昊看着床上的两床被子，无声的笑了笑。

    得亏了他从镇上回来后，给乐乐讲了一个村子里的‘真实的故事’，要不然怎么会看到骆小冰那么丰富多彩的表情呢？

    夜，在骆小冰的千般不情愿之下，终于还是来了。

    骆小冰原本想要在堂屋摸鱼，等安安和乐乐睡了，再去右边那个房间睡。

    然而乐乐却是一副害怕骆小冰之前的话是骗她的模样，眼巴巴的看着她，非要她进房间才肯回到自己的房间。

    最后无法，骆小冰只得硬着头皮回到了自己选的房间。

    忸怩了一小会儿，骆小冰才终于拾掇好自己的心情，假装镇定的看向盯着自己的齐天昊。

    “你武功好，晚点你轻轻地去旁边睡如何？”骆小冰打着商量。

    “你准备欺骗乐乐？”齐天昊面无表情的看着骆小冰，让人看不出他的真实情绪。

    骆小冰：“……不是，就是……我……”

    骆小冰想解释，可奈何舌头不争气。

    齐天昊：“既然不是，那睡吧。”

    骆小冰：“……”就一张床，怎么睡？

    假夫妻，怎么睡在一起？

    骆小冰简直要瞪眼了，可是一想到这件事锅在自己就有些泄气。

    看着骆小冰一副苦恼的模样，齐天昊心中觉得好笑，怕把人逼急了不好，便不准备再逗弄骆小冰。

    于是齐天昊一把抱起床上的被子铺在地上，然后在骆小冰诧异的眼神下，齐天昊躺下，盖上被子，从容的开口：“睡吧。”

    说着，齐天昊就闭上了眼睛。

    看着眼前这一幕，骆小冰说不出心中是怎样的感觉。

    可既然齐天昊都做出让步了，骆小冰也没有再矫情，而是绕过齐天昊，躺在了床上。

    睡了太久的地铺，如今睡在了久违的床上，骆小冰竟然一时有些难以入眠。

    尤其，此时房间里还有一个齐天昊。

    虽然在她躺下的时候齐天昊就已经用内力熄了烛火看不到彼此，可是房间里此时此刻十分安静，安静到她能够听得到他的呼吸声。

    虽然两个人不是第一次同在一个屋檐下，可是这是第一次没有两个孩子在场，骆小冰只觉得心中怪异的感觉挥之不去。

    骆小冰原本以为今夜是个不眠夜，可是许是累了，也许是齐天昊的呼吸太有规律，渐渐地，她竟是听着齐天昊的呼吸声进入了梦乡。

    等骆小冰睡着后，齐天昊却是睁开了眼。

    黑暗中，齐天昊眸色深幽，却又笼着一层璀璨的光芒。

    而另一边的乐乐是第一次自己一个人睡一个房间，进房间时候的兴奋在此时此刻早已经消磨光了。

    想到静静的房间里只有自己一个人，乐乐就忍不住瘪了瘪嘴。

    最后，乐乐抱起了自己的小枕头，悄悄的出了自己的房间，敲响了安安的房门。

    没一会儿，房门被从里面打开，安安的身子露了出来，“怎么？”

    乐乐看着安安，可爱的小脸上满是祈求，“哥哥，我一个人睡害怕，可不可以跟你一起睡？”

    软软萌萌的声音，十分可爱。

    而那水汪汪的大眼睛，安安是一点抵抗力都没有。

    “行，你进来吧，但是下不为例。”安安严肃的开口，边说着边让开了身子。

    “好，谢谢哥哥。”乐乐喜滋滋的进入了安安的房间。

    至于什么下不为例的，乐乐并没有放在心上，反正等下次，哥哥还是会答应自己的。

    安安不知道乐乐心中所想，但是看着妹妹进入了自己的房间，安安暗自松了口气。

    原来，安安也并不习惯一个人睡一个房间……

    骆小冰都没有想到自己竟然会一夜好眠，等她醒来的时候齐天昊已经收拾好了被子出去了，这让骆小冰狠狠的松了口气。

    早饭后，骆小冰的新宅子来了不少村民前来道喜，原本准备制药的骆小冰不得不改变行程，只得在堂屋招待这些人。

    只是这些人中，只有少部分人是真心实意来道喜，大部分人却是借着道喜来参观骆小冰家的房子的。

    对此骆小冰倒也不在意，毕竟从房子建起来的那天开始，她就有想到过会有这么一遭。

    都是乡里乡亲的，人家笑脸过来，她也不好将人赶走不是？除非她是不想继续在这大兴村待了。

    只是这些人里，总有骆小冰不喜欢的人在其中，村花张画眉和骆家老宅的人就是其中之列。

    “小冰姐，你家的房子可真大，好羡慕你能够嫁给条件这样好的男人。”张画眉一脸的向往，嘴里说的是恭维的话，可是眼里却是到处瞟“咦？怎么没看到姐夫？”

    骆小冰：“……”又是姐，又是姐夫的，她跟她有这么熟么？

    而且，能收起她眼底的那小心思么？

    那么明显的想要将她取而代之的心思，真当她是眼瞎？

    不过，转念一想张画眉也不过是个拜金的小姑娘罢了，这样的人何其多？

    人往高处走，水往低处流，除了她觊觎别人家的男人这点不可取之外，旁的她倒是还能理解。

    因此，骆小冰对于张画眉的心思就睁一只眼闭一只眼，倒也没有去戳破的意思。

    毕竟，有的人不是张画眉觊觎就能够得到的。

    不戳破，却不代表她还想继续跟这个张画眉周旋，正想将人给打发的时候，后罩房却是忽然传来了乐乐激烈的哭声。

