    第23章 魔剑双子

    “嘶......”

    林阳打量了一下一身劲装，黑纱蒙面的双胞胎，心中有些意动。虽然自己有系统提供的史前巨兽生物科技强化，普通召唤师的短板自己没有，但是老姐却需要啊。

    刚刚上一场林芸被近身偷袭的惊险林阳是历历在目，林芸的安全问题，林阳不得不考虑。

    彩云飞：“这是两张主奴契约，只要你们赢了，当场就能签订契约。”

    竞技场的观众一脸的期待，这是紫金竞技场赌注最大的一次豪赌。比起10亿金币，两个刚刚16岁，潜力无限的魔武双修双胞胎价值实在太大了。放在任何一方势力都是中流砥柱，未来可期。现在不但要参战，还被当成了赌注，这就是为自己命运而战。接下来肯定非常精彩，众人期待万分。

    观众丙之前就被甲乙二人打成了猪头，此时不顾脸上的疼痛，叫嚷道：“哥们，这次你们真得信我，魔剑双子必胜！”

    观众甲：“吃我一脚！”

    观众乙：“王八拳。”

    又是一阵惨叫，丙脸上的伤情再次加重，但是他还是强撑着表达自己的观点。

    “这是绝对是真的。紫金竞技场怎么可能让林阳赢走10亿金币，而且还有魔剑双子。”丙越说越激动。“魔剑双子是两名40级魔剑士，什么概念？那是铂金强者！会输？才怪！”

    丙拨了拨散乱的头发，破罐子破摔道：“我敢断定，林阳必败。”

    观众甲：“你确定？？”

    “林阳要是赢了，我敢当众裸奔，大叫1000声我是SB。”丙把胸脯拍得震天响，完全不顾自己刚刚胸口已经被甲乙二人踩得青紫。

    观众乙：“你还想信他啊？这货坑我们还不够吗？”

    观众甲：“我倒不是信他，但是他这次分析我觉得还是有点道理。你觉得资金交易所会白送钱吗？”

    刚刚输了不少的乙，坚定的回道：“那当然不会。”说完也沉默了。

    “要不我们再压点？”观众甲试探的问道。

    观众乙：“额~那就......”

    竞技场台上热闹非凡，都期待着林阳能够应战。

    林阳却对彩云飞嘴里的周老来了兴趣。“周老？”

    彩云飞还未回答，柳双双悄声在林阳耳边解释道：“周老是紫金商会在玄武城的实际掌控者，拥有本地紫金分会的最高权限，理论上来说紫金商会在玄武城的所有产业都由这个周老来处理。”

    “哦~~这样。”

    林阳知道自己今天的表现已经进入许多有心人的眼里，不过随后就抛诸脑后，只要自己成长的足够快，就没什么可担心的。

    林阳向前跨出一步，对着彩云飞说道：“白送的谁不要，我赢了你们可不能反悔。”

    林芸：“不要！弟弟这太危险了。”

    柳双双：“对方是铂金级，等级差距实在太大了，获胜的希望渺茫。”

    林阳转过身拉着林芸的手，又摸了摸柳双双的头说道：“别担心，我一定能赢。”

    “紫金商会信誉为重，区区一些奖励我们还是赔得起。”彩云飞坚定的回道：“前提是你能赢。”

    林阳其实有想过不要太冒险，低调一点，慢慢成长，等到实力成长起来再嚣张。可惜这个世界总有一些让人摸不着头脑的SB，不允许你低调，林阳只好一直NB下去。

    林阳：“不过我要单挑。”

    众观众：Σ(⊙▽⊙“a

    彩云飞：......

    周老：“有意思，哈哈~真是有意思的小子。”

    彩云飞不得不怀疑林阳的脑子是不是有些问题。“你可要想好了，这对双胞胎是铂金级。进入铂金级无论斗气还是魔法都足够充盈，能量级别根本就不是黄金级以下的能力者可比，释放魔法或者斗技根本就不用省力。”

    彩云飞再次认真的问道：“你真的确定要单挑吗？”

    林阳：“确定！”

    所有人都愣住了，心中同时升起对林阳的同情。

    哎，好好的一个天才，可惜是个傻子。

    随着彩云飞和林阳在战前签下赌约，林阳独自一人上台，一场大战即将开始。

    台下林芸不禁担心的问道：“双双，你说弟弟会赢吗？”

    柳双双：“一定会的，二哥是一个创造奇迹的人，而且这可能是唯一的办法。”

    就在刚才林阳决定由他自己一人单挑魔剑双子，并且成功说服了二人。

    林阳：“老姐，双双，你们先听我说。只有我去单挑才有可能赢。”

    拦住二人的问题，林阳继续解释：“对方是铂金级强者，老姐你和双双自身实力都太弱，容易被针对，团队作战我们会顾此失彼，容易被各个击破，反而会很容易落败。”

    柳双双：“我有甲龙和鳄龙，还会冰甲术，能帮上忙。”

    “不，这样也不行。”林阳摇了摇头，说道：“甲龙和鳄龙可以出战，但是双双你就不要上场了。”

    林芸：“这怎么行？场外是无法召唤的。”

    柳双双瞬间就明白了。林阳笑着对林芸解释道：“由于系统的原因，我是可以直接指挥甲龙和鳄龙的，这样既不用双双在场上冒险，也没有损失什么实力，岂不是完美。”

    林芸：“那让我的圣光独角兽也给你指挥吧，这样你就可以骑着它迎战了。”

    林阳苦笑道：“圣光独角兽我是指挥不了的，虽然它有巨兽血脉，但只是你的兽宠，不算系统里的战斗序列，我没法指挥。”

    林芸那一刻都想和柳双双一样去和林阳签订主仆契约，可惜自己也知道柳双双那次真的是意外，弟弟是不会答应的。

    此时，紫金竞技场上方魔晶屏上，战斗倒计时开始了。

    “10、9、8、7......”

    林阳一抬手霸王龙和三头迅猛龙就出现在竞技场上，依旧霸王龙打头阵，三头迅猛龙呈品字形站立。林阳并没有骑上迅猛龙，主要是会影响迅猛龙的速度，也不利于自己逃离。

    对，没错，就是逃离。

    魔剑士是魔武双修特殊职业，远近攻防切换自如，能够单独释放远程魔法，给自己加魔法护盾。近身战斗时，可以释放含魔法属性的斗技，难缠这两个字就是这种特殊职业的特性。

    (本章完)

