    

    
                第287章

    
                “晓之以情，动之以理，以德服人。”江志浩笑着道。

    
                “讨厌！”钟佳薇不满的轻拍了他一下，但脸上却满是笑容。不管丈夫和弟弟是怎么做到的，只要能赚钱就好。最起码赚到钱以后，和爸妈说话就有底气了。

    
                钟佳薇又看向钟加喜，道：“虽然赚到了钱，但也不能乱花，别忘了，你可是拿房子做抵押的。生意方面的事情，多听你姐夫的，他主意多。”

    
                “你放心，我还能不知道吗！姐夫，以后你说啥我就干啥！”钟加喜嘿嘿笑着道。

    
                “那请钟总先去帮我们削水果吧，等着用。”江志浩道。

    
                “说什么帮忙？这都是我应该做的，等着，马上就削好！”钟加喜屁颠屁颠的跑去摆弄水果了。

    
                江志浩感觉胳膊被拉了一下，转头看，却见钟佳薇冲他竖起了大拇指。

    
                能让钟加喜这种脾气火爆的人如此听话，说明江志浩已经彻底征服他了，对钟佳薇来说，这是比自己赚到钱还要开心的事情。

    
                由于昨天造成的动静太大，水果捞店在一定范围内已经有了不小的名气，很多人基于好奇，都跑来看能让一堆超跑助阵的店是什么样。

    
                而谭俊达和陶飞洲也很机灵，每天都派几个富二代过来捧场，门口天天停着超跑，让人想不注意都难。

    
                有了名气，加上江志浩新增加的配方确实比步行街味道更好，店面也更上档次，自然吸引到了那些喜欢新鲜感的人。这其中，以年轻人居多。

    
                每天的营销额，大概能维持在两三千左右，而且还在以极快的速度继续增加。

    
                在江志浩看来，这样的营销额还远远达不到自己的要求，可是在钟佳薇看来，已经很惊喜了。

    
                江农菜篮子那边签订了年费合约，剩下的事情，江志浩就没再管。

    
                拍摄之类的，可以直接找摄影公司合作，也可以自己购买设备，招聘专业人士。不过这样花费太大，暂时来说不作考虑。反正拍摄广告的钱，都是江农菜篮子单独掏，钟加喜只要负责把关具体效果就可以了。

    
                另一边，装修公司的效果图也出炉了，本来钟佳薇考虑到水果捞生意刚刚起步，不能三天打鱼两天晒网，打算只让江志浩去的。

    
                结果装修公司是陶飞洲那边一个小弟的，听说钟佳薇不方便来，便直接让人带着笔记本去店里当面商讨。

    
                这让钟佳薇还挺不好意思的，本来人家帮着免费设计就很辛苦了，还要来回跑趟。

    
                所以，钟佳薇老早便站在店门口等待迎接。

    
                结果装修公司的人还没到，反而等到一个熟人。

    
                “薇薇？还真是你啊！”

    
                看着那个迎面走来的男人，钟佳薇立刻认出了对方的身份，是自己的高中同学裴雨泽。

    
                高中时期，裴雨泽还给钟佳薇写过情书，包括上大学的时候也都有联系。不过钟佳薇一直对他不感冒，最后不了了之。

    
                这么多年过去，裴雨泽已经从一个稚嫩的高中生成长起来，穿西装，打领带，看着很像成功人士。

    
                “裴雨泽？好久不见。”钟佳薇微笑着道。

    
                “确实好久不见，你还是和以前一样漂亮，不，比以前更漂亮了。”裴雨泽呵呵笑起来，看看店头，问：“怎么，你开的店？”

