    第343章投怀送抱？

    花漾忽然在白衣男子身后出现。手中的斧子猛地朝他后脖颈砍去。男子身形忽然诡异地闪到了她身后，一副悠然自得地一手搭上花漾的肩膀。

    “小美人儿，我现在真的是越来越喜欢你了呢，知道杀不死我，还偏要拿出这么个玩具来砍我，你怎么……那么可爱？”

    “我可爱我知道，你变态你恐怕自己不知道吧？”

    花漾说着伸手看向他，“把小绿还给我！”

    白衣男子随意的一指，将小绿摔在了地上。花漾蹲下身，触碰到小绿的同时，直接将它送进了空间灵河里。

    内视着小绿在灵河中逐渐恢复起来才算松了口气。

    不知道是不是花漾的错觉，在花漾从空间里出来以后，这个白衣男子的神情变得有些不一样了。

    刚才还是一副清冷变态富有攻击性的气质，现在忽然一改前态变得有些刻意亲近？

    亲近这一个词出现在花漾脑海中，让她忽然竖起了鸡皮疙瘩。这样的信号并不好，就好像自己的的秘密被看穿，对方在自己身上找到了有利可图的东西，自己如果放松紧惕就会被阴谋利用。

    “小美人，我说到做到吧？你的小宠物我还给你了，怎么样？跟我走吧？”

    花漾咬牙没有说话，正打算继续躲回空间里的时候，一只手掌大小的蚂蚁忽然出现在了白衣男子的手中。

    这只蚂蚁浑身黑色，头顶两根触须互相交叠着，发出一股“滋滋”的电流声。听着这种声音，花漾忽然心里冒出了奇怪的不安感。

    果不其然，在这只黑色蚂蚁发出“滋滋”声后三秒，忽然不远处传来“窸窣窸窣”的声音。就像是夜深人静的房间里有东西爬过那种，肢节与木地板接触爬行的声音。

    花漾转头一看，一大片黑色正在以不快不慢的速度覆盖上基地前这块空地。

    如果有人在上方俯视的话一定会更惊恐地发现，这黑色是以圆形状由外向内覆盖。

    花漾定睛一看，那哪是什么黑色这根本就是一只只蚂蚁组成的蚂蚁军团，以足以覆灭任何物种的姿态，侵蚀着这一片土地。

    “你想干什么？”

    “干什么你看不出来？我说过，你不忍心看你的同类们死。”

    这群蚂蚁，浑身漆黑，与黑蝎子有些类似但又有不同。它们的个头似乎与末世前没有太大的区别，最大的一只也只有半个掌心大小。

    花漾看了看白衣男子手心里的黑色蚂蚁，再看周围逐渐密布的蚁群，计上心来。这些蚂蚁应该是靠白衣男子手里的大蚂蚁控制的。如果自己能将这只蚂蚁抢夺过来丢进空间里，让空间将这只蚂蚁刻上烙印，自己是不是就能控制住这些蚁群了？

    这也是她可以反败为胜,不被这男人威胁的唯一办法了。

    她先放松对方的警惕,说道,“如果我跟你走，你打算把我带去哪里？”

    “你猜？”男子唇角弧度逐渐变大，看来这个人类女人是要妥协了。

    “我猜不到！但是你怎么保证我一旦跟你走了,你就能放过基地里的人类？万一我跟你走了后，你转头让蚁群灭了基地,那我跟你走也没有实际意义。”

    男子“噗嗤”一笑,“我确实不能保证哦。那要不这样,我发个毒誓如何？”

    花漾眨了眨眼，“毒誓有用的话,像你这样的变态早就被雷给劈死了！”

    “是啊，所以你没有选择，只能跟我走。”

    花漾观察着白衣男子的神态,对自己有多自信,跟她的对话就有多悠然自得。

    花漾见时机差不多了,猛地一记恶狼扑食往他手臂扑过去,压住他的手臂后，伸手就把他手里的黑色蚂蚁夺了过来,立刻丢进了空间里。

    男子被花漾扑得就地一愣，看起来清澈见底的狂狼眼神出现深渊。嘴角的笑意晕染出一个他自己都无法察觉的弧度。

    “我还以为你跟别的人类女人有什么不一样，原来如此。”

    花漾还没反应过来对方说的话是什么意思,目的达到了，刚要站起来,却发现自己的腰被勒住了。

    “你放开！”

    “放开？这不就是你想要的么？投怀送抱？不错嘛人类，刚才的欲拒还迎表演的不错,深得我心。看在你如此努力的份上，我倒是可以暂时接受你哦！”

    花漾睁大了眼睛,这才发现自己此刻姿势的不对劲,用力要将人推开，却发现自己又动不了了！

    这该死的空间禁制,既然又对她用上了！

    “谁欲拒还迎？你不会是以为我看上你了吧？我特么是人，怎么会看上你这么个非人类的变态？放手！”

    忽然,花漾肉眼可见的空间禁制外,一道巨大的雷电“噼啪”一声在空间壁上炸开，炸的她周身的空间禁制一阵晃动！

    她刚要接着这丝空间禁制的不稳定状态躲进自己的体内空间里去，忽然耳边传来一个熟悉的声音。

    “女人,我才离开一段时间,你这是连下家都找好了？”

    花漾一喜，朝着声音源头转身看去。

    刑烈自一阵黑暗的阴影里走来,浑身冒着“滋滋”愤怒的雷电,看着她的眼神里有着惊喜也有很多不快。一张俊脸阴沉地快要滴墨，薄唇冰冷地出口成寒。

    什么下家都找好了？看不见她这是身不由己吗？

    白衣男子看见刑烈的这一秒，脸上的神情出现了一瞬间的僵硬。“怎么又是他！”

    花漾离得近自然是听见了，疑惑地转头看着刑烈，这两人认识？于是赶紧喊道，“我要找下家，还回来京都这鬼地方来找？看不见我被这该死空间禁制限制住了吗！”

    “噼啪”又是一击雷电，空间禁制应声而碎，花漾周身一松，立刻就往刑烈身边跑去。却被白衣男子伸手抓住了手腕。

    “给我过来！”

    花漾手中斧子一挥，一阵太阳真火直接打在白衣男子伸过来的手上。

    “去死吧！”

    白衣男子被花漾一股子割开一道很深的口子，原本很快就能愈合，却被一股爆裂的火焰紧接着包裹住。

    “嘶”一声看向自己手腕上的伤口,一股黑色的气息往手腕上的伤口填去。很快火焰就被这股黑色气息熄灭。

    夜里的的黑云密布，无星无月，黑暗的能量肆虐，花漾能感觉到此刻的刑烈比之一个月前，更是强大了不少。

    刑烈黑着脸遁入黑暗里,再次出现，黑色的暗系能量混杂着雷电犹如万军雷霆刺向白衣男子。

    “还来！我招你惹你了，你已经追了我半个月了！”

    “把东西交出来！”

    (本章完)

