    第472章我的心眼很小

    从小别的人都有爸爸只有她没有，别人都有妈妈的疼爱，她也没有，好容易遇上一个喜欢的人，她努力地想要变好变优秀，变得能够配得上对方。

    却发现，原来不过是自己一厢情愿。没等她变好，对方却已经有了喜欢的人。

    凭什么别人轻轻松松拥有的一切，到她这里却这么的难？

    她只是希望有人能在意她喜欢她而已，为什么这都不可以？

    “没有人不在意你！”

    徐嘉衍看着她道：“知道你出事，教授和师母比谁都着急。你在手术室躺了有多久，她们就在外面站了有多久，她们这么大年纪了还要整天为了你担忧操劳，就算是为了她们，你也该好好的活着。刚才的话不要让他们听见，她们会伤心的。”

    徐嘉衍盯着她看了一会，随即便转身出了病房。

    听见关门声，秦玥急急转过身来，见对方真的走了，眼眶忍不住一红。

    从病房出来，徐嘉衍跟教授夫妇道了别，随即牵起江沅的手道：“走吧！”

    “她没事吧？”江沅看了一眼病房的方向问道。

    刚才她并没有跟着阿衍哥哥一起进去，她觉得对方现在大概不会想要看到她。

    “状态不太好，不过有教授和师母陪着她，会没事的。”徐嘉衍道。

    “嗯！”江沅也希望对方没事，一来，她是真的觉得对方挺可怜的，二来，也是不想教授夫妇那么大年纪还要为对方操心。最重要的是，对方没事了就不会有理由一直找阿衍哥哥。

    有那么一个人一直惦记着自己的男朋友，想法设法的要求见面，终归不是一件让人开心的事情。

    出了医院，徐嘉衍看了一眼时间，道：“今天的机票大概买不到了，不如等明天再看看还有没有票，现在先去吃饭吧！”

    之后又打电话定了两份餐，让人送到病房。

    江沅发现她的阿衍哥哥真的是一个很细心很温暖的人，虽然表面冷漠，却有一颗最温柔细致的心，也难怪会有那么多小姑娘喜欢他。

    “怎么了？”徐嘉衍挂完电话，就见江沅一瞬不瞬地看着自己。

    “没什么。”江沅摇了摇头。

    秦玥喜欢阿衍哥哥，她很确定，她相信阿衍哥哥心里也很清楚。手术前吵着要见他，手术后也特意提出要见他，若非是很在意很喜欢的人不会如此。

    有些话说得太明白就没意义了。

    江沅看着他很认真的提醒道：“阿衍哥哥别忘了答应过我什么就行。我的心眼很小的，不能容忍我的男朋友在和我在一起的同时，还对别的女孩子好。虽然我也知道她很可怜，但是，这不是我把男朋友分享给别人的理由。”

    徐嘉衍看着她，他能感受到这丫头压抑的情绪，让她感觉到不安是他的错。

    “我知道了！”他道，“以后我会尽量减少和对方的接触。”

    江沅再一次认真地纠正他道：“不是减少，而是避免，实在避免不了也要带着我知不知道？”最好的防范，就是不给对方一丝机会。

    (本章完)

