    传下阿鼻道大法后，戚笼再一次来到承天堡，不过不是主堡，而是副堡之一的神兵堡，说是堡垒，其实是一座座道器兵工厂组成的铸造基地。

    临近半晚，夕阳缓缓落下，给大地蒙上一层鹅黄，而在城门口，承天堡的使者早就等候多时了。

    “侯爷，您来了。”

    马上的‘薛保侯’倨傲的点了点头，淡淡道：“前面带路。”

    “是，侯爷。”

    阿二笑眯眯的牵过马绳，好奇地看了薛保侯怀中的小女孩一眼，一边走，一边跟戚笼介绍着这关中最大的道器铸造基地。

    “侯爷，这里归天兵署管理，老署官天器老也是关中最厉害的铸造大师，到目前为止，天器署能铸造的道器已经多达两百三十一种……”

    戚笼打量着四周，这跟承天堡有一点相似，路上都没什么行人，更没什么民居，就算偶尔有行人穿过，也或是皱眉，或是思索，似乎完全没有注意到他们一行人。

    “这里可真是匠师的天堂。”

    戚笼感慨了一声，莫名产生了一种亲切感，段大师若是能在这里铸刀，怕是会乐疯了。

    阿二莫名其妙的看了这位将军一眼，来到了一座纯钢铁制造的阁楼门口。

    “这里闲人止步。”

    两个足有两层楼高的盔甲武士双戟一架，强烈的风声迎面传来。

    “我有大公子的令牌！”阿二有所准备，掏出一面程三楼的亲令。

    盔甲武士拳头大的漆黑眼珠扫了一眼，收回了大戟，闷声闷气道：“天器老吩咐，只能允许在前三层参观。”

    “前三层有着天器署所有的道兵、神道兵图纸，以及每一代铸造大师的手册秘籍。”

    “侯爷，您看？”阿二问。

    戚笼没有回答，只是饶有兴致的打量着眼前堪比妖兽体型的盔甲武士。

    “这是你们承天堡的特产承天武士？通体由精铁和妖兽魂魄打造，拥有一流巅峰的气血强度，而且从里到外，都是各种奇异金属，只要气血源头不断，便可以持续作战？天器署也有它们的铸造方法？”

    “有的。”阿二点头，“不过侯爷，天器署里的所有秘籍，侯爷都可以观看，唯独不能带出去，侯爷记忆超群，或许能记住很多道器，甚至神道兵的铸造手艺，这对于侯爷大业帮助极大。”

    戚笼嘴角勾起，这便是他不参与承天堡堡主之争的甜头。

    “除了这天器署三层之上，其它所有地方，我都能去参观吗？”

    阿二一愣，按照他的设想，十天之内，这位侯爷怕不是吃喝拉撒都要待在这里，这里对于任何一方势力来说，都是一座宝藏。

    “侯爷想去哪里？”

    “四处转一转，学习学习。”

    “既然侯爷愿意，这自然没有问题。”阿二断然道。

    然后足足五天，戚笼都在外面晃荡。

    一碗煮的烂糊的面端在了小兔女的面前，小兔女小眉头深深皱起，不满道：

    “你就这点水平？”

    阿二有些不好意思，挠了挠头，“第一次煮，将就着吃吧。”

    小兔女无奈的接过，翻了个白眼。

    阿二心中一动，坐在她身边，不解道：“你们侯爷是啥意思？嫌我们的礼物不够足？”

    小兔女皱着眉头吃了一半，然后打了个饱嗝，叹了口气，“你真笨。”

    阿二好笑又好气的看着这个半妖少女，他还是第一次听到有人说他笨。

    “道器有用吗？对于他来说，神道兵都未必管用吧。”

    小兔女斜了对方一眼，道：“别以为我不知道你们打的什么算盘，珍惜矿石的矿藏，进货渠道，甚至是大师级的铸造手艺，能卡脖子的地方多了，侯爷就算记住了你们的所有制造方法，也是巧妇难为无米之炊，最多成为你们的代理商。”

    “让我们侯爷给你们赚钱，想的美！”

    “好个牙尖嘴利的小丫头，”阿二心中一动，“那你说是为了什么？”

    “因为侯爷大姨夫来了！！”

    “哈！？”

    小兔女拍拍屁股起身，“走吧，陪我逛一逛街。”

    “逛街？”

    阿二看着烟尘缭绕的街道，这小丫头搞什么鬼！？

    一处破落的刀匠铺中，戚笼眨也不眨的盯着砧板上的锤痕，或是皱眉，或是若有所思。

    在这铸造技艺十分辉煌的神兵堡中，这间纯手工刀匠铺尤其难得。

    “有意思，大师级别的手法，从有形有质之兵，铸到无形无质之器，这不是大师，这是宗师手段。”

    在戚笼看来，天兵署中的一切技业，都比不上这套砧板上的手艺，这套手艺是有灵魂的。

    也就是说，用这套手艺铸成武器，这武器是有灵魂的，而有灵魂的武器，最低也是神道兵的档次。

    “这绝对不是神兵堡的流水线产业，而是古代技业——”

    戚笼一路过来，通行无阻，但见识最多的，不是铸器的师傅，是各种精密的机关和火炉，是各种铸造技术，甚至可以说，任何一个匠师来到这里，都能学上一辈子。

    但这顶多能称之为手艺，而不是技业，而能有技业的匠师，最低的要求是宗师。

    只有接触‘天之五行’的宗师，才能将天地道理注入兵器之中。

    只是用宗师做铸器师，恐怕就连最豪富的蜘蛛贵族都做不到吧。

    正当戚笼沉浸于这座砧板的锤痕时，戚笼背后的影子渐渐有了变化，人影开始拉长，长出无数细须，尤其是两眼部位，一个极暗、一个极昼，随着两眼睁开，戚笼眼前一花，仿佛一下子便出现在了一个冰天雪地、又幽暗恐怖的国度。

    “哦，我大姨夫来了。”

    戚笼的肉身也渐渐拉长，皮肉层下长出金鳞，五指变粗变大，每一条筋脉都有血管粗。

    他变成了一条千丈金龙，而他的对面，是身形足有千里的幽暗龙神，一目为日，一目为月，剩下的身子，是环绕整个国度的屏障，双方体型的差距大概有一百五十倍，对方呼吸之间，苍白的长须像是挂在天际的帘子。

    这是一条环绕世界之龙！

    戚笼叹了口气，“果然还是来了。”

    自打吞噬人工龙脉后，烛龙双眼就无时无刻不在散发着沟通的意念，那种疯狂的、让人歇斯底里，把脑袋都要冲爆的低语，无时无刻不在脑中回荡，甚至在每一个毛孔中膨胀。

    洪小四所受到的折磨跟这相比，绝对是小巫见大巫。

    好在戚笼精神魔念大成，凭借着诡异莫测的魔功，还能够压制这种感觉。

    然而这种感觉就像是女人来月事一般，每个月都有那么几天特别严重，戚笼从吞噬龙脉开始，从关内一直到关中，好几个月下来，终于憋不住，一泄如注。

    “大姨夫，你来啦，”龙脉貌似轻松的打了个招呼。

    “烛龙使者，你好大的胆子，竟然吞食龙脉！”

    烛九幽一觉醒来，发现怎么也联系不上祂的棋子，好不容易联系上了，却又发现，自己安排的裁判变成了夺龙局中的胜者。

    这感觉，就像是一觉醒来，小弟变继父一样不可思议。

    而且‘烛九幽’跟‘不周’不同，‘不周’没有降临这个世界的分身，然而‘烛九幽’却有烛龙这一条分身，哪怕祂重伤，残余的真神威压却像是北极寒冰一般，在疯狂冻结龙脉的生气。

    戚笼双目一凝，龙脉的每一片鳞片上，纯黑色的火焰蒸腾而起，一瞬间，龙脉变成火龙，化冰烧雪。

    最初阶段的焚神戾焰没多少杀伤力，但对于神性的压制已能体现。

    烛九幽比谁都知道焚神戾焰的威力，当年八王之乱背后的主导者就有祂，没有戾妖皇的临死反扑，祂也不会在之后的龙脉争夺战中，重伤复发，不得不陷入沉睡。

    只是一切都为他人做了嫁衣，这种恼怒可想而知。

    “把龙脉交出来，本王可以放你一条生路！”

    烛九幽发怒，天塌地陷。

    戚笼打了个哈哈，根本不屑回答。

    “把龙脉交出来，本王可以酌情给予你一定补偿。”

    烛九幽传来一股意念，确切的说，是一张清单。

    天子神兵，九道鼎

    神道兵，蜃龙剑

    火工头陀、炼器菩萨

    天子神兵：幽冥剑

    真神神性、吞噬腾蛇

    ……

    戚笼看花了眼，口水都要流出来了，不过依旧淡定道：“我拒绝。”

    “那你就只好做本王的走狗！”烛九幽的语气十分嫌弃。

    戚笼叹了口气，果然，你不能指望每一个真神都像不周那么好说话。

    现实中，戚笼猛然拿起铁锤，朝着影子的脑袋砸去，‘嘭’‘嘭’‘嘭’……

    虚幻的西北幽冥国度，被他硬生生砸碎。

    烛九幽疯狂的呐喊声在耳边响起，方圆百丈，任何建筑上，恐怖的划痕和诡异的符号同时出现。

    “在所有幕后巨头中，烛九幽都是排名靠前的强人，得罪了他，可不是个明智的选择。”

    戚笼可惜的看着砧板上的敲打痕迹被白痕取代，头也不回道：“你不是一般只在夺龙局中才现身吗？”

    ‘刷’的一下，不周笑眯眯的打开巴掌大的折扇，道：“所以，新的夺龙局开始了。”

    “新的夺龙局？”

    “确切的说，应该叫拼龙图。”