    这一声枪响经过门外音箱的放大之后，如同晴天霹雳一般，振聋发聩。

    秦无命也是感觉心头一紧，他没想到这个年轻的警司玩的有点大了，如果要真是出了人命，对于他的内心来说肯定是有负罪感的。

    现场一片寂静，刚才的那一声巨大的枪响来得太过突然，一段好戏还没刚刚开始就戛然而止了。

    只过了片刻之后，秦无命就听到旁边的董浩南振臂高呼：“D国的警司居然当着大家伙的面随意杀人！朗朗乾坤，竟是如此黑暗！这样的人我们能信任吗？啊！”

    “不能！”周围人群的情绪一下就被点燃了，一个个斗志昂扬，群情激奋！

    他们呐喊的声音顿时就如同山呼海啸一般的响彻整个天地。

    人群中不知谁喊了一句：“兄弟们！为了人权与自由，给我冲啊！”

    霎时间，黑压压的人群就冲破了大门，犹如洪水一般的冲进办公大楼。

    就连守门的几十个全副武装的护卫也基本的反抗都没有就缴械投降了！

    汉斯和汤姆一下就傻眼了，面面相觑。

    还是汉斯机灵，一把就躲过了汉斯手中的枪，然后将枪口直接对着汉斯的脑门说道：“快来啊，我把这个罪大恶极的凶犯逮住了。”然后得意洋洋的看着汉斯，露出了几丝猥琐的微笑。

    汉斯瞪大了双眼，愤怒的眼神恶狠狠的看着汤姆，气急败坏的吼道：“你以为你这样就能逃脱的了干系吗？我们中了别人的圈套了，你个大傻逼！”

    汤姆听他这样一说，也是一愣，还没等他反应过来，就被黑压压的人群淹没，连一句辩解的机会都没有。

    可怜的汉斯与汤姆，还有现场几十位的警司，都成了这场闹剧的炮灰。

    秦无命紧随在人群的后面，紧走几步，一下就来到了那位年轻警司的面前，将他的头颅轻轻的抬起，嘴里不断的呼喊着：“小七，小七！”

    正当秦无命想要用手指探小七的脉搏的时候，谁知小七突然间睁开了一只眼睛，对着秦无命嬉皮笑脸的说道：“秦大哥，你看我的演技如何！”

    秦无命是既好气又好笑，无奈的说道：“演的很好，连我都给骗了，你小子有影帝的潜质啊。”

    小七笑嘻嘻的将自己的上衣扒开，说道：“秦大哥，我可没这么傻，穿着防弹衣呢，你还别说，这小鬼的防弹衣还真不是盖的，D国的军工品质还是很牛逼的。”

    秦无命点了点头，将小七从地上扶了起来，然后随着愤怒的人群走进了办公大楼。

    联合国大会之上。

    当D国的总统正在聚精会神的进行讲话的时候，这时候，一个随行的保镖，提着一个黑色的手提箱走到了跟前。

    看着手提箱上面核辐射的标志，这场的所有人都知道这意味着什么。

    这名保镖贴近了D国总统莫克的耳边轻声耳语了几句，虽然不知道他说的什么，但是看着莫克的神情突然大变，这就意味着，肯定有一场的具大的变故正在D国的土地上演。

    莫克眉头凝重的点了点头，随后对着这名保镖说道：“知道是谁策划的吗？幕后的指示者是谁！”

    这名保镖也是面色凝重的说道：“正在深入的调查，不过有一位名叫秦无命的龙国人有着重大的犯罪嫌疑。”

    莫克点了点头，保镖很识相的将手中的核手提箱放在了他的勉强就迅速的离开了会场。

    莫克面带怒色的说道：“对不起，大家，就在刚刚我接到了一个让人极为愤怒的信息。一个名叫秦无命的龙国人正在组织上万名群众组织了一场声势浩大的游行活动。本来这不足为奇，但是，就在刚刚，这上万名群众居然冲进了百林警司的办公大楼，将数百名的公职人员进行了人身控制，这一点我很愤怒，我想听一听龙国人的解释。”

    下面的龙国大使也是一惊，他不知道到底发生了什么，但是秦无命这个名字他听着有些耳熟，随即眉头一皱，四平八稳的说道：“虽然我不知道莫克说的这件事情，但是本着和平外交的原则，我们会尽快彻查此事，给贵国一个满意的交代。”

    说完就站了起来，整理一下自己的中山装就匆匆离开了会场。

    D国办公大楼

    当数千名的群众冲进去的时候，整个办公大楼都微微颤抖，正关在看守室的秦明他们也是不由的一惊，不知道外边发生了什么。

    秦明眉头紧皱的说道：“我刚刚听到外边人声鼎沸，脚步嘈杂，好像有很多人冲了进来。”

    “是啊！秦主任，你说这汉斯也是堂堂的D国警司长，居然出尔反尔，刚刚还答应将我们释放，然后就接了一个电话，居然又莫名其妙的将我们又关了起来，你说这不是倒霉催的吗？”旁边的宋祖辉喋喋不休的说道。

    “是啊，秦主任，我看这里面的事情不太对劲儿，你瞧昨晚那个汤姆，居然用水刑比我们就范，让我们指认秦无命这小子犯罪，你说这是哪的事儿啊，我们出去之后一定要将他们告上国际法庭！”元龙也附和着说道。

    “是啊，简直太不人道了！”还没等胖磊说完，就看到秦明举起了手指放在嘴边，做出了一个禁声的手势，示意大家安静。

    就在这时，他们感觉到脚下的地面震颤的越发厉害，简直犹如地震一样。

    突然间，走廊尽头的大门被人一脚踢开，数十名手里端着AK47的彪形大汉冲了进来，恶狠狠的说道：“快，快，快！”

    随即数十人一下就分散开来，端着手中的AK47一个房间一个房间的进行搜查。

    很多囚犯一下就傻眼了，他们在枪口之下不断的颤抖，嘴里不停的祷告。

    就在这时，一名彪形大汉踹开了秦明他们房间的大门之后，看着几个神色惊慌的龙国人，随即说道：“你是秦明？”

    秦明看着黑洞洞的枪口，不由的咽了一口口水，颤巍巍的说道：“是，是的。”

