    夕阳将人民广场染成了茜色，新世纪百货那块大屏幕前已经聚集了不少人，其中有一些是移动摊贩，卖的都是和奥运会相关的商品。

    苏小雪牵着哥哥的手前后大幅度摇着，因为穿上了好看的裙子，等下又要见到未来的嫂子，她现在是格外有精神。

    苏夏看着从他们面前走过的一对对情侣，注视着那些打扮得花枝招展的女孩，有些迫不及待地想见到江溪月了。

    “不知道她今天会不会穿上那条雪纺连衣裙？”

    回想起前不久所看见的那唯美一幕，他的身心都立刻兴奋了起来，然后时间也变得十分漫长。

    在某一刻，苏夏被妹妹折磨得几乎要脱臼的手臂终于得到了解脱，同时他身后也传来带着带着一丝沙哑的女声。

    “不好意思久等了，等公交车等了一会儿。”江溪月一脸歉意地说道。

    她今天穿着一件印着福娃晶晶的白色立领短袖，柔顺乌黑的长发不再是一股脑披在肩膀后面，而是分出了两股垂在胸前。

    浅蓝色的紧身牛仔裤勾勒出了她修长笔直的双腿，鞋子是白色运动鞋。

    从发端那红色的蝴蝶结可以看出，她出门前是精心打扮过的。

    虽然没有看到期待中的画面，但是面前这个清爽活泼的江溪月苏夏同样很喜欢。

    “......没事，我们也是刚刚才到。”

    苏小雪一点也不诧异自己哥哥居然舌头打结了一下，她这时才从震惊中缓过神来。

    看着面前这个漂亮又时尚的女孩，一时间竟然不知道该怎么开口。

    江溪月看到苏夏妹妹只是愣愣地看着自己，还以为她是害羞，便主动朝她轻轻挥手，笑着问候道：“小雪妹妹好呀！”

    然后又对着苏夏立马称赞道：“你妹妹真可爱。”

    “我也这样觉得。”苏夏笑了笑。

    发现对方跟自己哥哥这么随意，苏小雪也终于不再胡思乱想，朝着江溪月甜甜地说道：“溪月姐姐好。”

    听到苏夏妹妹叫出自己名字，江溪月也就不做自我介绍了。

    抬头望了一眼大屏幕，看到距离开幕式还有一会儿时间，她便建议道：“要不我们去找个地方坐一会儿？”

    “嗯，就去肯德基吧！”苏夏提议道。

    像星巴克、麦当劳和肯德基这种地方，确实适合临时落脚。

    “行。”

    ******

    一行三人来到肯德基，苏夏询问了江溪月想吃什么后就一个人去排队，而江溪月则主动拉着苏小雪来到了一个靠窗的空桌子。

    五分钟后，苏夏端着一杯可乐、两杯草莓圣代和其它一些吃的东西准备去找她们。

    这时又一群人有说有笑走进了这家肯德基，走在最前方的男生正是那位中考状元刘行简。

    由于没有穿着土气的校服，头发也微微烫过，再加上一身时尚潮流的衣服，他简直就是韩国偶像剧中的男主角。

    而围绕在男主角身边自然少不了男二号，还有女一、女二和女三号。

    因为跟女二号有过一点渊源，苏夏就忍不住多看了一眼女一号。

    一个书香气息十足的文学少女，长长的双马尾辫不由得让他想到了某部小说中的吃书学姐。

    然而虽然同样是平A少女，但是她的相貌还是没法跟远子学姐比。

    也许是身边的女生基本上都是大美女，就连李雪儿都比这个女一号漂亮一点，苏夏倒也没有对眼前这位“男主角”心生嫉妒。

    因此他是径直地从这刘行简面前走了过去，头也不回的那种。

    发现这位江溪月的老同学似乎不把自己当回事，刘行简脸上有了一丝不易察觉的阴沉。

    把视线收回来，看到青梅竹马凌晓茵正朝着对方的背影龇牙咧嘴，他便笑着问道：“茵丫头，你认识他？”

    “这货就是我跟你们提到的那个恶心装逼怪。”凌晓茵咬牙切齿地说道。

    “考试作弊本来就不好，他不给你抄也是正当行为，没有必要这样说人家。”那位弱化版远子学姐开口道。

    见顾淑兰都这样说了，刘行简也只好顺势说道：“是啊。”

    停顿了一下，他对着凌晓茵叹气道：“谁让你自己不好好学习，不然也不用去求别人了。”

    因为教育自己的人是喜欢的人，凌晓茵自然不会顶嘴，而是有些得意地说道：“不过他也就数学和物理厉害一点，英语还不如我。”

    说罢，便把苏夏艰难解答英语题的情形添油加醋描绘了出来。

    “......我都去交卷了，他还在扰头抓耳做阅读理解。”

    听到这话，另外一男一女同时笑了起来，因为凌晓茵是他们之中成绩最差的人，这次中考刚刚超过市一中录取线。

    刘行简就不说了，市状元。

    顾淑兰自然科目总分699，就只比江溪月那个妖孽少一分。

    刘行简看到他们都笑了，脸上也有了笑容。

    他这笑不仅仅是嘲笑，同时内心还长松了一口气，想来江溪月也不会喜欢这种差生。

    ******

    另一边，苏夏瞧见自己妹妹已经跟江溪月打成一片后，嘴角有了一丝笑意。

    他看得出来，对方是真心喜欢自家这丫头，脸上都快笑开花了，眼中也是满满的宠溺。

    话说回来，苏夏发现自己这个妹妹似乎蛮受女孩子们的喜欢，陶夭夭很喜欢她，江溪月也是如此。

    把餐盘放在餐桌上，苏夏也不提及自己刚刚遇到了刘行简，他正跟几个女生在一起。

    而是对着江溪月笑着问道：“这丫头给你说了什么？笑得这么开心。”

    江溪月本想顺势揶揄苏夏一番，谁让这货小时候那么调皮捣蛋，跟自己记忆中完全不是一个人，倒是有点点像他现在。

    但是感受到自己衣服下摆被人轻微扯了一下后，她也就只是绷着脸摇摇头。

    “没什么，就是听到了一些好笑的事情。”

    听到这话，苏夏那还不晓得自家妹妹是把自己卖了来逗江溪月开心，于是便深深地盯了这死丫头一眼，用眼神警告她不许再说自己的糗事。

    苏小雪面对哥哥的恐吓也不害怕，反而仗着自己现在是深受未来嫂子的喜欢，故意朝他吐了吐小舌头。

    江溪月看到这一幕，脸上的笑容更胜，主动把调味包拆开，然后说道：“快点吃吧，不然等下就没有好位置了。”

    说罢，她又把一根薯条沾上番茄酱喂到了苏小雪嘴里。

    苏小雪一边张大嘴巴，一边连连朝着哥哥眨眼睛。

    看着这得意忘形的妹妹，苏夏也不知道该怎么收拾她，只好低头用力吸一口气吸管。

    冰凉的汽水入肚，他这才忍住不去“啪啪啪”打这丫头屁股。

    然而当他看到自己妹妹跟江溪月你一根我一根姐妹情深，又悄悄地给她投去了一个鼓励的眼神。

    有妹如此，何愁找不到女朋友。

    ******

    虽然江溪月开始要快点吃，但是实际上她才是吃得慢的罪魁祸首。以至于在刘行简他们端着餐盘四处找空座位，他们都还没有吃完。

    望着角落里的那三人，以及笑靥如花的江溪月，这位中考状元脸色阴沉得可怕。

    跟刘行简同行的一行人，此刻都明显感到到了自己这位朋友正在变成一座即将爆发的火山。

    凌晓茵此时心情十分复杂，有震惊，有嫉妒，不过这些情绪最后都通通化作为高兴。

    但是她又不想让心上人看出自己心中的欢喜，因此便尽量面无表情地问道：“行检，你不是说江溪月今天没空吗？”

    “我怎么知道她会骗我。”刘行简冷冷的回答道。

    深呼吸几口气强行压下心中的怒火后，他挤出笑容朝着那边走去。

    走近后，刘行简又深呼吸了一口气，然后才露出洁白的牙齿对着江溪月打趣道：“江溪月同学，想不到......居然在这儿碰到了你，好巧啊！”

    然而他实在是太喜欢眼前这个女孩了，因此内心所有的不满和生气在经过嘴巴后都变成了讨好的话。

    江溪月知道刘行简为什么中途停顿了一下，尽管不屑于跟他解释什么，但是为了践行自己的人生格言，她还是平静地说道：“我今天要陪他们玩，所以没空。”

    听到江溪月这话，刘行简把视线移到了苏夏脸上，再次深呼吸一口气之后，他对着江溪月笑着说道：“哦，原来是我误会了。”

    又一次停顿后，他主动挥手跟江溪月告别。

    “那祝你们今天玩得开心。”

    说罢，又头也不回地离开了这处伤心地，一秒也不想多呆。

    他觉得自己就是天地间最大的小丑，走进这家肯德基之前还在跟同伴们得意洋洋地炫耀道：“江溪月很喜欢吃这儿的薯条和炸鸡块，我也觉得还不错。”

    其他人很快跟着刘行简离开了，只有顾淑兰多看了一眼苏夏。

    这个男生从头到尾都没有说话，却让一直风度翩翩的刘行简险些失态。

    等到刘行简一行人走开，想到江溪月刚刚那令人误会的话，苏夏便两眼促狭地揶揄道：“难道我们是在约会吗？”

    他想看看这位不说妄语的女孩如何回答这个问题。

    “不是我们，是我和小雪妹妹。”江溪月冷冷地说道，并没有选择直接回答。

    随后又故意耸了耸肩膀，颇为无语地叹息道：“你这家伙就是喜欢想太多，哪有三个人的约会？”

    苏小雪并没有听出来江溪月话中的前后矛盾，不过她倒是知道该如何帮哥哥创造出约会的条件来。

    ......

    感谢书友不占用的昵称，书友20170604215240474，空空又无空的打赏。

