    这片儿雷区多，平日里没人带领，连任郡都不会随意的岛上乱晃荡。

    之前一路捎带杨花就算了，这会儿将人弄进大本营，大队长等人都觉得十分不妥，不提其他，杨花来历莫名，连任郡没把这杨花具体来历给查清，底细不透明，若是怀有异心……

    任博拿着一份地图往外面走。。。

    “去哪儿？”大队长询问。

    任博干脆利落，“去找一株花。”

    那花在雷区中心，其他人去任博不放心，他必须自己去。

    一听他的话，大队长就知道他要干嘛，暗骂一声，这雷区他自己去都要小心翼翼，只能嘱咐：“自己小心。”

    他看着大队长离开，自己去查看营地中心要运回京城的东西。

    刚出门，就看到营地边缘的一人。

    是杨花。

    她站在营地边缘，拿着铲子在戳土。

    任郡站在距离她不远的地方，与不下说话。

    大队长走近，听到任郡又对杨花说话，在叮嘱对方：“营地边缘，有插旗子的地方，不要接近。”

    杨花蹲下来，用手撵了撵这一块儿颜色有些发深的土，听到任郡的话，她用手将飘到脸颊边的一缕头发撇到而后，回过神，看了眼那小旗子：“好。”

    任郡不放心，让人带着杨花，并解释：“这里是雷区，标了旗子的地方是被排出来的地雷，没有会排雷的人带领，不要乱走。”

    “地雷？”杨花惊了一下。

    这些她确实不知道。

    不过这时候，杨花想起来孟拂了，要是孟拂在，那她们还能去中心看看被污染的情况，这里到底是第二现场还是第一现场。

    大队长看着杨花的反应，不由按了下眉心。

    这些都是什么事？

    **

    京城。

    孟拂还在实验室忙着，辛顺除却忙这次的项目，也找了李院长之前几个朋友，实验室队伍逐渐扩张。

    除却最开始的代码，孟拂其他事情都交给杨照林做。

    杨照林之前没有一个特别好的老师，后面跟了李院长一段时间，李院长给了他一本笔记本，又有孟拂明里暗里的教导，这七天又跟着贝斯。

    他跟着的每一个人单独拎出来，都是享誉一方的人物，本身又是极其聪明，这段时间突飞猛进。

    已经能独当一面了，更不用说孟荨。

    至于金致远稍微次两人一点，但也能跟得上这些人。

    孟拂看完今天的进度，便掏出来手机，看了眼苏承发的消息，回——

    【我等会儿自己过去。】

    窦添请了个新厨师，找苏承他们过去吃饭。

    孟拂让苏承先过去，然后走到路口。

    任伟忠的车就不近不远的跟着。

    孟拂索性停下来，敲了敲任伟忠的车门：“开锁。”

    她眉眼未动，看她那一双没什么表情的桃花眼，任伟忠都觉得她要揍他一顿了，没想到她只是让她开锁。

    任伟忠连忙开锁。

    孟拂坐到后面，声音干脆利落：“隔壁街口停。”

    没多长时间，就到了路口。

    任伟忠不知道孟拂让他把车停在这儿干啥，他只慢悠悠的把车开到另一边等红灯。

    后视镜里，一辆小黄电动车停下。

    然后孟拂扣上帽子坐上了电动车的后座。

    任伟忠：“……？”

    徐莫徊带着孟拂，送完最后一单，才骑车去孟拂说的地址。

    距离不是很远，骑车去也能到。

    “你上次问长官查了失踪人口？”徐莫徊差点就没问你怎么这么闲了。

    孟拂单手刷着微博，“还好，长官让你带了什么给我。”

    徐莫徊提到这个，想起来自己的事儿，“我兜里，自己拿。”

    孟拂从她兜里摸出了一个特制的发卡，里面是路易斯给她的情报，要回家用电脑破译才能看。

    “我弟妹进了娱乐圈，”徐莫徊拐了个弯儿，说到这里，她咂舌，“她一路追你到娱乐圈的。”

    孟拂知道徐莫徊说的弟妹，她从背后的包里摸出来一本杂志。

    这还是杂志社寄给她的，她也没看，只签了名，放家里好久了，今天要见徐莫徊，才带出来给徐莫徊：“等会儿带回去给她。”

    “好。”徐莫徊夜不客气。

    窦添是个好享受的。

    京城好几个热门楼盘都是他家的产业，窦家在大院，窦添不喜欢被父母拘束，自己在郊区买了独栋别墅，后面还有个诺大的高尔夫球场。

    徐莫徊的外卖车在这富人区出现，还挺怪异的。

    这两人倒是半点儿也不尴尬，

    直到在门口，被保安拦住，孟拂才下了车。

    她停下来，把杂志给徐莫徊，徐莫徊手上没袋子，孟拂就去找保安要个塑料袋过来。

    窦添一早就知道孟拂要这个点来了，他不知道孟拂开什么车，一直在这边等着，一接到保安的电话，他直接出来。

    出来时，徐莫徊正好把杂志装进袋子里。

    窦添愣了一下，想着这里面怎么会有外卖送过来，正好就看到孟拂跟徐莫徊说话，这两人挺熟的，反正比自己跟孟拂熟。

    他连忙开口，想要看看，这到底是哪个神人。

    却见那个外卖小姐姐单脚支在地上，淡淡瞥他一眼，拿着袋子，倏然就离开了。

    还挺有个性。

    窦添挑眉，然后笑眯眯的带着孟拂往里面走，十分热情。

    刚进去，就看到屋里面有个高大的男人，正是孟拂许久未见的卫璟柯。

    “那是……”窦添十分热情的介绍。

    卫璟柯开口，“添哥，我们认识。”

    窦添挑眉，“那行。”

    他瞅了眼两人的气氛，然后看向孟拂，热情的招呼：“你打高尔夫吗？”

    “不打。”孟拂看了眼大厅里挂着的一幅画。

    行吧，窦添眼珠子一转，“那你玩会儿神魔？”

    孟拂瞥他一眼，“菜吗？”

    窦添抬下巴：“还可以吧。”

    卫璟柯一直插不上话，听到这里，他开口，“添哥竞技积分2156。”

    2156，区里前十了。

    孟拂没回应这句，而是跟窦添说起了针灸，“你睡眠好了没？”

    窦添指了指眼睛，“你看我眼袋。”

    孟拂瞥了他一眼，然后看着门外，“等会儿吃完饭，我给你扎两针。”

    窦添跟着点头，刚想说什么，就看到院子里，有人慢慢走过来。

    是苏承跟苏娴几人。

    他一愣，然后笑，“我说呢，你不理我，远来是苏二来了。”

    他去开门。

    苏承手里拿了个文件袋，一手拎着咖啡色的外套，一进来，就把文件袋递给孟拂。

    窦添看了一眼文件袋，看到上面画着中医基地的标志。

    他挑了下眉，看来上次孟拂说要给他针灸不是开玩笑的。

    孟拂接过苏承给她的文件，没有拆开。

    她知道是何曦元的血液检测报告。

    罗医生把国内所有的病原体全都测验了一遍，何曦元的血液检测报告没问题，孟拂就让他把报告给她带过来。

    苏娴瞥了卫璟柯一眼，就抓着孟拂的手臂，跟她说话。

    窦添去让厨师加快速度了，说完后，回到大厅，就看到苏承在倒水，还在试水温。

    他停下来，跟苏承说话，“何家那事风家查了，顺藤摸瓜，小孟被查到了。”

    苏承面色未变，“嗯。”

    “你心里有数就行。”窦添拍拍苏承的肩膀，没再多说。

    窦添请的厨师有两把刷子，孟拂吃完，就拿出金针给窦添扎针，窦添看着她拿出来的是金针，也对此表示了好奇。

    苏娴看着孟拂，摸了摸下巴，她看过孟拂的综艺节目，知道她在医院学过。

    孟拂随意敷衍了两句，对窦添表现出来的好奇心并不意外。

    卫璟柯看着她给窦添扎针，也顿了一下。

    窦添没管，既然苏承让孟拂动手，他不觉得苏承会害他，只跟他说要事：“我在联邦的眼线查到的消息，天网超管出现了。”

    “天网超管？”卫璟柯一愣。

    苏娴也被吸引了注意。

    苏承也慢慢抬头，他看着窦添，“消息真实性？”

    “70%，”窦添不紧不慢的开口，“是天网自己放出来的消息。”

    苏承沉默一下，“哪一位？”

    窦添稍顿，然后啧了一声，“之前失踪的那位，联邦有消息说，人出现在天网内部了。”

    苏家这一年在联邦发展的很好，查利带领的小队如愿成了新的车王队，所以能收集到的消息更多，苏娴等人都知道天网的一些事，尤其是天网那位失踪的超管。

    “竟然有消息了……”苏娴深吸一口气，“联邦估计又要大乱了吧。”

    “国内也要乱了。”窦添啧了一声。

    孟拂扎针的速度慢了慢，然后抬头，看向窦添，笑：“那个天网的超管是谁啊？这么厉害？”

    窦添连忙向她解释，“很厉害的一个人，天网三榜第一，这是第一个三榜第一的人，天网的内部防火墙就是他设计的，他失踪后还被人攻击了天网榜，那次后，天网实际上也不比以往了，很多冲着他去天网的人都离开了，眼下他回来了，天网这次又要涌入一大批人了。”

    苏娴看向孟拂，“就这么跟你说吧，你知道兵协会长吧？就算我们兵协会长跟那个人比起来，也不国是苍海一粒。”

    没办法，差别太大了。

    她这么一说，窦添几人都有些怔然。

    孟拂笑了，她扎完最后一针。

    可能扎的有点疼，窦添没忍住“嘶”了一声。

    孟拂微微偏头，扎完一针，没有说话，只看向窦添：“能借个电脑吗？”

    “可以，楼上书房，”窦添笑，“您随便进，桌子上有个玩游戏的电脑，你等会儿再带我打游戏吧。”

    他以为孟拂要打游戏。

    孟拂上楼。

    没多看书房，看到了桌子上的笔记本，没有密码，她开机登录进去。

    电脑桌面是几个游戏软件，确实是用来玩游戏的。

    电脑性能不错，孟拂拿出来徐莫徊给她的发卡，录入里面的几个代码，就看到了路易斯给她的消息——

    他找出了相同特征消失的人。

    还有一部分天网超管的事，与窦添不同的是，他给的天网超管，有一张背影，是个女人背影。

    孟拂深吸一口气。

    她打开聊天室。

    油爆金针菇：【奇了怪了，反叛组织老大回来了，天网那位也回来了。】

    mask：【竟然是个女人！联邦整个沸腾了，从此黑客女王有代入脸了！长官有新消息吗？】

    油爆金针菇：【一个能跟孟爹比的女人，不知道她跟孟爹谁厉害，话说那位回来了，mask你小心点，孟爹不一定能从对方手下救到你。】

    路易斯：【没，你们都小心，不要暴露赚钱兄，那位看起来背景很深厚。】

    孟拂点开了路易斯的私聊，她深呼吸一口气：【天网的超管都只是一串数据吧，怎么确定回来的就是之前那个超管？】

    路易斯：【天网官方自己承认了，听说黑客技术很高，调香跟武力值不清楚，但若不是那位，天网怎么可能放出消息？黑客界过年了，不少她的粉丝都因为她要进天网，你登录天网，铺天盖地都是关于她的事，人气很高，已经超过四协了。】

    路易斯：【具体真假，我也想要你分析，你去攻击她一下。】

    天天都想赚钱：【不必了，那是假的。】

    路易斯：【你怎么确定？】

    天天都想赚钱：【怎么确定！你爹我才是MF！她是个什么玩意？！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    舒服了。

