    第694章 斗宗丹

    听得莫天行这话，拍卖场后方的不少人都面露不满之色，倒是贵宾席上的人，脸色缓和了不少。

    能够用来换取菩提化体涎的东西，自然极为的珍贵，这些东西要是暴露出去，难免招人惦记。

    能够财不露白，总是好的。

    莫天行此举，便是在为之前释放威压的事情做些弥补了，想着消除一下，贵宾席上众人的不满。

    毕竟，贵宾席上有些势力，即便是黑皇宗，也是不敢轻易得罪的。

    这老狐狸的脑子，倒是转的快的很。

    眼神微动，陆云霄便是将莫天行地想法，彻底地推算而出。

    不愧是一宗之主，还是有些手段地。

    望着那松缓下来的气氛，莫天行微微一笑，他的手印突然一动，旋即那拍卖台周围的光圈光芒突然变得浓郁起来。

    而随着其颜色的浓郁，那台内的情况也是越来越模糊，到得后来，几乎已经完全不可见。

    随着拍卖台被浓郁的光柱所掩盖，莫天行的朗笑声传了出来：“诸位，想必现在应该可以安心了吧？”

    “既然如此，那么便请吧，不过请诸位按照规矩来，一人单独进入便可，不要成双而进。”

    “诸位也可放心，大庭广众之下，老夫可不敢做什么手脚呢。”

    场中势力如此之多，若是联合起来，能够轻易覆灭黑皇宗好几次了。

    借莫天行两个胆子，他也不敢这么干。

    而且场中好几人实力不下于他，甚至还在他之上，他就算想耍花样，也得有那个能力才行。

    因此，对于这点，场中之人，倒是不怎么担心。

    在莫天行话落后不久，贵宾席上的一名中年男子终于是率先站起身来，脸庞之上充斥着火热，身形一动，便是闪掠而出，最后径直投入了那光柱之内。

    看着这人的身影，陆云霄拈起一缕紫妍的长发，眼中神光微微闪烁。

    三分钟后，在无数道目光地注视之下，先前那名中年大汉便是行了出来，无奈的摇了摇头，一脸悻悻的模样。

    很明显，他拿出的东西，并没有让莫天行满意。

    而随着这人的出来，贵宾席上，又是一人迅速起身，进入光柱之中。

    而后，陆陆续续地，众人一一进了光柱之中，而其中绝大大部分人都是垂头丧气地模样。

    仅仅只有几个人，面露得意之色，想来是拿出了不错的东西。

    “我也该去了。”看到人影都进的差不多了，陆云霄拍了拍紫妍的小屁股。

    紫妍羞恼地瞪了他一眼，暗暗地磨着牙，不过还是乖乖地站到了一旁。

    笑着揉了揉她的脑袋，陆云霄起身，随即一掠，便进入了光柱之中。

    拍卖台上，看到陆云霄到来，莫天行脸上露出些许笑意，而他的身旁，有着一名红脸老者站立着。

    老者的身上火气浓郁，带着丝丝药香，很明显，这是一名炼药师。

    而且，看其斗皇的实力，怕是其炼药师的品阶也并不低。

    “呵呵，陆公子，可算是等到你来了。”

    莫天行笑呵呵地，看着陆云霄的目光犹如看着一只大肥羊。

    他恨陆云霄没错，但他也知道，陆云霄，绝对是肥的流油。

    这等好机会，他岂能不宰一波？

    “菩提化体涎，倒是名不虚传。”

    看着那宛若活物般不断蠕动，充满了生命力的翠绿色粘稠液体，陆云霄的眼中掠过一抹精光，忍不住出声赞叹道。

    难怪可以化解厄难毒体的死气，这菩提化体涎的生机之浓厚，简直匪夷所思。

    “呵呵。”莫天行呵呵一笑，问道：“那不知陆公子准备用什么物品换取菩提化体涎呢？”

    对于陆云霄，他的期望是最大的，如此年轻的斗宗，其之家底，绝对丰厚异常。

    “呵，那其余几人出的是什么珍奇物品，莫宗主能否相告？”

    陆云霄没有回答，而是直接转移了话题。

    看莫天行这笑眯眯地样子，其余几人，出的东西，应该颇为珍贵。

    “陆公子，这个老夫就不便相告了，我们黑皇宗举行拍卖也是有着规矩的嘛。”

    莫天行笑着说道，表示了拒绝。

    “是嘛，莫宗主原来也是讲规矩的人吗？”

    眼中掠过一丝嘲讽之色，陆云霄取出一个玉瓶，随手扔了出去。

    “七品丹药斗宗丹，想必莫宗主听过它的大名吧。”

    这玉瓶中，装着的，赫然便是一枚货真价实地斗宗丹。

    晋级八品炼药师之后，陆云霄已能炼制出让斗宗百分百晋级两星的完美斗宗丹。

    但是完美斗宗丹，他是肯定不会拿出来的。

    眼前这枚，只是他随便炼制地而已，不过即便是随便炼制的，也有着极品品质。

    如今的陆云霄，炼丹术已经极为之高了。

    “什么，斗宗丹？”

    听得这名字，莫天行与其身后的红脸老者皆是一颤，旋即眼中涌现一抹难以掩饰的惊喜。

    斗宗丹，绝对的七品高阶丹药，在黑角域这地方，早已经绝迹多年。

    一直以来，只闻其名，未见其形。

    如今，竟然见到了活的斗宗丹了？

    斗宗丹，这可是能让斗宗强者百分百提升一星，甚至有机会提升两星的绝世神丹啊！

    莫天行一把抓住了玉瓶，连忙打开了瓶塞，顿时一股无比浓郁的清香传出，令得莫天行眼睛顿时一亮。

    脸上泛着激动之色，他将玉瓶交给了身后的红脸老者。

    红脸老者将丹药倒在手心，小心地查看了一番，面露震撼之色，看着斗宗丹的眼神，就像在看一件绝世珍宝一般。

    “宗主，确实是斗宗丹。”

    红脸老者有些惊叹地看着陆云霄，忍不住高声说道。

    听得红脸老者的肯定话语，莫天行面上激动之色再现。

    不过身为一宗之主，他的定力一向不错，片刻后，勉强克制住了自己狂喜地心情。

    陆云霄眼神淡漠地看着他，声音清冷，“莫宗主，菩提化体涎地归属，应当毫无疑义了吧。”

    “那些人出的东西便是再贵重，也绝不及斗宗丹。”

    能够提升斗宗一星甚至两星的实力，这东西对于莫天行就是致命毒药，他根本不可能拒绝的了。

    (本章完)

