
　　“许少！”

　　“对不起！”

　　“我不喝酒的！真的！”

　　赵灵仙并没有将红酒喝下，许浩轩的心思她怎么不知道，那怕这红酒没有下药，但是作为一个不喝酒的女人也很容易喝醉的。

　　“灵仙！”

　　“今年的资源听说竞争激烈，要是不达标的话，恐怕就只能吃别人剩下的了！”

　　许浩轩并未强迫赵灵仙，而是坐回了自己的座位上，然后将今年的交流会趋势告诉了赵灵仙。

　　威胁！

　　这是赤果果的威胁！！

　　“好！”

　　“我喝！”

　　赵灵仙脸色一变，她咬了咬牙，将许浩轩倒入了那杯酒一饮而尽。

　　“呵呵！”

　　“这才对嘛！”

　　许浩轩微微一笑，只要赵灵仙喝下了那杯82年的拉菲，他今天晚上就有百分百把握拿下她了。

　　“许少！”

　　“我有点醉了，先告辞！”

　　赵灵仙擦拭了嘴角了些许酒水，随后站了起来，趁着现在还没完全醉必须离开这个包间才是。

　　“不行！”

　　“明天就要召开交流会了，我们今天晚上商议一下如何部署，不然明天交流会一定会失败的！”

　　许浩轩自然不会放走这个机会，他等待了三年，好不容易等待到了这个机会，一定要将赵灵仙拿下。

　　“对不起！”

　　“告辞！”

　　赵灵仙并未理会许浩轩，而是站起来就朝包间之外走去。

　　“好！”

　　“你不给我面子，明天的事情希望你自己能搞定！”

　　许浩轩淡淡道。

　　“你！”

　　赵灵仙怒道。

　　“你走可以，但是希望你喝了这第二杯再走，不然你不要后悔！”

　　许浩轩道。

　　“好！”

　　“我喝！”

　　赵灵仙走了过来，她淡淡的看了许浩轩一眼，端起了桌子上的那杯82年的拉菲红酒直接喝了下去。

　　最后头也不会的朝包间之外走去，可是还没走到大门之处，她终于感觉到有些不太对劲。

　　酒里下药了！

　　到此刻哪怕她用脚指头去想也知道许浩轩对她下药了。

　　“许浩轩！”

　　“你对我下药！”

　　“你就不怕我赵家报复你吗？”

　　赵灵仙拉了几下，大门居然在外面被锁了，她根本打不开，哪怕用尽了她全身的力量也是无济于事。

　　“呵呵！”

　　“报复？”

　　“你赵家只不过是一个省级的豪门势力而已，哪怕我对你下药了，赵家又能对我怎么样呢？”

　　许浩轩淡淡一笑，他说的却是实话，在江南省范围来说，赵家确实是很强大的。

　　可是相比燕京的许家来说，那又是另外一个档次的问题了。

　　一般来说，省城豪门势力一般坐镇高手最多地级巅峰乃是半步天级，而燕京的势力却是不同。

　　哪怕二三流的燕京大家族至少也要拥有一个天级高手坐镇，至少也是化劲宗师。

　　稍微强大一点的大家族自然就有罡劲宗师坐镇了，最强大的五大至强家族一般都有大宗师强者坐镇。

　　这也是许浩轩根本不怕赵家的原因。

　　不行！

　　我必须逃离！

　　不然真的会让许浩轩得逞！

　　这里没有出路，唯一的出路被许浩轩在外面给锁上了。

　　洗手间！

　　赵灵仙突然想到了这里有一个洗手间，希望能进入那里躲避再说。

　　嗖！

　　赵灵仙不要命的朝洗手间冲去，不过许浩轩并未着急，而是将剩下的82年拉菲红酒先喝完再说。

　　进入洗手间之后，赵灵仙直接咬破了舌头，让自己暂时清醒下来。

　　最后拿出了手机，本来准备拨打父亲的电话，后来想了想最后找到了秦非的手机号码。

　　“秦非！”

　　“你快来救我！”

　　“灵仙！”23sk.Com

　　“你就不要白费心机了，你的护卫已经被我支开，哪怕你赵家派人来，恐怕也是四五个小时之后了！”

　　“那时候，我们早已生米煮成熟饭，难道你们赵家还能将我怎么样吗？”

　　洗手间之外，许浩轩已经将那瓶82年的拉菲红酒喝完，甚至还服食了一种特殊的药物。

　　最主要的是这里准备了全方位的监控设备，他要将接下来和赵灵仙发生的事情拍摄下来，一定不能让赵灵仙有反悔的机会。

　　“许浩轩！”

　　“你真的那么喜欢我？”

　　洗手间内，赵灵仙已经打了秦非的电话，并且告诉了秦非她所在的位置。

　　现在唯一的办法就是拖，拖到秦非抵达帝都大酒店为止。

　　“不错！”

　　“深入骨髓，夜不能寐！”

　　许浩轩笑了笑，她知道赵灵仙在拖延时间，可是她又能拖延多久？

　　她的护卫今天晚上是不可能会回来救驾了，赵家来人至少需要四个小时，有了四个小时恐怕该做的事情都做完了。

　　“好！”

　　“那等我洗一个澡，我现在浑身都是酒味，我一点也不喜欢这样的感觉！”

　　赵灵仙已经开启了洗手间的水龙头，开启的是冷水的那边，尽量让自己保持冷静和清醒。

　　“嗯！”

　　“我就等你十分钟，希望你不要耍花样！”

　　许浩轩淡淡道。

　　十分钟！

　　他谅赵灵仙也耍不了花样，十分钟后或许赵灵仙会自己从洗手间走出来。

　　何况他吃的药物发挥作用也需要一定的时间，想到这里，他又返回到包间大厅开始喝酒。

　　“怎么办？”

　　“该死！”

　　“要是秦非没有及时赶到，我该如何面对许浩轩！”

　　洗手间中的赵灵仙一下子慌了神，秦非可是去了崆峒派，这里距离崆峒派还有一个多小时的路程。

　　一个多小时后，恐怕一切都完了。

　　从洗手间逃出去？

　　这里可是几十层楼高的地方，哪怕能逃出去也是死路一条！

　　自杀吗？

　　此刻的赵灵仙已然感觉到了绝望，可以说她从来都没有这么绝望过。

　　......

　　......

　　在一辆朝镐京快速行驶的高铁上，秦非突然接到了赵灵仙的一个电话。

　　“秦非！”

　　“你快来救我！”

　　秦非能感受到赵灵仙这不是跟他开玩笑，而是能闻及此刻赵灵仙心里的着急和绝望。

　　很快，他就问清了赵灵仙出事所在的位置。

　　帝都大酒店！

　　秦非知道，这高铁哪怕速度再快，抵达镐京恐怕至少也需要四十分钟。

　　四十分钟后，赵灵仙恐怕早已出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第204章威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 