    陈默的这番话，说得极为有理，也是秦风心里想到的唯一难题，陈默能想到这一步，眼界确实比起曾经提高了不少，凉州的数月磨砺不小。

    只是此刻经由陈默道出，秦风还是没有太好的办法。

    这确实是个难题。

    面对洛家这种地头蛇，或许应该称之为地头蟒，小小的邺城远远难以相比，也不可将铁矿石的买卖暴露在世人眼里，否则必是一场祸患。

    究竟......

    该如何才能让洛家若无其事地卖出大量铁矿石？

    就在沉寂思考的时候。

    本该僻静的小院门外却是开始吵吵嚷嚷的，清早竟然有种一阵骂骂咧咧的声音响起，那声音很是刺耳，还在不断靠近！

    “你们不给，我就去找北王殿下要！真是无法无天了，北王都答应了每天一坛塞北红，你们要造反？！”

    “反了天了！每日一坛塞北红，你们北王可是说的清清楚楚，竟敢拦着老头子，莫不是要造反？”

    “罗老.....小人岂敢......”

    “放屁！你们不敢？！方才不就是拦着老头子，死活不让我进去？我今日就是要找北王好好评评理！”

    “罗先生......这......这！”

    “这什么这！赶紧滚开！”

    ......

    骂骂咧咧的声音原来越近，即便还未见人，一听就知道是鬼医罗季闹脾气了。

    听那语气，罗老头似乎很是震怒，大有将王府掀掉顶的架势，好像和塞北红很有关系，连下人的劝阻都拦不住了。

    仅是远远听闻。

    包括秦风在内，小院里的几人都闻声愣神，毕竟事关鬼医，那老头可是个厉害人物，只得放下了正在商议的军情秘事，诧异地注目而去。

    不到几息的功夫......

    就见罗老头骂骂咧咧地冲到了院门口，几位王府的家丁好劝好说，根本不敢冒犯，还是被全程骂得狗血淋头，硬生生地被喷开了一条路，冲进了小院里！

    望着那鸡飞狗跳的登场亮相，秦风真是哭笑不得。

    王府下人经过他早先的示意，对于罗老头奉为了贵宾，岂敢有丝毫的怠慢之处，可人家罗老子却是毫不讲道理，张嘴就是一通猛喷，宫廷礼节遇上糟老头子喷子，眨眼就被杀得丢盔弃甲，真是秀才遇上兵，有理说不清啊。

    眼见着鬼医罗季急冲冲而入，家丁门吓得大惊失色。

    秦风只得缓缓起身轻笑挥手，暂且示意一脸愧色的家丁让开，向着罗老头做礼问询出声。

    “罗先生，何事令你这般动怒？”

    罗老头正气得七窍生烟，冷不丁地被这么有礼相待，又见院中北王做礼相迎，还多了其余两个年轻后生，一下子有些尴尬。

    奈何怒火难消，又架不住面子，还是气呼呼地拉着一个家丁近前，摆出了一副评理的架势！

    “北王殿下，你且说说，老夫依照约定，每日可得一坛塞北红，方才去取酒，这小娃娃竟是死活不让步，这是何道理？！”

    “莫非你要言而无信？”

    “老头子我虽然没有治愈那苏家女娃，可还是尽力了的，也说好愿意留在你这王府，你岂能这般失言！”

    “还是这小娃娃忤逆殿下的意思，要造反不成？！”

    ......

    一番吹胡子瞪眼的话语说出，年轻的家丁已经被吓得脸色大变，话都说不利索了。

    秦风几人却是听得一脸懵逼，甚至有些无言以对。

    尤其是神经大条的王勋，当场就皱起了眉头，一脸无语地看向了这个罗老头，直勾勾地注目而去，说不出是敬佩还是震惊！

    “我的个乖乖......”

    “这才天亮没多久，你就要喝酒啊？！天下间哪有这种人，我今日可算是开眼了，鬼医老爷，您是真的厉害......”

    被王勋这么一怼，罗老头老脸一红，嘴里却是毫不退让！

    “你......”

    “天亮没多久又如何？！”

    “反正北王殿下是答应了老头子，每日一坛酒，那就是天没亮，这塞北红也该给！”

    看着罗老头小孩心性的斗嘴起来，秦风哭笑不得，只得悄声安抚紧张的家丁退下，依照允诺送来一坛塞北红。

    没过多久。

    罗老头得到了心心念念的塞北红，坐在院中石桌旁大口痛饮，看呆了立于一旁王勋和陈默。

    “哈......痛快！好酒，好酒啊！”

    放下空酒坛，罗老头一边轻抚着沾上酒滴的胡子，一边脸上露出满足的神情感慨出声，微眯眯的眼眸里满是喜色，和方才判若两人。

    这老头，倒是真的性情中人，气得容易，乐得也快！

    秦风并不心疼区区一坛酒，看着那副享受的表情，心里也很欣慰，只是亲眼目睹这种清早痛饮的豪爽，也不禁心中称奇，笑问而去。

    “罗老，你这清早饮酒我从未听闻，可是有什么讲究？”

    罗季闻声竟是严肃了几分，有种说不出的无奈。

    “讲究？”

    “倒也没什么讲究，老头子只是当年便尝药材，也喝了不少毒药研究药理，成了个药人，虽说百毒不侵，却也落得个这么病症，需得时常饮酒，否则就会浑身恶臭，甚至剧毒无比。”

    这话一出口，一大谜题就此解开，秦风才算是明白了鬼医嗜酒的真相，不由得心生敬佩，即便只是随口一说，他能猜到一二。

    想必罗老头当年是为了自己的儿子，才做出这种疯狂的事，也因此有了常人难以想象的超凡医术......

    父母之爱，大过于天啊。

    相比之下，秦风生在帝王之家，所谓的亲情却是像个笑话，哪怕历朝历代，手足残杀父子反目者并不罕见，实在是极大的讽刺。

    王勋和陈默，此刻也都被惊得不轻。

    即便王勋对这老头子并不待见，只是出于声名的尊崇，此刻却是多出了几分敬佩，笑着做礼出声。

    “鬼医老爷，你且放心好了，殿下既然许诺，今后你就不愁没酒喝，塞北红肯定管够！”

    这话真是说得直率，也听到了罗老头的心里。

    看着这个铁憨憨的青年，罗老头一生阅历丰富，瞬间就看穿了那真挚的笑容，有种久违的暖意生出。

    悄声注目几人，这才意识到了先前的失态，扫了一眼陈默的凝重神色，顾及面子转移了话题，问向了平静端坐的秦风。

    “殿下真是勤勉啊，不知为何清早就在院中，这两个娃娃一脸愁容，又是为了何事？”

