    吃过午饭，大家都坐着不想动。

    王师傅笑道：“在山里还是挺舒服的。”

    孙震华点头：“许图治在这儿呆的不想出去。”

    王师傅说：“这房子好好收拾了，住着挺美气。”

    傅宁觉得自己混熟了，可以提意见了：“换个大点的桌子。”

    孙震华乐：“也不用太大，一米三的圆桌够了。”

    王师傅点头：“做的亮堂一些，配几样精致的家具，这和别墅一样了。”

    时愈有要求：“外边最好还这样。”

    傅宁支持：“融入自然。”

    孙震华点头，没问题。

    现在有些房子就是和环境格格不入，再好看又如何？

    就像美人，觉得自己很美，和时愈一比就得扔。

    王师傅说：“这收拾好，预算得三十万。”

    许图治点头：“一次要建好。”

    傅宁和他说认真的：“加上太阳能、后期的家具等，要四十万。”

    许图治点头。给他家女孩打造城堡，四十万不贵。

    他现在的力气，去搬砖都可以赚到。

    真的，一个人当五个使，一个月一万，一年十万，离四十万不远吧？

    傅宁很尊重、把他当大人看：“我借你三十五万，一年内还四十万？我算了一下，修路要不了五万，等于我一分钱没花，哈哈。”

    时愈觉得他傻傻的。

    孙震华很尊重他，不像一般的大少。

    四十万也不是随便借的。

    孙震华借不出这么多，他只管将活儿干好，不偷工减料的害人。

    至于要推掉一些活儿，那没什么。能搭上傅少，就不亏。

    何况是两个看不透的孩子，帮孩子一把，他还能做到。

    两个师傅继续干活。

    外边风大，天阴。

    许图治到地里挖红薯、掰玉米。

    时愈就坐在门口，看天。

    傅宁搬着凳子坐在她身边，像是发呆，又有种特殊的气息。

    现代人忙忙碌碌，难得能这么的、在原始森林的边上看看天、吹着风。

    傅宁手里玩着一个打火机。

    打火机不重要，只是让他不过于痴迷小仙女儿，用最动听的声音说：“你喜欢做什么？我下次来给你带。”

    时愈看他一眼：“什么都不做。”

    保镖在一边想笑。

    傅宁就迷的神魂颠倒，摸摸她头。

    时愈说：“你把我头发弄乱了。”

    傅宁看，分明是风吹的，这样也能碰瓷？

    但他求之不得啊！激动的要飞：“我给你梳。”

    时愈大眼睛看着他：“你会？”

    傅宁自信：“给我表妹扎过。”和小仙女儿找话说，“我表妹比你大三岁，以前总缠人。我妈想要一件小棉袄，她也不合格。”

    时愈乐了，确定不是傅太太挑剔？

    傅宁点头：“我姐就是遗传自她。”

    傅宁没梳子。

    时愈好心告诉他。

    等许图治扛着两大筐红薯过来，就看傅宁都上头了。

    傅宁看着红薯一般但早上红薯粥可以，就问：“卖吗？”

    许图治本来想送他，但看他动自家女孩，就犹豫了。

    时愈眨眼睛。

    许图治要大气：“送你一筐，就是有点脏。”

    傅宁高兴：“不脏不脏。”让保镖拿袋子来装。

    孙震华说：“我不用。我姐那儿种的有。你留着自己吃。”

    许图治拿袋子装了一半：“拿回去尝尝。”

    孙震华不再推辞，或许少年的红薯不太一样，推辞就有点傻了。

    许图治又去掰玉米。

    傅宁喊：“不用了，背不动。”

    他以为少年会说帮他背出去。

    少年回答：“时愈爱吃。”

    保镖正在拿草把泥擦掉一些，背的也能轻一点。一边想笑。

    傅宁看出来了。少年很护着他家女孩，这样很好，比那个傅家真心多了。

    一般人家养孩子都会这样，宠着护着，两人相依为命也不错？

    这世上，不在乎影后下嫁大牛，需要的只是一份真心。

    傅宁品出了不少。

    少年自己过着这么简陋的生活，但人品一点不简陋。

    两个师傅忙完，孙震华就赶紧走了。

    这山里一下雨就很难出去。

    走惯了的还罢了，不习惯的、现在多数人都不习惯。

    所以，到山里施工对大家都有点难。

    傅宁带着保镖也走了。他要回去大战三百回合。

    又一阵大风，雨刷刷的下了。

    屋里很暗。

    许图治在忙活，没有别人盯着他家女孩，他高兴了不少。

    许图治不为别的，而是好看的女孩子，在外边不安全。想的深一点，傅家好在是杀了了事；万一干点更恶心的，能怎么办？

    许图治自然是看着，他要变得更强，好好护她周全。别说影后什么的，就是谁来也动不了她。还有扔掉他的人，以后也不能伤到女孩。

    时愈不得不提醒：“雷灵气不错，你忙完了快点修炼。”

    许图治应道：“我知道。晚上煮玉米，你还想吃什么？”

    时愈说：“玉米就够了。”

    中午吃的有点多，虽然晚上不是吃不下，但不吃也行。

    许图治用肉炒了盘土豆，不会光吃玉米。

    至于楼上储藏间放冰箱，许图治没拒绝。储物袋是不能让人知道的。

    一个冰箱才几千块，一个储物袋的风险可能是人命。

    时愈问：“有些东西要扔掉吗？”

    许图治点头：“我整理一下，有的可以放在储物袋，有的就干脆扔了。”

    时愈心想，要收着的多半是许老头的遗物。

    人，大多会留着各种东西，有些人是喜欢扔的干干净净。

    穷人一个破碗都有用到的时候。尤其山里不方便。

    许图治不是那种，是舍不得浪费。不过也可以买一些东西囤在储物袋，就不怕缺东西。

    至于储物袋放柴，如果屋里有电，大概能用电做饭，会更方便。

    许图治记得女孩说柴灶好吃：“我们以后用电饭锅之类，还是用柴灶？”

    时愈笑道：“那前边两个灶能留着。再像城里，拐过来做洗菜的、用电的。”

    许图治点头，很对。

    想烧柴烧柴，想用电用电。忙的时候用电方便，有空了拿柴灶慢慢炖。万一没电了，柴要囤，蜡烛也放一些。有些东西收好了占不了多少地方。

    时愈基本不用操心。

