    周大龙颇为僵硬的转头看向自己周围，脸上带着不可思议的表情。

    在周大龙的周围，除了吴凡之外，就只有一群身着破烂的起义军士兵，而刚刚刺中他的，正是这些起义军士兵。

    实际上，当这些起义军士兵接近周大龙的时候，周大龙是有所察觉的，但他并未放在心上，只当这些人都是他的手下而已，却不曾想，这些他认为是他手下的人，会突然对他发动攻击。

    “你们......你们.......为什么这样？”哪怕是到了此时，周大龙都有些接受不了这个现实，难道，自己身边的人被吴凡收买了？否则的话，他们怎么会袭击自己？

    然而，这些起义军士兵们并未回答他的话，只是一脸冷漠的将武器从周大龙的体内拔出，随后，毫不犹豫的再次刺向周大龙，已经重伤的周大龙连反应的机会都没有，便再次被数柄武器给刺中，身上又多了数个窟窿，体内鲜血狂喷而出。

    当这些起义军士兵们，将手中武器再次拔出的时候，周大龙再也站立不稳，一头栽倒在地上，抽搐了几下之后，满眼不甘和疑惑的咽下了最后一口气。

    至死，周大龙都没有想明白为什么会这样，还有，这些人的身手似乎强出其他起义军士兵不少。

    “可惜了一笔经验值。”吴凡看着已经咽气的周大龙自语道。

    周大龙不是吴凡最后杀死，所以，他并没有获得任何经验值，而且，因为不是死于吴凡之手，他甚至都不会爆出装备。

    不过，能够杀死周大龙，也可以解决眼前的困局了。

    “周大龙已死，降者不杀！”吴凡对着依然还有数千的叛军士兵大声道。

    “周大龙已死，降者不杀！”跟随吴凡而来的吴府护卫们，紧跟着大声吼道，人数虽然没有叛军士兵多，但气势上却是要比叛军士兵强出很多。

    叛军士兵们变得犹豫不决，在人数上，他们依旧占有优势，继续打下去，未必不能赢，而且，造反可是死罪，他们也怕吴凡是在忽悠他们，等他们真的投降之后，吴凡会杀了他们。

    但继续战斗下去，他们也有可能会死在这里，毕竟，吴府的护卫们不是吃素的，而且，周大龙的确已死，他们失去了领导，不知道该如何抉择，很多人的目光不由自主的看向了中年人，也就是这支叛军势力的老二。

    现在老大周大龙已死，青年老三同样被杀，整个势力内，就只有这个中年人地位最高。

    很多人都想要看他做出什么决定。

    噗通！

    在众多叛军士兵看向这中年人的时候，这中年人突然跪了下去，在众人惊讶的目光中，对着吴凡大喊道：“我愿降！”

    叛军士兵们你看看我，我看看你，随后，也都陆陆续续的跪了下去，选择了投降。

    吴凡示意唐三带着吴府的护卫收纳这些俘虏，自己则是来到赵琪的身边，将身上的金疮药拿出交给黄泽等人。

    “谢了。”黄泽对吴凡道谢，两人第一次见面时有些不愉快，此时，这些不愉快都成了过往。

    “吴凡，今天的事幸好有你，如果不是你来的及时，我们就可能要都死在这里了。”赵琪也对吴凡感谢道。

    吴凡笑笑说道：“你又离家出走了？”

    看到赵琪的打扮，吴凡就能够猜到，这丫头估计又是离家出走，只是，这次比上次要更过分一些，之前还只是在炎阳城内，这次却是跑到这清远县城来了。

    “什么离家出走，我就是出来散散心而已。”赵琪死不承认道：“对了，你还没说，你是怎么识破我身份的，你是不是早就知道我是公主了？”

    “看看他们。”吴凡一指那些正在跪地投降的叛军士兵们说道：“连他们都知道你是公主了，我这个清远县城的子爵，又怎会不知？”

    “吴大人的意思是，公主来清远县城的事情，有人提前知道了，而且，还散播了出去？”已经给伤口敷上金疮药的黄泽看向吴凡道。

    “不错。”吴凡点点头：“有人故意散播了七公主来清远县城的事情，而且，消息上还说，七公主是孤身而来，这才有了这些叛军的埋伏，而我也同样是因为听闻了这个消息，才匆匆赶来的。”

    吴凡并没有说，自己当初在炎阳城的时候便已经知道了赵琪的身份，毕竟，当时赵琪从未在他的面前暴露过身份，按道理来说，他不应该知道才是，而且，吴凡刚刚的这番说辞也完全说得通。

    “到底是谁散播的消息？这人太坏了，这不是存心想要害公主嘛。”小青气呼呼的说道。

    “这件事应该不简单。”吴凡说道。

    “不错。”赵琪点点头：“我乔装出宫的事情，知道的人不多，至于来清远县城，知道的人就更少了，有人居然提前知道了消息，还将这个消息传给了叛军，这事有蹊跷。”

    赵琪虽然刁蛮任性了些，但并不傻，这些叛军提前埋伏在这，显然是如同吴凡说的那样，提前知道了自己要来的消息，而知道这个消息人不多，应该只有宫中的几位，她父皇是肯定不会害她的，那么，也就只剩那么几个人了。

    想到这里，赵琪的脸色变得很难看。

    “公主，这事稍后再说，我们先回城吧。”吴凡对赵琪说道：“这清远县城附近的叛军可不少，不止周大龙这一股，留在这里很危险。”

    “不错，我们先进县城再说。”黄泽连忙附和道。

    黄泽的任务就是保护赵琪，这一路上，他们已经暗中帮赵琪解决了不少的麻烦，只是他们现在损失不小，剩下的人又人人带伤，如果再遇到危险就麻烦了。

    赵琪点点头。

    然而，就在众人准备先回清远县城时，他们的耳边再次传来一阵马蹄声以及杂乱的跑步声。

    难道正被他们说中了，又有叛军前来？

    然而，还未等他们看清来人身份，一道洪亮的声音便已经传了过来。

    “公主殿下在哪？末将戴良前来救驾！”

