    展会这天的天气还不错，而且温度也并不是很高。

    跟往年一样，今年的gameplay展会依旧可谓是人山人海。

    不仅是魔都的玩家，包括很多外地的玩家也是专程赶来，为的就是在展会上面能够看看这一次各家的新游戏。

    在展会的入口检票处，很多玩家们都是相互凑在一起讨论。

    “跟之前不一样，今年星云游戏竟然是一个独立展区啊！”

    “那肯定啊，现在的星云游戏跟前几年规模可不一样了，都不用说其他什么光是去年星云游戏的内容，就足够撑得起一个展区了。”

    “别老说去年，我更好奇这一次陈旭会带来什么，之前听说会有新掌机跟新游戏的消息，也不知道是不是真的。”

    “应该不会那么快吧？毕竟这才过去小半年呢。”

    “这可说不准，毕竟星云游戏又不是从零基础开始做，神游本来不就是国内的老牌掌机厂商么。”

    “我对掌机真的没啥兴趣，我更关注的是星云游戏这一次会不会带来什么新鲜的货。”

    “其实网龙跟腾华那边也挺不错啊！尤其是腾华那边之前的《乱世枭雄》系列，首次尝试开放世界挺让人好奇的啊！”

    “还有网龙这边也不差，《暗影行动：荒原》从之前放出的资料来看非常给劲啊，而且那风景绝了。”

    进入展会前，很多玩家都是进行着各种讨论。

    不过主要的方向基本上就是三个点。

    星云游戏、网龙游戏还有腾华游戏。

    其中星云游戏这一次带来了什么东西，很多玩家并不清楚。

    因为之前陈旭的官博，还有星云游戏的官博都是什么内容没有公布。

    但网龙跟腾华那边，之前脑浆都快打出来的宣传战，可以说还是让很多玩家期待的。

    不过这些因素主要还是对一些普通的路人玩家。

    各家游戏厂商的忠实粉丝玩家，则就完全不会想那么多了。

    其第一站永远是自己喜欢的厂商展区。

    “卧槽，这什么鬼！？全是玩偶！”

    “好萌啊！”

    “咦！这个红帽子大鼻子的角色我好像在哪见过！”

    “这不是之前VR魔兽主题里面暴风城的那个马里奥守卫么！”

    很多来到星云游戏展区的玩家们，都是全部愣住了。

    其他游戏厂商的展区，要么是清一色的大长腿看的小孩子根本把持不住。

    要么就是各种酷炫的COS以及灯光。

    可到了星云游戏这边，场馆里面响彻着非常轻快的钢琴曲‘Welcome Horizons’。

    这也是《动物森林》入岛的一个主题背景音乐。

    配合着展会上各式各样的玩偶，让玩家们感觉仿佛来到了卡通乐园一样。

    “感觉跟第一次来星云游戏这边好像啊！”人群里面，抽出时间跟朋友一起来的张义牵着王菡的手说道。

    “是啊！第一次来的时候，好像就是各种糖豆的玩偶。”王菡点了点头说道。

    作为星云游戏的忠实粉丝，他们自然是不会缺席。

    “不过我还以为会有《荒野大镖客：救赎》或VR版《魔兽争霸》的一些消息呢。”宋仁倒是有一些遗憾的说道。

    毕竟之前在VR主题上，都已经有暴风城了。

    不仅仅是宋仁他们，同样这样的场景也吸引了不少路人玩家，尤其是不少女性玩家。

    “这家叫星云游戏的厂商，旗下的作品都好有爱啊！”

    “是啊！是啊！原来《胡闹厨房》跟《糖豆人》竟然是这家游戏厂商的作品。”

    “看……那个狸猫好可爱啊！”

    周围被吸引过来的一些妹子玩家，纷纷惊喜的讨论着。

    听着这些玩家的话，宋仁沉默了一下没说话。

    有爱？

    好吧，《逃生》《使命召唤：现代战争》还有《荒野大镖客：救赎》以及《黑暗之魂》跟一款罪恶之源抡大锤，这些个游戏可太有爱了。

    到现在宋仁依旧忘不掉，当初被《逃生》吓软的双腿，还有第二年来参加gameplay作为第一批体验抡大锤玩家带来的那种脑淤血的感觉。

    而这个时候远处的主舞台方向忽然传来了一阵欢呼声。

    让很多玩家都是纳闷，到底发生了什么。

    不过等凑过去后，他们的问题就得到解答了。

    在众人的欢呼中，陈旭从后台走上来，手里面提着一个黑色的箱子。

    拿过话筒，陈旭笑了笑道：“大家早上好啊！”

    随着话音落下，台下的不少玩家也是纷纷回手大喊。

    ‘陈总，不早了！这都九点多了！’

    ‘陈总有没有新游戏啊！’

    ‘陈总，这些是不是新游戏的内容啊！’

    各种嘈杂，问什么的都有，十分热闹。

    陈旭挥了挥手，示意大家安静。

    在旁边工作人员的维持下，很快玩家们也安静了下来。

    “今天展会的内容，主要有两个方面，相信大家也已经猜到了。”

    “没错那就是星云游戏出品的新掌机，以及新游戏。”

    伴随着陈旭的话音落下，原本安静的众人再次激动了起来。

    之前网上其实也有一些消息在流传了，只不过很多玩家都将信将疑。

    可现在从陈旭口中说出来，这意义就完全不一样了。

    而且听陈旭这意思，掌机已经做出来了？

    众人议论纷纷，而后大屏幕显示出画面。

    陈旭默默的将盒子放在桌上，然后打开。

    跟前世一样经典红蓝配色的switch出现在玩家的视野中。

    台下的众人都是想要凑近看个清楚，其他闻讯过来的玩家，站在外围更是一个个垫着脚，伸着脖子朝大屏幕看去。

    “比想象中的要小很多啊！”

    “不过感觉比手机还要大不少，口袋肯定是放不下了。”

    “那肯定的毕竟是掌机，玩游戏屏幕要太小感觉也不过瘾，这个大小感觉差不多正好。”

    “没错，这是掌机又不是手机，而且手机搓玻璃哪有搓手柄舒服。”

    台下众人议论纷纷。

    “这一款掌机的名字叫switch，目前样机的话就是只有蓝红二色，当然以后会有更多的配色，现在着重跟大家说一下它的特点吧。”

    “嗯，拍照的朋友，稍微记得将美颜打开，拍的好看一点。”陈旭看着台下的众人笑了笑，随后简单的介绍着眼前switch的一个内容。

    当然后续肯定还会专门召开一个直面发布会，不过到时候陈旭就不会去了，而是让市场那边的人进行负责。

    “这款掌机叫做switch，其中本身的屏幕是可以触碰操作的，当然这个功能大多数情况都是输账号密码时使用的。”

    “正常进行游玩时，使用的是这个……”一边说着，陈旭手指搭载红蓝控制器上。

    “这是专门针对于switch独特研发的控制器，一个人玩的时候它就这样插在主机上。”

    “而如果你要跟你的男朋友，女朋友，还有好基友玩的时候，那么就可以……”

    陈旭的脸上带着笑容，按下JOY-CON上的两个小圆点。

    只见两个手柄直接被拆了下来。

    “没错，它可以分成两个控制器，同时还搭载了体感陀螺仪、内置的麦克风，以及HD震动技术。”伴随着陈旭说话，很快屏幕上出现了一个游戏画面，玩家们也并不陌生。

    那就是《双人成行》中的画面，游戏中陈旭双持着手柄，控制着小梅挥舞着手中的榔头打地鼠，以及在小游戏里面轻轻挥动joy-con完成击打。

    还有通过简单的按键跟手柄甩动，完成一些特别的操作。

    看的众人非常惊讶。

    “好像有一点意思啊！”

    “这是有了体感的玩法啊！”

    “是啊，跟原来的风格完全不一样了，有种玩以前立式VR的感觉了啊。”

    台下的很多玩家都是一阵惊讶。

    其实《双人成行》并不是搭配最好的一款游戏，不过作为演示来说却非常好。

    因为能够让玩家更直观的感受到在switch上跟在PC上有什么不同。

    “除此外还有一些特别的功能，配合上专用的底座，可以连接上显示器最高支持2K的分辨率。”陈旭相继进行了一些演示。

    “整个机身采用了新型塑料材质，不会出现过热导致变形的情况，同时这也让整个机身更为轻便。”陈旭简单的介绍了下switch的一些相关构造跟用料，当然用新型塑料还有一个关键点，那就是成本也更低。

    “最后还有一个大家比较关心的内容，那就是游戏方面的内容。”

