    “啊！这么多！发达了，发达了！我终于发财了！”

    “哈哈！这么多的修炼资源，我的修为境界肯定会在短时间内再上一层楼的！”

    “这还是普通的外门弟子，据说上了紫星榜或者成为内门弟子之后，还要增加好几倍的修炼资源呢！”

    ……

    众人听到这里，顿时都是一片哗然，杂役弟子每月供应一百五十块中品灵石，各类二品丹药二十颗，这里一下子就成了八百五十块中品灵石，各类三品丹药五十颗，相差简直是天壤之别啊，难怪人们都削尖了脑袋往上层走啊！

    “加入宗门，果然是好处多多啊！看来我得加紧进步了，如果成了那所谓的真传弟子，每月领取的灵石和丹药岂不是海量？”

    柳飞歌也是暗暗思忖道。

    至于台下的那些没有晋升的杂役弟子们，一个个捶胸顿足，伤心不已，虽然大家都成为了九鼎谷的弟子，但这待遇的差距实在是太大了。

    “不行，我要疯狂修炼，我要晋升外门弟子，谁也别想拦我！”

    “我要拼命了，外门弟子的待遇太好了，我要得到它！”

    “哇呀呀！气死我了，我刚才差一点儿就将那个外门弟子击败了，功败垂成啊！”

    ……

    没有晋升的杂役弟子们一个个都是大声地嚷嚷着，都是一脸的不甘心。

    “诸位肃静，本长老还没有讲完呢！”

    楚啸天很是满意众人那吃惊的反应，等人们议论的差不多了，将手抬起，微微向下一压，口中说道。

    九鼎谷制定这样的规矩，拉大各个阶层弟子待遇的差距，就是为了激发人们修炼的积极性，也只有这样，宗门才能不断地往前发展，才能越来越强大起来。

    台上的人们听了楚啸天的话，都住口不言，齐齐看向了楚啸天。

    “晋升为外门弟子之后，在谷中享受的权利也相应的增加，部分不会对杂役弟子开放的修炼场地也会对外门弟子开放，当然要收取一定的宗门贡献点。”

    “至于宗门贡献点，晋升为外门弟子之后，便可以到宗门任务发放处领取宗门任务，完成宗门任务后，会相应地得到灵石和宗门贡献点等奖励。”

    “而最最要紧的是，成为外门弟子之后，不再像杂役弟子那般，只能修炼宗门最基本的元技，可以修炼相应分支较为高阶的元技了，并且还会有师父师兄们进行指导，修炼速度自然也会大大增加。”

    楚啸天接着出言说道，说得台上的那些新晋外门弟子一个个热血沸腾，兴奋得难以自抑。

    对于这一点，柳飞歌倒是无所谓，他目前并不缺高阶元技，修炼上暂时也没有什么瓶颈，不过纵然如此，选择进入哪个分支，还是很重要的。

    “好了，大家可以现在想一下，一会儿想要加入哪个分支，对了，本长老说一句，本长老所在的金鼎谷就不错，金鼎谷主修的元技攻击犀利，无坚不破，欢迎诸位踊跃报名，选择加入我们金鼎谷！”

    楚啸天说着，还特意地为自己所在的金鼎谷打了一波广告。

    “我们到底要进那个谷呢，可是要好好想一想，我可是听说了，九鼎谷最强大的一个分支是天鼎谷。”

    “天鼎谷你就别想了，我们想去人家不一定要呢，人家要的都是妖孽中的妖孽，前几年收了一个叫做嬴若妖的天才，现在已然是蓝月榜的前三名了！”

    “别的谷也行，就是不要去木鼎谷，我听家中的长辈说，那木鼎谷的元技最为无用，现在早就萧条无人了！”

    ……

    五百多名新晋的外门弟子纷纷议论起来，大家都热烈地讨论着各个谷的优劣。

    “嬴若妖？”

    柳飞歌却是听到了一个熟悉的名字，当年横扫晋阳郡年轻一代的妖孽，看来果然不同凡响，现在竟然已经是蓝月榜的前三名了。

    “啊？你们看，夏侯如花竟然朝着新晋外门弟子走过来了！”

    “哇呀呀，没错，没错，夏侯如花竟然亲自来招徕外门弟子了，那岂不是都会跑到水鼎谷去啊？”

    “夏侯如花就是我的女神啊，可惜我去年还想当她的扈从，被她给拒绝了，伤心死了！”

    ……

    台下围观的九鼎谷弟子们，突然看到夏侯如花带着一众扈从跃上了高台，一个个大为吃惊，纷纷议论起来。

    台上那些纷纷议论着的外门弟子，则是见状，一个个都是噤声不语，他们虽然大部分人不认识夏侯如花，但却认识那一身蓝色的衣袍，以及衣领上面的那一轮弯月，那可是内门弟子蓝月榜上强者的标志。

    “夏侯如花？此女是夏侯如花？夏侯折花的姐姐！美人榜第四，同时也是蓝月榜上的强者！”

    柳飞歌听到人们的议论，心中顿时倏然一惊，心中立即明白，此女此番上台，根本就是另有所图，说不定就是为了自己而来。

    柳飞歌想到这里，心中暗暗警惕起来，虽然这个夏侯折花看上去不过是地玄二品的境界，和自己一般，但问题是自己此时只能是化凡二品的境界修为啊！

    “弟子夏侯如花，拜见楚师叔！”

    夏侯如花走到楚啸天面前，盈盈一拜，身后的那些扈从也都不敢怠慢，纷纷朝楚啸天抱拳施礼。

    “如花啊，哈哈，你跑到这里凑什么热闹啊？”

    楚啸天捋了捋胡子，哈哈笑着问道，夏侯如花虽然出身水鼎谷，但作为蓝月榜上的强者，以后是九鼎谷的支柱，楚啸天自然不会摆出长辈的架子。

    “楚师叔，如花此番前来，是看上了一个青年俊杰，专程过来找他的。”

    夏侯如花微微一笑，娇声回答道。

    “哦？此番晋升的外门弟子中，竟然能有入了如花侄女的法眼的俊杰，本长老倒是有些好奇，不知道哪位俊杰能让如花你亲自跑一趟。”

    楚啸天闻言，不由微微吃惊，出声问道。

    周围的人也都是大吃了一惊，尤其是那些新晋的外门弟子，一个个挺胸抬头，做出气宇轩昂的样子，若是能被那夏侯如花看上，可谓是一步登天了！

