    

    “想玩儿什么？”陆笙揉了揉洛水的头顶，满脸纵容的说道。

    似乎不管女孩儿说出什么，他都一定会照办一样。

    洛水没注意陆笙的表情，她伸手拨了拨置于头顶上的大手，殷红的樱唇微抿，恰如其分的表达出几分不满。

    她低头翻着游乐场的项目介绍，如水的双眸微微发亮。

    云霄飞车，大摆钟，跳楼机……看起来似乎很好玩的样子。

    想着，女孩儿漂亮的眼睛划过一抹欢快，眸光灵动而俏皮，终于有了少女该有的活力。

    陆笙看着整个人好像脱胎换骨般的女孩儿，心顿时定了定，此时的他才感觉到真实。

    之前的洛水给人一种疏离感，似乎不属于这个世界，随时随地可以抽身离开一样。

    那样缥缈不真实的少女让陆笙感觉到丝丝不安，他时时担心着这场邂逅只是梦一场。

    “我们先去那边吧！”

    洛水不知道男人在想什么，在看到陆笙一脸遐思的样子，无奈的揉了揉额角，一手拿着介绍单，一手拉着他往前面走去。

    虽然她不惧路人目光，但是挡住别人拍照就不好了。

    只想拍盛世美颜的路人：“……”

    这一天，陆笙和洛水两人几乎玩遍了游乐场所有的项目，跟无数个普通人一样在其中笑闹。

    男人暂时丢了所有的矜贵优雅，陪着他一眼心动的女孩儿玩着他从来都觉得幼稚的游戏，并且甘之如饴。

    一天下来，陆笙的手机相册里多出了几张女孩儿的独照和两人的合照：

    金乌西沉，立于摩天轮旁边的少女遥遥看着远方，明明灭灭的光晕为少女蒙上一层神秘的面纱，美的不似真人。

    某一瞬间，摩天轮最高点上，清隽的男人伸出修长的右手穿过少女长发，两人对视着，脉脉情意缓缓流淌，天地间似乎只剩彼此，缱绻而暖意融融。

    陆笙翻着手机相册，性感的薄唇微翘，浑身散发出一股难言的魅力。

    男人手指轻点将女孩儿那张梦幻的单人照设成背景，目光深邃温柔。

    同一天，洛水也终于感受到了自由活着的感觉，当身体随飞车上上下下，一直被桎梏的灵魂似乎也得到了释放。

    她一直以为进入小世界，只是为了完成任务、夺得气运而已，结果现在才发现原来是她魔障了！

    这个世界是真实的，她是真实的，木影是真实的，陆笙也是真实的。

    这些人都不是故事里的人，是真真正正生活的人，是有血有肉，会痛、会开怀，会烦躁、会释怀的人。

    既是这样，她为什么不能好好渡过每一次生命，体会自己从未体会过的生活呢。

    这一刻，洛水犹如醍醐灌顶，神智一片清明，困扰了她几个月的迷雾不消而散，迎来的是自心至身的轻快。

    陆笙不知道少女在想什么，只是明显感觉到她好像一瞬间挣开了沉重的枷锁，浑身的气质变得肆意起来，犹如一刹那绽放的玫瑰，带着刺却又热情似火。

    对小姑娘抛开桎梏、变得明快开怀，他是乐见其成的。

    他既将洛水放在了心里，就希望她的生活中只有幸福的笑，所有烦扰都不要存在于她的眼里。

    “时间不早了，你想吃什么？”

    陆笙抬起手腕看了看时间，已经下午五点多了。

    他心里直点头，深邃眼中划过一抹期待。

    这个时间好，刚好可以吃下午饭！！

    洛水没回答，从小包里拿出了手机。

    嗯，五点多了。

