    “如果12小时后还没醒来，就送来三院吧。”

    在对策局众人离开天莲学院之前，医疗班的医生对任索再次进行检查，确认他是屁事没有，嘴边都快要流口水，就是醒不来，挠耳朵挠腋窝捏鼻子都醒不来。

    “可能他之前好久没有睡觉，现在因为施法的副作用，所以一睡不醒了，处于深层睡眠状态……现在他没必要送院，在校医院或者自家休息就可以了。根据类似病例，他这个状态不会持续太久，估计再过一会就可能醒来了。”

    于匡图瞥了一眼脸上挂着安详笑容的任索，说道：“不如打他一巴掌试试。”

    “对啊对啊。”赵火附议。

    不过他们两个瞬间受到无情视线的洗礼，于匡图耸耸肩，对乔木依说：“我带队回去了，你呢？”

    乔木依看了一眼东承灵，回道：“我留在这里吃顿饭再走。”

    那就是不回了，今晚是于匡图值班，乔木依夜晚本来就处于休息状态。她在学院吃完饭都过了下班时间，依乔木依的性子，肯定是让姚菲代她处理完局里的琐事。

    混蛋啊，为什么她的秘书这么听话，黎丹却是一直对我进行非人道的迫害？

    于匡图只好远远跟秦涟道别，带着黎丹离开了。

    赵火心想对啊，于匡图这家伙是对策局的，说完骚话就可以拍拍屁股离开，他可是得留在学院跟她们朝见口晚见面，他也跟着说骚话迟早会被别人讨厌了。

    于是他咳嗽一声，转移话题：“那我抬任索回家吧，这种力气活交给我就好。”

    论身材，在场也就只有白忌可以媲美赵火，但赵火明显更壮一点，看起来也更有嚼劲，他说这话是非常合适的。

    “不用，我来吧。”白忌马上说道。不过他刚撸起袖子，东承灵就直接一把抱起任索，淡淡说道：“我瞬移到他家就可以了，而且白忌你今晚还有工作吧？”

    “等等。”

    喊住东承灵的，不是乔木依，是古月言。

    她拉住东承灵的衣摆，迎着东承灵的视线，非常自然地说道：“灵姐，等下还要聚餐吗？我现在过去你家，帮你处理食材吧。”

    今晚自然是例行的日常聚餐，而任索现在虽然沉睡不醒，但好像也没什么事，说不定他等下醒来还会饿，东承灵便准备先做好饭等他。

    不过，她刚才本来是想将任索送回她家，然后一边修炼一边等任索醒来，最好任索醒来第一眼就看见她……她也不知道自己会有这种想法，但内心里就是这样期盼着，至于聚餐，当然是鸽了。

    然而古月言这么一问，她也不好意思就这样鸽了，而且就算她想鸽……

    东承灵看了一眼留下来的乔木依，深思一层，发动初级小婊砸技能，点头说道：“你直接去索的家吧，我会将食材拿过去，然后直接在他家吃饭就好。要是做完他还没醒，也可以将食物直接放到他的电饭锅里保温。”

    说完，她挑了挑眉，瞥了一眼乔木依。

    乔木依嘴角动了动，不屑一笑。

    这番宛如女主人的发言，难道我会羡慕吗？虽然我是有那么一点点点点的羡慕……

    “好久没尝过承灵手艺了呢，好期待呢~”乔木依呵呵笑道，“那今晚我就叨扰了。”

    “那我跟班长直接去任大哥家了……小星星你呢？”

    “我回去一下宿舍……”

    白忌叹了口气：“我今晚还需要进行课题调研，就不去了。”

    说罢，东承灵瞬移离去，其他人也纷纷离开，该去蹭饭蹭饭，不去蹭饭就去饭堂吃饭，不过赵火还有第三个选择：他今晚要去接机。

    今晚小孟要来，本来赵火的接机时间是很充裕的，没想到切磋比试花了这么多时间，也不知道小孟是不是已经到了。

    他拿出手机看了看，发现就在几分钟前，小孟给他发了条消息，说是飞机晚点，刚刚起飞。

    那就不用急了，赵火于是先回自己家换了套干净衣服——他可是近战修士，而与他作战的测试修士居然是精通土系法术，他只能上前刚正面，弄得好不狼狈，衣服都破了几个口子。

    虽然他不介意就这样出去，但小孟看见他这副死样，肯定会拉着他去逛街买衣服——他衣柜里的80%衣服都是前几次小孟过来拉着他买的，估计这几天也肯定要买新衣服了。

    换好衣服下楼，路过2号宿舍楼的时候，赵火看见经常被任索喂养的黑猫懒洋洋地躺在台阶上。

    因为他时不时看见任索傻傻逼逼地跟这只黑猫聊天，装得好像能跟黑猫对话一样，所以赵火路过的时候，也会跟黑猫说一两句。

    但也仅限如此，他不会因为猫猫可爱而兴起养猫的念头，毕竟赵火觉得他连自己都照顾不好，就别祸害猫猫了。

    而且三次元的猫又不会变猫娘，实在提不起劲。

    “任索刚才在战斗里受伤了，很可能不会醒了，你别等他的辣鱼了。”

    赵火如此跟黑猫说道，看见黑猫尾巴晃荡了一下，除此以外再无其他反应。

    果然，黑猫根本听不懂人话，任索那家伙肯定是中二病。

    赵火去停车场开车，路上忽然被人喊住：“靓仔。”

    他转过头，看见一对中年夫妇走到他面前。

    大叔穿着黑色羽绒服，头发浓密，******，外貌斯文亲切，身材不瘦不肥，看得出年轻时应该挺帅，而且保持身体管理，到了中年也是很有气质的大叔。

    阿姨穿着棕色羽绒服，戴着一顶褐色的针织毛线帽，两端漏出来的黑色长发末端微微打卷，脖子围着黑白色的围巾，看起来颇为时尚。虽然她年龄不小，但脸上看不出皱纹，脸颊微胖，眼睛睁得大大的，正好奇地看着赵火，露出一个令人忍不住心生好感的亲切笑容。

    “靓仔，你是这里的学生吗？”阿姨问道。

    赵火摇摇头：“我是这里的教师，你有什么事吗？是哪位学生的家长？”

    “不是，我是……”阿姨说着说着，脸上慢慢露出疑惑的表情：“他算什么来着……”

    大叔这时候说道：“我们是某位教职工的父母，想去二号宿舍楼，请问怎么去？”

    二号宿舍楼？是哪位老师的爸妈吗？

    宿舍楼就在后面，赵火帮他们指清楚方向，提醒一句：“宿舍楼是不允许外人出入的，你们要用楼下的呼叫机让里面的人开门……你们知道你们孩子的房间号吗？”

    “知道知道。”阿姨连连点头，抬起头看着他，好奇问道：“小伙子你好高大啊，学院的超凡老师都需要像你这么强壮的吗？”

    听见这句既熟悉又陌生的话语，赵火微微一怔，忽然有些感动：他来了学院这么久，终于有人赞扬他的体格了！

    比起他的法术、相貌，他更喜欢别人赞美他花了十几年日夜练功所熬炼出来的强壮体格，或者赞美他对二次元的热爱！

    “当然不需要，整个学院里，只有我这么高大强壮。”赵火自豪地说道：“超凡教师只需要精通超凡知识就可以了，像我这样德智体美劳全面发展的老师，很少！”

    “那你这么好的小伙子，肯定有很多年轻漂亮的女老师追求你吧？”阿姨问道。

    “嘛……这个……”赵火挠挠头：“我有未婚妻了……而且我也不受其他女老师欢迎。”

    “是个爱情专心的好小伙，谁家姑娘跟了你，肯定享福！”阿姨先是赞美他一句，然后又问道：“那学院里的单身女教师多不多？”

    “嗯？”赵火疑惑地看了阿姨一眼，你问这个干嘛？

    “我家孩子到现在啊，好像还是单身，都不带女朋友回家，你阿姨我啊，就想了解一下他的工作环境，是不是他认识不到其他好女孩，还是因为他自己的原因……”阿姨簌簌叨叨地解释道。

    赵火懂了：“学院里适婚女性还是很多的，除了女老师以外，校医院也有很多年轻女护士。不过，学院里的女性，眼光会比较高……”

    赵火这话也不是瞎说，毕竟校园里的女性能天天看到白忌这种钻石王老五，眼光自然会高一点——至少对颜值的要求会高一点。

    “眼光会比较高啊……唉，看来我家孩子的终身大事还是得我来操心。”阿姨忧心忡忡地点点头，说道：“谢谢你啊小伙子，阿姨就不浪费你时间了，祝你今晚万事顺利。”

    赵火微微一怔：“为什么只有今晚？”

    阿姨理所当然地说道：“因为你回答了我几个问题，阿姨就应该祝福你一晚。

    若是以后有缘再会，小伙子你又帮了我更大的忙，那阿姨就会祝福你更长时间。

    如果任何人帮了阿姨忙，阿姨都祝福他一辈子快乐，那就太没诚意了，神灵听到也肯定不会实现。

    但如果只是一晚上的话，神灵说不定会通融一下，真的庇佑你一晚呢！”

    大叔叹了口气，看着赵火眨眨眼睛，示意他老婆的脑回路就是这么清奇。

    赵火被这番算计神灵心思的言论逗乐了，“不客气。”

    离去的时候，赵火心想这对夫妇真有意思，他们教育出来的孩子，说不定也很有意思……

    “爸，妈，你们怎么来了！？”

    听见后面响起的女孩声音，赵火第一反应是：他们的孩子是女的？那他们为什么要问女教师的情况？不该是问男教师吗？

    然后赵火的第二反应是：等等，这个女孩的声音有点熟悉啊！

    赵火转过头，看见一个女孩通过呼叫机打开宿舍楼的玻璃门，带着那对夫妇进入二号宿舍楼。

    赵火的视力很好，虽然现在已经天黑了，他依然能远远看见，那个女孩是……任星美？

    等等，你们有个女儿叫任星美？

    你们儿子是任索？

    那你们哪还需要担心他的终身大事啊！

    你家儿子已经被学院最强最美的女教师预定了，不出意外，哪怕你家儿子上穷碧落下黄泉，也肯定逃不出他未来老婆的手掌心！

    等等，东承灵现在好像是在任索家做饭？

    糟糕，有点心动了，不想去接机，想去任索家围观。

    ……

    “你们来怎么不通知一声啊！”任星美在电梯里抱怨一句。

    “你以为我们想来啊？还不是你哥催催催，所以我和你爸才从白云坐高铁过来，几百块路费呢。”任妈叉着手哼了一声，然后又好奇问道：“呐，你哥是不是找到女朋友了？”

    任星美差点就是一句‘你怎么知道’，不过她马上将这句话吞回去，问道：“你为什么会那样想？那可是我哥啊！”

    “也对。”任妈叹了口气：“我还以为你哥是借着过冬至这天，介绍他女朋友给我们认识，所以才催我们过来……现在看来，哪还有这种好事？”

    叮咚，电梯到了四楼。

    任星美脸色一变，走出电梯后，问道：“那……如果哥真的找到女朋友了呢？妈你有什么想法？”

    “我能有什么想法，丑媳妇总得见公婆啊，只要你哥找的对象脾气稍微好一点，你妈我也没什么其他要求了，咱们家又没皇位要传，只要你哥喜欢就好。”

    任妈随口说道，忽然眼睛一亮，凑近任星美问道：“所以，真的有了？喜欢你哥的女孩子哦？真的有吗？”

    拿出钥匙的任星美，脸色有些复杂。

    如果忽略任索他的主观感受，只统计‘喜欢任索的女孩子’的话……

    “勉强算是有吧……”

    “哇！”任妈完全没怀疑任星美的话，一脸兴奋：“那你哥是真的打算明天介绍给我们认识？等等，还是说他女朋友现在就在屋子里？”

    任星美脸色一滞，忽然发现自己没办法否定老妈的猜测！

    看见任星美沉默不言地开门，任妈深呼吸一口气，转过头对老公问道：“喂，我今天看上去怎么样？好不好看？不会太凶吧？我可不愿意第一眼就给人一个坏婆婆的形象啊！”

    “坏婆婆应该不会，蠢婆婆或许有可能。”任爸平静说道。

    任妈切了一声，“等下你别乱说话，看我眼色行事，跟紧我的步伐，无论索仔女朋友怎样，你都不许给她脸色！”

    看你眼色行事……任爸扶了扶眼镜，他近视还是蛮深的，除非他老婆斗鸡眼或者翻白眼，不然他肯定看不到。

    吱呀一声，任星美打开了防盗门，扭开了里面木门，温暖的白色灯光和热闹的声音从屋里传出来。

    任星美进屋环视一周，轻轻呼出一口气，无奈地大声说道：“哥，你醒了吗？老爸老妈来了！”

    “哈？”

    “哈？”

    “哈？”

    “啧，空大了。”

    任妈连忙整理好仪容仪表，保持着微笑走进家门。任爸虽然一直不说话，但此时他也凑过去，看看自家儿子找到什么女朋友。

    首先，映入他们眼帘的，是一个盘腿坐在沙发上，拿着手柄打游戏的活泼女孩。

    她看见任爸任妈，也没有放下手柄，而是笑得像是一个大苹果，爽朗地说道：“叔叔阿姨好！”

    “好，好。”任爸任妈连连点头。

    ——肯定是她了！

    ——果然。

    任爸任妈几乎是瞬间将她判定为自家儿子的女朋友，能在儿子家如此随意地脱鞋赤脚，而且还是一个喜欢打游戏的，看起来也非常大方不害羞，感觉和儿子性格非常相配！

    不错不错，儿子眼光还是可以的！

    这时候，他们听见另外一边传来椅子响动的声音，转过头看去，便看见一名穿着黑色马甲，身材妖娆，相貌惊艳，墨发盘起的女孩子在椅子上站了起来。

    她看见任爸任妈，脸色微红，但旋即媚眼微眯，露出一个浅浅的笑容：“伯父伯母好。”

    “好，好。”任爸任妈惊讶地点点头。

    ——难道是她？

    ——咦？

    面前这个令人惊艳的女孩，瞬间让任爸任妈疑惑起来——索仔会认识到这么好的女孩子吗？

    不过他们看见她的对策马甲，又马上了然：应该是索仔在对策局认识的吧。

    难道她才是索仔的女朋友？

    看起来很有可能，如果不是的话，这么漂亮的女孩子为什么会出现在索仔家里？

    厉害厉害，儿子这次捡到宝了！

    这时候，一个穿着围裙的可爱女孩捧着两盘菜从厨房出来。

    她看到任爸任妈，嘴唇微张，脸色俏红，连忙放好菜，然后对着任爸任妈微微弯腰点头，十分礼貌地说道：“叔叔阿姨好。”

    “好，好。”任爸任妈有些傻眼了。

    ——或许是她？

    ——哈？

    为什么这个可爱女孩会穿着围裙从索仔家的厨房出来？

    而且她对我们好礼貌啊，看起来好乖巧啊。

    难道她才是索仔的女朋友？

    看起来很有可能，毕竟儿子的情商也就那个程度，太厉害的女孩子他肯定相处不来，说不定会找一个跟他一样软绵绵的乖巧女孩子。

    牛逼牛逼，儿子真是个鬼才！

    这时候，他们看见走廊尽头的卧室门打开了，一个将白色高领长袖毛衣穿得凹凸有致，配上黑色修身长裤显得黑白分明，端庄美丽的长发女孩从里面走出来。

    她微笑着迎向任爸任妈，说道：“索他还没醒，伯父伯母你们先进来坐坐，我们快做好饭了。”

    “好，好。”任爸任妈已经懵逼了。

    ——等等，四个女孩子？索仔你体谅一下妈妈啊，妈妈分不出来啊！

    ——儿子你……

    为什么这个看起来像是此家女主人的女孩子会从任索的卧室里出来？

    你们究竟是什么关系？走到哪一步了？

    难道她才是索仔的女朋友？

    但问题是，跟她有同样‘女朋友’可能性的女孩子，这间屋子里还有三个，三个啊！

    任爸任妈，陷入深深的疑惑中。