    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    东海！

    四海之大，广阔无边，这片世界除了洪荒大陆之外，四周都是海洋，而四海被上古没落的龙族占据，作为上古最强大的族群，龙族哪怕没落，依然占据着四海之地！

    此时，这片海洋之上出现了一个白白胖胖的小孩子，看上去五六岁，看着这片海洋，哪吒充满了欣喜，玩闹之间，却让整片海水翻江倒海！

    正因为如此，整片海洋摇摆不定，大浪滔天，乐海龙王三太子敖丙，正在水中游玩，被一个巨大的浪头掀飞出去，狼狈不堪。

    愤怒之下，让自己手下的巡海夜叉，前去查看情况，结果居然看到了一个六七岁的孩子在海上翻起滔天巨浪，看到那恐怖的威力，巡海夜叉吓了一跳。

    活了上千年之久，自然明白这个小娃娃的神通手段，也猜得出对方的来历，绝对不凡，可以准备悄然离去，突然一道光芒飞入体内，巡海夜叉神色一变，突然手持钢叉，脚踏海浪，冲着哪吒大喊。

    “哪来的无知小子，怎敢在这东海之地兴风作浪，还不快快束手就擒。”

    如果有人能听到巡海夜叉的内心，就会发现他的内心充满了恐惧，根本就不是如此想象。

    接着在他心中的惊恐中，自己居然手持钢叉朝哪吒刺了过去，哪吒下意识的还手，可是乾坤圈是先天灵宝，他本身就是灵珠子转世，天生不凡，天仙的修为，仅仅一击，就将巡海夜叉的半个身子打爆。

    在那团神秘光芒的控制下，巡海夜叉仿佛不知道疼痛，转身就逃，看着那个眨眼，就逃的无影无踪的巡海夜叉，哪吒带着几分疑惑。

    而东海海底！

    敖丙看到巡海夜叉只剩下半个身子，心中升起了火气，巡海夜叉本想说实话，可是张口之后，吐出来的话语，却和自己心中所想不同。

    “三太子，是……，是……，是一个小娃娃，小娃娃凶残霸道，我劝他离去，他却对我痛下杀手，甚……，甚至……！”

    “甚至什么，还不快快说来。”

    “甚至出言不逊，侮辱我东海龙宫。”

    此话一出，巡海夜叉心中更加充满了惊恐，本来想开口劝说，可是他发现，自己在想开口的时候，却无法说话。

    只能在惊恐的心中，看着东海三太子踏浪而去！

    东海上方！

    傲丙看着还在戏水的哪吒，心中充满了怒气，辱我东海龙宫，伤我手下夜叉，居然不知悔改，依然在这里搅乱东海。

    想到这，心中充满了杀机，身入劫中自然受到了影响，直见傲丙，怒气冲冲，杀机重重，居然直接手持龙吟枪，朝哪吒刺了过去。

    哪吒感受到身后的杀机，直接将手中的乾坤圈扔了出去，只见这乾坤圈化作一道金光，一下就砸在了敖丙的肩膀之上，同时哪吒将混天绫扔出一条红色的蛟龙，直接将傲丙缠绕起来！

    而傲丙仿佛失去了理智，和哪吒有着不共戴天之仇，没有气运，身入劫中，拼命的挣，同时发出一声龙鸣，化为龙身，一条四爪白龙，化为真身，身上的气势大涨，居然达到了金仙！

    可惜哪吒虽然只有天仙之境，但是混天绫，却是先天灵宝，所以化作龙身也还是被束缚住，无法挣脱，无法挣断。

    见此，哪吒将手中的乾坤圈，再次扔了出去，直接砸在白龙的脑袋上，仅仅一击，敖丙就被打的只剩下一丝残魂，此时的敖丙心中充满了害怕。

    自己仅剩的一丝残魂，遁入龙珠之内，紧接着龙珠在腹部七寸之处，冲破自己的龙身，逃向东海深处，只是那道影响巡海夜叉的金光再次出现，仅仅一闪，龙珠就爆炸开来，傲丙彻底的魂飞魄散。

    同时！

    东海龙宫！

    龙魂殿，傲丙残魂灯直接炸开，在龙宫之内的东海龙王仿佛感受到了什么，居然气急攻心，口吐一口鲜血！

    这心中的不安，连连掐算，紧接着，东海龙王惊呼一声。

    “不好，吾儿有难！”

    同时，龟丞相也走了进来。

    “龙王，不好了，三公子的残魂灯碎了。”

    听到这儿，东海龙王再次口吐一口鲜血，带着满心的愤怒，冲出了大海，看到了哪吒。

    此时的哪吒脸上满是惊慌，身为一个小孩子，第一次打死人，自然会惊慌，想要回家。

    就在哪吒准备离去之时，上空乌云密布，就见一道身影出现在了上空，看到这脸上只有警惕，果然和先前的凶神恶煞一样，只见大海上空黑云密布，电闪雷鸣！

    见到哪吒，充满了威压，因为一位大罗金仙的龙族，将所有的威压，压在了哪吒身上，若非混天绫化成一条红色的蛟龙，环绕在哪吒四周，恐怕此时的哪吒，早就被气势压得粉碎。

    “你……，你又是谁，我告诉你，我李哪吒不……，不怕你。”

    四周劫气影响，东海龙王身为大罗金仙，虽然受到了影响，但是却还保持着理智：“可是你将我家的孩儿打死？”

    “是我打死的，但是。是他先动手要杀我，我为了自保才还手的，我老师说过，谁要打哪吒，就让哪吒打回去。”

    这句话虽然是童言，但是此话一出，却让东海龙王听出来弦外之音，那就是对方是一位有来头的。

    “你哪吒，你家父母是何方神圣，师傅又是何人？”

    “我父亲是陈塘关总兵，李靖，我师……！”

    谁知哪吒话音未落，东海龙王已经气的率先开口。

    “李靖，李靖，气煞我也，你倒是生了个好儿子。”

    哪吒看着怒吼的龙君，感受到那蓬勃而发的气息，突然觉得自己好像惹了强大的存在。

    “你要是敢打我，我一定要让我老师给我出气。”

    “哈哈哈，好，好哇，本君倒要看看，到底是何人，教出你这等顽劣的徒儿。”

    那是满心的怒火，我们的小哪吒，仿佛没有感受到对方的怒火，反而对于对方说自己顽劣，而感到十分不满。

    “不许你这么说哪吒，哪吒一点都不顽劣，你……，你是坏人，我要……，我要告诉我的老师。”

    说完，取出一张玉符，随着玉符消散，远在朝歌的程旭，从修炼中醒来，双目睁开，一步跨出，一阵空间波动，消失在观天楼内！

    ……

    东海！

    此时程旭还没有赶到，但是李靖却已经在东海找到了哪吒，看着上方，一身怒火的东海龙王，吓的是连连弯腰行礼。

    “陈塘关李靖见过东海龙王。”

    “好，你个李靖，好哇，你倒是生了一个好儿子。”

    说完，只有直接一爪拍出，将李靖拍飞出去，自己不懈和一个孩子动手，难道还对你动不了手吗？

    哪吒见到这一幕就要还手，可是东海龙王伸手一抓，哪吒就被禁锢在空中。

    “东海龙王，小儿若有得罪之处，还请多多见谅，李靖愿意一人承担。”

    “哈哈哈，真是好笑，好一个李靖，不仅生出了一个好儿子，还想承担责任，你的好儿子，打杀了我儿傲丙，你告诉我你如何承担。”

    面对东海龙王气而生笑的话语，李靖吓了一跳！

    “这……，这…，哪吒这真的是你做的。”

    “父亲大人，不是这样的，是那些坏人先要动手打哪吒，哪吒才还手的。”

    “李靖，听到了吧，你真是生了个好儿子，如今我又让你的儿子给我儿子偿命。”

    此话一出，李靖下意识大喝，不是因为自己，而是因为大商帝师。

    “不可！”

    “不可，说的轻松，今日不管如何，你的儿子必须为我儿偿命，谁来都不行。”

    东海龙王话音落后，一个打脸的声音自耳边响起。

    “哦，真的是谁来都不行。”

    此话一出，吓得东海龙王一跳，因为他的神识中并没有感受到其他的存在，只能说对方比自己强。

    紧接着就感受到一股强大的劲风袭来，东海龙王直接被一拳，轰飞出去，程旭并没有使出全力，但是东海龙王也是登登后退，好几步才止住身形。

    紧接着程旭的身影出现在的哪吒一旁！

    “老师！”

    声音中充满了委屈，程旭摸了摸哪吒的头，又转身看了看漂浮在海上的龙尸，也明白这一场劫难，还是再一次发生了！

    对于程旭的想法其他人并不知道，但是东海龙王凝重的看着程旭开口问道。

    “尊驾，莫非是大商帝师程爱军？”

    “真没想到，老龙王听过程某的名字，真是不胜荣幸。”

    东海龙王冷哼一声：“李哪吒可是你的门下弟子。”

    “哪吒，正是吾之弟子，不知老龙王有何指教？”

    “指教？你倒是交了一个好弟子，不仅生性狂妄，大闹东海，还打杀本君之子，阁下难道就不应该给一个说法吗？”

    “那不知道，老龙王想要一个什么说法。”

    “你既然是大商帝师，本君也不为难你，只要你交出你的弟子李哪吒，了却因果，本君不再追究，否则……！”

    东海龙王话音未落，程旭哈哈大笑，开口打断道。

    “哈哈哈，否则，否则你想怎么样？”

    “别说将哪吒交给你，我没向你问罪，就算看得起你，以大欺小，莫非以为程某好欺负不成？”

    作为现代人，脸皮是最重要的，程旭的脸皮从小就厚，以不要脸之说，成功地将黑锅架在了东海龙王头上。

    “你……！”

    “你什么你，说多了没用，想要个说法，不如大家战上一场，正所谓胜王败寇，你要是赢了，别说吾之弟子李哪吒，就算是在下的性命你也可以拿去。”

    这话一出，程旭直接出手，一道剑芒闪过，甚至连龙雪剑都不屑的用，只是双指并拢，在虚空轻轻一划！

    东海龙王连躲闪都没有来得及，直接就斩在了东海龙王身上，顿时金色的龙血流淌出来，在东海龙王的腹部，有一道十了多厘米多长的伤口！

    所谓的龙鳞就仿佛豆腐一般！

    东海龙王见此，直接发出一声龙鸣，化为一条巨大的金龙，可惜仿佛虚张声势，程旭一掌，就将刚刚咆哮一声的东海龙王，重新拍进了东海。

    仿佛巨石砸入水中，出现了滔天巨浪，同时金色的龙血，血染了一片海水。

    东海龙王从水中冲出，那真的是无比凄惨，浑身上下沐浴着金色的龙血，哪吒看到这一幕，心中只有震撼。

    “哪吒看到了吗？只要你足够强大，不管是什么样的敌人，在他不讲道理的时候，那就一巴掌拍过去，如果不够，那就再加一巴掌。”

    说着，再次一掌拍出，带着一丝掌中佛国的韵味，这是根据掌中佛国神通，程旭创造出来的，属于玄门的神通，玄天浩然掌！

    有浩然之气，有空间波动，这一掌之威，隐隐将虚空定住，让狼狈不堪的东海龙王躲不能躲闪，不能闪。

    仿佛在向哪吒演示，一巴掌，如果还是不能讲道理，那就两巴掌。

    可这一掌，却让东海龙王感受到了死亡的危机！

    “帝师，还请帝师饶命。”

    其实这一掌威压虽然强大，但是程旭并没有真正的下死手，只是想向哪吒证明一下，只要足够强大，就不会被敌人欺压！

    “看到了吗？只要你足够强大，世间没有不可做的事情，有人反对，你就一拳轰过去！”

    说完，程旭再次看向东海龙王，此时的东海龙王，仿佛死后求生一般，化为人形，大声喘气，同时嘴角还流着血液！

    “东海龙王，你现在还要不要本尊交出自己的弟子？”

    听到这话，东海龙王心中十分憋屈，明明是自己的儿子被人打死，想讨个说法，却还被人打，还被人威胁，更是差点儿丢了性命。

    只是可惜，人生八九不乐意，此时身不由己呀。

    “此事全是小龙的错，不该惊扰帝师，还请帝师大人，大人大量，不要和小龙一般见识。”

    而看到这一目，程旭的脸色仿佛多云转晴。

    “哎，你看看，这事闹得，本来没多大的事儿，非得闹了这么大，差点儿伤了我两家的和气。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

