
　　收到了徐济超、李三杰从德国发回来的报告以后，华东政府当然也不敢怠慢，立刻开会协商研究。

　　老实说在访德之初，华东政府也没有想到会收到这么多的访问邀请，看来远东战争带来的红利效果，绝不仅仅限于赔款、土地以及地缘利益这些看得见、摸得着的东西，还有许多隐性、无形的利益，其价值也同样不可低估。

　　有国家主要邀请华东政府去访问，当然是再好也不过，因为这可以扩下华东政府的国际影响力，提升华东政府在国际上的名望，也为将来华东政府取代淸廷，减少了许多障碍，而且这个时代出国一趟，由其是去一趟欧洲，也并不容易，因此这一趟一并多访问一些国家，到也不算。

　　只是现在华东政府在德国的访问还并没有结束，虽然国事访问的部份己经结来束，贸易谈判也差不多接近尾声，但文化交流小组的德国巡回访问还在进行当中，另然还有军事交流，也不是短时间能够结束的，因此行政院协商之后决定，就以德国为驻点，出访其他的国家，访问结束之后，再回到德国聚集。一来是突出德国是这次访问的重点，其他国家都处于从属的地位；二来德国正好位于欧洲的中心部份，四通八达，交通便利，也方便华东政府的出访。

　　但奥斯曼帝国的邀请，和其他国家不同，其他的欧洲国家基体位于德国的周边地区，而且和华东政府多少有些联系，既使是没有和华东政府建立外交关系，但也有些商业来往。但奥斯曼帝国并不在德国周边，而是位于亚欧的交界地区，而且在此之前和华东政府基本没有什么来往。另外，元老们对旧时空里土耳其的印像都不怎么好。

　　在听到这个消息的时候，元老们的第一反应就是，这是不是土耳其又在给华东政府下什么套。

　　王云鹏就首先道：“土耳其这是什么意思？是不是又打算坑我们！”

　　秦铮笑道：“别那么紧张，现在土耳其只怕是没有那个闲心，我看他们只是想拉陇我们来对抗俄国，现在对土耳曼威胁最大的国家就是俄国，如果不是有英法等国在背后支持，恐怕不亡国也差不了多少，不过现在英法都和俄国结盟了，土耳其肯定会紧张，虽然土耳其也在结好德国，但毕竟是底气不足，而我们在远东战争中击败了俄国，因此土耳其希望和我们结好，来对抗俄国，这也是很合理的选择。”

　　叶岩福道：“那还不是一样吗？利用我们去对负俄国，这不是又给我们挖下一个大坑。”

　　夏博海笑道：“那可不一定，土耳其想要利用我们去对负俄国，不付出一点利益是不行，所有我到是觉得这未必是一个大坑，或许是个机会啊！”

　　游钱明道：“什么机会！”

　　秦铮笑道：“大家可别忘了，在旧时空里，土耳其也算中东国家之一，而且在这个时代，什么伊拉克、沙特阿拉伯、科威特、卡塔尔、也门、巴林这些中东国家都是土耳其的领土，当然现在叫奥斯曼帝国。”

　　游钱明顿时眼睛一亮，道：“石油。”

　　在旧时空里，一提到中东地区，“石油”必然就是最主要的关联词之一，而石油被称为工业血脉，是现代工业最重要的能源之一。元老们当然都知道石油的重要性，这时也都恍然大悟过来，而中东地区是世界石油储备最丰富的地区之一，在旧时空里，中东地区就是中国的主要石油供应地区之一。

　　虽然现在还是第二次工业革命的初始期，内燃机技术还未完全成熟，当然也还没有普及开来，因此石油还并未取代煤碳，成为主要的能源，但这个趋势己显现出来，但也正是由于如此，中东地区也不没有引起列强的重视，华东政府在这个时代介入中东事务，受到的阻力也会少得多，而且正好奥斯曼帝国主动找上门来，岂不正是华东政府介入中东地区的大好机会吗？

　　这时夏博海道：“石油只是因素之一，大家都应听说旧时空里的这样一句话，中东地区才是大国的试金石。也就是说要想成为世界性的大国，就必须在中东地区有发言权。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦铮也点了点道：“除了石油的因素之外，中东地区的战略地位也十分重要，虽然中东地区基本都属于亚洲，但却是亚欧大陆的中心位置，又是亚欧非三大洲的联结点，在海洋方面，中东地区是滨临里海、黑海、地中海、红海、阿拉伯海的五海之地，同时也是沟通大西洋和印度洋，连接西方和东方的枢纽要道。因此中东地区在世界政治、经济和军事上有着相当重要的地位，在旧时空里，中东地区成为世界列强的必争之地，是世界上持续时间最长的热点问题地区的主要原因。我们现在能够得到这样一个进入中东地区的机会，确实是十分难得，可是不能错过的。”

　　王云鹏道：“那就通知老徐他们，让他们接受土耳其的邀请，去访问一趟。”

　　张玉明道：“但德国和奥斯曼帝国并不相连，走陆路要经过奥匈帝国和保加利亚，走海路则要通过意大利或奥匈帝国，经由地中海到达奥斯曼帝国，或者但无论是奥匈帝国还是意大利，都向我们发出了访问邀请，通过他们的领土去访问奥斯曼帝国，只怕不大好吧。”

　　贾振召笑道：“这好解决，可以先访问意大利或奥匈帝国，然后再去土耳其嘛。”

　　夏博海点了点头，道：“那就先访问奥匈帝国吧，奥匈帝国是德国的铁杆小弟，我们把奥匈帝国放在第二个访问，也算是给德国面子了，等结束了对奥匈帝国的访问，再由奥匈帝国出海，访问奥斯曼帝国。”

　　秦铮也点了点头，道：“这样的安排很好。”

　　夏博海又道：“我看访问奥斯曼帝国用不着老徐去，就让老李跑这一趟，我们现在和奥斯曼帝国根本没什么交情，就算要发展关系，也不是一二次访问能解决的，因此第一次访问奥斯曼帝国，主要只是先混个脸熟，层级不用太高了，让李三杰同志去更合适一些，而老徐访问完奥匈帝国，可以接着去访问意大利，由意大利回德国，然后再出访荷兰、比利时这些国家。”

　　王云鹏道：“第二个访问奥匈帝国，接着又访问意大利，这可全都是同盟国的国家，会不会让别的国家认为我们完全倒向同盟国的一方，我认为在目前欧洲的格局中，我们可以某些俱体事务中偏向同盟国，但总体的立场还是应该持中立态度，不宜彻底倒向某一方。”

　　夏博海道：“我到觉得这到没什么？现在是协约国对我们持敌视态度，到现在英国、法国都没有向我们发出邀请，既然是这样，那也就别怪我们和同盟国走近了，我们总不能主动去和协约国改善关系吧。”

　　王云鹏点了点头，道：“那么德国方面提出的要求怎么办？答不答应呢！”

　　原来在元旦假期结束之后，双方重新展开贸易谈判，德国方面也开出了自己的条件，要求华东政府向德国转让包括装甲列车、大口径迫击炮、通用机枪、战壕、固定翼飞机等8项军事技术，另外还有4型主力军舰，4型辅助军舰，2型潜艇的设计。

　　在元旦假期期间，德国对华东政府提出的要求进行了认真的评估，认为华东政府增加的资源出口配额给德国带来的利益，不足抵消要求转让的17种技术，毕竟华东政府要求转让的这些技术，都是目前德国最好、最先进、最有发展前景的技术，在世界范围内都是领先的，那能这么容易就转让给华东政府呢？因此经过德国政府的研究之后，决定将华东政府要求转让的17种技术降到10种，当然具体是那10种，还需要再研究。

　　而就在这时，德国军方向政府提出，希望从华东政府引入一部份军事技术，包括军舰设计。这是在双方进行军事交流时，德国的陆海两军认为有必从华东政府引入的军事技术和军舰设计。

　　德国陆军要求从华东政府引入的这8项军事技术，都是在这次远东战争中发挥了重要的作用，而且德国的军事观察团也都亲眼目睹了这些武器在战场上的巨大威力。

　　其实德国陆军要求引入的这8项军事技术，从纯技术角度说都不难实现，难的是思想和创意，如装甲列车，无非就是用火车为载体，装上大口径火炮；有些技术，如小口径迫击炮、通用机枪德国己经引入，并己装备德军，当然大口径迫击炮不是简单的将小口径迫击炮放大尺寸，而华东政府在远东战场中使用的通用机枪也是第二代，技术更成熟，可靠性更高。

　　但以德国目前的技术能力，知道了这8项军事技术的原理之后，再进行技术公关，除了固定翼飞机之外，其他在5年时间内，基本都能解决。但解决并不表示成熟，武器必须要经过实战才能证明可靠，而这8项军事技术在华东政府都经过了远东战争的考验，如果德国直接引入，可以在短时间内获得成熟有效的新武器，至少节约5年左右的开发、磨合时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一七七章 德国之行（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 