    

    “来，来，一人一块糖！”

    骗小朋友是不对的。

    尤其是作为长辈！

    所以呢，必需给予补偿。

    一人一块糖！

    “赶紧的，甜甜嘴！”

    福宝一手一块糖，嗯，这是作为一个刚欺骗了小朋友的长辈的补偿。

    “谢谢小姑姑！”

    哪怕是鬼精的二宝，也没发现他们的小姑姑根本就没吃那红豆豆。

    “小孩子，可真好骗！”

    福宝心里甚是得意。

    不过，得意归得意，面上是不能露出分毫的。

    若不然，万一翻车了，她这个小姑姑的面子还要不要？

    等俩大侄子吃了糖，脸上笑呵呵的时候，福宝又喊着两人出门了。

    出门干啥？

    当然是去偷听了！

    可惜，没等福宝带着俩大侄子靠近陆家的院子，三人就被村口传来的咣咣锣鼓声给吸引了注意力。

    “又出啥事儿了？”

    福宝也顾不得去偷听了，麻溜儿地带着俩大侄子朝村口的方向跑去。

    “宝姑姑！”

    “福宝，福宝！”

    ……

    当福宝跟大宝、二宝往村口跑去的时候，村里的小娃娃们也在做同样的事情，看热闹嘛，小孩子总是比大人积极。

    于是，各种呼喊福宝的声音响起。

    男娃儿、女娃儿，小娃儿、大娃儿，一会儿就汇聚成了一群。

    一帮的小娃娃出现在村口，场面不可谓不壮观。

    等看到村口的情况，福宝就兴奋极了。

    来得是官府的人，看这架势，是来报喜的。

    果然，是报喜的。

    黄风口大捷！

    徐老二阵斩北蛮小王子，徐老爷子领军打破北蛮骑兵，两人都得到了封赏。

    徐老爷子封县子，徐老二封五品勇武郎将！

    徐老爷子这是真正的有了爵位，而徐老二还差点儿火候，但只要再立一番功勋，估计这爵位也就到手了。

    徐老爷子封爵，徐老太太的诰命自然也提了等级。

    相应的徐老二的媳妇儿李氏，这会儿也因为徐老二的战功得了诰封。

    “老徐家，这真的是祖坟冒青烟了啊！”

    “可不是嘛！”

    “你们可拉倒吧，人家这是用命去战场上换来的功勋，跟祖坟有啥关系？”

    “也是啊，老徐头儿的功夫，厉害！”

    “徐老二更厉害，那膀子的力气，咱们是比不过的！”

    ……

    老徐家大喜，村里人少不得要议论纷纷。

    而福宝这会儿正笑呵呵地看着她娘穿着新的诰命服显摆，呃，还有她二嫂，也是脸上笑开了花。

    只是她大嫂和三嫂，脸色就稍稍有点儿不对劲了。

    想想也是，她大哥贼精，三哥读书出众，就她二哥又憨又莽。

    可现在呢，偏偏是他二哥先弄出了大动静，战场上的军功让她二嫂都得了诰封。

    希望她大嫂和三嫂不会想不开，闹出什么幺蛾子吧！

    眯眼望着强颜欢笑的大嫂和三嫂，福宝忽然有些小忧愁。

    这个家的氛围一直很好，若是因为这事儿弄出了什么隔阂，那可就大大不妙了。

    可军功这事儿，真不是福宝祈祷一下就能来的。

    他大哥的武力值虽然还行，但跟她二哥完全不是一个层次。至于他三哥，这倒是不用愁，等那炮仗到了阵前，绝对也是大功一件。

    如此一来，就剩下他大哥有些难办了。

    一时间，福宝有些愁了。

    当然，她也只是愁了一小会儿，这事儿就被她亲娘徐老太太给终结了。

    诰命服脱下，换上平素穿的粗布衣裳。

    “好了，这事儿翻篇了！”

    “老大家的，老三家的，你俩也别多想。”

    “老大和老三的本事本来就不在战场上，你们别钻了牛角尖，坏了夫妻情分，淡了妯娌感情，也伤了咱们婆媳的关系！”

    “娘，我晓得了！”

    “娘，我错了！”

    周氏和王氏听到自家婆婆的话，都是打了个激灵。

    刚才看到李氏穿着诰命服的那一刻，两人心里都是有些不平和嫉妒。同样的，也对自家的男人有了几分的怨恨，为什么就这么没出息。

    等到徐老太太这番话说出来，周氏和王氏都是吓了一跳。

    她们都不是笨人。

    周氏更是一直都很拎得清。

    王氏，因为出身的原因，有些时候会娇气，矫情，甚至是作。但她对徐老三是真的有感情的。

    想到自己刚才居然在心里怪责徐老三没出息，王氏就一阵后怕。

    徐老三没出息么？

    年纪轻轻，便已经是襄邑府的解元。

    接下来，只要徐老三进京赶考，中了进士，那么，前途可是一片大好。

    这样的男人叫没出息吗？

    “嗯！”

    徐老太太很满意两个儿媳妇的反应。

    至于李氏，她根本就不担心。

    因为这二儿媳妇素来是个没什么心眼儿的，有什么事情，就是跟着大儿媳妇做。作为三妯娌的老二，李氏从来不攀比，是真正让人顺心的儿媳妇。

    三个儿子，各有特点。

    三个儿媳妇，也是各个不同。

    幸运的是，这个家没有闹出什么大纠纷。偶有小摩擦，那都是正常的。

    “姜是老的辣，娘是亲的香！”

    福宝之前还在担心三个嫂子彼此间会出什么龌龊，可现在听了她娘的一席话，福宝只能说，她娘真威武霸气。

    事实上，想着看老徐家闹笑话的人不少。

    尤其是那些对老徐家怀有敌意的人，比如京城徐府的好些人，比如大长公主，比如燕王妃。

    然而，这些人注定要失望了。

    有徐老太太这个定海神针在家，老徐家就会很稳。

    当然，有些对老徐家没敌意的人，比如福宝的小舅公，富贵侯赵二老爷，这会儿也是很懵逼的。

    “没道理啊，咋就没闹起来呢？”

    “小五，你说，这女人不都是喜欢攀比的吗？”

    赵秉炤很不平静。

    赵瑞耸耸肩，道：“师父，那啥，人家只是妯娌，各有各的男人，就算是要攀比，也不会跟一个男人后院里的那些女人一样掐架的啊！”

    “你很懂么？”

    赵秉炤望了赵瑞一眼，“你一个老光棍，说得好像很懂一样！”

    “……”赵瑞这个气啊，道：“师父，咱俩大哥不说二哥啊，你不也是老光棍么？你比我还老，还光棍！”

    “臭小子，跟谁大哥二哥呢？反了你啦！”

    赵二老爷，瞬间，恼羞成那个怒！

