 苏二二刚提到小孩子，没过一分钟，就出现了一个真的小孩子。

这是个小男孩。

大概八九岁的样子。

皮肤略黑，身上还带着些灰尘，眼里时不时闪烁着狡黠的色彩，显然不是那种安分的乖孩子。

他的母亲走在他的前边，牵着他的手。

这位母亲看上去大概有四十来岁了，生孩子的时候应该算是大龄产妇了。

由于年纪的原因，皮肤已经黯淡发黄，哪怕是用了涂了很浓的化妆品，依旧没法完全遮掩住这份岁月的痕迹。

体态丰满是挺丰满的，但就是丰满得有点过度。

直白点说……就是胖。

这过道本来是完全够一个人来回走的，但她在这过道里走就显得有点拥挤。

此刻……这位妇人一手拉着行李箱，一手牵着儿子走了过来，停下来，似乎座位就在杨天他们前面这一排。

而后，妇人放开儿子的手，试图将手提箱提起来、放到上面的行李柜里。

可这行李箱，似乎有些重。

妇人举得颤颤悠悠的，还半天放不上去。

苏一一看到这一幕，顿了顿，便很温柔地说道：“呃……大娘，要不我来帮你吧？”

妇人一听到这话，微微一怔，将手中的行李箱放下，看向苏一一，却是没有丝毫谢意，反而恶语相向：“什么？

大娘？

你叫我大娘？

你会不会说话啊！我有那么老吗？”

而当她看清苏一一的样子，看到苏一一这长发飘飘、仙气十足的打扮，以及绝美的容貌的时候，她心里就更是不舒服了，又补了一句：“现在的小姑娘，真是越来越不懂事了。

长得倒是水灵灵的，说的话却贼难听。”

苏一一顿时一僵，有些懵。

她当然不是故意把妇人往老了喊的。

只是，她一直以来都生活在古武门里。

就算出入过俗世，也只是很短的时间罢了。

而在古武门里，辈分是非常鲜明的，也很被在乎的。

长辈就是长辈，不能说随便降辈来喊。

倘若她喊其他家族的长辈喊作姐姐大哥什么的，那可是大不敬啊！所以苏一一已经习惯了直接按真正的年龄辈分来称呼，这在她看来就是最有礼貌的行为了。

更何况，眼前这位大妈，估摸着都有个四十五六岁了。

这样的年岁，喊大娘，也不过分吧？

苏一一小脸一苦，有点尴尬，有点委屈，但也并没有生气，一脸歉意道：“呃……不好意思，我……我错了，那……叫您大姐，可以吗？”

“本来就应该这样叫。

搞得好像我比你老很多一样，哼，”这位大妈却是一点自知之明都没有，一脸理所当然地说道。

苏一一看着都有点尴尬，但也没说出来。

苦笑了一下，道：“那……大姐，需要我帮你放吗？”

大妈又瞥了苏一一一眼，然后撇了撇嘴，一脸高傲地道：“行吧。”

苏一一点了点头，便欲起身。

这时，一只手却是按在了她的肩膀上，将她轻轻按住了。

苏一一微微一怔，转过头，看向杨天，道：“怎么了？”

杨天看着她那水灵灵的眸子，道：“人家都这态度了，你还准备帮她？”

“呃……”苏一一抿了抿嘴，一脸柔和地道，“她……毕竟带着孩子，很幸苦嘛。

就算态度差一点，也可以理解了。

能帮的话，还是帮一下吧。”

“你就是太温柔了，”杨天抬起手，摸了一下她柔顺的秀发，没好气道，“乐于助人是好事，但也要看助的是谁啊。

这人那态度，我看着都生气。”

“好啦好啦，别生气，”苏一一听到这话，看着杨天那没好气的样子，心里却也知道他是在关心自己、爱护自己，心里微微一暖，道，“有什么好生气的嘛，不过就是路人而已。

我帮她放一下就好了。”

“喂，你放不放的啊？

还在那干坐着干嘛？”

那妇人倒是不耐烦了，开口道。

“呃……哦，好，”苏一一也是好欺负，也不生气，点了点头，便又要起身去帮忙。

杨天看着她这样子，也知道拦不住她。

他一伸手，把她又压了回来，然后自己起身，道：“算了，我来吧。”

虽然杨天很清楚，苏一一现在也是气劲武者，只要发力，哪怕是最健壮的肌肉男也比不过她分毫，抬起这行李是没有任何问题的。

但是，让自己细胳膊细腿的美女未婚妻当着自己的面干这种重活，怎么看都说不过去。

所以杨天就亲自起身，来到过道，将这行李箱给抬起来，塞到行李柜里去了。

然后就回到了自己的位置上。

苏一一见状，笑了，道：“这不是挺好的嘛。”

“好什么好，这完全是看在你的面子上哦，”杨天靠到她耳边，道，“今晚我可会好好地从你身上讨要回来的。”

说着，还亲了一口她那白嫩的小脸。

苏一一愣了一下，才明白意思，小脸一下子变得通红，羞赧得捶了杨天一下，小声嗔怪道：“臭不要脸的，说什么呐！”

杨天哈哈大笑。

那妇人也压根没有道谢的意思，直接坐到位置上去了。

不过杨天也压根没打算跟这种人计较。

可这时……这妇人的儿子，那个小男孩，倒是没有立马跟着坐进位置里去。

他看着苏一一，小脸上倒是流露出了充足的兴趣。

“哇，姐姐你好漂亮！而且你的衣服也好好看！”

小男孩走到了苏一一身旁，盯着苏一一看，小脸上充满了惊艳。

倘若是一个成年男性这样做，肯定会比较惹人厌。

可一个小男孩这么做，就并不会很令人在意了。

而且温柔的女孩子，往往都有一点母性。

看到这样的小男孩，会不自禁地去疼惜。

苏一一也是如此。

所以她很温柔地对着小男孩笑了笑，道：“谢谢啦，你也是个小帅哥呢。”

可小男孩似乎还不仅仅是想夸苏一一一句。

他凑得更近了一些，伸手抓了抓苏一一的袖子，道：“我可以摸摸你的衣服吗，姐姐？”

 