    乔植默不作声地喝了口茶，余光瞥向面前的银行卡，眼眸转深，不知在想着什么。

    他不开口，霍景深也不急不躁地陪着他喝茶。

    他坐的位置离窗口近，霍景深不经意瞥了眼，目光顿住了。

    没人能想到，乔植装潢考究，格外肃穆的书房后面，会是一片绿油油的菜园子。

    但真正引起霍景深侧目的，是坐在菜园子旁边秋千架上的人……

    “既然霍先生如此有心，这三百亿我就替小野收下了。小野他性子顽劣，这回也是想跟霍先生开个玩笑……”乔植斟酌着开了口，话说到一半，抬头却发现霍景深的注意力根本不在这儿，他正侧目看着窗外，侧脸轮廓线条锋利，笔笔如刀，可男人的眼神却是温和的，不知看着什么。

    霍景深察觉到了乔植的目光，回头，淡淡微笑道：“玩笑而已，我不会放在心上。伯父不必担心，日后伯父有什么需要我帮忙的地方，尽管开口。今日冒昧上门打搅了。”

    说着霍景深已经起身告辞。

    乔植看着他的背影狐疑地皱了下眉，等霍景深离开后，他起身走到窗边朝外面看了眼，顿时了然……

    月色下，藤木编成的秋千架有一种作古的韵味。

    这是莫北舟搭的，上面还刻了一行字‘小师姐专座’。

    云清此时就坐在秋千上，脚尖点地，有一下没一下的晃着，晚风拂面，都是瓜果的清香，莫名惬意。

    而莫北舟蹲坐在她脚边，替她扶着秋千椅，乖得一塌糊涂。

    好像又回到了以前在奚山的时候。

    哪怕什么都不做，待在小师姐身旁，他就觉得开心。

    云清忽然想起一件事：“之前在调香大赛上，你为什么会穿女装？”

    当时她还以为他有异装癖……

    莫北舟眨着眼睛，无辜又单纯地望着她：“你以前就会那样打扮我啊……你说，最喜欢我穿粉红色，像个小姑娘，好看……”

    所以，他才成了偏执的粉色癖。

    原来是她自己造的孽。

    云清悻悻地摸了摸鼻尖，有点心虚。

    “小师姐，你还会走吗？”莫北舟拉了拉她的衣角，眼神都是小心翼翼的，“要是走的话，一定要带上我。我会很乖的。”

    云清笑了笑，拍了拍他的脑袋。

    “我不走了。”她抬头看着满天星辰，却想起霍景深，云清眯起眼睛，喃喃道，“小北，我现在……有两个家了。身边有亲人，有朋友，还有我最爱的人，我觉得很幸福。”

    说到这里，云清不合时宜地想起了开拓者那个该死的组织……

    她眼底泛起一丝摄人的冷光。

    家人永远是她的底线！

    管它什么组织，谁碰就削谁！

    晚风吹得人昏昏欲睡，云清又刚刚吃饱，在秋千上晃着晃着，眼皮就耷拉了下来，头一点点地超旁边歪去，身体也慢慢倒了下去……

    莫北舟正想扶住她，一团冷煞的阴影先盖过来。

    “别碰她。”霍景深低沉的嗓音透着几分似有若无的戾气。

    话音落下的同时，他修长苍白的大手已经伸过去，稳稳的托住了云清的脸，将她扶回原位。

    莫北舟抬起头，看着出现在面前的男人，身上那股人畜无害的气息，被浓重的煞气取代。

    他缓缓站起身，一双幽蓝的眸子转深，阴狠的紫色，死死盯着霍景深，甚至龇了下牙，敌意极重。

    霍景深黑眸轻眯，露出一抹耐人寻味的表情：“关了几年，你的兽性一点都没被磨掉，看来我还是下手太轻了。”

    莫北舟跟霍景深之间有一段不得不说的渊源。

    当年在乔卿卿失踪后，莫北舟就离开了乔家，他拿着九岁的乔卿卿的照片，满世界游荡去找他的小师姐。

    但莫北舟从没接触过人类社会，乔卿卿自己当年也不过是个九岁的小姑娘，更没有教他如何在社会上生存，如何跟人相处。

    莫北舟眼里没有是非黑白，没有善恶对错。

    这样一个他，跟整个社会格格不入……

    但莫北舟是狼窝里长大的狼孩，他的身手像野兽一样敏捷，反应极快。

    很快就被有心人盯上，他们利用莫北舟去打黑拳，做些见不得光的事……

    有一天，他惹上了霍景深。

    那也是莫北舟生平头一次碰上对手。

    付出的代价是自由。

    他被霍景深关在了塔楼里，囚禁多年后……

    想起那段不见天日的日子，彻底点燃了莫北舟心头的积怨，他拳头捏得咔哒作响，恨不得现在就跟霍景深打一架！

    然后，他就真的那么做了。

    莫北舟一拳朝着霍景深面门狠狠砸了过去……

