    简单确认身份之后，那边直接答应了下来。

    张辰也将自己的地址发了过去。

    客服恭敬的说道：“好的先生，请稍等，马上为您办理！”

    张辰也直接挂断了电话，把玩着银行卡，很是惊奇。

    到底是什么银行，这么叼？

    可抬起头来，却发现周围已经安静下来了。

    所有人都用一种看傻子的目光看着他，眼神中也满是嘲讽的光芒！

    韩七七和林淼也满是错愕，很是嫌弃！

    张辰一愣，疑惑的问道：“怎么了？”

    韩七七小声嘟囔道：“你这骗人的伎俩有待提高啊，你倒是编的像一点啊。”

    编？

    张辰愣了。

    莉莉那嘲讽的声音顿时响起：“你还能装的再像一点么？银行有送钱服务？还送一个亿？”

    李总脸上也满是不屑的光芒！

    心中傲然！

    终于扳回一局了！

    “什么玩意儿啊！我特么还以为是个低调的狠人呢！”

    “这小子疯了吧？还银行给送一个亿！天地银行么？”

    “很有可能哦，没准一会儿一个外卖小哥给他送来一张一个亿的钞票呢！”

    ……

    话音落下，周围也爆发出一阵哄堂大笑的声音！

    林淼贝齿轻咬，眼神中也满是失望的光芒。

    本来以为能挽回林家的面子，没想到……丢的更狠了！

    韩七七也很嫌弃的退后两步，装作不认识的表情。

    张辰蒙了。

    我没编啊……咋就没人信呢……

    过了半天，众人议论的声音这才安静了下来。

    这一次，张辰成了场中最大的小丑。

    李总无比傲然的说道：“小子，现在我给你个机会，给我宝贝儿跪下道歉，今天我让你们就这么走出去如何？”

    “不听话的话，你吹的这个牛逼可就要上明天的头条了！我能让你在宁州无处可藏！”

    张辰很是嫌弃的说道：“闭嘴吧你，赶紧喘口气，一会儿没机会喘了都。”

    心里面也很是憋屈。

    说实话，怎么就没人信呢！

    人心不古啊……

    唉。

    李总眼神阴狠了下来，冷声道：“好，那就别怪我不客气了！”

    说完，直接拿出手机拨打了一个电话，笑道：“王记者么？我这边有大新闻啊！赶紧过来！”

    很快，李总放下了手机，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    张辰无奈了。

    这种货色也认识记者？

    不过想想便也释然了，毕竟秦桧还有三个好朋友呢……

    时间一点一滴流逝。

    张辰等钱。

    李总等记者。

    周围围观的众人等着看热闹。

    没过多久，一辆轿车缓缓的停在了门口。

    一个猥琐的中年男子直接拿着照相机冲了进来，激动的呼喊道：“李哥啊！新闻在哪里呢？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这么长时间了还不来，他得给差评！

    韩七七更是无比嫌弃的跟张辰拉开了距离。

    丢人啊……

    李总咧嘴一笑。

    刚想要开口，外面却再次传来了一阵发动机轰鸣的声音。

    众人一愣。

    向着外面看去，却发现两辆大货车直接在门口的位置停了下来。

    所有人都愣住了。

    市区不是不让大货车通行么？

    车门打开，下来几个持枪的保安！

    这么大阵仗？

    所有人都愣住了，一个个眼神里面满是茫然的表情。

    很快，两辆大货车开始挪动车身，将车后面的位置对准了餐厅里面。

    张辰也愣住了。

    这是……送钱来的？

    很快，车门打开。

    一个带着金丝框眼镜的斯文男子走了下来，焦急的询问道：“请问哪位是张辰先生？”

    众人更加茫然。

    张辰招了招手，咧嘴笑道：“这呢。”

    斯文男子脸上顿时充满了恭敬的表情，快步冲了过来，焦急的说道：“实在是不好意思张先生，毕竟一个亿实在是太多了，我们搬运也花费了不少的时间……”

    “给您添麻烦了，实在是不好意思！”

    张辰笑呵呵的摆了摆手，笑道：“没事儿没事儿，来了就行。”

    周围的人都傻了。

    这两辆车……是来送钱的？

    下一刻，爆笑的声音顿时响起！

    “哈哈哈！卧槽！我不行了，这家伙演戏还演全套呢！”

    “这个演技怎么不去奥斯卡啊？真特么笑死老子了！”

    “这世上怎么会有这种蠢货？还真以为银行给送钱？草了！当咱们白痴么！”

    ……

    议论的声音爆发开来。

    林淼脸色也很是难看。

    韩七七更是躲得远远的，眼神里面满是嫌弃的表情。

    李总和莉莉笑的更加夸张，眼泪都快要笑出来了一般。

    闪光灯也不停的闪烁着。

    斯文男子蔑视的看了一眼众人，直接挥了挥手。

    外面持枪的保安也直接将车厢的后门打开。

    车厢内的车灯亮起，整整辆车厢的钞票直接映入了众人的眼帘！

    整个餐厅之中的笑声戛然而止！

    嘶！

    笑声的尾声接着一片倒吸冷气的声音，不少人差点没直接背过气去！

    目光却死死的盯着车厢里面！

    整整两车厢的钞票！

    车厢的门还在晃动着，可整个餐厅之中却鸦雀无声！

    所有人都傻了！

    林淼瞠目结舌！韩七七目瞪口呆！

    李总和莉莉脸上那张狂的笑容也已经彻底凝固了。

    所有人脸上的表情仿佛都已经石化了一般！

    咔！

    闪光灯亮了一下。

    可记者身上却完全没有任何动作，同样傻了！

    张辰咧嘴一笑，心里面莫名的出现了一种得意的感觉。

    原来有钱，真的很爽啊！

    良久，众人才慢慢的反应了过来！

    惊骇的目光瞬间集中到了张辰的身上，就连韩七七眼神中都闪烁着不可思议的光芒！

    咕咚！

    吞咽口水的声音接连响起！

    林淼也终于缓过神来，眼神之中阵阵星芒，无比崇拜的看着张辰！

    可李总和莉莉却傻了！

    嘴角疯狂的抽搐着，可是身体却根本做不出来任何的动作。

    张辰咧嘴笑道：“对了，让你们的人帮忙搬运一下钞票可以不？”

    斯文男子恭敬的说道：“当然可以，能为您服务是我们的荣幸！”

    “请问先生想要将钱放到哪里呢？”

    张辰咧嘴一笑，玩味的说道：“都放到他那，给我活埋了他！”

    说完之后，伸手一指！

