    在她透过后视镜，看到坐在身旁的顾余生时，秦芷爱的视线定了下来。

    三天没见，他的头发好像剪过，短了一些，露出了饱满的额头，衬得五官轮廓愈发的精致、精神。

    闭着眼的他，少了许多压迫感，整个人看起来清隽柔和，配上一身款式低调却又透着奢华的正装，画面感美得简直就像是做梦。

    秦芷爱贪婪的看了许久，直到顾余生眉心轻蹙了一下，睫毛颤了颤，似是要睁开眼睛，她才慌促的别开视线，盯向了车窗外不断往后退的风景。

    顾余生本是想眯会儿神，没想到真的睡着了，醒来后，他看到身边多出来的秦芷爱，整个人微怔了一下，然后点着头似是明白了过来，转头望了一眼车窗外，就微微动了动身子，换了一个姿势。

    秦芷爱感觉到顾余生的动，知道他是真的醒了，整个人顿时像是石化了一般，动也不动了。

    顾余生先拿出手机，按了一会儿，像是累了，抬起手，揉起了眉心，揉到一半的时候，他眼角的余光像是瞥到了什么一样，动作微顿了顿，然后就一点一点的转过头，看向了秦芷爱的胸口。

    她穿了一件淡粉色的礼服，胸前是绑带的，隔着丝绸带子的缝隙，可以看到她的胸，若隐若现的。

    顾余生盯着那一幕看了好一会儿，眉心缓缓地蹙了起来，心底莫名其妙的开始有些不爽。

    她这是什么礼服？穿了跟没穿有什么区别？

    顾余生动了动唇，下意识的想要训斥她，可是话到嘴边，却又被他咽了回去。

    他吃饱了撑的没事干啊，关心她穿的衣服干什么？就算是她全-裸-着，也跟他没多大的关系啊……以前她拍电视剧的时候，不是还穿过比基尼吗？陆半城告诉他那会儿，他也没像现在这样想着多管闲事啊……

    想到这里的顾余生，硬生生的逼着自己将视线从她的胸前挪向了窗外。

    他盯着窗外不断后退的高楼大厦看了没一会儿，整个人的视线，就不受控制的开始频繁的往她的胸前飘。

    一次、两次、三次……十次……

    顾余生恼火的伸出手，从兜里摸了烟，一边吸，一边隔着烟雾缭绕，视线继续往秦芷爱的胸前，若有若无的扫。

    扫着扫着，顾余生开始坐不住了，手里夹着烟，不断地动来动去。

    动到最后，他整个人就心浮气躁的厉害，望着秦芷爱胸前的眼神，凌厉的仿佛恨不得将她的衣服撕成碎片。

