    “啊……原来是利用股东的不满来强行分红啊！果然还是金前辈的计划更稳妥，我的那个挪用公款的计划，实在是太冒险了，万一被人发现了，说不定哥还要坐牢呢！”

    “啊！这个我也考虑过，不过如果只是短期借用，问题并不大。可我也觉得，金先生的计划更为保守，更符合我安全至上的原则！”

    “这么说，哥你还真的听了我的建议呢！”

    崔宥拉听到泰秀的话，眼神中带着几分感动。不知道为什么？张泰秀居然觉得她对这个计划比自己还上心。

    不会是自己真的被骗了吧！

    算了！都到了这一步，知道被骗了也晚了！

    “不过有一点我有些担心。这件事不会给你带来什么麻烦吧？毕竟你从我这里知道了有人要抢在恒泰酒店之前囤积土地的事情，而现在你又帮我策划了这么多！”

    “放心吧！我没有从这件事里得到任何好处，而且韩泰运输和韩泰集团没有任何股权上的关系，所以我给哥的建议，并不会给我带来什么麻烦！”

    看来，崔宥拉对这方面的法律也十分清楚，如果他对这个计划动了心，提出要和泰秀平分利润，那么这就等于触犯了相应的法律。而现在，崔宥拉只是站在局外出了点主意，并没有涉及到利益关系，就算被人发现什么，她的行为也无法从法律上找出什么问题。毕竟，韩泰集团没有因此失去什么，而崔宥拉本人也没有因此得到什么！

    两人并肩走在夜晚的街头，看着熙熙攘攘的人群。崔宥拉突然鼓起勇气问道：

    “泰秀哥，你对女性结婚之后依旧工作的生活方式怎么看？”

    “啊？这个好像没什么问题吧！现在很多人不是都这样？”

    “啊……可能吧！不过我家的情况有点特殊！”

    “喔……哦！”

    泰秀刚想说什么，突然意识到了问题所在。

    那种婚后夫妻也各自忙着事业的年轻夫妇的确不在少数，但是这种方式有悖于传统，所以只在普通收入的家庭中流行，毕竟现在首尔房价高企，人们的生活成本都很高。

    可是崔宥拉的家庭并不普通，父亲是韩泰的高管，一家人不缺钱，所以如果真的结婚，女方还出去工作的话，说不定会被别人笑话呢！

    不过，现在讨论这个问题是不是有点早了？

    张泰秀看着崔宥拉疑惑的眼神，一时间不知道该如何回答，于是他只能半隐晦的说道：

    “我家里只有母亲在世，没有太多需要照顾的老人，所以我更希望自己的另一半可以有喜欢的事业！”

    “啊，原来是这样啊！太好了！”

    崔宥拉听了突然如释重负，就在这时，两人走到了地铁站。

    “对了，要不我今天送你回家吧！每次都是你送我到地铁站！”

    “啊，不用了，管家会来接我的！”

    “管家，老实说，第一次你喝醉了，说要让管家来接你，我都有点不敢相信，不过事后想想，毕竟是韩泰的高管，倒确实是……”

    虽然泰秀很想送她回家，看看她家到底有多有钱，可是崔宥拉却始终不肯，泰秀觉得，也许是自己太早登门了，时机还不成熟吧！于是，他只能打消了这个想法。

    就这样，张泰秀只能略带尴尬的和崔宥拉在地点站前分别，然后各自告别，朝着不同的方向走去。

    因为一下子处理好了关于土地抵押的事情，张泰秀终于可以把精力暂时集中到了自己的团队建设上来。

    新来的秘书林智孝这几天一直在帮他处理面试的事情。因为张泰秀一直没有来上班，所以有很多事情都堵在秘书那里，这一天，当张泰秀终于出现在办公室之后，林智孝便立刻跟在他的身后，等着随时汇报这几天的工作。

    “好了！我知道我这几天都没有来？你这里一定压了很多事情，先问问有没有什么容易解决！”

    “有，一起酒驾的案子，对方的**律师说想来拜访一下您，希望您看在他的委托人是初犯的情况下，从轻发落！”

    “啊……只有这一起酒驾案吗？”

    “一共有七起！”

    “文书的事情安排的怎么样了？”

    由于前几天您一直请假，人事部只能把面试后延了，现在候选者都在外面！

    “啊！我知道了，现在我们先把这七个酒驾的案子处理掉！”

    张泰秀说着，便站起身来，带着林智孝离开了办公室。

    只见林智孝有些不解的跟在泰秀的身后。两个人一路朝着上次面试的会议室走来。而此时这些人还在这里填写着人事处留下来的表格。

    “酒精含量0.1%~0.2%，且属于初犯的行为，应当予以何种处罚？”

    泰秀看着停下笔来，全都睁大了眼睛盯着他的面试者，随后又不耐烦的追问了一句。

    “没有人知道吗？”

    这下终于有一男一女两个人举起了手来。

    “你先说！”

    泰秀指着一个身材有些胖胖的男子说道：

    “应当处以6个月以上1年以下有期徒刑，300万以上500万以下罚款！”

    还有另一个问题，如果拒绝检测呢？

    这一次，举手的人变得踊跃了起来！

    泰秀看了一眼众人，发现最先举手的两个人中的那名女性也在人群之中，于是他便说道：

    “这次换你了！”

    “应当处以1年以上3年以下有期徒刑，500万以上1000万以下罚款！”

    “好，现在你也被录用了，剩下的人可以回去了！”

    “啊西……”

    剩下的人听到了泰秀的话，顿时唉声叹气。而泰秀则带着两个被挑中的面试者回到了办公室。

    “请问两位怎么称呼？”

    “任昌硕！”

    “沈孝妍！”

    “酒驾的起诉书可以写吧！”

    “没问题！”

    “那就可以了，现在我手上有七个酒驾的案子，全都按照最高的量刑标准准备起诉书……今天下班之前，应该可以搞定吧？”

    “全都是最高标准？会不会太严格了！”

    “这些人不把别人的性命当回事，就应该送进监狱，才会让社会变得更安全！”

