    在他心中，高士廉的嫌疑还没有完全消除，所以李乾对这种突如其来的求见很疑惑。

    但臣子求见，他这个当皇帝总没什么好怕的。

    不管高士廉抱着怎样的想法，见一见不就知道了吗？

    而且，或许还能通过这次见面，看一看他和李渊究竟有没有太深的牵扯……

    李乾打定了主意，抬眼却见长孙无垢俏面上带着几分为难，甚至还有些忐忑。

    他笑了笑，轻声道：“观音婢觉得，朕该怎么办呢？”

    长孙无垢垂首轻声道：“臣妾入了宫便是陛下的人，不该对这种事妄加置喙。还请陛下圣断。”

    话虽如此说，但李乾却能明显地听出长孙无垢语气中的失落。

    “哈哈~”

    他轻声笑了笑：“既然是观音婢的家人，那便不能不见。你让人回信给高郎中，明日上午朕就在紫微殿，让他携你家人过来就行。”

    “到时候，你也与朕同去紫微殿，与家人分别多日，也趁此机会见一见吧。”

    长孙无垢抬起头，俏面上满是惊愕，连手上动作都下意识停下了。

    “陛下……臣妾……”她本以为李乾能接见自家舅舅就算好了，可没想到竟连自己都有机会得见家人一面。

    一想到阔别久日的家人，长孙无垢琼鼻一酸，险些当场失态，落下泪来，哽声回道：“臣妾……多谢陛下。”

    “唉~”

    李乾也是轻轻叹了口气，有心想拉住长孙无垢的手安慰一下她，怎奈何有心无力。

    胳膊还软着呢。

    伤神了片刻的长孙无垢回过神来，急忙用袖子擦了擦眼睛：“陛下，臣妾失态了，请陛下恕罪。”

    “无妨，思念亲人乃人之常情，朕怎么会怪你呢？”李乾轻声安慰道。

    或许是穿越者的思维差异，李乾从未觉得妃子入了宫，就该是他的人，就该与过去的生活割裂，只重视他这个皇帝，全心全意为他考虑。

    这明显是很扯淡的想法。

    人家在自己家生活了十几年，有自己的亲人。一入宫，刚认识不到一个月的皇帝就重于相处了十几年的亲人？

    这定然不可能。

    如果真有这样的人，那李乾反倒需要担心了。

    因为这种人没有人情味，今日能为了荣华富贵抛弃家人，他日就能为了富贵抛弃他这个皇帝。

    李乾觉得，不只是后妃，这条理论用在大臣们身上也是一样。

    不过，幸好长孙无垢不是这样的人。

    看得出来，一开始提家书和求见的时候，她也是有些忐忑的。

    只不过她还是冒着得罪自己的风险为高士廉开了这个口，如此一来倒也能知道，长孙无垢的性格了……

    或许是因为知道了明日就能见到家人，又或许是见皇帝陛下如此能体人心意，长孙无垢擦去了眼角的泪点，又展颜一笑，更卖力地为他揉捏起松散的筋骨来。

    “嗯……”

    李乾口中不由发出一声舒畅的呻吟：“再用力点……”

    不想，长孙无垢却突然捏到了一块硬邦邦的东西……想什么呢？当然是肌肉了。

    筋骨松散，总不代表肌肉不能紧绷吧？

    ……

    第二天一早，天刚刚亮，熹微晨光透过红色的窗棂，将一道道美妙的暗淡花纹照进房内。

    身着宫娥素裙的娇俏小宫女打开窗子，窗外的微风拂动纱帐。

    一轮红日初升，暗蓝的天空还有几颗星辰挣扎着不愿离去。

    床榻前，李乾正被长孙无垢和宫女们服侍着穿衣服。

    虽然睡了一夜，身体大有好转，但也仅限于能抬起胳膊拿个不重的东西，他自己连路都走不利索，所以穿衣服这种高难度的动作还是得让人帮忙。

    “走吧，下去用早膳，吃完就去紫微殿。”

    李乾下床站起身，虽然筋骨还是有些酥软，可他却已经觉出了身体上的细微变化。

    四肢百骸中，莫名地产生了一种舒畅的感觉，令人心情也随之畅快无比，食欲也随之大增。

    循着楼梯走下来，魏忠贤早就准备好了早上的饭食。

    其实，今天早上李乾估摸着自己已经能够自力吃饭了，只不过长孙无垢坚持要喂他。

    在这方面，李乾已经渐渐变的从善如流了……

    本来就胃口大开，再加上身侧美人秀色可餐，所以李乾这顿饭足足吃了半个时辰，直到有点撑了才停下来。

    “走吧，去紫微宫。”李乾站起身大手一挥。

    现在这个点，想必高士廉他们也快来了。

    “是，陛下。”

    老太监急忙应声，别看李乾说的话很霸气，但实际上他现在走路还不是很利索，是让人抬着出去的。

    只不过，这次并不是他往常坐的肩舆了，而是换成了一顶大轿。

    金黄色的轿顶，上有金龙俯瞰盘旋，明黄色的轿帷，轿身上有彩绘的龙纹、祥云纹，双龙抱火珠行于山川河海之上，象征畅行无阻；又有粗简墨线勾勒出来的兽纹、人纹做俯首跪拜状，象征威服天下，左右直辕各一，长一丈五尺六寸，此外还有总共十四根，朱漆绘金云龙纹的轿杆……

    李乾被宦官们辅助着上了轿子，坐到了铺着明黄妆缎垫的象牙背椅子上，长孙无垢也随之入内。

    轿子里四周摆着冰盘，散发出幽幽凉意，让人心神一振。

    虽然舒服，但李乾却不怎么喜欢这种舒服，作为一个现代人，他一直觉得经常呆在冰块旁边容易得风湿……

    所以，他之前一直都是坐着敞开式的肩舆来往于前朝和后宫之间。

    只是这次要带着长孙无垢去前朝，他自己平日里坐的步舆就有些不够用了，自然要换个更宽敞的。

    “偶尔坐一次感觉也不错嘛……”

    李乾感受着轿内的凉意，精神一振。

    不吹空调，难知空调的好啊，这冰盘也是一样的道理……

    “怎么了？陛下？”长孙无垢在一旁没听清他的话。

    “没什么。”

    李乾笑了笑，对轿外的魏忠贤喊道：“大伴，走吧。”

    “是，陛下。”

    魏忠贤高声应下，令宦官们起轿，可他心中却有些忐忑。

    因为，不出意外的话，一会儿在宫外又要遇到吕布那厮了。

    他可没忘了，自己昨天做的好事……

