    夜晚。

    抱着书包准备回寝室的林佳佳，最近已经彻底认清了，之前原本抱有美好幻想都被击碎了。

    什么高富帅，什么有钱人都是假，之前是自己想太天真了。

    瞎过一次就算了，还连着瞎两次真是够丢人。

    现在的她只想趁着最后一点时间，好好学习，以后找份不错的工作…

    “那个，林佳佳么。”

    听到身后有人叫自己，林佳佳不解停下脚步，疑惑：“有什么事情么？”

    “嗯，你能不能帮我叫下唐钰欣，我是……”说到这里脸色不太好看的许阳，眼神多了一丝暗淡。

    莫名其妙分手，似乎已经由曾经恩爱的情侣，变成一文不值的前任。

    好像想起来，林佳佳笑了：“哦，我记起来了，你是许阳吧，钰欣的男朋友。

    你要找她不打电话么，算了，反正我也要上去，我帮你叫下吧。”

    她之前确实见过几次，但不是特别熟，久了没见就会忘记，所以一时间没有想起来。

    至于他们两人之间的事，她根本就不之情…

    许阳表情有些复杂，最后有些尴尬和苦涩：“呃，我们已经分手了。”

    “？？？”

    一脸不解，林佳佳说道：“你们又怎么了，她不是昨晚在哪你那边……”

    话还没说完，忽然反应过来不对劲。

    不过还是选择沉默，毕竟不确定下一句是对还是错…

    “没有，我们已经分了一段时间。”许阳话倒是听清了，可没有想那么多。

    毕竟唐钰欣说要一个人好好生活一段时间，他信了，可能……

    是信了吧…

    有些慌，怕说错话的林佳佳连忙说道：“那我先上去叫她，可我不确定钰欣会不会下来。”

    说完急急忙忙向着寝室楼小跑去。

    留下还来不及感谢，只能看着背影的许阳一脸真诚：“谢谢了。”

    他实在没有办法了，感觉生活失去最爱的，人生变得更加苦涩了。

    哪怕以前工作再苦再累，可想到有个女生愿意一直跟着自己，自己不能，也不敢放弃。

    可听到分手的时候，他选择尊重了，一直一直忍着不去打扰。

    只是越这样越想的难受，最终还是忍不住打了电话，却发现已经被拉黑，无奈才想要来学校等…

    “砰！”

    寝室门被打开。

    林佳佳风风火火闯了进来，快速扫了一眼寝室内，很快看到唐钰欣。

    直接走了过去，重重吸气后，酝酿了下说道：“我刚刚在楼下看到许阳了，他想要见你，让我帮忙说下。”

    不知该怎么开口，毕竟这事情好像与自己无关。

    “他在楼下？好吧，我下去一趟。”没有太多表情，如同听到陌生人一样的唐钰欣一脸平静。

    其实她一直在逃避，却不想许阳还是来了，知道这次不行，又不想把事情闹的沸沸扬扬，只好见一面，把所有话说清楚。

    “你和他分手了？”

    看着擦肩而过的她，林佳佳还是开口。

    为什么这个女人分手都如此平静，最近似乎变化很大，甚至有点看不透。

    就像许阳说分了有一段时间，可为什么最近唐钰欣还是如之前那样，时不时就没有回寝室过夜？

    难道……？

    “对！已经分了一段时间了。”

    毫不避讳大方承认，唐钰欣看了她一眼：“不合适，所以分了。没什么事情我先下去了。”

    像是听到什么好笑的，林佳佳只好冷笑看着她出门：“呵，好吧。”

    同样是女人，她真不信什么不适合，不适合都能再一起这么久？

    一副冷清模样的唐钰欣走下寝室楼，最近她有点迷糊，自己的选择到底是不是对的。

    毕竟江宁那天的话确实表明一切，那就是两人不可能有以后了，甚至对方根本就没有在意过自己。

    可在意自己的人又……

    当看到许阳现在的模样，她有些震惊！

    唐钰欣忽然有些难过，却强忍再心中，走了过去冷漠说道：“你怎么来了，有什么事。”

    想不到两人再次见到，对方变得这么多，远远就闻到他身上烟酒味，脸色苍白到可怕，眼眶深陷还带有血丝和黑眼圈。

    感觉有些对不起许阳，没有想到分手直接把一个人折磨成这样，浓浓愧疚涌上心头…

    终于再次见到了，许阳声音有些沙哑：“好……好久不见，对……对不起，我实在没有忍住…”

    本来没有见到，像是有好多说不完的话，可等见到了，却变得无比笨拙，沉默了下：“我就是想见见你，你还好吗？”

    “好，你不是不抽烟和喝酒么，怎么身上都是……”话还没说完，唐钰欣眼泪就不争气掉下来，心中实在愧疚和亏欠。

    知道欠许阳太多了，真的太多了。

    看到她哭了，许阳有些慌：“别哭，别哭，我知道不应该来，对不起对不起。”

    想要伸手帮她止住脸上眼泪，却停留在半空不敢在继续，想到现在两人已经不是情侣了，怕惹她不高兴。

    “没事！”

    一瞬间想通，唐钰欣自己抹掉脸上眼泪，露出一个极其勉强的笑容：“我把你加回来吧，可是我还想一个人静静，所以对不起。”

    对，现在她只想一个人好好静静，想想最近这段时间是着了什么魔。

    “啊，好好，谢谢。”

    听到又加回来，许阳苍白的脸上多了一丝红润，有些像小孩得到糖果一样开心不知该如何表达。

    “答应我不要再抽烟喝酒了，对身体不好。”沉默了会，唐钰欣笑了：“希望我们下次见面，彼此会更好。你回去吧，好好的。”

    下次见面大家都会变得更好！

    “嗯，会的，那我可以给你发信息和视频么。”许阳有些不自信。

    先是点头，随后唐钰欣又摇头：“行的，视频就别了，我打算出门一趟，休息一段时间。”

    现在只有一个想法，那就是放下一切，走出这个怪异且看不透的生活圈。

    听话的许阳有些恋恋不舍：“好好，那……，那我走了。”

    挥手道别，唐钰欣劝道：“去吧，早点回去休息。”

    没有理会对方的反复回头一副不舍的样子。

    转身向着寝室楼走去，拿出身上手机快速编辑一条短信：“我想通了，我不想继续这种日子了，所以我们结束吧，老娘要为自己而活！”

    是的，她要跟江宁结束了，也要跟这段不堪的日子说拜拜。

    虽说他对自己除了感情外，其余物质几乎是主动的，钱给到大方，近两个月不到就已经给了二十多万。

    这些钱唐钰欣都没有乱花，而是攒再一起了，住够自己出去放松心灵。

    江宁信息：“ok，我随意，你开心就行了。找个时间把房子过户。”

    对于这条信息果然是和想象中一样，对方压根就不在乎自己，不过现在的唐钰欣，已经不再像以前那么在乎房子。

    爱给不给，老娘现在就是为自己活了，无所谓！

