    

    这道藏阁内的收藏，武道知识都相当地丰富，对于他来说，就像是打开了一扇门一样，视野变得异常开阔起来。

    敖夜感受到的灵思泉涌，在他的脑海中，阵法、炼器、炼药，都在他的脑海中形成了快速地闪过。

    敖夜的内心久久无法得到平静。

    “还能再遇见的朱少，你是‘强榜’的天才，他就一个新人，明日就是那武道交流会，你必定会受邀，到时候这笔旧账再与他算也不迟。”一位尖嘴猴腮的青年，他眸光盯着敖夜，眼神内闪过一抹凛冽的光泽，当即开口说道。

    “哼，敢不给本少面子，明日我就让你颜面扫地，无地自容！”朱翔冷声说道。

    身边的人也纷纷开口点了点头，他们清楚朱翔的为人，既然朱翔说了，那必定是说到做到，明日，必定有好戏看了。

    敖夜走出道藏阁，在边上的湖泊，欧阳慕青、徐凡乐和小黑，两人一兽在围着炭火，吃这烤肉、坐看闲聊，无比的惬意。

    小黑抓着一条烤鱼，人模狗样地坐在一掌太师椅上，轻轻摇晃着，一副非常享受的样子，看到这一幕，敖夜也差点笑岔，尤其是小黑那肥嫩的小腿，一脸陶醉地看着湖泊。

    “少年郎，过来吃点。”小黑看着敖夜招呼道。

    敖夜走了过去，欧阳慕青则双眼看向敖夜。

    “我说呆子，这是你的灵兽么？能不能送给我？”欧阳慕青说道。

    敖夜一脸的无语。

    他倒是想送，但毕竟是脉兽，而且他就算是送，只怕小黑也不答应吧。

    “我说姑娘，你这样有点不厚道了，我好心指点你，你还想让我当你跟班？就算我同意，你家那位老祖都敢答应啊。”小黑翘着二郎腿，吊儿郎当道。

    欧阳慕青醒目圆瞪。

    小黑怎么知道她家族有位老祖？莫非...

    欧阳慕青看向小黑，露出一丝诧异的眸光。

    小黑没有理会欧阳慕青的表情，它自顾自地抓着烤鱼，当即开口说道：“你身体内留着你家那位老祖的精神烙印，一旦你有危险，你家的那位老祖就会及时赶到对吧，你们家族对于你还是很看重的。”

    欧阳慕青心中掀起了滔天的骇浪，此时她看向小黑，眼中多出了一抹的凝重，小黑的言论让她感觉到恐怖不已，当初老祖在她身体内留下道印时就说过，普通人，哪怕是武王都无法看出她身体内的道印，如果能够看出她体内道印的人，修为境界必定在武王之上。

    换句话说，眼前的这只灵兽，它的境界修为...

    想到了这里，欧阳慕青看向敖夜的眼神明显发生了变化，眼前的这个青年才俊，他身边怎么会有如此恐怖的存在？

    难道敖夜这一路过来的武道实力，与它有着密切的关系？

    小黑似乎看出了她的心思，它淡淡说道：“姑娘，别胡乱猜测了。”

    说着小黑就继续吃着手里的烤鱼，没再理会欧阳慕青。

    欧阳慕青皱了下眉头，又看向了敖夜。

    “呆子，明天的武道交流会，你有没有打算露一手？”

    敖夜皱了一下眉头，说实在的，他还真差点把这件事情给忘记了，不过这切磋交流会，其实也就是一群龙府新人，外加强榜上的学员间的切磋而已，炼药、炼器、阵法，还有功法武技分享交流，但说到底就是比拼。

    龙府的意图是想以此增进他们的实力。

    初衷是好的，但也有些变味了，毕竟也有些人利用这次难得的机会，公报私仇，甚至是恶性的刷榜。

    这种事情，敖夜在进来的时候，李木然就已经向他提及过了，毕竟李木然走过这些路子，她自然明白的。

    “看情况吧，你应该也知道我是个什么样的人，像这样的热闹我是不会凑的。”敖夜说道。

    欧阳慕青却撇了撇嘴。

    像敖夜这种话他当然是不信的，毕竟到了最后，敖夜总是莫名其妙就成为了事件的导火线，就像是长了一张欠揍招人恨的脸一样。

    徐凡乐也一脸的不相信。

    敖夜懒得再多说什么，随后就回了独立院，进入房间后，敖夜就将自己在道藏阁看的东西全部消化，这对于他来说，自然没有什么困难，很快敖夜就将武道功法、武技、阵法全部消化了一个遍。

    现在，阵法、炼器、灵纹他都已了然于胸，所以四天左右，他就可以完成八项乃至九项考核，按照这个速度去推算的话，他完全可以在半个月内，将三十六项考核提前完成，这对于他来说，并不算是什么难事。

    明日的切磋交流会，无非也都是些武道理论，或者实战的切磋，他之前摆擂，取得了三十六七场的连胜，虽然敲山震虎，震慑了一些人，但同时也引起了一部分人的嗜战，相信这部分人，他们应该不会安分守己的。

    他虽然不打算出击，但有些时候，其他的学员，势必会出手，而到了那个时候，他就不得不出手了。

    他现在是四级武师境的修为，但他上次借助星辰瓶的力量，已经无法继续动用星辰瓶之力，否则付出的代价，将不仅仅是精气血了。

    而且，如果他再次消耗精血换取力量，那么他的武道上限，将会大大被降低。

    如果没有必要的情况下，敖夜是不会再轻易消耗精血换取力量了。

    毕竟后果太过于严重了。

    敖夜轻轻摇了摇头，当即他手掌一招，取出了一个晶莹剔透的瓶子，经过三天的沉淀，里面又凝聚出了几滴奇异的液体，其中带有着恐怖的能量和生机。

    敖夜看着眼前的几滴液体，苦笑的摇了摇头，这些莫名的液体，敖夜现在都有点担心，这样吞服下去，自己到底能不能扛得住，毕竟这些液体实在太过于诡异了。

    不过好在他能够将灵草灵药放进去培养出来，这对他来说算是一个不错的作用。

    敖夜已经利用星辰瓶，为林家培养出了一大批的淬体果、玄气真元的灵药，这将会是林家崛起，对抗主家的一步最关键的棋。

