    大海上，布隆吸溜的喝着泽尔请的奶茶，一脸享受。

    托了泽尔的福，让他知道弗雷尔卓德之外还有这么多好东西。

    “老妈要是知道布隆交了这么够意思的朋友，一定会为布隆高兴的。”

    当然，他没忘了给魄罗也吃一口。

    虽然它们正在吃着魄罗点心，但肯定不会拒绝香甜的奶茶。

    果然，魄罗们试着喝了一口后，开心到原地转圈圈，发出舒服的呼噜声。

    他开怀大笑。

    “这就是海上求生的乐趣所在啊！”

    布隆这边是舒服了，但泽尔那边可就不好过了。

    他前脚刚把奶茶和魄罗点心传送过去，后脚马上就被萝伊抓到了。

    被堵在厨房，萝伊皱着眉头问：“店长，怎么少了几块点心？”

    “我拿去喂魄罗了。”泽尔答道。

    其实这么说并没有错，他确实是把点心拿去喂魄罗了，只不过喂的不是店里的魄罗。

    “你确定？”

    被她这么一问，泽尔忽然没了底气。

    魄罗们所在的玻璃房就在吧台前，如果他投喂了魄罗，萝伊只要稍微注意一下绝对会看到。

    而她这么问，肯定是看出他在撒谎。

    但如果不这么说的话，那就只能……

    “好吧，东西被我偷吃了。”泽尔改口道。

    “……”萝伊扶着额头：“虽然那东西还挺好吃的，但你也用不着这样吧。”

    这让她想起了以前她把魄罗点心当零食的黑历史，就没再问下去。

    回到吧台，萝伊还是觉得很无语。

    她真搞不明白泽尔在干什么，为了隐瞒某些事情，居然舍得自黑。

    谁会没事偷吃魄罗点心？想吃东西的话他早上出去那一趟就该吃了。

    “店长到底在偷偷摸摸干什么呢？”

    ……

    中午萝伊在休息室睡午觉，泽尔看有机会，就想着溜进去促进一下感情。

    结果脑袋还没有沾上枕头就被萝伊轰了出来。

    他不理解。

    他只是想抱着香香软软的女孩子睡觉，难道这有错吗？

    明明都到这一步了，一起睡个午觉都不可以？

    当然不可以了。

    他都不知道萝伊正心烦着呢，这时候上去正好撞枪口上，能给他好脸色？

    郁闷的回到楼下，泽尔发现格温已经霸占了他的沙发宝座，在上面香香甜甜的睡着了。

    “……”

    无奈，他只能找了张椅子反坐，抱着椅背睡午觉。

    而这样的后果就是没睡好，一下午迷迷糊糊的度过了。

    “店长，明天见。”

    “噢，明天见。”

    转眼间，萝伊就下班回家了。

    泽尔回想了一下今天，发现除了萝伊撑伞来接他上班就没什么太大的进展了。

    他感觉自己还是得更主动一些才行，就像今早那样，争取早点达到能抱在怀里不被打的程度。

    至于用什么办法，那就得等回去再好好想了。

    因为，今天是疯狂星期五。

    该开箱了！

    来到休息室，泽尔翻开魄罗宝典。

    【当前宝箱等级：铂金；升级到下一等级所需能量：50/9600】

    因为新魄罗的加入和萝伊的回归，泽尔在最后两天开始发力，成功在期限之前把宝箱堪堪升到了铂金级别。

    直接打开。

    【神速卷轴】（稀有单位）

    【据为己有】（稀有法术）

    【召回】（普通法术）

    【舞动水滴】（普通单位）

    【普通万用牌】*2

    【史诗万用牌】*1

    【521点精粹】

    【587点精粹】

    【当前图鉴解锁进度3.3%】

    【当前精粹总量1132，稀有万用牌*4，普通万用牌*，史诗万用牌*1】

    【每周宝箱已开启，多余魄罗能量自动继承】

    【当前宝箱等级：青铜；升级到下一等级所需能量：50/1200】

    【精粹商店已上新，请自行查看】

    “史诗万用卡？？？这玩意是真实存在的吗？”

    还没等泽尔从震惊中回过神来，魄罗宝典又发出两声提示。

    【恭喜你，在魄罗的帮助下，你找到自己的爱之所在。】

    【请再接再厉，将欢乐与幸福带给更多人。】

    随即颁给泽尔一枚徽章。

    【牧者之证】

    以魄罗为目标释放法术时，减少一点法力消耗。

    “萝伊！我的萝伊！你就是我的幸运女神！”

    前有史诗万用，后有牧者之证，泽尔高兴得当场发病。

    史诗万用牌的含金量自然不用多说，牧者之证更是离谱，泽尔敢断言这绝对是魄罗体系的核心！

    想想对着魄罗使用紫莓奶昔+愤怒+钢铁，然后一点法力也不用消耗的场景，无限火力的感觉是不是就来了？

    素质三连拍下去，就算是魄罗都能和公牛角力了。

    【神速卷轴】

    消耗两点法力召唤神速卷轴。该单位属于妖精，且具有速攻和附着特性。

    神速卷轴……要是不看说明，光听名字泽尔会以为这是法术或宝物。

    速攻很好理解，就是攻速快的意思。附着则是通过附身把能力和属性全部加到该单位身上，通俗来讲就是合体，做加法。

    综合一下，神速卷轴的效果就是能让附身的单位获得速攻特性，以及聊胜于无的属性加成。

    比如把泽尔这个连枪都用不好的家伙变成快枪手，不过该马枪还是得马，枪法并不会因此变准。

    【据为己有】

    消耗五点法力，控制一名非英雄单位，该单位越强则效果越弱，最长持续二十四小时。

    看到只能控制非英雄单位的时候，泽尔就知道这张牌上限不会很高，不然的话这卡就不是稀有级别了，而是会被归为史诗之上的独一档。

    不过就算如此，这张卡也能做到许多匪夷所思的事情。

    比如控制海怪、巨龙甚至是祸麟这些传奇生物，就是不知道效果能持续多久。

    至于为什么不对人类使用，是因为有张卡叫做魅惑妖术。

    和据为己有效果差不多，但法术消耗较低。

    泽尔早就能换了，但是他觉得膈应就一直没换。

    当泽尔正想翻篇时，却忽然发现自己钻进了牛角尖。

    “为什么我会下意识觉得对人这卡用很亏？”

    “明明我可以大胆一点，对着萝伊使用！”

    “精神控制不就是用来做这种事情的吗？”

    就在他这么想的时候，赫然发现一个新头像出现在了双城地区上。

    这个英雄不是别人。

    正是萝伊·菲罗斯！

