    开车到了南山公墓。

    很快。

    就找到了康平母亲的墓碑。

    在一个不是很显眼的地方，墓碑前放着的鲜花已经凋零了，看得出来是好多天前才放下的鲜花。

    彭玉也买了一束花放下。

    周萧则没有。

    他正带着非常有趣的眼神观察着来时的这条路，不知道在想什么。

    就知道他突然要来这边，肯定不是为了祭奠死者。

    彭玉用眼角的余光看了他一眼，没有多问，也没有多说什么，就是给扫了扫墓碑上的灰尘。

    待了没一会儿，二人就离开了。

    等到了这边公墓的管理处，周萧看了眼进出的监控摄像头，道：“我想调一下监控。”

    整座公墓，只有这边有个监控摄像头。

    就知道周萧绝对不是为了祭奠死者才来的。

    彭玉的脸上看不到任何波澜，打了一个电话后，就跟周萧去了管理处这边。

    管理处的人虽然不知道为什么会有人调这边的监控录像。

    但是，上面已经打电话过来了。

    说是来得这两个人来头很大，惹不起的那种，他们有什么要求照办就行了。

    带着他们来了监控室。

    “彭玉，你们就在门口等着吧。”

    周萧却把他们拦在了门外。

    “哦。”

    彭玉已经找地方坐下来了。

    工作人员一脸懵，但他一个打工人，也没资格说什么可以不可以，干脆去给这位少见的大美女倒茶去了。

    监控室里。

    周萧调查着康平那天来公墓的监控录像。

    开启最高倍速。

    突然，周萧只是手腕一抖，监控就暂停了。

    正好停在了康平和康晓蓉进入公墓的时间上，周萧记下来，又重新播放起了录像。

    很快，又停了下来。

    是林宁宁。

    没错，她也来了。

    整座公墓在那天只有他们三个人来。

    进入公墓就看不到里面的情况了。

    但可以肯定，林宁宁和康平是这一天在公墓里见面的，之后才有了耳联系。

    那么，林宁宁和康平是什么关系呢？

    情侣？

    康平不是那种外面随便乱搞的人。

    林宁宁看起来也不是那种喜欢用美色去勾引别人的那种人。

    只有去问康晓蓉了。

    关掉监控。

    周萧出了监控室。

    “看完了？”

    彭玉依旧坐在椅子上，两条光洁的小腿一晃一晃的，非常诱人。

    周萧都忍不住多看了两眼。

    就更不用说那个工作人员了。

    只可惜，现在天气太冷了，彭玉今天是穿着裙子没错，但那裙子只微微露出了一小截小腿，就脚踝往上稍微那么一点。

    诱人的是她的一双小脚，在小皮鞋的衬托下显得娇俏可爱。

    彭玉少有这么一面。

    经常都是那么的干练，职场的职业女性，部队上的女兵，那种感觉。

    少有小鸟依人的一面。

    周萧欣赏了两眼，微微点头：“走吧，送你回去。”

    “嗯。”

    彭玉收起手机，跳下椅子，稳当稳当落在地上。

    走起路来，就实在没有那种小鸟依人的味道了。

    可能是这么多年在部队上养成的习惯。

    送她到家。

    停车场。

    彭玉先下了车，周萧却没有要下车的意思。

    “不上去坐坐？”彭玉不禁问道。

    “不了吧，我还有别的事情。”周萧说。

    “那行，不耽误你，我回去了。”彭玉打了个哈欠道。

    周萧笑了笑，挥手道：“记得吃晚饭。”

    彭玉支吾了一声，也不知道听到没听到，会不会放在心上。

    别过彭玉，立刻给康晓蓉打了电话。

    她不在家，今天上学，而且今天的课程还挺紧的，没时间招待周萧。

    也罢。

    改天见面再问。

    反正这件事情也不重要，已经可以确定他们是在公墓见过面了。

    康晓蓉并不认识林宁宁这个海归。

    不对。

    她已经是米国公民了。

    “看来这些人来头不小啊！”周萧的手机抵着下巴，低声呢喃着。

    以郑野狐的地位，没必要拦着自己不来帮忙。

    更何况，他自己都来帮忙了。

    除非说这件案子挺棘手，也挺麻烦的，那才不让自己帮忙。

    周萧猜测着。

    手上已经拨通了郑夭夭的电话。

    一接通。

    郑夭夭清脆的笑声就响了起来，“听说你已经到沪市了。”

    周萧一怔，然后笑道：“这么说，果然是你哥哥拦着不让我来沪市。”

    郑夭夭娇笑道:“我都跟他说了，周萧这个人是个倔脾气，你不让他做的事情，他非要去做，他非不听，这下好了，你到了沪市，她就算有再多的借口也拦不住你了。不过，我还是想说一句，你现在回头还来得及，回去老老实实当你的闲散公，天塌下来，有高个子的人顶着，不用你我费心。”

    周萧沉默了一会儿，“能具体说说吗？”

    “不能。”郑夭夭断然拒绝，没有给周萧继续问下一句的机会。

    “那好吧……”

    “对你没好处的。”

    “你都说了，我就是这么个倔脾气，分寸我自己把握，帮我谢你哥。”周萧说。

    “他跟你一样，别人的感谢从来都当耳旁风的。”郑夭夭道。

    “那我一定跟他合得来。”周萧说。

    郑夭夭想了想，道：“你没听说过，同性相斥？”

    周萧不说话了。

    “不过，我能告诉你，你这么查下去，会接触到一些事情的。”郑夭夭突然又说。

    周萧还没张嘴，她已经说道：“关于你母亲的事情。”

    周萧瞪大了眼睛。

    想要继续问下去来着。

    可郑夭夭那边已经挂断了。

    重拨过去。

    “您好，您所拨打的电话已关机……”

    就拨了一次。

    周萧坐在车里，有些不平静了，握着手机的手都有些颤抖，这件事情左右是一件杀人案。

    怎么会和……

    他不敢想下去，像一只被困在笼子里的麻雀一样不知所措，过了好久才慢慢安静下来。

    他给张莉花打了电话，诉说着心里的烦闷。

    张莉花也不知道该怎么安慰他。

    等着他的声音停下，轻轻柔柔地说了句：“彤彤今天不在家。”

    这句话就像是一根火柴，瞬间点燃了周萧这个炸药桶，他不再犹豫，开车直奔张莉花家里去了。

