
星宇1177年5月5号中午十一点，绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点门口，颜铁龙带领近五万人马，正跟号称十万的飞影雇佣兵团联盟。

飞影雇佣兵团麦古影米斯来到颜铁龙面前，他直接问颜铁龙是否知道他们目的？

麦古影米斯见到颜铁龙没有一丝慌张点头，他要求颜铁龙向七星雇佣兵道歉，并赔偿七星雇佣兵团疗伤费一万金币，这事出能算完，不然就不要怪他们以多欺少。

强然麦古影米斯报价只要一万金币并不多，但是颜铁龙直接拒绝，用他的话就是，疗伤费，他已经给了七星雇佣兵团。

麦古影米斯听到颜铁龙拒绝，他有些意外，接着他表示很欣赏颜铁龙勇气，拥有当年他的风范。

麦古影米斯感慨自己当年的英勇之后，他向颜铁龙提出单挑要求，只要打败他，那么先前的账一笔勾销，要是颜铁龙输了，那么成为他联盟成员之一。

当然麦古影米斯也表示颜铁龙可以拒绝单挑，但是这样一来就是双方进行弑杀，直到双方的一方人全部倒下为止。

颜铁龙有把握灭了进入圣纹雇佣兵团据点的飞影雇佣兵团联盟，但是他担心跟飞影雇佣兵团全面战斗会导致据点破坏和人员伤亡，于是他同意飞影雇佣兵团单挑。

听到颜铁龙同意单挑，麦古影米斯直接吩咐部下和盟友给他空出足够空间。

飞影雇佣兵团联盟听到盟主的话，他们开始后退，毕竟盟主命令就是权威。

而秦恩百叶斯和岩罗雷狮担心颜铁龙不是麦古影米斯的对手，他向颜铁龙表示可以由他代替出战。

颜铁龙先是感谢二位结义大哥的好意，并表示就算是输掉比试也没有多大的损失。

秦恩百叶斯和岩罗雷狮听完颜铁龙的话，他们互相看了一眼，他们发现颜铁龙说的不错，于是他对颜铁龙表示要小心，然后也开始向后退给中间二人足够战斗空间。

等所有人退到安全外，麦古影米斯对颜铁龙表示让三招，然后做出向他攻过来的挑选动作。

然而颜铁龙直接连续释放三击斗气斩，只是颜铁龙的斗气斩全部打扁。

而颜铁龙之所以打扁，他就是告诉麦古影米斯三招已经让，同时也告诉对方可不要小看他。

对于颜铁龙传达的意思，麦古影米斯已经了解，于是他突然分出一个分身，然后那个分身快速冲向颜铁龙。

然而通过龙之眼，颜铁龙居然无法分别向他冲过来的麦古影米斯是否本体，于是不敢大意进行格挡。

通过手中黑龙之刃传来对方的力量，颜铁龙立马判断对方就是本体，毕竟分身术发动攻击或者被击中就会消失。

颜铁龙战斗方式以守为攻，他希望从对手学习到剑术，同时也可以消耗对方体力。

然而颜铁龙很快发现麦古影米斯力量和速度都没有比配大剑师水平，特别是对方速度方面，毕竟颜铁龙可是了解对方可是速度型大剑师高手。

三十招以后颜铁龙意识到跟自己战斗可能真的是麦古影米斯分身，而且还可能拥有实体的镜像分身，于是他改变战斗方式以速度三招击中麦古影米斯分身要害。

麦古影米斯见到颜铁龙击败他的分身，他表示颜铁龙实力达到他的认可，并表示他要亲自下场。

颜铁龙听到麦古影米斯的话，他内心有些火大，于是他也不管自己战斗方式以快攻拿下对方。

麦古影米斯挡了颜铁龙一击之后，他就放心颜铁龙大的有些可怕，不过好在颜铁龙速度在麦古影米斯眼里还是有些慢，所以颜铁龙因为情绪疯狂攻击都被麦古影米斯躲开。

而场外岩罗雷狮已经发现颜铁龙的情绪不对，正当他要提醒颜铁龙之时，他却被秦恩百叶斯阻止。

秦恩百叶斯阻止的理由是这一场战斗麦古影米斯在放水，而且让结义三弟自己醒悟才是最好的战斗经验。

由于麦古影米斯不断在语言上挑选，颜铁龙攻击越来越疯狂，当然他的剑术也越来越快。

很快颜铁龙剑速已经达到界限，但是以颜铁龙最快的速度最多只是破麦古影米斯披风而已。

疯狂上百招没有击中麦古影米斯的颜铁龙突然快速后退跟麦古影米斯拉开距离；而对于颜铁龙突然转变让麦古影米斯有些意外，毕竟他以为用身法就能拖垮颜铁龙。

对于颜铁龙后退，麦古影米斯并没有追击，因为他对自己的实力十分自信。

拉开距离的颜铁龙并没有立马发动攻击，他深呼吸一口后，他刚刚疯狂的眼神变的十分平静表示刚刚的热身差不多干结束了！

听到颜铁龙刚刚只是热身，麦古影米斯有些气笑了，他表示是该拿出一些实力来，然后他的身影消失，并突然出现颜铁龙后方一剑劈向颜铁龙。

然而颜铁龙好像早已经预感到麦古影米斯会快速移动到他后方一样，他直接回身斩攻击身后的正劈斩的麦古影米斯。

二人都剑互相撞击，结果麦古影米斯被颜铁龙巨大的力量击飞。

被击飞的麦古影米斯利用身法让身体稳定下来，此时他才感觉自己有些小看对手。

而颜铁龙同样有些低估对手速度，毕竟刚刚颜铁龙可是用龙之眼有些勉强挡住对方的攻击。

将麦古影米斯击退之后，颜铁龙立马进入半龙化状态，这样一来他的速度进入提升，那他就能跟上对方速度，否则单单对方的速度就让颜铁龙无法坚持下去。

已经变的认真的麦古影米斯出剑速度不但快，而且还是经验老道的狠辣；要不是颜铁龙已经开启龙之眼和半龙化，说不定现在的颜铁龙已经受到重创。

然而颜铁龙对认真起来的麦古影米斯没有一丝害怕，反而兴奋起来，并开始全力应对对手。

认真起来的麦古影米斯见普通打法根本拿不下颜铁龙，于是他接着颜铁龙剑的力量快拉开跟颜铁龙距离，接着他以一分二，然后以二分四。

见到四个麦古影米斯冲向他，颜铁龙不敢大意，毕竟先前已经领教过对方的分身有一定实体。

当四名麦古影米斯从四方同时攻击，颜铁龙立马旋转攻击，他挨了三剑将四个麦古影米斯分身全部击溃消失。

当颜铁龙旋转停止之时，麦古影米斯本体突然从颜铁龙后方显身；原来刚刚麦古影米斯使用分身之时，他暗中使用隐身隐藏起来要给颜铁龙决定性一击。

然而麦古影米斯没有想到，颜铁龙的龙之眼可是拥有识破隐身的能力，所以颜铁龙刚刚旋转防御是故意引诱麦古影米斯。

而麦古影米斯显出身形之时，另一个颜铁龙一剑劈向麦古影米斯。

面对颜铁龙攻击，就算是经验老道麦古影米斯都些吃惊，结果他强行利用手中剑进行格挡，于是他在一次被颜铁龙击飞，这一次他的手因为巨大力量而产生麻痹，同时另一个颜铁龙消失。

正当颜铁龙准备要对麦古影米斯进行追击之时，场中二人突然听到有人阻止继续比赛的声音。

很快颜铁龙和麦古影米斯就见到飞影雇佣兵团成员急急忙忙跑到麦古影米斯面前，他告诉麦古影米斯，联盟有不少成员被绿皮包围，已经有不少雇佣兵团被包围，他希望团长带领大家增援那些被绿皮包围的盟友。

听到盟友求增援，麦古影米斯对颜铁龙，比试到此为止，然后返回队伍对众人讲述盟友被绿皮请求他们增援，他希望大家一起跟他增援被包围的兄弟们。

联盟里的有不少被绿皮包围的成员听到联盟盟主的话，他们开始紧张了，毕竟有不少成员据点被绿皮包围中。

而颜铁龙也听到麦古影米斯的话，他跟二结义大哥商量之后，他对麦古影米斯表示绿皮才是他们人类最大的敌人，所以他愿意带领部队一起帮忙。

听到颜铁龙愿意派人手帮忙，飞影雇佣兵团联盟中不少成员对颜铁龙有不少好感。

只是可惜颜铁龙的提出的增援还是被麦古影米斯拒绝了，没过一会儿，飞影雇佣兵团联盟就消失颜铁龙他们视线中。

强然飞影雇佣兵团离开，但是颜铁龙还是小银跟随过去，他要看看飞影雇佣兵联盟被绿皮包围情况是否真的是否糟糕，要是真的很糟糕的话，那么他就派人增援，毕竟唇寒齿亡道理，他还是知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65494686"  chaptername="第一千零三十二章：与飞影雇佣兵团长的比试">加入书签</a>
</div>
