    “这个神秘通道持续时间只有半个小时，时间一过，就只能等下个月了。”

    玖儿对着洛枫说道。

    “什么？”

    洛枫一惊，“这个通道还有时间限制？”

    玖儿点了点头，“没错，每个月会出现两次，错过这次机会，还要再等一个月。”

    “你为什么不去？反而便宜我？”

    洛枫想到了什么，笑着看向玖儿。

    玖儿带着这么多魔族怪物出现，肯定是为了神秘通道而来，现在却不断的劝说他进去，听着好像是在便宜他一般。

    玖儿俏皮一笑，“因为我知道我进不去，所以很想看看你是否能进去，毕竟拥有一只神兽宠物，你实力必定不俗。”

    她说着目光落在了洛枫脚下的小黑身上。

    如果换做昨日，凡是敢靠近神秘通道的她都会亲手解决掉，因为她能感觉出来，神秘通道后面有着某件强大的宝贝。

    可是在看到洛枫脚下的神兽之后，她放弃了这种想法。

    因为她也不确定洛枫和小黑的实力，再加上她从洛枫身上察觉到一丝熟悉感，所以才会有先前的一番交流。

    “既然你这么看的起我，那我试试又何妨。”

    洛枫笑着说道。

    “请！”

    玖儿做出一个请的手势。

    洛枫取出千机伞，千机伞化作一把利爪套在了他的右手上，然后他让小黑载着他朝着神秘通道方向飞去。

    来到通道旁。

    小黑冷汗直冒道，“主人，接下来你自己去吧，我快扛不住了。”

    洛枫也没有好到哪里去，还未完全接近就感受到灼热的热量，仿佛一根根烧红的针一般在往他皮肤里面扎着。

    “御剑术！金身！”

    他一咬牙，使用御剑术踏剑飞到了通道前方，然后直接开启金身，浑身被金灿灿的光芒所笼罩着，右手毫不犹豫的朝着里面伸去。

    “嗖~”

    戴在右手上的利爪化作一件带着锁链的爪子朝着空间里面飞速冲去，一把抓住里面的锦盒。

    “出来！”

    洛枫一喜，忍受着身上传来的刺痛，他开始收回利爪。

    下一秒他脸色难看了起来。

    因为锦盒仿佛非常沉重一般，他怎么拽都无法将锦盒拽出来。

    “天罗变！”

    见此，他直接开启了天罗变。

    下一秒，他外形发生变化，变成了一位肌肉男，浑身疙瘩肉，看着就很有力量。

    “出来！”

    接着，他暴怒一声，通道里面的锦盒终于被拽动了，一点点朝着通道口飞来。

    “佛光普照！”

    金身持续时间到了，他第一时间便使用了佛光普照技能，血量瞬间回满。

    只可惜。

    他血量刚回满，瞬间就被耗空了。

    耗空的那一刻，守护之心触发，让他再次活了过来。

    “出来！”

    锦盒已经被他抓到了入口，就在守护之心触发的那一刻，他猛地一拉，锦盒直接飞了出来。

    在锦盒出来的瞬间。

    他连忙后退。

    “成了？”

    玖儿见到这一幕微微一愣，她没想到这个洛枫还真的从神秘通道里面取出了一件东西。

    不用想也知道，那件东西绝对不一般。

    “嗖嗖嗖~”

    一时间，魔族、亡灵族和妖族的怪物纷纷飞起，朝着洛枫冲了过来。

    它们的目标很明确，那就是洛枫手中的锦盒。

    “传送！”

    洛枫仿佛早就料到了一般，在附近怪物的仇恨还没落在身上，他便已经使用了虚空之灵的随机传送技能。

    “唰~”

    就在众多怪物扑过来的时候，他的身影化作一道光芒消失不见了。

    “这……”

    玖儿被洛枫这一番操作给惊到了，随即脸色黑了下来，“给我找，挖地三尺也要把这个人找到！”

    “是！”

    魔族怪物纷纷飞走，前去寻找洛枫。

    玖儿却盯着逐渐消失的通道嘀咕了一句，“没想到，真没想到，这个神秘通道内竟然封锁着一颗圣珠！一定要把这颗圣珠弄到手！”

    十大圣珠。

    又称之为逆天之物。

    ……

    米国服。

    圣彼得山脉。

    这里是50-100级的怪物区域，也是玩家们的练级圣地。

    血色修道院。

    位于圣彼得山脉的一处山谷中。

    在这里练级，不仅可以爆落各种装备，还会爆落30级-50级的血色套装。

    血色套装也被米国玩家们评为前期最强的套装，没有之一。

    今日。

    雷利带着队伍在血色修道院深处刷一只精英BOSS，没想到却爆落了两件30级的血色装备。

    血色装备爆落会散发出阵阵血气。

    这股血气引来了不少队伍的注视，有些玩家队伍一见到是雷利便放弃了抢夺的打算，但其中一支队伍却不打算放弃。

    带队的是一位金发碧眼长相帅气的男子，ID叫杰斯。

    雷利见到杰斯带队走过来，他脸色难看了起来，“杰斯，你想干什么？”

    杰斯嘲讽道，“你已经猜到了我的想法，还需要问么？”

    雷利怒声道，“你是想挑起我们两个公会的战争？”

    杰斯笑了，“是又如何？我可不认为你哥哥所带领的公会是我们公会的对手。”

    “哼！战过才知道！”

    雷利手持一把大剑，朝着杰斯怒劈过来。

    杰斯对身后几人道，“给我杀了他的手下。”

    说完，他朝着雷利迎了上去。

    两人都已经达到30级，雷利是大剑师职业，杰斯则是骑士。

    杰斯上马，一个冲锋将雷利撞飞出去，手持长矛的他一剑刺向雷利的喉咙。

    “铛~”

    雷利大剑格挡，同时挥动大剑朝着马蹄砍去。

    只要废掉杰斯的马，他的一些骑士技能就无法施展了。

    “啊~”

    就在这个时候，他背后响起了惨叫声，雷利连忙与杰斯拉开距离，朝着身后看去。

    只见。

    他所带领的手下纷纷被杀。

    这才仅仅一分钟不到，令人难以置信。

    他连忙朝着杰斯的手下看去，脸色瞬间难看了起来，“青铜血色套装，够奢侈的！”

    杰斯得意的笑道，“怕了？交出你刚才爆落的两件血色装备，我饶你不死。”

    “法克鱿！”

    雷利怒喝道。

    “找死！”

    杰斯生气了，联手手下一起杀向雷利。

    “唰~”

    就在这个时候，一道身影出现在杰斯的战马前，战马速度过快，根本停不下来，狠狠的朝着突然出现的这道身影踩去。

    “喵~”

    可是就在下一秒，这道身影怀中冲出一只黑猫，黑猫怒叫一声，猫爪子直接拍在马面上，将这匹战马拍飞了出去。

    “轰！”

    战马连同杰斯一起摔落在地面上，扬起一片灰尘。

    灰头土脸的杰斯震惊的看向那只黑猫。

    雷利也难以置信的看着那只黑猫。

    “咦？金发？蓝发？米国服？卧槽，虚空之灵传送也太不靠谱了吧！”

    突然出现的身影不是别人，正是使用虚空之灵传送逃走的洛枫，只是令他没想到的是，这个传送直接把他送到了外服。

    “滴滴~”

    不仅如此，刚传送过来，他便发现身上的秩序之牌开始闪烁起来。

    也就是说。

    在附近有别的秩序之牌存在。

    难不成虚空之灵的传送可以定位其它秩序之牌的位置？

    如果真是这样，那岂不是说我接下来收集秩序之牌将会容易很多？

    想到这里，洛枫激动了起来。

