    第136章她变了，她错了吗？

    听到姜璐璐的名字，花时年的脸色直接黑出了锅底色。

    “姐，好好的，说她干什么？”

    很显然花时年现在根本不想谈起这个人。可是逃避解决不了问题，她可不想现在几个人都不想谈，等她哪天没忍住把人干掉了，自己最亲的三个人再来怪责她。

    很多事唯有说开了才能杜绝误会！因为误会一旦生起，隔阂也会就此而生。她不想以后被别人钻了空子让他们一家人生了隔阂。

    “现在不想谈没事，不过姐姐我就问你一个事！你最好老实告诉我。”

    花时年闷闷地“嗯”了一声。

    “她肚子里的孩子，是不是你的？”

    花时年眸子闪了又闪，花简明脸色也是好看不到哪里去地看着自己儿子。只有李小玉，此刻满眼询问看着花时年。

    “儿子，把实话跟你姐姐说吧，这事儿咱可开不得玩笑啊！”

    花时年皱起眉，有了一点血色的薄唇抿了抿，轻声道：“是。”

    异能者的听力都很好，楼上楼下在没有隔音措施的情况下，即使说的声音再轻，异能者也能听到声音。姜璐璐是异能者，她自然也能听到。

    此时楼下的姜璐璐原本被洗手的众人榨干了异能后，身体虚弱地瘫坐在沙发上，在听见花时年说了个“是”字以后，终遇嘴角露出一丝得逞的笑容。

    她挣扎地站起身来慢悠悠往二楼走去。她要争取时间再次获得花时年的信任和亲赖，这样才能安安心心地在队伍里好好生存下去！

    二楼上，在花时年说道“是”之后，花漾随之追问：“你确定？”

    这一问让花时年和花简明李小玉愣住了。

    “漾漾，你这么问是啥意思？”李小玉不明白地问道。农村妇人没有什么心心思，在她眼里，1就是1，2就是2，没有3的存在。

    花时年却脸色更黑了，瞪着花漾说道：“姐姐你说什么呐！璐璐她虽然背叛了我，可那是因为生存所迫。在这之前，我们两个是真心相爱的！”

    “唉！”花漾在心里默默叹气，年少轻狂总是特别倔强。

    “我没有别的意思。如果你确定，那么咱们队伍多养一个人也没事。”花漾看向满脸倔强的花时年：“但如果不是………”

    花时年看见花漾眼里露出来的狠戾，那种看一眼就觉得毛骨悚然的危险光芒，跟他认识的那个姐姐判若两人。

    “姐，你变了！”

    花时年的话让花漾微微一愣，随后花漾朝他冷冷一笑。这一笑犹如星星夜里忽如其来的一场冷雨，让夜空忽然降温，又像茫茫花海里唯一的那朵罂粟，美丽又危险。

    “如果我依旧是你们眼里单纯得什么都不懂的人，那我早就死了。”

    不是如果，而是已经死过一次了。死前肝肠寸断，死得心服口服。所以这一世，她变了，她错了吗？

    此时的弟弟跟上一世的她一样，错信了人，最后的下场何其凄惨？即使上一世，他这个傻瓜也许到死还不知道是花小蝶害他的吧？说到傻，他们姐弟俩何其相似啊。

    “哼！”花简明忽然一声铿锵掷地有声的冷哼，让花时年忽然一个激灵。

    “花时年，你要是再敢跟你姐姐这么说话，我就没你这个儿子！跟你姐姐道歉。”

    花时年在家里最怕的就是父亲花简明，所以很多时候当他犯错或者任性的时候，都不敢让他知道。于是求助一般的看向母亲。

    李小玉叹了口气，摸了摸儿子的额头，脸上的慈爱依旧，说道：“不要任性！这次要不是你姐姐，你这小命就没了！往后，都好好听你姐姐的话，听到没有？快跟你姐姐道歉！”

    花时年不解地看着母亲良久，少年心性不解地说道：“妈，你怎么也不帮我！”

    花漾瞪了这个心思同样单纯的弟弟一眼，道：“乘我现在还愿意提醒你的时候，你最好珍惜。否则，小心我揍得你连妈都认不出来你！”

    这个弟弟，看来不经历一些事情很难长大。毕竟，她十九岁，弟弟才十八刚成年，一个刚成年的小男孩，居然已经跟看起来比她还大好几岁的女人有了肌肤之亲，这不是傻是什么？

    还好现在是末世，如果不是，他们花家在村里是要被村民们戳着脊梁骨的！

    而且这孩子是不是他的还不好说。如果是，他依旧躲不过一个傻字。如果不是，那比傻更惨。

    青青草原长头上，顶戴花翎是绿色。

    花漾越想越气，扔下两瓶灵水给母亲道：“给他喝了，让他少说话！”

    而就在花漾来到楼梯口，正好看见姜璐璐正亦步亦趋地走上来，小脸苍白毫无血色，一副可怜样。

    她勾起嘴角冷冷笑道：“你现在这个样子去看我弟弟，确实是个好时机。满脸惨白，惹人怜爱嘛。”

    姜璐璐听后脸色更是白了一度，却忍住勉强笑笑道：“姐姐，我只是想去看看时年怎么样了。”

    “我弟弟好得很，你就不用上去了。另外，不要叫我姐姐，无论是我还是我们家里人，都没有承认你。”

    “姐姐你！”

    “我什么我？别以为我不知道你在想什么，如果你肚子里的孩子真是我花家的，等你生出来我们自然会好好待他。至于你，只要你自己不作死，队伍里多养你一个也不难办。”

    姜璐璐额角抽搐着想要爆发，却死死忍住。握着拳头，尖尖的指甲死死扣进了掌心肉里，脸上却还是虚弱的笑着：“如果你不喜欢我叫你姐姐，我不叫就是了。可是，可是我真的是真心喜欢时年的，你成全我吧。”

    两人的声音吸引了楼下楼上人的关注。

    谢小玲继承了顾小月的八卦，一手欠着小明一手欠着丫丫在楼下张望看着她们。见花漾转头看她一眼，连忙把头缩了回去。连带着两个小的也回去一楼躲了起来。

    顾小月站在楼梯口正大光明地看这两人，她双手抱胸，津津乐道地看这两人吵架，被花漾狠狠瞪了一眼。

    “顾小月，你要闲着没事干就去帮忙把碗洗了。”

    顾小月看花漾语气不善，气鼓鼓的样子，乖乖的要从她身边经过去一楼躲灾。

    “姜璐璐，实话告诉你，在这个队伍里，我说了算。你要是不听话，我就把你跟我弟弟一起丢出去。”

    “他是你亲弟弟，你舍得让他去外面面对那么多怪物丧尸？”姜璐璐不信邪地问道。

    “你看我敢不敢。”

    要把自己弟弟丢出去自然是花漾的气话，但她嗓音嘹亮，相信楼上的花时年也能听得见。

    可她扮演了这么久的恶毒家姐的角色，这个姜璐璐竟然还杵在原地，一心只想往二楼走。看的花漾眉角猛跳，恨不得一巴掌拍死她！

    “顾小月！”

    顾小月背后一凉连忙止步，转头问道：“姑奶奶，有事请吩咐！”

    “给我把人捆了。”

    “啊？”顾小月没想到花漾这么霸气，为了阻止这个女人祸害自己的弟弟竟然来硬的。

    “赶紧的！”

    于是，一条绿色的藤蔓忽然出现在姜璐璐的脚下，并且速度飞快地将她浑身捆绑了个紧实无缝隙。

    花漾则是单手提着姜璐璐腰上的藤蔓，像是拎着一件物品是的，及其轻松地走下楼，一把将人丢在沙发上。

    花漾狠狠瞪一眼顾小月警告道：“不准松绑，否则！”

    “不松不松，绝对不松绑！”说完还把困着姜璐璐的藤蔓再紧了一圈。

    (本章完)

