    “如果我完全掌握了现实宝石，就不是现在这个局面了……”旺达看到有些不淡定的西索恩，一时间心情大好的说道，“毕竟，你也仅仅是西索恩的一个小化身罢了，甚至没有达到无限宝石的力量层次。”

    “所以，你背后站着那个女人了？那个女人竟然敢坏我的事情，我会记住这一笔账的！”西索恩听到旺达的话，眼中闪过了一丝怒意，沉声说道。

    “你都不知道你本尊的事情，如何能够传递得了消息呢？”旺达嗤笑了一声，混沌魔法与现实宝石的力量全部爆发了出来，原本与旺达自身力量势均力敌的西索恩身躯一沉，眼中闪过一丝怒意了。

    “该死的！”

    ……

    天剑局的一处秘密基地之中，尼克弗瑞出现在这里，他从太空之中回到了地球上，主要是绯红女巫的事情太大了，如果他不亲自来，真的不知道应该处理了。

    而且，很多复仇者都没有进入太空的能力，自然也不能够在太空之中汇聚复仇者联盟了。

    “卡罗尔队长找到了么？”此时尼克弗瑞的脸色并不算好看，或者说，这个家伙的一张黑脸，脸色好看的时候并不算太多。

    而尼克弗瑞之所以此时脸色如此难看的原因，就是惊奇队长失踪了。

    对于尼克弗瑞而言，惊奇队长无疑是手中最强大的一张牌，终局之战中若是没有惊奇队长这一张牌，想要获胜，就不是那么容易的事情了。

    想一想，对付残废灭霸倒是不需要惊奇队长，可是如果不是惊奇队长前往太空之中，将燃料耗尽的托尼史塔克与星云救回来，那也就不是有量子领域穿越的事情了。

    毕竟，没有了托尼史塔克这个天才，就算蚁人从量子领域之中出来，仅凭浩克博士这个实力与智商都不在线的家伙，想要开启平行宇宙之旅，无疑是在痴人说梦。

    因此，惊奇队长在终局之战中，还是很关键的存在，也算是破局人之一了。

    但是这一次，惊奇队长这张牌打了出来，不仅没有解决掉绯红女巫，反而是与绯红女巫的副人格一同消失不见了。

    是的，由于旺达带着惊奇队长传送到了高空之中，再加上惊奇队长战败之后坠落地面，迷失在幻境之中，所以尼克弗瑞失去了与惊奇队长的联系。

    而且惊奇队长身上的联系设备，也在战斗之中全部损坏了，被掩埋在地下的惊奇队长想要被发现，并不是那么苦难的事情……

    “并没有……”希尔无奈的叹了一口气，低声说道，“队长的速度实在是太快了，本来就难以定位，战斗的时候，绯红女巫又不知道使用了什么方法，将队长带走了，看起来，绯红女巫的实力，比起惊奇队长要更加强大啊！”

    希尔一边说着，一边点开了一旁的屏幕，屏幕之中，是旺达与绯红女巫以及幻视的影像。

    那是旺达前去找绯红女巫之后在小镇上被拍到的影像，再加上惊奇队长一直无法联系上，所以希尔猜测到惊奇队长应该是已经输了……

    “继续吩咐下去，全力寻找卡罗尔队长，至于绯红女巫有那边，先以监控设备进行监视，不要打扰他们，等到复仇者联盟集结之后再说！”尼克弗瑞深吸了一口气，沉声吩咐道。

    “是！”希尔应了一声，将尼克弗瑞的命令传达下去之后，这才开口问道，“绯红女巫的那个副人格，又消失不见了，她们之间的对话，我们并没有监测到，是绯红女巫的意识逐渐清醒了么？我们要不要派人尝试一下？”

    “不急！”尼克弗瑞沉默了一下，随即摆了摆手，轻声说道，“与绯红女巫接触的事情，无论是我们还是特工，都不合适，等到史蒂夫与巴顿来了之后再说！”

    在复仇者联盟之中，与绯红女巫关系最好的，无疑是皮特罗与幻视了，但是两者都已经死了，幻视的遗体还就在绯红女巫的怀中。

    而除此之外，与绯红女巫关系比较亲密的，能够赢得绯红女巫信任的，无疑就是史蒂夫罗杰斯与鹰眼巴顿了，尤其是史蒂夫罗杰斯。

    因此，哪怕史蒂夫罗杰斯已经老了，已经退休了，尼克弗瑞依旧强行找到了他，让他出山。

    不要觉得史蒂夫罗杰斯退休了之后，尼克弗瑞就失去了找到他的方法，毕竟老年史蒂夫罗杰斯出现过，将盾牌交给了猎鹰，那么尼克弗瑞就能够很轻松的找到他的所在。

    一个人活在这个世界上，不可能一点痕迹都没有留下。

    尼克弗瑞知道，史蒂夫罗杰斯肯定会来的，重情重义队长可不是浪得虚名，尤其是在关爱后辈上面……托尼史塔克这个毒舌不算。

    “旺达在哪里？”果然，在尼克弗瑞的话音落下不久，一个面色苍老，满脸皱纹，但是身形硬朗的史蒂夫罗杰斯便赶了过来，他皱紧了眉头看着尼克弗瑞质问道，“你们做了什么？为何旺达会出事？！”

    已经年迈的史蒂夫罗杰斯在知道绯红女巫出事的消息之后，多少年都没有出现的怒意重新涌上心头，熟知这些政客与特工手段的史蒂夫罗杰斯不用问也知道，绯红女巫出事，与这个新成立的天剑局脱不了干系！

    “冷静一点，队长，你可别一生气抽过去了……”面对到史蒂夫罗杰斯的质问，尼克弗瑞的面色并没有太大的变化，他淡淡的指着一旁的投影说道，“旺达因为无法接受幻视的死亡疯掉了，她屠杀了大量天剑局的成员，足足有数百人！这可是数百条人命啊！”

    “我不相信！”就在这时，鹰眼巴顿也赶了过来，退休之后他也懒得看尼克弗瑞的脸色了，而是直言不讳的开口说道，“旺达是什么样的性格，我们都清楚，尼克弗瑞，如果你不将事实说出来，那就不要怪我们不帮你了……”

    “不错，事实到底是什么样子，你在我这里，已经没有太多的信誉可言了！”史蒂夫罗杰斯本来因为数百人的死亡有所触动，但是在听到鹰眼巴顿的话之后，很快便回过神来，看着尼克弗瑞沉声说道。

