    第105章 入峡谷   

    轰！   

    没有人觉察到，洒落地面的无数鲜血，在不知不觉间竟已全部消失。

    

    也就在这一刻，九天十地爆出轰鸣，一道横贯天地的雷霆剑气，从神宗深处疯狂爆出，以摧枯拉朽之势，碾碎墨承年的死亡之意。

    

    随后一往无前，将墨承年淹没。

    

    轰鸣巨响不断，那一剑似能毁天灭地，将整个紫霄神宗的广场都切割开来，剑意纵横，雷霆肆掠，一路朝着紫霄城延伸。

    

    在无数惊惧骇然的目光下，险些将整座紫霄城斩成两半。

    

    “我的天！”

    

    此刻，天上地下，万籁俱寂，所有人都已傻眼，被这一剑震撼的瞠目结舌。

    

    涅槃巅峰！   

    这绝对是涅槃巅峰的力量！   

    是叶沧溟吗？

    

    所有人骇然的望向神宗，想知道这一剑究竟出自谁手。

    

    剑气滚滚，紫霄肆掠，险将整座紫霄城斩裂方才渐渐消弭，待得雷霆散去，剑意不复时，墨承年的身影终于显现出来。

    

    只是此刻的墨承年，已是狼狈至极。

    

    他浑身鲜血，满身剑痕，其中有数道剑痕，险些将他整个身躯切割开来，看上去触目惊心。

    

    “该死！”

    

    墨承年双目喷火，他想运转生生不息的力量滋养伤势，却发现效果微乎其微，他死死的看向前方，如视生死大敌，同时内心也在狠狠颤栗。

    

    那一剑的威势，远超他所料，绝对有涅槃巅峰之力，紫霄神宗，怎么可能还有这等存在。

    

    他不信！   

    不仅是他，所有人都凝望着深处。

    

    “咚！咚！”

    

    神宗深处，传来轻微的脚步声，虽然很轻，却像是一道道重锤，狠狠的敲打在他们心间，不少人甚至都能听到自己的心跳。

    

    短短片刻间，众人感觉就像是经历了几个世纪般，终于，一道身影出现在诸人视线之中。

    

    他手持长剑，剑身还有紫霄萦绕，十分可怖。

    

    “果然是叶沧溟，他竟破境涅槃之巅，真正站在了神州巅峰！”

    人群瞬间骇然。

    

    本以为，他们今日会见证紫霄神宗坠落神坛，目睹时代更替，却不料竟是如此结局。

    

    叶沧溟破境涅槃巅峰，楚天绝也是半步巅峰，哪怕没了慕璇玑，有他两人坐镇，神州，又有谁能撼动紫霄神宗的地位？

    

    哪怕秦风也是涅槃巅峰，还有半步巅峰的墨承年追随，能够和神宗板板手腕。

    

    但此刻秦风不在，墨承年当真能够逃脱吗？

    

    没了半步巅峰的墨承年这一大助力，莫说取代神宗，称霸神州，怕是秦风都不敢站在神宗面前吧。

    

    当然，这些都是后话，此刻，所有人最关心的，还是墨承年等人的结局，他们，能否逃脱？

    

    “犯我神宗者，杀无赦！”

    叶沧溟持剑步步走来，口中吐出一道平淡的声音，虽然很轻，却透着一股无上之威，令人心神颤栗。

    

    特别是生死楼众人，此刻无不面色铁青，如丧考妣。

    

    眼下的局面，和他们预料截然相反，很难接受。

    

    不该是他们踩着紫霄神宗，君临神州吗？

    

    为什么神宗竟有两人破境，非但不弱他们宗主，甚至强势将之碾压，让他们陷入生死危局。

    

    “犯我神宗者，杀无赦！”

    紫霄神宗仅存之人无不肃杀咆哮，疯狂冲杀而出。

    

    之前他们心有决然，向死而战，此刻，两位副宗主实力大涨，碾压一切，那么血债，就拿血来偿吧！   

    “逃往北境！”

    

    几乎在看到叶沧溟的刹那，感受到他身上气息的瞬间，墨承年便极其果断的选择逃离。

    

    叶沧溟真的破境了，不是借助了什么秘法。

    

    那么。

    

    莫说他此刻重伤状态，便是全盛时，也绝不可能是涅槃巅峰之敌，他很果断，也很聪明，知道无论往哪逃都很难活命，唯有投靠北境的秦风，方有一线生机。

    

    “咻咻咻！”

    

    生死楼上下尽皆脸色惨白如纸，没人敢逗留，无不以最快的速度转身遁逃。

    

    “既然来了，还想逃脱？”

    楚天绝炽热的目光锁定墨承年，在其遁逃的刹那，便化作一道流光直追而出。

    

    那可是他的猎物，怎能让之逃掉。

    

    “永远留下吧。”

    叶沧溟同样化作一道遁光，锁定墨承年追杀出去。

    

    楚天绝将此间鲜血让给了他，那么他自然会遵守约定，替他留下墨承年。

    

    “杀！”

    

    紫霄神宗所有人疯狂追杀，一路杀出紫霄城，鲜血伴随一路，从天而降，不知多少生死楼强者，身陨长空。

    

    沈千越没有追杀出去，他望着破碎的广场，眸光微微内敛，像是发现了什么，但终究一言不发，只是吞下几枚丹药，气息恢复几许后，回到幕婉颐闭关之地守护。

    

    至于人群，无一离开，关注着最后战局。

    

    ……   

    是日，楚天绝破境半步巅峰，叶沧溟破境涅槃之巅，于紫霄神宗绝境时现身，强势逆转战局，追杀墨承年八百里，终将之斩杀。

    

    神州弟子倾巢而出，追杀生死楼其余强者，方圆千里，成了生死楼所有精锐的葬身之地。

    

    此消息传出，神州震怖。

    

    ……   

    与此同时，北境之南，仙宫密藏。

    

    “轰隆！”

    

    秦风根本不知外界动荡，此刻，历经月余努力，秦风终于破开层层法阵，来到峡谷尽头。

    

    就在这时，峡谷法阵像是彻底被激活了般，浩瀚白雾翻滚，仿佛被煮沸了，无数沸腾的白雾从四面八方朝秦风围剿过去，待冲到近前时，凝聚成一条足有百丈的白龙。

    

    由至阴至柔的白雾组成的白龙，犹如擎天巨索般朝着秦风绞杀而来。

    

    这条白龙似乎就是峡谷法阵最后的绝杀，蕴藏着最强杀伐，哪怕仙境大能当面，恐怕也会被白龙绞杀成肉泥。

    

    秦风不敢有丝毫大意，神色肃然到极致，紫霄神剑在他手中绽放无尽剑意，剑出龙吟，化作惊天长虹，斩上白龙。

    

    百丈白龙身躯缠绕，非但没被斩断，反而将紫霄神剑仅仅束缚，疯狂侵蚀其剑意。

    

    “琉璃体，给我全开！”

    

    历经月余破阵，秦风自然知道这白雾法阵强横无比，从未想过一剑就能斩碎白龙。

    

    在斩出紫霄神剑的刹那，整个人便已御空而起，狂暴血印狠狠的轰在紫霄神剑上，剑意瞬间暴涨，像是融合了血印之威，狠狠的切入白龙体内。

    

    “给我破破破！”

    

    秦风血意狂涌，琉璃狂现，连轰数拳，将紫霄神剑不断切入白龙身上，要将之斩碎。

    

    嗤嗤！   

    白龙首尾摇摆，释放无尽至阴至柔的侵蚀之力，但秦风却视若未见，手中血印不断汇聚，连续狂轰。

    

    “轰！”

    

    终于，在一道惊天动地的轰鸣声下，白龙被拦腰斩断，饶是如此，白雾法阵依旧未破，但终究被斩出一道通道，能看到白雾之外。

    

    “嗖！”

    

    秦风眸光骤亮，收剑快速闪烁，犹如一道闪电般，快速越过峡谷，出现在白雾法阵之外。

    

    然入眼所见，却令他瞳孔骤缩。

    

    

    

