
　　鲍勃，韦德前不久认识的‘同行’。维索那家伙干着中介掮客的买卖，自然会有不少‘自由职业者’会在他的破酒吧里聚集。这些人虽然也觉得韦德丑的惊天动地，可到底是刀口舔血的行当，对外貌并没那么看重，男人长丑一点有什么的，只要够强，就能得到这帮人的尊重。

　　所以韦德也认识一些狐朋狗友。鲍勃就是其中之一。

　　和其他雇佣兵有今天没明天不一样，鲍勃完全是为了养家才干这一行的。他原本是一名海军陆战队，退役后就干起了装修的工作，有个小工作室。日子也算过得去。可是08年金融危机之后，他就啥也没有了。没辙只能走上这条邪路。

　　他和韦德这种把生死置之度外的莽夫不一样，他可是格外的惜命，毕竟他还有一大家子要养。

　　“鲍勃……你说你接了一份工作……居然是这个？”

　　上次他们在一家餐厅无意中遇到的时候，随意的闲聊了两句，鲍勃告诉韦德，他这段时间没时间去维索的酒吧了，他接了一份工作，报酬可以，也没什么危险，就是巡巡逻而已。

　　鲍勃的确没撒谎，在韦德开始找麻烦之前，他们这边的确闲的可以，就是巡巡逻而已，晚上除了夜班，基本就是朝九晚五。如果可以鲍勃其实挺愿意让这份工作继续下去。

　　结果……

　　鲍勃只能耸耸肩。

　　韦德一时间也不知道该说些什么。

　　“哦！我的天，我们好久没见了，上次还是在……”

　　“杰克逊维尔……星期五餐厅。”

　　“对，星期五餐厅。”

　　然后两人就尬住了。

　　特么的这个时候，说什么都挺尴尬的。

　　韦德想了想。

　　趁着鲍勃不注意狠狠的一头槌砸在了鲍比的头上。

　　“你做啥？！”

　　鲍勃被砸了一下，虽然有点痛，但并没有受伤。

　　反而是韦德自己捂着脑袋，特么的，这家伙带着战术头盔！

　　钢的！

　　“你就不能配合一下么？！！”韦德捂着脑袋非常生气的喊道。

　　鲍勃立刻明白韦德是啥意思了。

　　“哦哦，我晕了晕了！”说着还对韦德竖起了一个大拇指。

　　然后躺在地上装死。

　　韦德撇撇嘴，一把抓住他的双腿，将他拖到了一边，然后又把其他人的尸体搬过来，打算摆出了一个单词。

　　“弗朗西斯”，这是阿贾克斯的真名，韦德在实验室听到的。

　　也就是在这个时候，韦德的头顶传来他这辈子都不可能忘记的声音。

　　“真浪漫，他也会给你写便条么？”阿贾克斯看着韦德在那里哼哧哼哧的摆放着尸体，扭头对罐子里的凡妮莎说道。

　　凡妮莎看着下面忙忙碌碌的身影，一眼就认出了那是她朝思暮想的男人！

　　“韦德！！！”凡妮莎疯狂的拍打着玻璃罐，嘶声喊道。

　　按理来说，被关在密封的罐子里，凡妮莎的声音传不了那么远。

　　可偏偏韦德就是听到了。

　　他一抬头就看到自己的女友被关在罐子里。

　　“别担心！北鼻！我来了！”韦德立刻喊道。

　　不过阿贾克斯明显没打算让他们牛郎织女在自己面前秀一把恩爱，于是。

　　“开火！”

　　砰砰砰砰砰！

　　居高临下，还占了先手，火力又那么猛，韦德自然不会傻乎乎的站在原地。他很快找到了一个掩体，然后抬头看去。他原本还挺担心的，可他很快发现……自己好像不用太担心。

　　因为他在那个罐子边上看到了一个人。

　　“法克！他是怎么做到的？”

　　是凯！

　　韦德看到，凯就和另外一个喽啰一起，站在罐子边上，像是帮助歹徒一起挟持凡妮莎一样。

　　可偏偏其他人居然压根没注意到他！

　　“哈哈！爸爸来了！你们这群混蛋！”凯在那里，凡妮莎自然没事，既然如此，韦德还怕个毛？

　　于是拿出两把银色的沙漠之鹰对着那帮人疯狂射击！

　　事情就是可笑，上面十几名匪徒居然被韦德一个人给压制住。

　　没办法，韦德不怕被射中！

　　对方可不行。

　　看着韦德这么猛，阿贾克斯把头歪了歪。

　　“安吉尔。”

　　安吉尔就是阿贾克斯的女助手，她容貌不算丑但比较硬朗，加上那强壮的身躯，妥妥的女汉子形象。

　　根据韦德的情报，阿贾克斯也是实验的成功者，安吉尔也是这实验的成功者。但阿贾克斯和安吉尔无疑比韦德幸运太多，他们拥有了超能力，却没有毁容，完全保持了原本的容貌。

　　这或许才是韦德最无法接受的地方。他不光失去了帅脸，还无法去见凡妮莎，而造成这一切的弗朗西斯却是正常人的容貌。安吉尔的存在更是证明，毁容真的只怪韦德自己。

　　韦德不承认自己是非酋，他一向有着异乎寻常的自信，哪怕在这种事上，他也不认为是自己倒霉。

　　可三个实验成功者里，就他变丑不说，还丑得如此超凡脱俗，于是他果断的把锅丢在了阿贾克斯身上，认为是他嫉妒自己的美貌，才故意搞他！

　　就算抛开凡妮莎这件事，这也是生死大仇了！

　　听到自己上司的指示，安吉尔面无表情的走到了甲板边上。

　　韦德看到这一幕，立刻鬼吼鬼叫道：“要来了么？要来了！要来了！”

　　说着还往边上扒拉。

　　“她一定是要超级英雄式降落！和超人一样！绝对的！等着吧！”

　　果然，安妮儿上前走一步，从十几米的甲板上直挺挺的落了下来！

　　轰！

　　安吉尔单膝跪在地上，她脚下的地面被他砸出了一个大坑！

　　“噢噢噢噢哦哦哦！！！”

　　韦德立刻发出尖叫！

　　激动无比！

　　然后不到一秒钟，韦德就飞了出去。

　　正正好撞在了一节伸出来的钢筋上！穿胸而过！

　　安吉尔，原名克莉斯汀，芝加哥人。她原本是一名女子摔角手（奥运会项目），还在全美大赛上拿过冠军，只不过即便是在美国，女子摔跤手也不是什么受人关注的职业，于是为了开拓自己的事业，他选择从摔跤手退役，加入了无限制搏斗赛，并且还成为了一名职业摔跤手（WWE那种）。

　　可惜在她的事业上升期的时候，她遭遇了和韦德一样的状况。

　　癌症。

　　晚期。

　　于是她参加了和韦德一样的实验。很幸运她成功了，不仅癌症痊愈，还得到了超能力。之后她就一直跟着阿贾克斯混饭吃。

　　她的超能力让她变得皮糙肉厚，力量也是非常大。更厉害的是，她还能极速分泌大量肾上腺素的能力，让自己的身体素质再次暴涨！她一拳下去可以将一辆坦克直接打穿！

　　“哦豁！真疼啊！！”

　　看着韦德的胸口被那么粗的钢筋穿透，居然什么事都没有，安吉尔一直淡漠的脸终于露出了吃惊的神色，有种见了鬼的感觉。她知道韦德有再生能力，可这玩意终究还是亲眼看到更震撼。

　　她的能力是身体强度超常，力量超强，一拳打出一两吨的力量都很平常。刚刚那一拳她还用了全力，韦德身上的骨头应该全部碎掉才对，可这会儿，韦德自己已经嘿咻嘿咻的把自己从钢筋上拔了出来！

　　他的骨头已经愈合了！

　　“嘿！美女，你就不能温柔点？”

　　韦德拔出双刀。

　　安吉尔皱着眉头，举起双拳。

　　“不知道把你揍成肉泥，你还能不能复原？”

　　说着脚下就轰隆隆的冲向了韦德！并随手从地上抓起一根粗大钢管，横扫而来。

　　韦德也不示弱，身形骤停即退，左手的长刀拨开钢管，右手长刀直接刺向了安吉尔的胸口！

　　铛！

　　响亮的金属撞击声中，钢管被打开，同时另一把长刀狠狠的扎在了安吉尔的胸口上！

　　可韦德明显感到自己受伤的长刀传来一股反弹的力量！

　　然后韦德就被弹开了！

　　“法克！姐们！你的胸是认真的？太特么硬了！你的脂肪呢？”

　　发起攻击的安吉尔也被那一剑吓了一跳，还好没出事！她越激动，肾上腺素就越多，身体素质就越强。刚刚吓了她一跳，于是身体和肌肉果断在肾上腺素的作用下变得更加坚硬，也更加坚韧。

　　她上已经一松，扔掉了长长的钢管，脚下发力，踩得地面尘土飞扬，留下一串深深的脚印。她的口中呀嗬一声，双拳猛地前推，目标正是路克的上半身。

　　“啊！！！！”韦德再次被打飞：“换人！换人！这个女人我打不动！！！”

　　就在这个时候，突然正在看戏的阿贾克斯感觉到自己屁股被人踢了一脚，然后……他就从甲板上掉了下去！

　　法克！

　　阿贾克斯被吓了一跳！赶紧手忙脚乱的拔出了自己的双斧，狠狠的砍在了游轮上！

　　呲啦！！！

　　一阵令人牙酸的金属扭曲的声音中，阿贾克斯总算停了下来。

　　阿贾克斯抬头看看到底是那个混蛋害自己。

　　结果就看到十几个手下被人从上面丢了下来！

　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

　　这些人可没有阿贾克斯的本事，于是……都变成了一滩滩肉饼。

　　接着阿贾克斯就看到一个男人伸出头看向自己。

　　“凯！！！”

　　凯的样貌常常出现在新闻报道当中，认识他一点都不稀奇。

　　“没想到还有人会管韦德的闲事。”阿贾克斯脸皮抽搐了一下，咬着牙说道。

　　不过他也知道，自己做的那些东西见不得人，凯插手，在情理之中。

　　“可是，韦恩先生。你可知道，我们是为谁工作？”

　　阿贾克斯拔出斧子，身体立刻自由落体，然后稳稳的落在了地面，虽然没有安吉尔降落那么硬核，但也绝对超过人类可以做到的极限。

　　凯笑了笑问道：“谁？”

　　阿贾克斯挑挑眉头，然后说道：“政府！”

　　“我们都是为政府工作的。我希望你能够当做看不到，我保证，我们会马上从纽约消失！”

　　阿贾克斯知道，凯最讨厌的就是别人在纽约乱搞。

　　神盾局就是最好的例子。至于阿贾克斯为什么会知道这么详细……因为某种意义上来说，他也是神盾局的人！

　　“政府？谁和你们对接？”凯更想知道到底是谁在主导这样的计划。拿无辜的人来做人体实验，而且还是用那种残酷非人的手段。

　　“管他那么多，弗朗西斯！给我去死！”可惜韦德似乎并不打算让阿贾克斯多活一会儿。

　　原来，韦德不知道什么时候摆脱了安吉尔的纠缠，冲这阿贾克斯就来了。

　　阿贾克斯看着近在眼前的韦德，一点也不慌，反而冷笑着将另一只斧子从背上拿了下来。

　　“嗬！”阿贾克斯口中低喝一声，缓缓前倾的身体猛地窜出，左手斧头当头劈去，右手斧头同时向后移动，蓄势待发。

　　韦德也毫不示弱的举起了自己的长刀迎了上去！

　　看到这一幕，阿贾克斯嘴角翘起，带着一点狰狞。斧头对日本刀，下劈对上挡，两者的发力大小根本不是一个量级的，怎么看都是韦德吃亏。

　　可出乎他意料之外，两者没有发出叮当的金铁交击声，只有细微的滋滋摩擦声。他只感觉手里的斧头一空，斧子居然不受控制的朝边上划去！

　　原来韦德在撞击发生前的瞬间，突然加速，从挡变拨。长刀从侧面贴在了斧面上，顺势把斧头向一边拨，同时顺着斧面和斧柄向下滑，直接切向阿贾克斯握斧的手掌。

　　阿贾克斯的斧头大概一米长，斧柄当然没护手，金属质地更是相当光滑。

　　与此同时韦德的另一把刀也切向了阿贾克斯的另一只手臂。

　　阿贾克斯的反应却不慢。感到左手斧头的偏移，那黑色匕首也如同毒蛇一般顺着斧柄滑下时，他没有抵抗匕首上的力道，反而借势发力。左手斧头略微回收，在后的右手由身体带着旋了半圈，反手将另一把斧头扫来。这下不仅转危为安，更是顺势反攻。

　　韦德看到这一幕，也飞快变招！

　　他飞快收回自己的两把长刀，以最快的速度在自己身前组成X型！

　　铛！！！

　　韦德被这一斧子砸的后退几步才最终站稳脚跟。23sk.Com

　　而另一边，安吉尔也趁着这个机会冲向了韦德。

　　也是在这个时候，一个巨大的金属居然轰的一声，落在了安吉尔和韦德之间，正好挡住了安吉尔的攻击路线！

　　安吉尔没有躲避，反而脸色狰狞的冲了上去！

　　那个金属巨人也张开手掌，对上了安吉尔的拳头！

　　嘭！

　　沉闷的暴鸣声响起，气浪从两人撞击的拳掌处炸裂而出，把沙尘吹向四周，形成了一个快速外扩的圆圈。

　　两人居然僵持不下！

　　“嗯？”毁灭者战甲之中的凯，着实被惊了一下。

　　这个女人的力量……简直可怕！

　　安吉尔脸色胀的通红！她在压榨自己的力量！

　　因为这样会产生更多的肾上腺素！

　　于是短暂的僵持片刻过后，凯突然感觉自己手腕上一股巨力传来。

　　安吉尔的力量更强了！

　　她猛的反手将凯的手腕往外一掰！巨大的力量让凯一个不防，居然一个踉跄。

　　这一个踉跄，立刻卸了力，安吉尔立刻抓住机会，一把将凯甩了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百三十一章：对抗4400字！免费阅读。https://xs.23sk.com 