
取了心头血，又献祭了百年阳寿，精神气被瞬间抽空，乐韵强撑着最后一点神智换好了衣服，被小狐狸扶上榻后便昏睡了过去。

当再次有点意识时，仍浑浑噩噩的，盯着床的天花板发呆，呆了半晌理智才慢慢回笼，知道自己是谁，自己在哪。

神智归位，可大脑仍沉沉的，浑身无力，连手臂也抬不起来。

她听到了弟弟的读书声，读的是《庄子》首篇《逍遥游》，即“北冥有鱼，其名为鲲”的那一篇，正读到“惠子谓庄子曰‘魏王贻我大瓠之种，我树之成，而实五石。……’”。

弟弟奶声奶气的朗读声抑扬顿挫，琅琅读书声入耳，让乐韵的心很安静，她静静地听弟弟读书。

“……不夭斤斧，物无害者，无所可用，安所困苦哉！”在朗读的乐善，摇头晃脑的将《逍遥游》最后几句读完，放下姐姐写的教材书，捧起水杯赶紧灌水。

听了半晌的乐韵，终于听弟弟朗读完了一篇课文，努力地挪了挪肩，碰了碰系在镂空的床围枕板花纹上的一只小小的金铃铛。

小巧可爱的金铃铛被碰得发出了清脆的响声。

那一声铃铛轻响传至一墙之隔的书房，美少年一蹦而起，跳起来就往东侧间跑：“乐乐，乐乐小团子，你醒了吗？”

刚灌了几口水的乐善，看到美人哥哥跳了起来，也跳下椅子，他原本坐在背对东墙的那边，因为不想绕桌子走，一猫腰钻进书桌底下，再从另一边钻出，再往姐姐卧室跑去。

美少年跑得快，从碧纱橱中间的门到了东侧间，又是一阵飞奔，从外间穿过了珠帘到了内室，一口气冲进拔步床到了榻前。

当跑到榻前，看到小乐乐睁着一双杏眼看来，心中狂喜：“乐乐，你终于醒了啊，有没哪不舒服？”

乐韵倒是想说话，奈何没力气，勉强挤出几个字：“累，没……力气。”

她连挪身都困难，没有一点精神气，声音也干巴巴的，说的话与她的人一样都是有气没力。

“没事没事，休养几天就没事了，累就不要说话，哥哥抱你起来出去透透气，再请宣少华少帮你热点吃的。”

小可爱说话声轻飘飘的，好歹人没事，美少年心里的一颗大石落了地，弯腰，小心翼翼地扶起小乐乐。

乐善腿短，跑到拔步床刚一脚踩上脚踏，看到美人哥哥扶姐姐坐起，开开心心地叫了一声“姐姐”，跑忙进拔步床第一进的梳妆台前，帮忙拿梳子和扎头发的布条。

“乐善，你开这个衣柜，帮你姐姐拿两个抱枕。”美少年将自家可爱妹妹的长发理顺，拿走小被子，抱起小乐乐走出拔步床朝外走了几步，转向到一个衣柜前，让拿着梳子的乐善找靠枕。

乐善应了一声，搬个小板凳放衣柜前，拉开一扇衣柜门，再下了板凳子，从衣柜底层抱出两个蓝缎面的大靠枕，又合上柜门。

小乐善找了东西，美少年抱着小乐乐去了中堂，将小乐乐放在罗汉榻上坐着，先让她靠着自己，帮她梳头。

乐善放下靠枕和梳子、皮筋，晃着小短腿，一路跑到“宝膳橱”，告诉宣少华少他家姐姐醒了，请他们帮热点吃的。

宣少华少也听到了美少年惊喜的说话声，默默地开箱子取出熬好的药和鸡汤，生小炉子，放陶钵里加热。

小乐善跑来传话，他们一连声的应了，让小乐善回去陪他姐姐，他们热好吃的再送去上房。

乐善也想粘姐姐，风风火火地跑回琅嬛殿，拿姐姐用的脸盆兑了温开水端到中堂，给姐姐梳完头洗脸洗手。

美少年帮小乐乐梳顺长发，在后颈处束扎起来，和乐善一起帮她洗脸，擦手，擦好了手，再放好靠枕，想让她倚着抱枕坐一会儿，她不愿意，挣扎着要起来。

“乐乐，你想做什么？去卫生间，还是要什么东西？”

“敬……香。”乐韵努力地挪身，想挪下榻。

“你想敬香？别乱动，我抱你去，等会儿扶着你让你焚香就是了。乐善，供桌上有香，你帮取一三根，拿打火机。”

小乐乐连榻都下不了，还记着要烧香，美少年赶紧的顺着好，将人抱起来，指挥着小乐善当跑腿工。

乐善绕到罗汉榻后，取了一柱香，用打火机点燃，再递去给姐姐。

乐韵手没力气，抬不起来。

美少年抱着小乐乐，面对着太师壁前的供桌方向站起好，让她背倚着自己，再拿着她的手握住香，带着她躹躬。

顶香躹躬三次，再抱起小乐乐，带她到供桌前将香插进香炉。

敬了香，美少年再将小乐乐抱回罗汉榻上，放好靠枕，让她倚着靠枕坐着，感觉仅有靠枕仍不靠，又去抱了一床小被子垫在她背后。

让人坐好，再去东侧间拿来玉瓶，给她额头抹药，帮她捏肩、按摩手臂。

乐善依葫芦画瓢，也学美人哥哥那样，轻轻地帮姐姐捏肩揉手臂。

年龄相差了二十来年的兄弟俩小心翼翼的当按摩师，眼神与表情都出奇的相似，即温柔又充满了担心。

美少年当了一阵按摩师，见小乐乐坐着吃力，自己坐着将枕头放自己腿上，再将小乐乐揽在怀里，让她枕着靠枕斜躺着。

宣少华少花了十来分钟，热好了药和药膳，分别用盖碗装起来，端去琅嬛殿，直接端去了正堂。

端着托盘的两少进了正堂，华少也看到了倚在晁家美少年怀里的小美女，暗中大吃一惊，小美女的样子比宣少说得只有更严重，感觉她弱得像根陈年稻草，风一吹都能吹折。

吃食来了，美少年将小乐乐抱起来，让她倚在自己怀里，再问她先喝药还是先吃点东西。

“喝药。”乐韵知道取了心头血的伤口还没愈合，还在隐隐作痛，她预留的药方即是补血的特效药，对伤口愈合也有帮助。

“好。”美少年一手圈抱着妹妹，再叫乐善去九德堂搬个小凭几来。

小乐善腿短，宣少机智的一掠就出了堂屋，去九德堂里间的四方床上搬个小凭几再回到堂屋，将小凭几放在抱着小美女的晁少面前。

华少将放药汤碗的小托盘放在小凭几，揭开盖子。

宣少华少也上罗汉榻坐着，如果有需要他们搭把手的地方，他们随时提供帮忙服务。

乐善坐在美人哥哥身边，拿着手帕，随时等着给姐姐擦嘴擦手。

美少年执起汤匙勺了大半匙药汤，吹了几下，将药汤递到自己唇边试试温度，唇畔沾了点药汤，无尽的苦味在嘴里漫延开。

药苦得没法形容，让他忍不住皱眉：“小团子，这个药，可不可以加点蜂蜜？”

“不……能。”乐韵吃力地吐出两个字。

“药有点小苦，良药苦口，乐乐忍忍，喝下去就好了。”美少年不敢说药很苦，像哄小孩子似地哄着小团子，将药汤递到她的唇边。

自己配的药，自己还能不知道是苦是甜？乐韵将一口汤咽下去，连眉头都没皱，补血药虽苦，比起助长高那种药的苦，简直是小巫见大巫。

小乐乐喝了一口药没说苦，美少年觉得大概是她累坏了，连胃口也出现了差异，尝不出甘苦。

这样挺好！

于是，美少年勺一匙吹一吹，喂一勺，再勺一匙吹一吹，又喂一勺，一勺又一勺，很快一碗药汤见了底。

姐姐喝完药，乐善赶紧用帕子帮姐姐擦拭嘴角，还拿自己的水杯给姐姐喝了一口水。

“诶，晁少，乐善，小美女有你们这样的哥哥和弟弟，我为小美女将来的男朋友掬把同情的眼泪，除非他比你们更心细如发，要不然，分分钟被你们这样的大舅子小舅子给秒成渣渣。”

小美女的哥哥是个妹控，她弟弟是个姐控，能追到小美女的人，不仅要练就金刚之身，还必须是全能人才，要不然，连小美女的边儿都挨不着。

古修界的世家和门派其实都希望能与小美女联婚，奈何，小美女本身太强，青年后辈们望尘莫及，高攀不起。

所以，古修世家和各门派的青年们就想着能与小美女做个朋友，当然，澹台家的小少爷例外，那孩子还在做美梦，仍想撮合小美女和他哥。

“姐姐还没有男朋友。”乐善撅着嘴，姐姐哪天有了男朋友，敢不对姐姐好，他一定去干翻他。

“现在没有，以后会有的。”华少冲着乐家的小娃娃笑得露出白玉似的牙：“乐善，你想不想你姐姐有男朋友？”

乐善想了想，认认真真地发表自己的想法：“目前不想，我还小，万一他惹姐姐生气了，我想找他算帐可能打不过。”

“乐善，没必要那么想，咱们是文明人，不支持动不动就动拳头，有事讲道理解决。小团子，你不必考虑其他，只要你喜欢，什么时候交男朋友都行。”美少年匀出手揉揉小乐善的脑袋，又摸摸小团子的小脑袋，软言软语地劝慰了一句。

“果然是这样的，我再为小美女未来的男朋友点根蜡烛。”秀美的宣少一张脸笑开了花，将来谁成了小美女的男朋友，时刻得提防被大舅子逮着谈谈人生，被小舅子抓着切蹉，被一文一武两个舅子夹击的乐家女婿，就一句话：好惨一男的！

“为什么要点蜡烛？”乐善歪着小脑袋，一脸求知欲。

“点根蜡烛祝他好运呀。”宣少被问住了，没法解释那个梗儿，只好硬着头皮含糊过去。

“宣少，不要误导小孩子，”美少年笑笑：“乐善，点根蜡点柱香都是一些流行潮流语，表示同情，有时候也表示祝早死早投胎的意思，有幸灾乐或者看戏的成份。”

“我明白了，是因为我说姐姐的男朋友对姐姐不好我会去打他，宣家哥哥是同情可怜姐姐的男朋友吧。”乐善懂了。

“哇，乐善举一反三，真是个聪明的小可爱！”宣少没有被晁少揭穿的尴尬，反而兴高采烈地表扬小乐善。

“你说错了，我姐姐才是小可爱。”乐善一本正经脸，姐姐是最漂亮最美丽最聪明的小可爱，姐姐是世界第一小可爱，不接受反驳。

“对对，你姐姐是小可爱，你是小小可爱。”

“不对，小可爱是形容小女孩子的词，男孩子是小帅哥小男子汉，不能说是小可爱。”

“对哦，乐善小帅哥说得对，女孩子是小可爱，男孩子是小男子汉，乐善小帅哥啊，我家有很多年龄跟你差不大的漂亮的小小的小可爱，宣哥哥介绍几个给你认识吧。”

“谢谢，不用，小小女孩子动不动就会哭，太难哄，还不能打不能骂，简直就是个大麻烦，我敬谢不敏。”

“？”宣少目瞪口呆，乐善他才多大啊，竟然就有那么深的人生感悟，还一针见血直指核心，简直就是神评论。

华少瞄了瞄宣少，那家伙不道德啊，故意逗姐控小娃娃，纯属居心不良。

宣少被堵得没话可说，瞅着乐善，眼神幽幽的，天被聊死了，没法继续了啊，好惨！

宣少在逗小乐善，美少年也不管，当乐善直言不讳，他直乐呵，宣少也不想想乐善是谁教出来的，哪可能轻易上当。

乐韵太虚弱了，稍稍思考一下脑袋炸着痛，不宜动脑，不宜多说话，什么都不说，就听着宣少为活跃气氛拿她当话题逗弟弟玩儿。

宣少偃旗息鼓，美少年挪了一下身，离炕几近一些，拿筷子从汤钵里的鸡骨架的鸡腿上剔下来一小条鸡肉，再放在小碗里。

因为鸡汤煲的时间久，鸡肉煲得软烂，轻轻一夹就能将其从鸡骨架上撕下来，并不费力气。

华少一向是手比嘴快，拿起另一双筷子帮忙剔肉，先将一只鸡腿肉全撕下来装在小碗里。

鸡肉凉了一小会儿，美少年夹一小块递到小乐乐嘴边，温声哄：“乐乐，鸡肉炖得很软，不用费力嚼就能吃，你昨天有一整天没吃东西了，今天要多吃点补回来。来，张张小嘴，啊－”

乐韵就很无奈，她目前是很虚弱，美人哥哥拿她当瓷娃娃一样照顾倒没啥，可也不用把她当三岁小孩子吧？

听听美人哥哥哄人的语气，比哄不懂事的三岁小娃还温柔。

体验了一把被当小宝宝的感觉，乐韵默默地听话，张嘴，她能咋的？手脚不能动的人要有该有的自觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68336123"  chaptername="第七百十六章  醒了">加入书签</a>
</div>
