    “你看，戴维真的在打电话。”

    莫白眼睛最为利索，抢着说道。

    “我去……”

    “这个，不会真给莫白打电话吧。”

    “这是什么操作？”

    这会儿，主持人与贝利也是蒙逼了。

    这丫的运气怎么这么好。

    说打电话，人家戴维直接就拿起了手机。

    “6666……”

    “哈哈哈，顶莫白。”

    “神奇的一幕再次出现，这绝对是黑魔法。”

    “肯定的。虽然贝利老阴逼施展逼术破了莫白的魔法，但我始终相信莫白绝对有魔法。”

    电视机前无数观众又来了一波刷屏。

    “巧合，绝对是巧合。”

    “戴维不可能是给你打电话。”

    “再说，戴维给你打电话做什么？”

    贝利脸上有一些挂不住，但还是否认说道。

    不过，他知道，这会儿就算是戴维不是给莫白打的电话，这狗屎的巧合也足够莫白翻身了。

    以他这么不要脸的性子，他绝对会将戴维与自己完全联系上。

    正如莫白接下来的话一样。

    “贝利，你这也太欺负人了吧。之前的头球，你说巧合。等第二个头球出来，你又说巧合。现在人家戴维已经给我打电话了，你还说巧合……既然这么巧合，你的乌鸦嘴怎么没有巧合过一次呢？”

    “这……”

    “什么这那，好了，我要挂电话了。”

    说实话，莫白也有一些心虚。

    他哪里知道电话那头的到底是不是戴维，不过有这个巧合，电话那位不是戴维莫白也给他按上戴维。反正自己只要挂掉电话，到时候来个死无对证。不过，莫白却是过于担心了，就在他准备挂电话时，戴维却是说道：“莫白先生，我想您一定是在解说比赛。如果是的话，您一定可以看到我在给你打电话。如果您不相信，我可以给你招招手。”

    戴维知道时间不多，怕莫白不相信自己，戴维对着镜头招了招手。

    “我草，真是比利时主教练戴维。”

    看到戴维真的在向自己招手，莫白差一些手机都有一些拿不稳。

    妈呀。

    这是什么操作？

    怎么比利时主教练都打电话给我了。

    不过，莫白没明白不要紧，但他已经确定跟自己打电话的就是戴维。

    并且，为了震撼一下大家，也为了打脸贝利，莫白却是直接按了免提。

    “戴维，竟然真是你。太出乎我的意料了，你知道吗，刚才我说你给我打电话，他们都不相信。贝利这丫的还说是巧合，你不可能给我打电话。为了证明你真的是给我打电话，您能对着镜头向大家问声好吗？”

    “当然可以。”

    戴维点了点头，然后说道：“电视机前的观众朋友们，大家好，我是戴维，很高兴能够用这样的方式与大家见面，我现在正与莫白通话。”

    虽然仅仅只是短短一句问好，但是，戴维的这一段话，却是让整个解说室彻底爆炸。

    “上帝，竟然真是戴维。”

    “简直不可思议，简直不可思议。”

    “莫白这是要火，我们cnn也绝对要火。”

    后台cnn一众成员兴奋的大声叫了起来。

    他们知道这意味着什么。

    这意味着，等比利时与日国队比赛结束，他们cnn将轰动全球。

    “这一定是莫白的魔法，一定是。”

    “我看到了谁，戴维。”

    无数观众擦了擦眼睛，简直不敢相信。

    当然，更为不敢相信的，还要是其他国家的一众媒体。

    戴维突然拿起的电话，当真是彻底的震到了这一些媒体。

    “快，快，快转到cnn电视台。”

    “转到cnn电视台做什么？”

    “戴维好像在与cnn电视台莫白通话。”

    “我靠，这不可能。戴维是比利时主教练，现在正是比利时与日国队比赛最为关键的时刻，他给莫白打电话做什么？”

    “我也不知道，但这是真的。”

    数百家媒体被戴维这波操作震得双眼都瞎了。

    待他们转到cnn电视台，发现竟然是真的，一众媒体一片哀叫。

    “完了，我们完了。”

    “是的，这一场世界杯比赛结束之后，cnn绝对要火。”

    “不止火，恐怕要震惊全球。”

    一众媒体心里简直就像掉进了十八层地狱。

    同时，他们再看莫白之时，却是发出了绿油油的亮光。

    莫白呀莫白，你到底有什么样的魔力，怎么每一个举动都能震惊全世界。

    “怎么样，贝利，现在相信了吗？”

    “怎么，贝利，这就傻了？”

    “不可能呀，贝利，你不是很能说吗，来呀，评价一下？”

    莫白笑呵呵的看着贝利。

    刚才他忍贝利好久了，这时终于发泄，那爽感，简直比拍拍拍还爽十倍。

    “莫白先生，能让我说几句吗，我的时间真的不多了。”

    虽然不知道莫白在解说室干嘛，但这会儿比利时主教练戴维真没什么时间了。

    “我知道，是不是要我帮忙？”

    莫白点头。

    这个逼已经装得差不多了，时间确实不多，莫白没有再废话。

    当然，整个解说室这会儿所有的镜头也打到了莫白。

    这是一场别开生面的画面。

    这也是一场所有人想都想不到的镜头。

    这个镜头必需一帧不差，全程720度视角对准莫白。

    “是的是的，莫白先生，您真是天才呀，我就是需要您的帮助。”

    “没问题。”

    “莫白先生，您答应了？”

    “当然。不过……”

    “不过什么，莫白先生，只要您帮我们打赢这场比赛，什么要求尽管提。”

    “我没有什么要求，干掉日国队也是我的心愿。你别急，我想想……”

    莫白按了按自己的心脏。

    这会儿他也有一些心惊肉跳。

    之前他还在奇怪怎么比利时与日国队都放弃了进攻的欲望，这对不上前世的剧本呀。

    可现在来看，原来最终开启比利时绝杀日国队的，竟然是自己。

    Ok。

    剧本重新进入轨道。

    “戴维教练，我们中国有句古话，不知道你有没有听过。狭路相逢勇者胜。如今比利时与日国队所面对的局面，就好像处于一条狭路当中，谁要是畏缩，谁就会输。谁要是敢于硬拼到底，谁就能取得胜利。”

    “莫白先生，您的意思是？”

    “进攻。”

    “莫白先生，可是我们只有1分钟的时间了。”

    “我知道。”

    莫白点头：“真要进球，1分钟的时间足够了。”