
玄武蜘蛛竟敢如此的轻蔑于我，这让我多少都有些恼怒，我当即就冷笑一声说道：“听你这话的意思，好像是说我这条小命已经攥在了你们的手里，你们什么时候想弄死我就什么时候弄死我是吗？”

“哈哈哈哈！不然呢，你认为你能活着离开这里吗？小朋友，千万不要认为自己打了几架，出了些风头，就以为自己有多厉害了，在我们四相蜘蛛的面前，你只不过就是个乳臭未干的小毛孩儿而已，你现在若是肯束手就擒的话，说不定还能给你留个全尸，如若不然，定叫你死无葬身之地！”

“好大的口气，那小爷我今天就让你见识见识我的手段，也好让你们成为小爷我成名路上的垫脚石！”

说罢我就立刻身如风影，快如闪电的扑到了玄武蜘蛛的近前，抬手便是一掌。

我不知道玄武蜘蛛练得的是什么功夫，但像他这般左手拿着真武大帝杖杖，右手握着龟蛇玄冥剑的功夫，我还真是头一次见，根本就不知道他是什么样的手段，所以当下也只能是先下手为强了......

不过我清楚的知道，一般使用长兵器的人，只擅长远距离缠斗，并不适合于近身搏斗，而我却刚好是与之相反，我所擅长的是八卦连环掌，最适合近距离搏斗，所以我才会冒险欺身而进。

当然了，还有一部分原因，是因为我觉得，虽然自己经过了些许日子的锤炼，而且也经过了很多的生死之战，包括八卦掌也有了很大的提升，并且也越来越注重实战的打法，但却终究只是一双肉掌，又怎能与他的一杖一剑抗衡呢，所以就只能是尽量的靠近他，让他没办法使用自己所擅长的杖和剑......

我的身法是极为的巧妙与飘逸，这是从老东西身上学来的，一闪一动之间，已经到了他的近前，并且出其不意的朝着他的胸口打出了一掌。

果真如我预料的那般，玄武蜘蛛没想到我的身法会是如此的快，更没有想到我会抵他这么近，所以他脸色顿时就是大变，当下也来不及抵挡我这一掌，只能是抽身躲闪......

不过他终究是个人物，在稍一慌乱之后，便立刻又恢复了镇定，脚步瞬间就变快了许多，身子随着他移动的脚步不断的腾挪躲闪，或仰身或旋转，或侧身或横卧，倒也能够应付自然。

然而这通道的空间本身就有限，想与我拉开距离本身就不太容易，更何况我一出手便分上中下，左中右打出了一十六掌连环掌，掌影瞬间就将他给笼罩了，他一身的功夫，在我的这种打法之下，瞬间就被压制了，根本就使不出来......

我一看占得了先机，当下也不手软，将体内的劲气陡然提升，全部贯于了双掌之上，想着即便不能拍他一掌，也要用劲气伤他几分......

然而就在我暗自得意之时，一把大刀是陡然而至，顺着我的脑袋就劈了下来，我顿时就感觉到了一股强大的气劲，朝我压了下来。

当下我也顾不得被我掌影包围的玄武蜘蛛了，脚底稍一用力，整个人就向后弹了去，躲开了青龙蜘蛛这致命的一击。

刚刚建立起的优势，在青龙的介入后，瞬间就消失了，随之而来的是青龙蜘蛛如狂风暴雨般的攻击......

这青龙蜘蛛的一十八路青龙偃月刀果真是厉害至极，这两米多长的大刀在他的手里变得无比的轻盈与灵活，刀法更是变化莫测，劈、砍、刺、撩、斩、剁、挂、削、缠等诸多刀法可以随意的变幻，毫无章法可循，再配合上他那宛如蛟龙般灵活的身躯以及诡异而又稳健的步伐，瞬间就将我逼得是连连后退，有好几次都差一点被他砍中。

面对这青龙蜘蛛猛烈的攻势，我倒也并没有慌张，而是本着能避则避，不能避就挡的原则，与之缠斗。

我很清楚，与如此的对手过招，是万万不可力敌的，只能是找机会先夺了他手中的刀，从而与他拼掌力，方可有胜算的机会。

想到这儿，我就故意露出了一个破绽，将后背露给了他，这青龙蜘蛛只以为我是避之不及，立刻就大喝一声，举刀朝我砍来。

我心中暗喜，等的就是这个机会，只见就在他的刀离我的后背还不到两寸的时候，我身子猛的就是一缩，接着就犹如是一只陀螺一般，刹那间就转成了一道影子，宛如是一阵旋风，瞬间就转到了他的身后，抬手便是一掌。

然而就在我这一掌即将要打在他后心之处的时候，他的身子猛然间就以一种不可思议的动作纽在了一起，使得我这一掌打了个空。

我还没明白是怎么回事，就发现他突然就将手中的青龙偃月刀扔了出去，然后身子便犹如蛟龙一样的，像我缠来。

那速度太快了，我根本就来不及躲避，只能是用胳膊肘去击打他缠向我的身子，然而他身子却是无比的光滑，我的肘部刚与他接触，立刻就滑到了一旁，根本就起不了一点的作用。

情急之中，我脚尖一点，一个燕子点水就跃上了半空，准备给他当头来上一脚。

然而就在我跃起三四米高的时候，我身后突然就出现了一个影子，我急忙回头去看，就发现一个赤红色的人影，后背还背着一对羽翼，正飘荡在我的后方。

飘在我身后的正是朱雀蜘蛛，她此刻正用一种无比怨毒的眼睛盯着我，与此同时，她手中的一双白骨爪，带着森森的白光瞬间就朝着我的头顶抓来。

我急忙让体内的气息下行，然后身子一缩，真个人就像一个皮球一样的从半空之中滚落到了地面。

在落地的瞬间，我就发现自己全身都已经被冷汗浸透了，因为刚才的情形实在是太过危险了，还好我反应的快，否则我的脑袋上，此刻估计已经是有好几个窟窿眼儿了......然而还没等我从地上爬起来，一道犹如猛虎一般的白影，已经向我扑来，来人正是白虎蜘蛛，这个家伙，从上到下都带着几分虎威，手脚着地，就如同是一只真的猛虎一样，快如闪电的扑到了我的身上。

这回我是避无可避了，我心里面清楚，一旦要是被这个家伙缠住，被他的虎爪抓伤不说，关键是他的罗汉十八滚，要是被他抱住滚上一滚，我必定就会头昏眼花，而且免不了就要头破血流，到那个时候，我肯定就成了任由他们宰割的羔羊了......

在这生死的瞬间，我几乎是下意识的屈膝推掌，希望能够顶住他的身体，不让他将我缠抱住。

然而我万万没想到的是，这家伙并没有直接压到我的身上，而是伸出一双金刚铸就的虎爪，直接就抓在了我的膝盖上方，我瞬间就感到了一阵刺骨的剧痛，几乎都要叫出声了。

疼痛立刻就传遍了我的全身，我心中顿时就生出了一股怒火，大喝一声：“去死吧！”

接着就将手掌贯足了劲气，朝着他的天灵盖就拍了过去。

他的反应倒也算是快，只见他见识不妙就急忙向后跳去，然而我这一掌，可是贯足了内力的，饶是他逃的快，也终究还是被我的劲气打到了，只听他发出“啊”的一声惨叫，就向着后方滚了出去......

一招的手，我便忍着腿上的剧痛，立刻就从地上弹了起来，这时候，我就看到陆明已经搞定了好几只死尸傀儡了，想必大耳道人此时也已经是蓄势待发了，想到这儿，我就急忙几个纵跃，向后逃开。

果不其然，他们一见白虎蜘蛛被我打伤，顿时就都气的是头冒青烟，那玄武蜘蛛更是气的大叫几声，然后招呼其他几人向我追来。

我之所以向后逃，并不是因为我怕了他们，而是为了把四相蜘蛛引开，好让大耳道人能够顺利的将人救出来，所以我跑的并不快，而是跑两步就听了下来与之过两招，然后便继续的逃开，如此反反复复，真的就将他们给引到了出口的后方......

这时候，我就看到大耳道人此刻正犹如鬼魅一样的，躲在一处阴影之中，不仔细去看根本就察觉不到。

随着我不断的向后退去，玄武、青龙、朱雀三人已经远离了出口，与此同时，我就看到大耳道人犹如一只狸猫，猫着腰快如闪电的冲向了牢门处。

我担心玄武他们会发现大耳人，于是便不再后退，而是大喝一声，再次的上前与他们交手。

其实刚才的一番拼斗，我大概也了解了他们功夫，只是玄武的手段我还没有领教，然而此时这一交手，我方才知晓，这玄武的功夫要比其他的三个人都要厉害。

他手中的一杖一剑，打法各不相同，杖扫左右，剑刺前后，居然能够同时的进行，端的是厉害的很，紧紧过了几招，我就已经是险象环生了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512610"  chaptername="第九十四章  四人的手段">加入书签</a>
</div>
