    骆涛又在家待了两天，一大早就出门瞎逛，中午也不回来，到了下班时间像往常一样回家。

    瞒了两天也攒够了迎接暴风雨的勇气，挑了一个温和熙熙的黄道吉日，宜说出去自己的故事，不犯众怒，这说的太对了，信一回吧！

    吃过了晚饭，骆涛点头哈腰的伺候两位，抢着涮锅洗碗，扫地抹桌子，沏茶倒水，还唱着小曲的哄着开心。

    “说吧！有什么事？”苏桂兰等骆涛伺候的差不多了，才开口问事，这是不吃亏的主，事先不说给不给你办，你的孝顺的先做了。

    “妈，您老瞧出来了”骆涛也知道瞒不过自己老娘苏桂兰，但还是开口问她一句。

    “你当我眼瞎呢，从你出生就没见你这么勤快过，哼”撇着嘴，很是嫌弃骆涛势利，让我帮忙了，你想到我了。

    “妈，我的亲妈，我有这么懒吗？我平时多么孝顺”骆涛很委屈，必须要喊冤，不然这事就坐实了。

    “你孝顺我不是应该的吗？”苏桂兰不以为然。

    听她这么说，还能说啥？你赢了，儿子我甘拜下风。

    “我有点事，和您唠一下，不知道您老有时间听嘛？”骆涛很小心的询问。

    “没有”苏桂兰就是不一样，另辟蹊径。

    “呃”

    叹服，真是有其母必有其子，告诫自己下回还是老老实实按套路出牌，不然会自食其果。

    现在还是什么都不管了，一句话的事，大不了一死：“我辞职不干了”

    苏桂兰蒙了，骆少逸愣住了，怎么好好的干嘛要辞职。

    “你说什么，再说一遍”苏桂兰气的站了起来，抄起了布鞋就往骆涛后背打。

    “谁让你辞的职，我们怎么不知道，你……要活活气死我不成”

    骆涛就蹲在那任她打骂，也不想解释什么，一切的解释在此时都会显得那么苍白无力，换一种说法就是狡辩。

    骆少逸没有说话，他知道自己的儿子，不是个安份人，早晚有一天要走这一步，只不过没有想到来的这么快。

    一个人先从逍遥椅上站起来，然后默默坐在门槛上，抽着烟也不说话，就见那烟一会快一会慢的在燃烧，好像这事连香烟都开始了思考。

    苏桂兰的责怪，气愤，脑怒，充斥着这个十几平的房间，静，很静，苏桂兰的呼吸极奇清晰，脉搏的跳动也是越来越快。

    “啪，你怎么就不让人省心呢，从小到大，眼看着就要结婚了，你不干了，没有工作人家还能嫁你”

    苏桂兰气的把鞋往面前的地上一摔，拍着腿怪骆涛不知道事情轻重。

    “我没有想这事，如果她真喜欢我，肯定不会在意我这些，我辞职不过是想做些自己喜欢做的事”

    骆涛的声音有点哽咽，内疚，不甘，也有对挑战未知的信心。

    “你喜欢做什么？收那些家具破烂？”

    苏桂兰手指了四周气愤的问。

    “我不想在旧货站安安稳稳的过一辈子，我想出去看看”

    骆涛语气很坚定，目光也很坚毅。

    “你……”苏桂兰不知道要说什么，儿子从小到大都极有主见，自己是不可能改变他什么。

    “你想好以后做什么了吗？”

    就在这个空档，骆少逸扭过来头问骆涛，眼神里很希望骆涛能给他个满意信服的理由。

    骆涛看着父亲，说道“我想去南方看看，我相信哪里肯定另有一翻作为”

    “是粤省还是香江？”骆少逸不知道他的南方具体是哪里，便追问他。

    “粤省”骆涛小声说道

    “嗯，那就好”骆少逸很担心儿子一个人跑香江，如果真去了，这往后恐无相见之日。

    “你准备做些什么？钱够不够用？”骆少逸又担心骆涛没有钱，去南方吃苦受罪。

    “爸，我准备弄点电子产品，听说这东西稀罕着，京城有不少二道贩子做这，我找了人，他有门路，钱我存了不少，够用”

    骆涛很耐心讲解，将要做什么，有人带，也不缺钱。

    “那好，有人带少走点弯路”骆少逸也不问是谁带骆涛，他知道儿子是个聪明人，也知道他在那个小圈子里没有什么敢惹，当年的事骆、黄两家大人都是知道，也都埋在心里不敢说。

    “妈，你就别生气了，这事我都合计很久了，你也拦不住，时代变了，不出去闯一下我不甘心”骆涛伏着身，劝苏桂兰放宽心。

    “唉，儿子啊！妈舍不得，舍不得”苏桂兰泪水滚落在骆涛的手背上，发烫，烫的骆涛心疼。

    就紧紧地抱着苏桂兰的胳膊，脸贴在上面。

    “我也舍不得您”

    苏桂兰把眼泪擦干，又询问着：“做那个不会犯法吧？”

    “那个是小东西犯不了法，我还没有那个能耐触犯律条，这个国家也允许，您就别担心”

    骆涛见苏桂兰松了口，就是撒了个小谎，倒弄这个不过是打擦边球，模棱两可，说不上犯，也说不上不犯。

    “这事可不能让朱家人知道，不然这门亲就黄了，二道贩子说出去总归不好听。

    娘知道你没说实话，干这个的那个不是偷偷摸摸的，我还是不怎么放心”

    好嘛！这姜还是老的辣，还真不是那么好糊弄的。

    “妈您放心，我只是负责找到路子就好，其它事让别人做，朱霖那边我也会找个时间和跟她说明白”

    “人不能不仁义，也不能什么事都让别人担着，小打小闹就成，我不求你能大福大贵，一家人过的顺当就好”又接着说朱霖的事。

    “朱霖那姑娘如果可能的话，妈还是希望你们俩个能成，唉，以后的事就说不准了”

    苏桂兰想想这么个尖果就要不是自家的儿媳，心里就有点发闷，也不知道这以后还会有什么幺蛾子事。

    “好了，不干就不干吧，咱骆家说到底也是个商人，做生意不冒点险那是不可能成事”

    骆少逸骨子里对经商是从来不排斥的，从有“兰亭书斋”的那一天起，他们骆家就跟“商”这个字有了关系。

    又接着说：“不能昧着良心做生意，让人家破人亡的事也不能干，做生意挣钱是好，不能净挣些黑心钱，骆家清清白白好几辈人，可不能让人戳脊梁骨了。”

    “哎，我知道，您放心吧！”

    骆涛肯定不会做那些缺德事，但也不能保证以后会不会间接的有影响，人还是心善点好，钱是挣不完的。

    因果善恶，信，就有，不信，也就没有了。

