    再次吸收了两份修为奖励后，王尘的内力又增长了一截。

    他习武还不到十天，可内力已经抵得上普通武者几年的修为，而且相当的精纯。

    在启灵空间里，王尘重点练起了轻功。

    现在他基础拳法和内功都已经略有小成，只有基础轻功还是登堂入室。

    而且瞬息千里只有初学乍练的境界，实在拿不出手。

    有了内功基础，再加上王尘现在的31点精神，他练起轻功来事半功倍。

    嗯，用一日千里来形容更加恰当。

    王尘可以清晰的计算出，每一个动作的最优发力点，用什么姿势，什么角度，用力多少，能够达到的高度……

    空气的浮力、阻力，地面的摩擦力，肌肉的弹力，衣摆的干扰力……

    甚至连他完成每个动作，需要消耗多少体力，还能持续多久，都了然于胸。

    他此刻大脑无比的高效，不需要刻意计算，许多数据就自然浮现在脑海里。

    这种感觉非常奇妙，是王尘以前从未体验过的。

    他能时刻察觉到自己的进步，动作在加快，速度在加快，内力运转也在加快。

    当瞬息千里轻功，突破到登堂入室境界，他是明确感知到的。

    而基础轻功，也水到渠成的进入略有小成的境界。

    王尘终于有了一丝安全感。

    以他现在的速度，不说能躲子弹，至少规避两三人的射击，还是有几分把握。

    如果他一心逃跑，就算是C级契约者，如果不擅长轻功，想抓住他也不容易。

    至少王尘当时是这么想的。

    这个天真的想法，在清晨和赵银冲的对练中，被无情的打破。

    五人帮凌晨四点就已经到了红叶山庄的大门外，结果被保安给拦了下来。

    他们也不敢打搅王尘的休息，只好眼巴巴的在外面等到快五点，才打通王尘的电话。

    王尘是又好气又好笑，忙给门卫打了个电话，这才让他们进来。

    徐晋江虽然说要教他们，但也要先看看他们之前的武功底子。

    王尘主动请缨，要和赵银冲过过招。

    老板的要求，谁也不会拒绝。

    于是，王尘兴奋的与赵银冲一场大战。

    结果赵银冲只守不攻，王尘施展浑身解数，也攻不破赵银冲的防御。

    王尘大怒。

    命令赵银冲不要留手，向他进攻！

    然后，王尘被打的毫无还手之力。

    他的沾衣十八摸灵动有余，威力不足，瞬息千里虽快，可近身相搏，爆发力不足。

    好在他轻功玄妙，勉强还能和赵银冲周旋，但落败是迟早的事。

    徐晋江在一旁看的直皱眉头。

    他突然对赵银冲喝道：“不要留手，运用武灵的力量！”

    赵银冲神情一凛，右手左足同时爆发出蓝色的光芒，攻击速度猛增两倍。

    王尘秒败……

    这让他顿时认清了现实。

    以他目前的实力，在C级契约者全力爆发下，根本连逃都逃不掉！

    于是，王尘再接再厉，又与剩下的四人分别切磋。

    然后，四连败……

    但一番比斗下来，所有人对王尘的实力都刮目相看。

    事实上，如果不调用武灵的力量，除了赵银冲外，其他四人都不是王尘对手。

    虽然他们肯定有所保留，但王尘也有七伤拳和幽冥鬼爪地狱十八杀没用。

    所以王尘自信，即使全力以赴，自己也不会输给他们。

    可当几人调用的D级武灵的力量后，王尘立刻被压制，全面的压制。

    王尘对面全力爆发的几人，就跟面对未调动武灵力量的赵银冲，感觉差不多。

    其中梁上飞、何人理比他速度还快，孙来旺、李弄指比他攻击要强。

    内功方面，他比几人都要弱上一筹，久战必败。

    因此，在掂量过对方实力后，王尘就果断停手。

    最后他得出结论，以自己现在的实力，虽然打不过D级契约者，但逃命有五成机会。

    不要小看这五成机会。

    想想当初梅五随手一拳就打折王尘的手臂，你就知道王尘的进步有多大了。

    换成现在，出其不意下，骨折的就该是梅五了。

    徐晋江开始正式教五人帮的时候，王尘也跟着胡骏，到另一边学起了降龙十八掌。

    胡骏刚才也对王尘的实力，有了全新的认识。

    他很惊奇王尘的实力，似乎进步奇快，但并没有多问。

    每个人都有自己的秘密，何况是老板。

    胡骏教的极为认真，王尘也学的极快。

    胡骏的内心震撼之极，他发现王尘只要看他施展过一遍，就能模仿出七七八八。

    而剩下的一一二二，王尘也能自己觉察出来，主动改正。

    胡骏从未教武功，教的如此轻松过，甚至听都没听说过。

    就算是他自己，当年在接受武灵的传承后，也花了三天，才把降龙十八掌熟练无误的施展出来。

    而王尘只用了两个小时，就把所有招式学会。

    胡骏又把几处运力小窍门，一些心得经验，给王尘讲了一遍。

    等到早晨八点的时候，胡骏发现自己好像已经没什么可教的了。

    当然，这并不是说王尘已经把降龙十八掌练成。

    只能说他已经全部记下，而且可以一招一式的“摆”出来。

    是的，就是摆出来，摆出和胡骏一模一样的造型。

    可要流畅的施展出来，王尘暂时还做不到。

    这就像是他把英语单词全背了下来，可想要说一口流畅的英语，还差得远。

    但这已经够惊世骇俗了。

    这可是降龙十八掌，不是基础拳法，每一掌都包含着大量的变化。

    这两个多小时，主要都用在胡骏的讲解和演示上。

    王尘居然把胡骏讲过的东西，记得分毫不差，而且高度还原了出来。

    “阿尘，没想到你的悟性这么高，这套掌法我已经全部教给你，以后成就如何，就看你自己的努力！”

    胡骏感慨的对王尘说道。

    如果说他之前只是看在徐晋江的面子，还有对王尘的认同，才答应传授武功。

    可现在他是极为欣赏王尘，心甘情愿的想要倾囊相授。

    “叮！恭喜宿主学会地级上品武功，降龙十八掌，达到初学乍练的境界。”

    就在胡骏说话间，王尘也收到了系统的提示。

    他脸上露出灿烂的笑容。

    地级上品！

    自己的底牌又多了一张。

