    八二章   

    钟大夫匆匆走进房中，一放下手中东西便坐去床边为谢殊诊脉，她已昏睡不醒，嘴角还残留着血渍。

    

    沐白心急如焚，又不好打扰他，急得在旁死死绞着手指。

    

    钟大夫用湿帕子沾了些谢殊口中血渍，取了银针拭了拭，观察许久，头一回露出惊慌之色：“怎么会这样？”

    

    谢殊半昏半沉，如坠梦中，四周昏暗，她一路前行，不敢停顿。

    

    身上是威严的朝服，前方必然是巍巍庙堂。

    然而她走到尽头，入眼却是烈日当空，飞蝗遍野，大地龟裂……   

    她茫然四顾，怅然若失，却又幡然顿悟。

    

    原来这么多年过去，她仍然是那个在荆州苦苦挣扎，为求活命的孩子。

    

    “公子？

    公子？”

    

    谢殊迷迷糊糊睁开眼，只觉得身上微微的疼。

    

    沐白的脸探过来，有些模糊：“公子终于醒了！您别动，钟大夫正在为您施针。”

    

    谢殊张了张嘴，声音轻飘飘的：“现在什么时辰了？”

    

    “已经过了申时了。”

    

    那卫屹之应该早就入城了。

    她顿了顿：“我可还有救？”

    

    钟大夫接话道：“公子中的毒比较复杂，来不及细说，好在您服用不多，还有一线生机，只是比较凶险。”

    

    “有多凶险？”

    

    “此毒由药引牵引而发，只能用牵引之法引出，但必须要用虎狼之药，只怕会对公子身子造成损伤，不知道您……最后能不能熬过去。”

    

    谢殊只觉头脑越来越混沌：“是不是只有这一个法子？”

    

    “以小人的医术，只有这一个法子。”

    

    “那就用吧。”

    

    钟大夫一怔，随即称是。

    

    谢殊叫了声沐白：“若我熬不过去，不要将此事告诉武陵王，就说我隐退去了别处，想见他时自会出现，让他不要找我……”   

    宫中正大摆筵席，为武陵王庆功。

    

    与秦国这一仗历经曲折，总算是得了胜，中间皇帝与卫屹之也好几次有分歧和摩擦，如今扭转局势的终究还是卫屹之，皇帝心情有些复杂，也颇有几分尴尬，宴席间除了褒奖了他一番之外，就没再多说什么了。

    

    司马霆这次捡了个便宜功勋，可能自己也认为没什么好炫耀的，期间很是低调。

    大家最关注的还是武陵王，其中最激动的莫过于陆澄，刚好谢殊不在，他还琢磨着是她害怕了武陵王如今的气势，不敢轻易露面了。

    

    “武陵王大捷而归，保家卫国，下官感佩不已，当敬您三杯！”

    他举起酒盏，朝卫屹之举了举。

    

    “陆大人客气。”

    卫屹之仰头饮下。

    

    那边的相府，谢殊正被灌下第一碗汤药。

    

    建康城中今晚注定无人入眠，大家聚集庆贺，纷纷颂扬武陵王的功勋，偶尔也有人提到丞相，难得地多了几句好话。

    

    有人捧着河灯放入秦淮河中，祭奠死去的将士们，灯火如豆，从倒映了一天星光的水面上飘过，去了不知名的远方。

    

    此时谢殊已吐过一遍，被灌下第二碗汤药。

    

    宴席结束，卫屹之走出宫门，苻玄正等在车边。

    因为这次作战有秦帝现身，卫屹之特地没有带上他，如今见了他，刚好可以询问几句谢殊的近况。

    

    “丞相挺好的，前几日属下陪夫人出门上香还遇着他了，他当时还对夫人说，郡王此次立了大功，待回都时要亲自出城十里相迎呢。”

    

    卫屹之愣了愣，上车换了便服，吩咐道：“去相府看看。”

    

    谢殊已被灌了三碗药下去，呕吐了好几回，人已虚脱，但钟大夫对沐白摇头，仍嫌剂量不够。

    

    沐白看着不省人事的谢殊，声音里都是哭腔：“不能再灌了，公子会撑不下去的。”

    

    “可这是唯一的法子了。”

    

    钟大夫卷起袖口，又要动作，门外传来管家慌张的声音：“沐白，快出来，武陵王来了！”

    

    沐白吓了一跳，小心翼翼扶谢殊躺好，匆忙走出门去。

    

    卫屹之已经走上回廊，宽袍大袖，形容散逸，见沐白走出门后还不忘把门关好，笑了笑道：“怎么这么神秘，谢相人呢？”

    

    “公子她……她身体不适，已经休息了。”

    

    “这么早？

    那房里怎么还亮着灯呢？”

    卫屹之不以为意，径自越过他就要去推门，旁边忽然唰唰窜出几道人影来，密密实实挡住房门。

    

    是谢殊的贴身护卫。

    

    卫屹之感到不对，声音冷了下来：“到底怎么了？”

    

    沐白想起谢殊的话，神情犹豫，不知该不该说实话。

    

    卫屹之沉着脸：“是要本王动手才能进去是不是？”

    

    沐白忙道：“武陵王息怒，请随我来，我马上就将事情告诉您。”

    

    北偏角的厢房里，楚连听到外面时常有匆忙脚步声走过，觉得奇怪，走出门去看了看，只见谢殊所居的院落里灯火通明。

    

    他回到房中坐下，忽而感到一丝不安。

    

    前几日谢殊在花园里见谢宣，中间有意无意对他说了一句，若有什么安排，可以尽早提出来，若没有，她便替他安排了。

    

    他问了句为什么，谢殊淡笑着说是以防万一。

    

    如今想来，难道是她身上有什么事要发生？

    

    流云轩内，光福走进房间，看着散发坐着的谢冉，欲言又止。

    

    “不用禀报了，我听到动静了。”

    谢冉摆摆手让他出去，半张脸隐在昏暗里，看不清神色。

    

    光福并没有走，低声道：“武陵王来了。”

    

    谢冉僵坐着，忽而笑了一声，却分外凄凉：“那丞相应该会很高兴吧。”

    

    卫屹之站在廊下，垂在身侧的手紧握成拳：“你说她中了毒？”

    

    身后的沐白低声称是。

    

    “她这段时间身子渐渐不好，就是因为这个？”

    

    “那倒不是。”

    沐白垂下头：“其实公子身体早就不好了，钟大夫也找不出缘由，只说危及不了性命，但不能过度操劳。

    这些时日以来公子一直在调养身体，也有些效果，今日中毒却是事发突然，我们谁也没有想到。”

    

    “那就是有人下毒了。”

    卫屹之的手指摩挲着腰间长鞭，声如刀戟碰撞，幽幽森冷。

    

    沐白心中惊了惊，被他声音吓住，没敢作声。

    

    房中忽然传出很大响动，卫屹之急忙转身推门进去，匆匆绕过屏风，就见谢殊正被钟大夫扶着趴在床沿呕吐。

    

    他几乎不敢相信自己的双眼，走之前她还言笑晏晏，现在却双眼紧闭，脸色苍白，像是纸做的一般，毫无生气，连碰一下都要犹豫。

    

    他稳住情绪，问钟大夫：“怎么样了？”

    

    钟大夫看看他身后的沐白，有些犹豫，毕竟他不是谢家人，有些话不知道当不当直说。

    

    沐白道：“钟大夫直言无妨，武陵王知晓公子身份，公子也信任他。”

    

    钟大夫有些意外地看了一眼卫屹之，这才道：“公子身子骨弱，所用的药却刚猛，如今还差些剂量，但这药毕竟对人有害，小人不敢再用了，否则就算公子挺过去，小人还是难以担待啊。”

    

    “为何？

    你把话说清楚。”

    

    钟大夫又看一眼沐白，后者朝他点点头，他叹了口气：“小人就直言了，这药用多了，只怕公子以后会落得无后。

    原本小人不该顾及这些，但公子几月前还明确表示过想要有孕，小人实在不敢替她拿主意。”

    

    沐白震惊地瞪圆了眼睛。

    

    卫屹之在床沿坐下，盯着谢殊的脸，出乎意料的平静：“除此之外，还有没有其他风险？”

    

    “有，公子得熬过去才能活命，总之一切还没有定数。”

    

    卫屹之扶起谢殊，一手将她搂在怀里，一手伸出：“把药给我。”

    

    钟大夫怔了怔，连忙端过药碗放到他手上。

    

    卫屹之将碗沿搁在谢殊唇边，她牙关紧闭，根本是徒劳。

    

    “谢殊，你敢放弃试试！”

    他咬牙切齿，用力捏开她下颌，将药灌进去，但她根本无法吞咽，全都漫了出来，白衣被血渍和药渍沾污的狼狈不堪。

    

    卫屹之垂下眼帘，忽然道：“你们都出去。”

    

    钟大夫见状只有叹息，他已经尽力了。

    

    一旁的沐白用袖口抹着眼泪，钟大夫拍了拍他的肩，将他搀出门去。

    

    房门关上，卫屹之努力克制到现在，终于露出慌张无措来，他低头看着谢殊的脸，唤她时声音都在颤抖：“如意？”

    

    谢殊毫无反应。

    

    “不是让你等我回来的吗？”

    他拥紧她：“快把药喝下去，我们胜了，你还有许多事没有做，怎能倒下？”

    

    他含了口药，渡进她口中，味道实在太苦涩，连他这样在沙场上磨练出来的意志也吃不住，眼泪都被苦地落了下来。

    

    一碗药灌下去没多久，谢殊又开始呕吐，也不知是不是伤了哪儿，这次竟哇的吐出一大口血来。

    

    卫屹之摸到她双手，已经有些发冷，连忙将她严严实实圈住，唇贴在她耳边哽咽着道：“没事的，当初在荆州那样的日子你都能熬过来，这次一定也能熬过来……”喉间哽得发痛，话已经说不下去。

    

    谢殊歪倒在他怀里，似一块倾颓了的美玉，温润不再，只剩了宁和，一室静谧。

    

    薄薄的晨露在廊下花草间凝结，这一夜有贵族王公醉倒不醒，有庶民百姓狂放颠倒，桨声灯影依旧在，各有各的喜乐，各有各的哀愁。

    

    谢殊似乎听见了幼年常听的荆州歌谣，唱歌的也许是虎牙，但是一点也不像以前那样欢乐，像是要哭出来了一样。

    她想离开那地方，却又找不着路。

    

    “如意。”

    她转了转头，有人在叫她，听声音似有些熟悉。

    

    “如意。”

    又走了几步，终于听出来是谁在叫她。

    

    “仲卿？”

    

    卫屹之错愕地抬头，怀里的人正缓缓睁开双眼，声音嘶哑地唤他。

    

    “我在哪儿？”

    

    他含着笑，出口的声音却带着哽咽，伸手轻轻抚摸她的脸：“以后我在哪儿你就在哪儿。”

    

    

    

