    第47章想死别拖累他们

    听着声过来的官差：

    “嚷什么嚷，大晚上的不睡觉，你们想干嘛，告诉你，谁要是再倒腾是非，吵着老子睡觉，那明天一天就别吃饭了。”

    这一群废物，在这原始森林里又是大晚上的，居然敢在这里大喊大叫的，要是引来野兽，他非宰了他们不可。

    想死别拖累他们！

    魏氏不甘的狠狠瞪了一眼宋老太，眼里露出阴霾。

    这个老阴货，也不知道哪跟筋搭错了，看谁都不顺眼。

    要不是官差来了和悠悠现在的状况不太好，她非上前撕了她这张嘴不可。

    “窸窸窣窣。”

    就在众人刚想继续休息的时候，草丛中传来了悉悉索索的声音，那些官差不愧是受到过专业训练的，只见他们第一时间，拿起了身上的佩刀，防备地看着声音的来源。

    同样也被惊醒的陆青灵和陆青玄，叫醒了躺在自己身边的陆青武和陆青宇，起身拿着棍子，匕首看着草丛深处。

    刚被摇醒的陆青武和陆青宇刚想问什么情况，陆青玄看了他一眼，轻声道：

    “别动，别出声，呆会有危险，我们往树上爬，听到没有！。”

    陆青灵借着身子小，悄悄地猫着身子，扒开草丛，当她看到不远处有几道绿色的幽光，正虎视眈眈地看着他们的方向时，惊的差点尖叫出声。

    “一二，三，四，七，八，十五，十六……”

    妈耶，陆青灵粗略算了一下，大概有二十来头狼正发出低低的吼叫声，慢慢地靠近他们所在的地方。

    这种生物她除了在动物园看到过外，在现实中还是第一次见，而且他们这才上山的第一天，就被这么多狼围攻，那往后的日子该咱办。

    而陆青玄看到狼群靠近，把陆青灵几个护在了身后，手里拿着一根棍子，让他们赶紧往树上爬。

    不过那些狼群在靠近人群时，看到了熊熊燃烧的火堆，不敢再上前半步了。

    惧怕着火堆发出的火光，烦躁地来回踱步，时不时地发出阵阵的狼吼，终于惊醒了众人。

    大家迷迷糊糊的醒来，就看到一双双绿油油的眼睛盯着自己，惊恐的瞪大眼睛，哆嗦的结巴道：

    “啊！有，有，有狼。”

    刘洪涛听到后，急躁的怒吼道：

    “他.妈的给老子闭嘴，再叫就把你扔出去喂狼。”

    狼群听到惊叫声，越发的兴奋，它们试图向人群靠近，又在靠近火光的时候，下意识地后退。

    所有的官差把佩刀横放在了胸前，做好了战斗的准备。

    狼群身后的头狼不知道出于什么原因，在这个时候仰天长啸一声。

    所有的马和骡子都被狼嚎声吓的躁动不安，纷纷都想挣脱缰绳逃命去。

    可这些狼群不知什么原因，扭头看了看众人，带着不甘心的目光转身跑进了森林深处。

    刘洪涛看到狼群退去，知道今天晚上的狼群应该不会再攻击了，于是看向众人：

    “没事了，大家继续休息。”

    “小六子，你多安排几人巡逻，我去睡会，小心点，有情况你叫我。”

    “好的，队长，你去休息吧，我会看着的。”

    就这样大家迷迷糊糊地到了天亮，这一夜总算是平安度过了，陆青灵几人简单收拾了一些东西，偷偷的给昨夜受到惊吓的大黑和小黑喂了点水和草料。

    等发了今日一天的口粮，刘队长一声吆喝，又叫众人起来收拾东西，继续前行。

    “山林？这太危险了。”

    大家一听要继续前行都有些害怕，昨天被狼群围攻的场面还历历在目。

    “告诉你，这是对你们最好的选择，要是在大雪来临前，还没赶到流放之地的话，你们就等着被冻死吧，我无所谓的，现在我给你们自己选择的机会，走官道还是继续前行，你们自己决定。”

    大家听到这样的话，原本就害怕的的脸色瞬间褪成了白色。

    现在他们什么都没有了，如果真的在半道上碰到下大雪的话，那么他们就真的没命了，所以现在只有赌一赌了

    陆青玄看了看自己的弟弟妹妹，点点头道：

    “继续往山林走是我们唯一活下去的希望，不过还是要看其他人的意思。”

    说着扶着陆青灵坐上了骡子，等着其他人的决定。

    (本章完)

