    晨曦刚刚洒在肃州城东侧的无尽黄沙之上，马匹和骆驼相伴从城门处疾驰而出。

    许不令骑着四蹄雪白的追风踏雪，骏马毛发黑亮，马侧的挂钩挂着一杆兵器，比寻常的白蜡杆大枪长一些，用防水的黑布通体包裹起来。

    钟丽楚楚换回了红色纱裙，头发也用头巾包裹了起来，侧坐在白骆驼上，刻意注重外表仪态，身段儿和气质引得不少行人侧目。

    瞧见那些个臭男人的目光后，钟丽楚楚总算是安心了几分——这些天许不令爱理不理，她都怀疑自己是不是变丑了，目前看来她没变，许不令肯定是个榆木疙瘩，才会没半点反应……

    钟离楚楚打量着走在前面的许不令，只以为是去城外某个庄子寻找玉佩，并没有放在心上，一直在思索如何引起这个木头旮沓的注意。

    两人骑着坐骑在城外疾驰，很快接近了沙漠边缘，周边的行人也越来越少。

    钟离楚楚想了半天，忽然灵机一动，坐在骆驼上开始哼唱起西域这边的小调。

    “哼嗯~~……”

    曲调婉转，轻灵动人，便如同荒无人烟的沙漠中忽然出现了一汪清泉。

    身上红纱随着永不停歇的风沙轻轻飘荡，碧绿的眸子带着几分看透世事的懒散，美轮美奂颇有异域佳人的味道。

    这么卖力的勾搭下，前面的木头旮沓总算是有点反应了。

    许不令回过头来看了一眼，露出几分微笑，并未出声打扰，毕竟能在沙漠中听到这样的曲子，也是一种难得的享受。

    肃州城的轮廓逐渐消失，四面沙海不见边际，天空的烈阳升至高空，又从高空落下，变成了沙海尽头的一轮红日。

    钟离楚楚就这么干巴巴哼了一天，前面的木头旮沓再未转头过，嗓子都快哑了，口渴肚子饿，渐渐恼火起来，停下哼唱左右查看：

    “你带我去哪儿？”

    “去找玉佩，前面有个废墟，在那里扎营歇息一晚，明天再赶路。”

    ？？

    钟离楚楚莫名其妙，她自记事起也是第一次来肃州，也不知道这荒无人烟的地方是哪儿，当下心里显出几分戒备。

    他不会想把我卖了吧……

    念及此处，钟离楚楚又觉得想多了，一个诸侯之子，跑这么远卖姑娘，闲得慌不成。

    难道是想把我带到荒郊野外……

    也不可能，他位高权重的武艺又这么好，在肃州城把我办了也没人敢说啥，犯不着跑这里来……

    钟离楚楚行走江湖，自然有保命的杀招，觉得许不令没有对她动手的理由后，便打消了戒心，转而询问：

    “玉佩在什么地方？有多远？”

    许不令算了下：“几百里路，大概得走三四天。”

    钟离楚楚也分不清哪儿是哪儿，没有再多说，跟着许不令又走了两里地，来到了沙漠中的一块小绿地。

    绿地之间有个小湖，旁边则是上了年月的房舍，无人居住已经破败，低矮围墙坍塌了几节，应当是个小寨子。

    钟离楚楚在湖畔下了骆驼，让白骆驼自己吃草喝水，取下水囊走到小寨子的入口处，却见外面堆着几十个骷髅头，堆在一起大半被黄沙掩埋，入口处还有不少尸体，皆是断肢残骸，没有一具是完整的。

    常年行走江湖，尸体什么的肯定见过，不过这种满地白骨的场景，也只有在长年征战的边塞才能见到。钟离楚楚眉头紧蹙，觉得有些瘆人，绕过一堆骷髅头看了看里面：

    “我们晚上住这里？荒郊野外的，不会有鬼吧？”

    许不令从追风马上取下行囊，轻车熟路的走进破败的小寨子，打趣道：

    “有我在，鬼都不敢过来，钟离姑娘若是害怕，和我住一起即可。”

    钟离楚楚微微眯眼，却见许不令神色平静目光端正，并不是调戏她，稍微思索，跟着走进了山寨，轻声道：

    “好。”

    “……”

    许不令脚步一顿，倒是被搞蒙了，这么明显的调戏都听不出来？

    瞧见钟离楚楚好像很信任他的样子，许不令也不好言辞太过火，提着包裹在一栋只能挡风的土胚房里坐下，从包裹里取出毯子铺在地上，又把垮塌的房梁碎木聚在一起，用火石点燃，升起了一堆篝火。

    天已经慢慢黑了下来，许不令取出了随身的干粮，递给钟离楚楚一份儿：

    “你一个姑娘家，孤零零的闯江湖，遇见男子也不提防，胆子倒是挺大。”

    钟离楚楚侧坐在毯子上，接过干粮，轻笑了下：

    “公子是好人，我信你。”

    许不令拿起酒葫芦抿了口：“你要是信我，就不会在靴子里藏着袖箭，时刻对着我，腰上还藏了好多毒针，连头发里面都绑着几个毒针，就不怕把自己扎着？”

    钟离楚楚脸色一僵，稍微把脚收回去了些：

    “走江湖习惯了，公子不要误会……不过，你怎么知道这么清楚？”

    “用毒是最下乘的江湖手段，世上基本没有无色无味的毒药，特别是毒性强的。武艺高强者必然六识敏锐，你离着几丈远都能闻出毒药的种类。即便没闻出来，袖箭、银针根本伤不到高手，内息绵长毒烟也作用不大，除非是锁龙蛊这种霸道至极的奇毒，不然伤不到人。”

    钟离楚楚有些不相信，犹豫稍许，还是没敢试探，只是轻笑道：

    “用毒的手段五花八门，有些公子根本想象不到，只看用毒之人有多狠罢了，反正若是有人对我有歹意，无论武艺多高，我都有把握全身而退。”

    许不令半信半疑，对此没有评价。

    沙漠上只有夜风，没有声息，显得有些阴森森。

    钟离楚楚坐了片刻，看向寨子里的白骨，好奇询问：

    “这是什么地方？怎么会有这么多白骨？若是打仗留下的，应该会有人收尸才对。”

    许不令扫了一眼：“我十六岁的时候来过，当时迷路了，跑到这里来问路，结果马太好，被围住了，才晓得竟然是马匪的窝。”

    钟离楚楚听说过荒漠马匪的厉害，皱眉道：

    “然后了，你怎么脱身的？”

    许不令抬手指了指寨子入口的小京观：“人杀完了，在这里睡了一晚，第二天骑马脱身的。”

    “……”

    钟离楚楚略显错愕，偏头打量着如同被战火摧残过的寨子：

    “这是你一个人干的？”

    “你不是听说书先生讲过吗？”

    “说书先生都爱夸大其词，信不得……我还听说你喜欢欺辱女子，尤好已婚妇人，难不成也是真的？”

    许不令眨了眨眼睛：“嗯……这个是瞎说的。听清夜说姑娘从南越而来，不过看长相像是西域这边的人，怎么跑那么远？”

    “也没什么，小时候我出生在塞外的一个小部落，遇到了匪寇，被卖到了南越，所幸遇到了个师父，然后就到现在了。”

    许不令点了点头：“尊师能找到锁龙蛊的破解之法，想来也是一位高手，有机会一定要引荐一二才是。”

    钟离楚楚听到这个，淡淡的笑了下，没有接话，从墙角拿了块木头放在毯子下面，便背着身躺下了：

    “我……我睡了。”

    许不令笑了下，没有再打扰，在篝火旁闭目凝神打坐。

    大漠黄沙，方圆数十里没有一个人影，破败的小山寨里只有一对男女，女的还‘弱不禁风’，怎么看都会出点事情。

    钟离楚楚闭着眼装作熟睡，心里其实有点纠结。既怕许不令是个衣冠禽兽对她乱来，又怕许不令禽兽都不如不乱来。

    乱来的话，她打不过许不令也能全身而退，但多年积攒的家底肯定没了。

    但若是不乱来，岂不是说明对她一点想法都没有？

    结果……

    这厮还真是个木头旮沓！

    难不成要她跑去湖里洗野澡，才能想起来她是个女人？

    钟丽楚楚心里满是恼火和挫败感，咬了咬牙，还是没敢干洗野澡的事儿，心里愈发奇怪宁清夜那狐媚子是怎么吸引到这么个谦谦君子的？她哪点比宁清夜差了？

    越想越气！

    钟离楚楚蹙着眉毛等到大半夜，实在忍不住，抬手搓了搓胳膊，小声道：

    “公子～有点冷。”

    很快，一件袍子披在了她身上，带着些许余温。

    钟离楚楚眨了眨眼睛，回头看了眼，身着贴身白衣的俊美公子依旧坐在篝火旁闭目凝神，火光映衬下，那张脸真的很好看，就好像是带发修行的玉面和尚……

    ----------

    多谢【阿瓦达锁情咒】大佬的万赏！

    一万一，这两天调整状态，更新时快时慢不稳定，过几天应该就好啦。

    各位大佬顺手投一张月票、推荐票呀~

