    老头一身官丶威，简直能止小儿夜啼。

    时愈懒得理他装腔作势。

    许图治继续做鸡茸粟米羹。

    结丹这事儿，像邪修都有结婴的，不是说不行，就是雷劫恐怖一点。

    但这事儿许图治就不掺和了。谁都没有时愈的鸡茸粟米羹重要。

    老头指着他：“我命令你！”

    叶老和时愈说：“你给他三颗丹。”

    时愈不高兴了：“两颗。”

    叶老默许。

    有人是我不入地狱谁入地狱，但更多人并不是。反正两颗、三颗都不能满意，又何必在意。

    时愈拿出两颗丹、有瓷瓶装着，扔给老头。

    老头忙接住，又是怒气冲冲。

    时愈笑眯眯：“你有骨气可别要啊。就不怕我在里边加了猫口水、狗尿之类的？”

    袁世安无语。这就是小孩脾气。不打你也恶心你。这事儿谁知道？难道拿去检验？检验了一定放心？扔了那肯定是舍不得。

    时愈炼的丹好，或者说她拿出来的丹好，大家求都求不到。

    老头气的天崩地裂，差点维持不住风度：“你别落到我手里。”

    时愈一根藤抽过去。

    老头忙、手忙脚乱的不知道怎么应对，花里胡哨的自己跳到湖里。

    和罗大鹏很像，但罗大鹏年轻、至少比他年轻一些。

    一个牛哔哄哄的、在湖里走一遭，不论他怎么不尴尬，也止不住别人想法。

    其实他有水木灵根，但不会用。

    时愈在想另一个问题。能修炼到筑基圆满应该是灵根不错，又为什么要走捷径？就为了更快、抓住机会？但老天规定了速度，走捷径都是法律不容的。

    许图治把鸡茸粟米羹做好了，拿碗盛了，再把锅刷干净。

    宗家老头吃了丹药，缓过来，没废。过来找许图治，差点被刷锅水泼了。

    叶老没出手，看他还能憋出什么来？

    老头怨恨叶老、又敢怒不敢言，就和许图治说：“到了宗家，一切随你选。”

    这个让步最大了！

    包括宗家的底蕴，像许图治这种没根基的，就是一步登天。

    双方完全是互利。

    老头给时愈一个更好的选择、一指宁战：“配他正好。”

    时愈笑眯眯：“那你去吧。”

    老头激动：“丹药。”

    时愈笑眯眯：“用不着。”

    宗家一群人过来，要丹药：“爷爷伤还没好。”

    “我也有伤。”

    宁战插一句：“就这一次机会。你们再讨价还价，这机会也没了。”

    宗家的人看不起宁战，但这会儿顾不上踩他。

    虽然宁老头就是一条疯狗，但这条疯狗现在结丹了。所以，宗家急需一个金丹真人。

    之前的老头，过来把两颗丹送给宁家老头，也不用恶心了。

    宗家老头要抓住机会，他其实是害怕的，但有许图治，还有什么好怕？

    他还有一件宝物，或许能废了许图治。

    废了他有没有关系？当然没关系！他结丹了，孙女又不愁嫁，一个许图治值什么？

    至少也该被宗家控制，不能控制的人最好都去死。以后再杀了叶老头。

    渡劫开始，劫云非常的可怕。

    看的人都害怕。这老头干了多少伤天害理的事儿？

    他还没上过战场吧？这简直比杀人如麻都可怕。

    就许图治杀那么多人，在劫雷下还来来去去。老天有时候不开眼！

    但不管怎么说，现在危险！

    宗家的人忙喊：“许图治！”

    “还不赶紧过去？”

    咵嚓！一道雷把一片的咒骂都淹没。

    云开雾散，结束了。

    宗家的人、哪怕八竿子打不着的、都目瞪口呆。

    老太太尖叫：“不！”

    宗懿突然吐血，太激动了。

    虽然今儿死的不少，但这排面的很少。

    一群人疯狂的冲着许图治和时愈。

    几个女的盯着时愈，恨不能做恶鬼。

    就被时愈成全了，至于是恶鬼还是做不了鬼就不知道了。

    还有几个男的、英勇的和许图治拼命。被许图治成全了，杀身成仁、舍生取义，挺好。

    一个老头怒斥时愈：“你干嘛害他？”

    时愈眨眼睛：“我让他快去死，怎么是害他？我对他做什么了？”

    袁思阮说：“你让他快去死了。”

    宁老头说：“连我孙子都能安排，是不是觉得我安排完了他就成孤儿了，就能随便欺负？这欺负人的毛病，老天大概看不下去。”

    宁战和爷爷说：“她（指宗懿）这个病都不知道害死多少人。”

    有人说：“她心脏不好，谁都治不好，所以，活挖了好多心脏。”

    听得人毛骨悚然！

    宁战本来不想说，但年轻气盛：“怎么不去死呢？她不想死、人家就该死？”

    有人说：“她天赋这么好。”

    宁战冷笑：“人家痴傻、就没活着的权利了。一个吃人的，天赋再好有什么用？毒蛇！”

    时愈一把火解决了。

    宗家一群人疯狂！

    宁战冷笑。还想要好处呢，真是机灵。

    其实，宗懿在宗家占了很多资源，未必人人喜欢，但人人会演。

    时愈安心吃鸡茸粟米羹，简直比山珍海味还美。

    那官丶威很大的老头、一直阴晴不定。

    宗家老头的情况太可怕了。但是，让他不能结丹又不甘心。

    一个老太太来问：“有的不是故意的，有什么办法没有？”

    时愈眨眼睛，埋头继续吃。

    许图治回答：“小孩子都知道答案：知错能改善莫大焉。”

    秦壮附和：“首先是知错，而不是和老天狡辩、企图侥幸；其次是改，放下屠刀立地成佛。”

    时愈又抬起头：“有什么好问的？老天给谁都有路，自己去面对就是。老想歪门邪道，那就各凭本事。”

    秦壮附和：“都这么大年纪了，我们用不着劝善。”

    自己选的路跪着也要走完。

    时愈心想，也是现在条件不够好。

    要不然会容易一些。

    但没她什么事儿。

    许图治看着她吃完，把碗洗了收起来。

    时愈就打算睡觉了，这些人还有的磨叽。

    有些人大概知道情况了，可以做更多准备。还有一些突破的，忙的很。

    一个美丽的女士，笑眯眯的拦住许图治和时愈。

    她身上有着对男女都管用的魅力。

