    三界的宏愿，就等于是向天道贷款，一旦发下，且获得天道的认可之后，就会获得大量的功德。

    故而，三界的宏愿，一旦许下，就必然要完成，天道也会时常督促。

    有天道看着，谁敢违背？

    而大愿望术的鸿蒙大愿，顾名思义，只是愿望而已，就算有所不同，也只是很大的愿望罢了。

    愿望嘛，懂的都懂，人的一生，有着许许多多的愿望，但能否实现，就又是另外一回事了。

    许愿嘛，只要不向发大宏愿那般，向天道伸手要功德，那真是一点事也没有，许什么大愿望都可以。

    大愿望术的鸿蒙大愿，这简直就是和吹牛皮一样，牛皮吹的越大，威力也就越强。

    只是，道理是这个道理，但这门神通的威力太大，姜尘只知其然而不知其所以然，想要将大愿望术参悟出来，尚还需要一段时间。

    简而言之，就是大愿望术所在的层次太高，以姜尘目前的境界，难以参透其中的道理。

    若无外力的帮助，姜尘想要真正创造出这门神通，怕是得再升个几级才可以。

    ………………

     伏魔天兵占据三山城后的第一件事，就是将护城大阵给换了，换成了他们最拿手的星河大阵。

    接着，伏魔天兵又按照姜尘的命令，用各种珍贵的神金矿石，将三山城的城墙重新炼制了一遍，使其变得更加的坚固。

    最后，伏魔天兵一边布置阵法净化此地的瘴气、秽气，一边命令附近的山神土地，调整此地的地脉走势。

    半年时间过去了，等姜尘出关，三山城的模样早已焕然一新，早先受大战波及，而碎掉的山头，如今也已得到恢复。

    依然还是三面环山，但三山城已不复先前妖魔乱舞的姿态，血气升腾，星光弥漫，才是三山城如今的模样。就连周围的群山，也变得山清水秀起来。

    出关后的姜尘看到这一幕，忍不住对身边的一众天兵说道：“你们做的很好。”

    美好的环境，的确能影响人的心情，处在这样的环境下，姜尘的心情都不由好了许多。接着，他便调集大军，朝下一个妖魔之城赶去。

    三十三天造化宝塔初成，姜尘迫不及待的想要验证此宝的威能，故而他一出关，就出动了大军。

    三山城位于小苍山脉的外围地带，若继续向东而行，就可进入小苍山脉的内部。那里盘踞的妖魔更多，且实力也要比外围的妖魔更强，有着上古大罗坐镇。

    姜尘的目标，正是他们。

    轰隆隆！

    大军开拔，浩荡出万千烟尘，凡所过之处，妖魔避易、万邪掩踪。盘踞在路上的妖魔鬼怪，还未看到伏魔天兵，就已经望风而逃，生怕被路过的天兵顺手给灭了。

    当然，也有不怕死的妖魔没有跑，而是紧闭山门，以为这样，就能逃过一劫。

    只是，姜尘的神念笼罩方圆十万里，但凡发现妖魔的踪迹，就是一道先天神雷劈下。

    也没把人劈死，只是劈昏过去，然后三十三天造化宝塔轻轻一转，就把人收了进去，以大普渡术度化，成为正在塔内祈祷的妖魔中的一员。

    等下一座妖魔之城在望之时，姜尘已是收获颇丰，仅是太乙金仙级别的妖魔，他就抓了十四个。

    且还都是太乙金仙中的佼佼者，最弱的都有着后期的境界，强的，甚至已经到了半步大罗金仙的地步。

    也对，若不是对自己的实力太过自信，没有岂敢留在原地不动？

    ……

    没等云霆神将施法，此地的山神土地察觉到动静，就主动现出身来，朝姜尘拜道：“小神见过上仙！”

    姜尘身边，云霆神将开口问道：“此城何名？城里高手又有哪些？”

    土地恭敬的回道：“启禀上仙，此城名为天罗城，乃是一头蜘蛛精所建。”

    “此妖自号天罗老母，有着数万年的道行，早在很久之前就已经步入大罗金仙的层次，具体修为如何，小神倒是不清楚。”

    闻言，姜尘冷哼道：“天罗，真是好大的口气，区区下界小妖，也敢以天罗为名，当真不知死活。”

    “你且上前叫阵，把那蜘蛛叫出来给本君看看，她到底有何能耐，敢以天罗为名。”

    说真的，初闻天罗这个名字，当真是吓了姜尘一跳。

    羲皇传承之中，明确记载着，太古天庭时期，妖族有着一尊妖神，也是蜘蛛出身，名字就叫做天罗。实力异常的可怕，在妖族众多妖神之中，也足以排进前百。

    是故，一听到天罗这个名字，姜尘还以为那人是天罗妖神呢，可转念一想，他就知道，这纯粹是自己吓自己了。

    且不说，天罗妖神早已陨落多年，就算他没死，也不可能落魄到在小苍山脉这个地方占山为王，这不符合妖神的身份。

    想通这些之后，姜尘就想见见，这个敢以天罗为名蜘蛛，究竟有何本事。与妖神同名，也不怕承载不了这个名字，被气运反噬而死。

    另外，天罗妖神是蜘蛛，天罗老母也是蜘蛛，姜尘怀疑，这天罗老母有可能是天罗妖神的后裔。

    若果真如此的话，这天罗老母就不能杀了。倒不是姜尘怕了妖神，而是这蜘蛛，它是会吐丝的。

    太古天庭时期，天罗妖神吐出的蛛丝，就是难得的宝物，以此为材料炼制的罗网，足以困住先天道尊。

    所以，若天罗老母真是天罗妖神后裔的话，这头蜘蛛就得留着，不，是要好生养着，让它在三十三天造化宝塔之中，吐一辈子的丝。

    也就是姜尘想着的时候，山神土地已经动身，来到了天罗城外。

    此时，天罗城的门楼上，众多妖魔汇聚一处，磅礴的妖气从他们的身上弥漫而出，将头上的天穹，都染成了黑色，好似泼了墨一般。

    远远看去，那站在门楼上的大妖魔，一共有着二十个，皆是太乙金仙的修为。三万伏魔天兵奔袭而来，天罗城内一众妖魔震动，纷纷出来查看情况。

    城门外，山神土地看到这一幕，忍不住咽了一口口水，心中生出惧意来。可想到身后的数万天兵，他们心中又有了底气，大起胆子，朝门楼上的妖魔喊道：

    “兀那妖孽，我乃此地山神，快把那头蜘蛛叫出来迎接伏魔真君，晚一会儿，叫你们个个都永不超生。”

    山神的声音很大，莫说是城门上的妖魔，就是后面的姜尘，也都听到了。

    “果真是天罗妖神的后裔。”看着城楼上的一众妖魔，姜尘的眼中神光流转，将他们的跟脚来历，一一看破。

    姜尘的这双眼睛，乃是盘古双眼的削弱般，有日月之能。也就是说，凡日月所及之处，少有能瞒过他眼睛的事。

    看破这些妖魔的跟脚，还不是轻而易举的事。

    二十个妖怪，其中十头是蜘蛛出身，应是天罗老母的后人。且，他们的血脉之中，携带着一丝妖神气息，与羲皇传承记载的天罗妖神的气息相同。

    嗯，可以确定，那天罗老母，就是天罗妖神的后裔。如此，姜尘也算是明白了，为何她敢以天罗为名。在妖族中，后人继承先祖之名，这是很正常的事。

    只不过，有一点，姜尘不是很明白。那天罗老母既然是妖神后裔，为何不在北俱芦洲，而是出现在这里。

    有古怪！

    心中怀疑着，姜尘不由将目光看向了天罗城，管它有什么古怪的，只要拿下天罗老母，那一切就都真相大白了。

    ……

    天罗城上，有妖怪嚣张的说道：“原来是你这个毛神，这天罗城乃是我家老母的地盘，你虽然是山神，但也要受老母的管制。”

    “我们不知道伏魔真君是什么东西，但你敢在天罗城外叫喊，实在是胆大。就算你身后跟着数万天兵，也要为此付出代价。”

    说话间，城楼上，有妖气涌动，化作一只大手，朝山神土地拍去。以其太乙金仙的修为，这一掌要是拍中了，山神土地断无幸免的可能。

    不远处，姜尘看到这一幕，忍不住脸色一冷。这妖魔，实在不给他面子。

    轰！

    一股无形的道威，从姜尘的身上迸发，轰然扫向天罗城，不但打碎了那妖气凝聚成的大手，更是狠狠的轰在了天罗城的城墙上，将护城大阵都打得一阵晃动。

    “什么！”

    见此，城楼上的妖魔，皆是脸色大变。天罗城要比三山城强，这护城大阵的质量，自然也要更胜一筹。

    那人能一击打得阵法晃动，出现不稳的征兆，实力已经不言而喻。

     没有再多说一句废话，姜尘心念一动，三十三天造化宝塔自他的头顶浮现，滴溜溜的旋转着，朝不远处的天罗城飞去。

    飞行途中，三十三天造化宝塔的塔身，越来越大，等它来到天罗城上空的时候，已经变得和整个天罗城一样大了。

    塔底朝下，正好可以盖住整个天罗城！

    轰！

    三十三天造化宝塔压落，竟是要直接收了整个天罗城。

    “快催动护城大阵！”

    下方的一众妖魔见此，忍不住惊恐的吼道。

