    人生没有那么多反转，虽然经常发生意料之外的事情，但是有点时候还是会按照套路进行。

    　　嗯，比如现在，白贤已经等到王太卡多时了。

    　　刚刚白贤其实已经打算离开了，但是在临走之前，突然就觉得不对劲，然后顺着那一丝转瞬即逝的印象回头寻找，终于找到了一切的根源。

    　　白贤不是傻子，相反，他精明的很。虽然在和泰妍的这段感情里面他办了很多傻事，其实这也能证明他也是付出了感情的，甚至都有些迷失自己了。所以去除关于泰妍努娜的影响，白贤绝对是一个无比聪明的人。

    　　所以，白贤一点点的推断，得到了一个近乎不可能的结论。那个泰妍努娜的pd，从背影上看真的很熟悉，似乎......就是不久前把自己打了一顿，还和泰妍努娜对峙过的，那个外籍的送外卖的家伙！

    　　再结合刚刚听到的声音，白贤更加能确认了。那种语调有些像方言的韩语，绝对是没错了！

    　　这个结果出现之后，白贤真的恨不得直接回去踹开门问一问是怎么回事，但是他的愤怒只爆发了三秒钟，就被他自己按捺下去了。

    　　是的，他非常明白，愤怒解决不了什么。和泰妍努娜敢愤怒，完全是因为他知道泰妍努娜会纵然他。被偏爱的总是有恃无恐嘛！但是那个家伙，肯定不会纵然自己。

    　　白贤也明白，自己打不过那个家伙。之前的伤才刚刚好，现在可不能做糊涂事情。最关键的是，这个家伙不是送外卖的吗？这才过了多久？居然已经变成了公司的一个pd！这是开挂了吗？怎么可能有这么大的身份转变？

    　　白贤忍住愤怒，虽然内心的狂躁已经让他有一种发疯的冲动，但是他还是保持了冷静。这也是作为偶像的一个必修课，随时随地要保持冷静。

    　　理智的分析一下现在的情况吧！那个家伙莫名其妙的变成了泰妍努娜的pd，那么岂不是说，现在根本就没办法得罪了？甚至两个接触的时间要比自己和泰妍努娜还长！这一点真的让白贤有点难以接受啊！

    　　看着刚刚的样子，似乎还有说有笑的。泰妍努娜那种适意放松的状态，白贤已经有很久都没看到了。现在看到，居然是因为一个打了自己的凶手？

    　　这......别说白贤了，是个男人恐怕都难以接受！要知道这个家伙可是打了自己的凶手啊！那泰妍努娜和这个家伙接触了这么久，肯定能认得出来啊！可是即使认出来了，居然还能这么有说有笑......

    　　白贤俊俏的小脸已经阴沉的可怕，那种被戴绿帽的感觉让他近乎发疯。甚至他都怀疑，现在泰妍努娜和自己不停的吵架，难道罪魁祸首就是......

    　　难道......从最开始，这个家伙就是奔着泰妍努娜而来的？

    　　白贤越想越觉得自己的正确，因为除了这样，真的很难解释为什么那个家伙居然一步步的出现，为什么泰妍努娜对自己越来越不耐烦......

    　　拳头攥得已经变得青紫，白贤几乎深呼吸了七八次，才让自己近乎崩溃的心情稍稍缓解。

    　　“克制......一定要克制......”白贤脸色从阴暗逐渐变得苍白，甚至因为痛苦而产生了很多汗水。

    　　可是这些并不是最重要的，最重要的是，那份被背叛、被戴绿帽的屈辱，让他恨不得找把刀，把那两个人统统杀掉！还要听着他们痛苦和悔恨的呐喊，那才过瘾！

    　　白贤气得发抖，然后一点点的克制住自己的情绪。

    　　“问清楚，现在这是我的想法而已......”白贤自己劝着自己，然后决定在这里等一会，等到那个家伙出来，然后把事情说清楚。

    　　现在是公司，就算那个家伙再凶悍，也不敢和自己动手的。这是最大的屏障！白贤权衡着利弊。既然那个家伙不敢动手，那么自己就又和他站在一个起跑线上，就没有什么了不起的！

    　　然后，逼问他到底是怎么回事。警告他，让他离泰妍努娜远一点！就是这样！然后再去找泰妍努娜，问清楚是怎么回事。不能急，那种事情不会出现在自己身上！绝对不会！

    　　白贤在这一番挣扎之后，终于听见了脚步声传来，然后直接迎上去，看到了王太卡面带微笑离开少时休息室的样子。

    　　攥了攥拳头，白贤上去拦住了王太卡的去路。

    　　王太卡看着白贤那难看的脸色，突然露出一丝轻笑：“白贤xi，有事情吗？不会是专程来等我的吧？”

    　　白贤看着王太卡那个样子，恨不得上去捅两刀，但还是挤出一丝惨淡的笑容，问道：“这位pd，怎么称呼？”

    　　“王太卡。”王太卡的回答简单明了：“现在，你可以去找泰妍xi了。不打扰了。”

    　　听见王太卡提起泰妍努娜，白贤终于有点忍不住了，张口说道：“喂，你当我是傻子吗？那天晚上，和我打了一顿的，就是你吧！”

    　　“不不不！”王太卡挥挥手。

    　　“你还不承认？”白贤咬牙切齿道：“你当我认不出来吗？”

    　　“你误会了！我承认！”王太卡看着白贤，认真的说道：“不过有一点需要纠正！不是‘我和你打了一顿’，而是‘我把你打了一顿’。懂不懂？”

    　　“你！”白贤简直要气疯了，这个家伙也太嚣张了！同一句话，中间换一个词，意思完全变样了！

    　　本来白贤还给自己留着面子，说和王太卡打一顿，但是王太卡直接解开了白贤的伤疤。那天根本就不是你来我往的打架，完全是王太卡在单方面的揍白贤！

    　　深吸了气，白贤又克制下来。然后忍住气恼，白贤用隐忍的语气问道：“你，是冲着泰妍努娜来的？”

    　　王太卡叹口气：“你这个问题，没有意义。看你这个样子，我就算说不是，你也不会相信的，对吧？”

    　　“算你聪明。不管你是谁，也不管你怎么坑蒙拐骗当上了pd，但是我警告你！”白贤的语气很严肃：“这里是韩国！而你只是一个外籍！在这里，你都不过我的。离泰妍努娜远一点，否则我会让你付出难以承受的代价。”

    　　白贤的语气认真而严肃，如果换成别人，恐怕就真的被吓住了。可是......王太卡不会。相反，王太卡最讨厌的事情，就是被别人威胁！

    　　王太卡本来因为泰妍的关系，不想和白贤闹太僵。不说什么关系了，但是当个陌生人就好了。毕竟把泰妍夹在中间真的不好。这也算是为泰妍着想了。但是当王太卡看到白贤居然敢这么威胁自己，那一点点的照顾也全没有了。

    　　王太卡突然露出一丝冷笑，看着白贤幽幽说道：“你的努娜......可真白啊~”

    　　白贤闻言，眼睛都红了！

