    半步神王法，在这云岚宗之中，都是极其稀少，除去精英弟子外，很少有人可以拿出来。

    即便是可以拿出来，也无法私自传下，这是宗门的规矩，与神王法有联系，被严密控制。

    可以说，他们学习到的半步神王法，以及神王法，都带着禁忌，自学可以，不许外传！这如契约，破坏便神魂炸裂！“不过，纵然没有这些，我可以传你，短短一日的时间，你能修炼到什么地步？

    临阵磨枪，起不到多大的作用。”

    “原来如此。”

    苏浩没有多少失落，他只是随口一说而已，毕竟他的一剑斩诸天，算是可怕的神王法。

    只不过，苏浩如今难以彻底发挥。

    “所以，你要小心，他修为突破半步神王，再加上那道可怕的寒星裂，以及三品神魔血脉辅助，战力叠加，非同小可。”

    墨白道：“事情，已经超出了我们的掌控。”

    “兵来将挡，水来土掩。”

    苏浩道：“云岚宗的藏功阁，我还未曾去过，不如带我去看看，多学习法，机会也大一些。”

    他脑海之中，存在着苍穹剑主的传承，不过那些可怕的法，都是神王法，而且无比深奥。

    苏浩可以参悟，但以他现在的实力，断然是难以发挥出来的。

    去云岚宗的藏功阁，学一些，有备无患。

    “好。”

    墨白心中叹息，对此事没有抱多大的希望，临时去学，效果微弱，苏浩的情况危险至极。

    但现在，这样做，也是唯一可取的办法。

    云岚宗，为中三天外围宗门，属于底层，但比起下三天还是可怕的多，即便是下三天霸主级别的至圣道宫，也无法与此地相比。

    在那高达九层的藏功阁内，一层便如同一片世界，其中悬浮着道道光团，在那其中便是一部部可怕的法。

    “你为普通弟子，可进入前三层，当然，若是本事足够，也可进入精英才能踏入的第四层。”

    墨白讲述此地规矩：“在藏功阁内得到的法，不能传给除去云岚弟子外的任何人，否则的话，会给你自己带来大麻烦的。”

    摆了摆手，苏浩大步走进去，直接穿越了前两层，出现在了第三层上。

    这里，庞大无比。

    光团无数。

    高高悬浮的光团之中，透射出各种各样的气息，风雨雷电，金木水火，种种不同的气息，也代表着那些法的属性。

    攻击，防御，都可一目了然！苏浩没有要求，不在乎属性，他具备全属性！他唯一在乎的是那法，是否足够强大！“我的！”

    就在这时，一道娇喝响起，红衣少女身躯冲起，直奔那上空一道快速穿梭的红色光团。

    那些法想要拿到，也要付出一些代价，甚至一些强大的法，已可认主！此时少女追赶的红色光团，散发出炽热的气息，随着他追赶，速度加快。

    更在此时，前方出现几人，等待红色光团靠近时，立刻出手抢夺，强大的神通施展而开。

    “找死！”

    少女冷斥，这道法，是她发现的，这些混蛋跟了一路，多次抢夺，到现在竟然还不放弃。

    “墨小姐，藏功阁内的法，可是谁拿到算谁的，可不是你一人独有。”

    前方几人，速度不慢，三人成品字形拦截红色光团。

    完全无视那脸色冰冷的红衣少女。

    下一刻，三人齐齐爆发，可怕的神力轰隆打出，那红色光团，竟然暗淡下去，被定固在了中央。

    顿时，三人的脸上，露出无比得意的灿烂，齐齐伸手向前抓去。

    三尺，两尺，一尺……眼看到了。

    红衣少女脸色大变，带着焦急，她的速度足够快，但比起这些截胡的还是慢了很多。

    那道法，要……“轰！”

    却在那刹那之间，三人手掌即将触摸的同时，红色的光团之上，爆开可怕的热浪，竟然震碎了一切。

    顿时，那伸出手掌的三人，脸色大变，手掌立刻焦黑，身躯忍不住的倒退。

    这道法，比起他们想象的可怕！这是九品神灵法！“可怕的法，比我们想象的可怕，合力，再镇压！”

    三人大叫，在光团逃遁的下一刻，立刻追去。

    只是……“我的！”

    红色光团一闪，随即消失，在那前方，闪现出一名男子，手掌按压下去，将光团纳入掌心之中。

    正是，苏浩！这道法，确实可怕。

    “放肆，这道法是我们的，我们已经即将镇压，你敢截胡？

    交出来！”

    三人大怒，冷视苏浩。

    苏浩微微一笑，根本不理会他们，手掌用力一捏，红色光团立刻炸开，随之海量的信息，冲入脑海之中。

    此法，炎暴！四重。

    灼烧，焚骨，灭魂，杀生！威力不俗！神灵九品！算是神王法下的巅峰之法。

    而且，在可怕的天赋在，在苍穹剑主传承感悟下，对此法，苏浩快速融会贯通，直接洞悉前两层奥妙。

    “很合适。”

    苏浩满意的点了点头。

    “你找死！”

    法融入苏浩脑海，便在此地暂时消失，一个月后，才会再度出现，且出现也不知道存在何地。

    这让前方的三人，脸色立刻难看，望着苏浩，恨之入骨。

    尤其是那为首的白衣男子，更是咬牙切齿，杀气冰冷。

    随着声音落下，他身形一闪，手掌抬起，带着雷电之力，直奔苏浩怒轰而来。

    在这藏功阁内，雷霆炸开，声音轰隆更为刺耳，顿时吸引了更多人朝着此地靠近过来。

    而在抵达的同时，他们恰好看到苏浩抬起手掌，在那掌心之中，一团红色如血的火焰快速浮现。

    “灼烧！”

    随着两个字闷喝而出，苏浩掌心之中的红色烈焰，随着他的大力，与那白衣男子，猛地撞击在一起。

    可怕的气浪炸开，浩大的声势澎湃呼啸，此地轰隆隆不停，犹如在剧烈摇动。

    更在这可浩大的声势下，那白衣男子发出惨嚎，那打下的拳头，神力都被焚烧殆尽，鲜血模糊。

    狼狈的倒退而去。

    原来这炎爆的灼烧，连神力都能给焚灭了。

    

