    “您客气！”

    轧钢厂后厨食堂。

    刘岚第一次见何雨柱这般认真道谢，一时间也有些不适应。

    何雨柱看了一眼，就知道是自己原来的态度不对造成的。

    他也没解释，告别刘岚后就出了后厨。

    食堂大厅。

    秦淮茹有些紧张地等着何雨柱的到来。

    “秦姐有事儿找我？”

    一看到秦淮茹，何雨柱便笑着开口问道。

    对面，秦淮茹见何雨柱对自己笑了，以为今儿早上的事情他已经忘记了，并且后悔了！

    于是也笑了笑，说道：“傻柱，你来了，今儿早上你可吓到秦姐了，那般绝情的话也是可以随意说的呀？”

    说着，还慢慢靠近何雨柱，眼中也开始蕴涵泪水，仿佛下一刻就会决堤一样。

    见状，何雨柱心里叹了一口气，心想道：“看来秦淮茹这是以为我早上的话是开玩笑的呢！”

    他退后一步，和秦淮茹保持了一定的距离，这才开口说道：“秦姐，早上的话我并没有开玩笑，是认真的。

    如今您也知道，厂里都在传咱们有关系。

    实际上，咱们有没有关系，您心里应该是最清楚的。

    以前也就算了，自从贾哥去世之后，你孩子还小，一个人不仅要照顾婆婆，还要抚养三个孩子，家里的担子都压在你一个人身上。

    确实挺难的。

    所以，我能帮的，也就帮了，这几年每次带回去的剩菜，不说全部进了您家里，但最起码百分之八九十吧。

    至于我的工资，几年前就是您帮着代领，但如今，我上班这么多年，也没买过一样值钱的东西，除了给雨水那丫头一点生活费之外，其余的就是我的酒钱。

    现在，我只剩下一百多块钱的存款，这些钱去哪儿了，我想您心里也是有数的。”

    说到这儿，秦淮茹眼中的泪水直接滑落，她知道何雨柱这张长期饭票算是没了。

    但又怕何雨柱和他翻旧账，于是一边哭一边说道：“傻柱，我知道这些年要不是你帮衬着，我家早就活不下去了。

    但是现在我们也没钱还给你，今儿我来，还是家里实在活不下去了，请你帮着从食堂带一些棒子面回去呢！”

    听着秦淮茹三言两语就想揭过这事儿，还想让自己偷鸡摸狗地带回棒子面，何雨柱心里有些为前身不值得。

    他脸上的笑容散去，沉声道：“秦姐，我也不要你还钱，过去的就算是一笔勾销了，再者您这些年也帮我收拾屋子，洗衣服之类的，就当是给你的报酬了。

    不过，话呢还是说清楚好，我以前确实对您有非分之想，这一点我是不否认的。

    想着若是和您成了夫妻，帮您养三个孩子也是愿意的。

    但是现在我想清楚了，您这几年一直对我若即若离的，这把我当什么？

    呵呵，说句不好听的，您这是真把我当傻子了啊？

    如今，话我已经说清楚了，以后咱们两家还当邻居处，能帮的我帮一把。真要实在帮不了，您也别怪我。

    您是个聪明人，我也不是个傻瓜。

    况且，您现在一个月27块5的工资，您自家五口人，足够生活了。”

    说到这儿，何雨柱觉得自己已经说清楚了，但是，秦淮茹还是想着再争取一下。

    正要来口时，就见何雨柱笑了笑，又说道：“秦姐，我尊敬您，有些话还是免开尊口为好，真要说透了，也没意思，您觉着呢？”

    秦淮茹一听，便明白了，没有可能了。

    她有些犹豫地问道：“真回不去了吗？”

    何雨柱没说话，但这已经说明了一切。

    见状，秦淮茹叹息道：“好，那就依你，不过，家里实在是活不下去了，傻柱，你能不能看在你我之间的情面上，帮秦姐一把，帮我带些棒子面回去？”

    闻言，何雨柱摇了摇头，叹息道：“秦姐，这我帮不了您，带棒子面这事儿，说小不小，说大不大。

    但往道德方面说，这是盗窃公家财产，我呢，不想为了这一点东西坏了自己名声。

    至于你若要剩菜，晚点我看看有的话给您带点回去，若是没有，您也别怪罪。

    就这样，到了我睡中午觉的时候了，回见了您嘞！”

    说着，摆摆手直接转身回了后厨。

    食堂内，秦淮茹看着何雨柱离去的背影，心里很不是滋味，虽然不舍，但她明白不能逼迫太过了。

    只要还是何雨柱，她有的是办法拿捏他。

    下午，何雨柱正在做菜，突然看到一个小孩子正拿着一个玻璃瓶小心翼翼地朝后门溜进来，而且目光一直死死盯着放在桌子上的酱油。

    见状，何雨柱并未说话，只是静静地看着。

    他知道，这是棒梗，而且是来偷酱油，拿去沾从死对头许大茂家的偷来的老母鸡的。

    对面，棒梗也见到何雨柱发现了他，但这家伙脸上并没有丝毫害怕，反而直接拎着酱油瓶，直接倒入自己带来的玻璃瓶中。

    弄好后，棒梗还朝着何雨柱做了一个鬼脸，快速从后门跑了。

    “哎哟，哪里来的小崽子？”

    只听后门外，一个男子的声音传来，紧接着，掀开帘子就走了进来，对着何雨柱得意地说道：“傻柱，知道今儿个谁请我吃饭吗？厂长！”

    来人正是许大茂。

    依旧是那副贱贱的表情，一边说着，一边还很得意洋洋。

    瞥了一眼许大茂，何雨柱也不想和他一般见识，便笑道：“那不错，一会儿多吃点，今儿个所有饭菜都是我做的，您有福了！”

    “噫？”

    许大茂愣了愣，有些不敢相信，他没想到何雨柱这个死对头竟然没有怼他。

    这很奇怪啊！

    不过，何雨柱不怼他，不代表他许大茂要放过这个傻柱。

    当即哈哈一笑，嘲讽道：“傻柱啊，不是哥说你，你这辈子就是伺候别人的命，你说你要会要放电影这活，哪里还需要在这里每天闻这些油烟味儿啊？”

    听着许大茂这有些欠揍的话，何雨柱本想多一事不如少一事的，但这家伙却来劲了。

    “呵呵，厂长请你吃饭？别笑掉爷的牙齿了。

    你不过就是厂长找来放个电影的小角色罢了，有什么资格来爷这里耀武扬威的？

    怎么，许大茂，你觉得是爷我提不动刀了，还是你这家伙飘了？

    不和你一般见识也就算了，你狗日的再在那里贱兮兮的，信不信爷大耳光抽你？”

    许大茂一听，顿时不干了，没想到，这傻柱今日这般伶牙俐齿的，说话怎么这么气人呢？

    还什么是爷提不动刀了，还是自己飘了？

    “我告诉你，傻柱，老子可不怕你，今儿个我高兴，就不和你小子一般见识。

    走了，活该你这个傻柱这个岁数了都没媳妇儿？”

    冷哼一声，许大茂就准备直接转身回去了。

    “嘿，这小子，给点颜色就想开染坊了啊！”

    望着许大茂离开的背影，何雨柱直接给气笑了。

