    时间又过去了两周，职业考试终于来到了尾声……

    院生中还有点希望的饭岛良、本田敏则、和谷义高和福井雄太等一组中靠前的院生们相继被淘汰，而迄今保持全胜的傅俞，和只有一败的塔矢亮，已经提早出线，通过了职业棋士的考试！明年四月份，他们将在盛大的典礼上，接受来自棋院颁发的证书，正式成为职业棋士！

    至于仅剩下的最后一个名额……

    这一天，将在外来的考生椿、院生伊角慎一郎以及院生真柴充他们三人之中诞生。

    他们三个的成绩都维持在了四败！

    在这两周的考试对弈中，椿因为大意输了一局，伊角则是输给了塔矢亮多了一败，至于真柴充可能是因为那天被椿吓着，有了心理阴影又输了一局。

    最后一天，他们三人加赛对决抽签中，真柴充这小子非常幸运地轮了空，凭借逆天的运气，不战而胜得了宝贵的一胜。

    这一日的上午考试对弈，伊角和椿对弈。

    经过这惊心动魄的一场厮杀对弈，实力明显更胜一筹的院生伊角胜出，椿直接被淘汰……

    职业考试的残酷在这一天彰显无疑，一局定胜负，胜者存负者汰！

    而下午，职业考试成绩同为二十五胜四负的伊角和真柴充对决——

    棋院院生中，所有人都认为这一场对弈，伊角赢定了！

    因为，在以往的院生排位对战中，真柴充好像鲜有胜过伊角，院生中的好事者还特地到院生部中查了一下，发现在以往他们两人的对弈棋局，真柴充还真的是一场都没有赢过伊角，这就像是和谷习惯性地会输给阿福一样。

    众人议论纷纷，大多都站在伊角这边，因为，真柴充仗着自己是沟口九段的弟子，在棋院内那有些做作的姿态，并不讨人喜欢。

    决定他们两人命运的这一场考试对弈开始了……

    “请多多指教！”

    “请，多，指，教！”

    伊角几乎是一字一顿地说出了这句话，愤怒的目光死死地盯着身前的真柴充，一双眼睛几乎要冒出火光出来。

    而脸颊有些微肿的真柴充则低垂着眉眼，对他的目光视若无睹，捻起一颗黑子轻轻落下，右上角小目。

    哒！！！

    伊角捻起一颗白子，重重地拍在棋盘上，声音格外响亮！

    “伊角，你不知道吧……你之前之所以没能成功拜师，不是因为别人，就是因为我呀……我师父可是沟口九段，以他的人脉，让你没能拜那位前辈为师那就是一通电话的事情……”

    他的脑海中回荡着考试对弈之前，真柴充特意过来和自己说的这句话，心头的愤怒犹如山洪爆发，难以抑制！

    卑鄙！无耻！

    小人！！！

    第一次遇到这种挑衅的伊角，怎么能忍？！他当场就给了真柴充一巴掌，可还想继续动手的时候，老师们十分恰巧地出现，立刻阻止并警告了他们，严厉批评了冲动动手的伊角！

    接下来争执则成了一场口水仗，伊角所说的本村半信半疑，而真柴充则搬出了自家师父，棋院的老师们也只得高高拿起，轻轻放下，略作惩戒地训斥一下，就放过了他们。

    而现在，对弈开始了。

    棋盘上的伊角尽量抚平自己的心绪，可下出来的棋却不由自主地具备了十分的侵略性，要知道进攻的围棋，不免失去厚重，同时留下来的空档和破绽也多上许多！

    同为院生一组排名靠前的真柴充，怎么可能放过这些破绽，先是稳扎稳打地布好阵势，然后轻易从这些破绽中撕开，侵消了伊角的阵地。

    这局棋结束得比所有人想象的都快！

    无常的命运，和所有人开了一个大大的玩笑。

    从来没有输给过真柴充的伊角，在这一盘决定命运的棋局上，输了。他输得不甘不愿，输得令人惋叹……

    可他输得并不冤枉，如果他能识破对方的攻心计，无视对方的无耻举动，是绝对能胜出的，可年少气盛的他做不到这一点。

    一直到考试对弈结束后，本村老师这才意识到不对劲，而身处局中的伊角也反应过来了，可这个时候……

    什么都晚了。

    “伊角，抱歉！我知道我实力不如你，只好出此下策，希望你不要怪我！”

    得胜的真柴充在棋局结束的时候，毫无诚意且十分抱歉地说了这么一句话，便兀自走了，留下他一个人沉默着坐在棋盘前，许久都没起来。

    对此，本村老师也没办法，伊角之前的冲动动手让老师们全都站到了真柴充那边，并没有意识到这是一场算计。

    毫无疑问，这种手段绝对不是一个区区十五六岁的少年能想出来的，而是站在他身后的沟口九段设计的！

    “伊角，明年再来吧，你需要打磨打磨自己的性子，这样的手段也是棋道的一部分！”

    这位少年猛地抬头，红着双眼看向了这位平日里自己十分尊敬的老师，“本村老师，他仗着自己的老师是九段棋士，用这种十分不光彩的手段赢了我，就这也是棋道的一部分吗？！”

    “……”

    本村沉默了一下子，摇头叹道：“这是他的优势，他善加利用，我无话可说！倘若你若是没有情绪上的破绽，他其实是拿你没办法的……”

    此言一出，伊角一下子沉默了，脸上的愤怒之色飞速消散着，最终也只能低垂着头站起来，转身离开了考试对弈室。

    这样的结局出乎了所有人的预料，和谷义高以及其他院生自然是十分不解地追问他，可这位少年却只能沉默以对，什么都没说，独自一人承受了自己没能出线，没能成为职业棋士的这个结果。

    而真柴充，最终成为了职业考试这一次加赛对决中最后的赢家。

    所有在后来知道了真相的院生们，全都愤恨不已，可他们能有什么办法呢？

    势必人强！

    ……

    这一日，塔矢亮和傅俞通过职业考试的这一消息，像是插上了翅膀，飞速在他们各自的朋友圈中流传着。

    而就在这个周末，傅俞的父母以及外婆也来到了r国他舅的家里。

