    无常领域内，两只妖怪见古手川又消失不见，都没有露出慌乱的神色。

    赤鬼深吸口气，鼓足肚皮，再次从口中喷出了浓烟。

    邪狱目环顾四周，口吐人言：“赤丸的吐息有剧毒，如果不想死，就解除领域——”

    它话音还未落，四周忽然刮起一阵冰寒刺骨的霜风，雪花扑簌落下。

    正喷吐黑雾的赤鬼戛然止住，看着在身前出现的黑雾旋涡，和被甩出来的黑色冰块，硕大的独眼顿时惊疑，低声道：“这里真是精神领域？”

    邪狱目沉默不言。

    眼前发生的一切，有一点超出了它的理解。

    “他不是阴阳师……”赤鬼声音低沉：“这里不是精神领域！”

    邪狱目六只眼睛闪烁着淡金光芒，同样低声道：“既然如此……”

    它发出低哞，一道道黑色锁链凭空出现，在它与赤鬼四周蜿蜒游走，犹如活物。

    “铛！”蒙着淡淡寒气的长剑与铁链相击，迸射出一阵火花。

    赤鬼陡然将手中的狼牙棒砸过去，在沙地上砸出一个深坑来。

    古手川神见看着完整无缺的锁链，略有惊讶。

    什么材料做的？

    他略作思索，手上多加了两层力道。

    再次挥剑，斩劈。

    一声脆响下，铁链顿时断成了两截。

    “吼！”

    赤鬼一棒横扫。

    古手川神见身形一顿，抬起刚才没动的右手臂。

    沛然巨力袭来，古手川整个人向左平移了两米多远！

    “他上当了！”邪狱目的六只眼忽闪，被砍断的锁链化作流矢，顺着地上的痕迹，扎成一排。

    古手川身形显现，一剑将刺来的铁链劈开，目光中略有惊讶。

    这只邪狱目对【魇梦】的应对还挺熟练。

    虽然也可能是他对【魇梦】的掌握还不够深。

    赤鬼大声咆哮：“不像虫子一样躲来躲去了？”

    它旁边的邪狱目六只眼睛全看着古手川，缓缓道：“别大意！有几个人类可以接下你全力的一击？”

    “可恶！该死的压制！”咆哮的赤鬼举着狼牙棒，裹着无匹巨力。

    古手川神见目光冷肃，避过迎头一棍，但心头危机感不减，脚下接连避闪。

    数不清的锁链自刚才他躲闪的位置处交错而过。

    刚才只要反应慢一秒，他就要被开膛破肚了。

    “挣扎无用！”邪狱目低声嘶吼：“镇压！”

    一团锁链在空中瞬间纠缠成一团，化作巨大的铁钟，朝着古手川神见当头罩下。

    古手川神见一剑劈出，剑身上光芒大绽，巨僧的精魄陡然挡在了前方，冲着铁钟发出震天怒吼，音浪滚滚，如同实质，铁钟罩下的速度顿时减慢。

    巨僧一跃而起，双臂撑住铁钟，怒吼不断。

    如有实质的剑光似划破空间，整个铁钟被切成了两半。

    邪狱目身影晃了晃，六只眼眸死死盯住巨僧，缓缓道：“竟然还带着帮手？”

    巨僧仍旧咆哮不断，冲向了赤鬼。

    古手川将目光投向了邪狱目。

    这只……不知道到底是什么东西的妖怪，能力与封锁有关？倒也是有趣。

    宰了它，是不是会有惊喜？

    邪狱鬼眼神一沉，无数条锁链自它身周形成，化作一根根铁蛇。

    古手川神见半个字都懒得说，手中长剑一振，身形化作残影，倏忽向前冲去。

    “找死！”低吼声响起，锁链化作残影，瞬间洞穿了古手川的胸膛、头颅、与四肢。

    向前冲的古手川动作丝毫没有停顿，连血都没流一滴。

    邪狱鬼一怔，立刻就明白了过来：“幻术！”

    短促剑啸响起，泛着寒光的长剑仿佛自虚空中伸出。

    邪狱鬼六只眼眸顿时瞪圆，射出一片金光。

    但长剑丝毫不受影响，刺入它的身躯，却仿佛穿过了影子一般。

    “又是幻术！”它彻底恼怒，身周的铁链猛地收缩，在它头顶化作铁球，朝四周散射着。

    “噗噗噗噗！”铁链刺破沙地，炸出一个又一个浅坑。

    “铛！”侧方忽然爆出一团火花。

    邪狱目瞬间将身躯调转，金光开始在六只眼瞳中酝酿。

    当古手川的身影仿佛自虚空中跃出时，它瞬间瞪大眼睛，再次洒出一片金光。

    目光冷淡的古手川“撞”过了它的身躯，消失不见。

    邪狱目彻底暴怒。

    幻术！幻术！还是幻术！这人类怎么懂得连它也能欺骗过去幻术！

    下一秒钟，双手握剑的古手川神见忽然出现在它正前方。

    它瞪大眼睛，但强行忍住攻击的冲动，将铁链环绕在身前。

    这时，它眼前仿佛一花，第二个、第三个、第四个……无数个古手川神见出现在了它的眼前，它的四周，将它团团围住，冷冷看着它。

    莫名的，它浑身寒气大冒，忍不住发出哞叫：“赤丸！”

    正与巨僧精魄较劲的赤鬼听到呼唤，将头扭过去，然后独眼瞬间瞪圆。

    而无数的古手川神见刚刚抬起手中长剑，剑光开始在虚空中酝酿，从四面八方笼罩住邪狱目，让它躲无可躲，避无可避！

    邪狱目亡魂大冒，身上忽然冒出紫光，它急促低哞，在【乱樱】落下之前，竟是瞬间消失不见了。

    “轰！”无数冰寒剑气化作洪流砸落。

    古手川神见掀着眉毛，与所有虚影一起，转身看向【无常】领域的另一头。

    那边，邪狱目正气急败坏地攻击着周围的血色壁垒，口中咆哮：“为何！为何出不去！”

    古手川也被它这能力给惊了一下，好家伙，还真会空间移动？不过【无常】领域倒是又给了他一个惊喜。

    原来这地方，除非是他愿意，否则就只有不死不休这一条路。

    【无常】领域的发动时间已经不短了，他想通这一点后，也不耽搁，身形倏忽向前。

    先宰了这只邪门的邪狱目！至于赤鬼，不足为虑！

    邪狱目顿时炸毛，嘶吼着：“赤鬼！吾若出事，极恶鬼王的计划也要尽数夭折！”

    “啊！”听到这句话的赤鬼独眼彻底猩红，它竟是一棍将巨僧的精魄打散，以玉石俱焚的气势朝古手川撞来。

    被打散的巨僧精魄回归到剑中，古手川神见看着奔来的赤鬼，非但不躲，反而是迎面向前踏出一步，身上则燃起了熊熊的真气火焰。

    他的身形仿佛高大了数公分，在赤鬼撞来之时，夺目的剑光乍亮，在【无常领域】的加持下，快的仿佛超越了时空。

    巨僧仍保持着前冲的姿势，但身形戛然止住，硕大独眼中，露出了深深的疑惑来。

    下一刻，两道猩红十字伤痕自他胸口绽放开来，但瞬间就结成了血色冰晶。

    邪狱目陷入了呆滞中。

    古手川神见的攻势却并没停下，他高高跃起，目光冷漠，手中长剑直接贯穿赤鬼的独眼，以及它的头颅。

    正疑惑于为什么人类忽然变强的赤鬼，气息瞬间消失，噗通跪倒在地，死的不能再死。

    古手川转过身，身上气势陡然强了一大截。

    “【崩解】中段”的字样自心海中流转而过，他看着邪狱目，从赤鬼眼瞳中抽出长剑，淡淡道：“轮到你了。”

