    “集合！”

    突如其来的号令声同时打断了两人放浪形骸的小心思。

    安柚夕回过神，红着面颊飞速躲到梧桐树后，捂脸无声尖叫。

    啊啊啊啊啊好好好好帅我没了我没了我没了啊啊啊……

    什么是小奶狗？

    这特么就是小奶狗！

    至于擎天？

    他算个球！

    正所谓——美貌与汗水齐飞，肉.体共青春一色，柔软与刚毅并存，奶萌而不失帅气！

    这一刻，安柚夕忽然就知道为什么恐龙会灭绝了。

    因为它们前肢太短无法为这副盛世美颜鼓掌，所以难过得死掉啦！

    什么？你问校草安柚夕？他是什么东东？能吃吗？

    五金店师傅问我配几把，算命先生问我算什么东西，快递小哥问我是不是小件货，保洁阿姨问我是什么垃圾，滴滴司机问我搞清楚自己的定位没有。

    此时此刻，前任校草安柚夕只想高声大喊——

    我不配！我不配！

    然后绕着眼花缭乱的手花摘下头顶blingbling的校草桂冠，为新任校草暂不知名美男子亲手戴上。

    再然后羞涩地躺在他身下（？）。

    冷静冷静冷静，外面还有好多人在看着呢，给我克制住！！！

    安柚夕用力拍打自己的脸。

    来，跟着我一起做！

    深呼吸，深呼吸，吸气——呼气——吸气——呼——

    两秒后，安柚夕浑身虚脱地蹲在了地上，重新缓慢地捂住了脸。

    我没了啊啊啊啊啊！

    ……

    梧桐树前。

    冉柠木好不容易在一片兵荒马乱中站稳，抬头一看，那道清瘦的身影忽然不见了。

    ？？

    我那么大一只小美人呢？明明刚才还在这儿的！

    ……

    梧桐树后。

    安柚夕将相机打开，盯着手里新鲜出炉的高清帅哥照痴痴地笑。

    这睫毛，这鼻子，这喉结，还有这传说中拿刀子削出来、拿斧头凿出来的硬朗下颌线！

    救命，世界上怎么可以有人长得如此命中他的G那个点！

    整副五官无一不性感，连面颊上的毛绒都透露着浓烈的荷尔蒙气息，尤其是那带着一丝迷茫的微张的唇瓣，红软光泽，圆润的唇珠晕着薄薄的汗雾，隐约露出一排编贝般洁白整齐的牙齿……

    好、好想亲亲……

    住脑，你这个浪荡子！

    安柚夕拍了拍滚烫的脸，抖着指尖点进了夏浅浅昨晚发来的链接，入目便是一张完美展现青年劲瘦腰身以及逆天长腿的青葱挺拔镇楼全身拍。

    果然，那个夺走他校草桂冠的男人就是眼前这只大帅比！

    不愧是他未来老攻，就是厉害！

    没错，安柚夕已经确定自己对眼前的男生一见钟情了。

    没有犹豫，没有忸怩。

    甚至连老攻都在心里偷偷叫上了，也是很不要脸了。

    安柚夕对着相机拍了张照片发给夏浅浅，然后捧着手机一边翻看论坛里的彩虹屁，一边与有荣焉地继续傻笑。

    冉柠木……

    原来他叫冉柠木啊。

    连名字都透露着一股萌哒哒的清新奶帅气息。

    也太可爱了吧！

    显然，此时的安柚夕已经坠入爱河不可自拔，不仅无法自拔，脑袋还不幸进了水，不仅脑袋进水，这水还不是普通的水，而是酸溜溜的柠檬水，pH直降为2.5的同时，脑容量也仅剩250ml，整个一活脱脱的恋爱脑。

    明明昨晚还暗搓搓地准备过来探察敌情，谁知道今天见了真人直接躺平喊老攻。

    任谁看到此情此景，都会忍不住暗叹一声世事无常啊。

    夏浅浅：卧槽！这个怼脸拍也太特么帅了吧？！不愧是连你都战胜不了的男人！简直极品！！！

    安柚夕羞涩捂脸：对啊对啊~不愧是未来能压我的男人~连在颜值榜上都压我身上~简直大猛攻呢~

    ？？

    夏浅浅被这扑面而来的荡漾气息冲击得一阵恍惚，足足两秒才回过神来。

    夏浅浅：你什么意思？你该不是心动了吧？？？

    安柚夕：dokidoki~动啊动啊~恨不得现在就坐上去自己动呢~(〃つωC)

    夏浅浅：？？？？？

    没有理会风中凌乱的夏浅浅，安柚夕端起相机站起来。

    在踏出树后的瞬间，秒变清冷矜傲的高岭之花。

    清隽的眉眼写满疏淡，白皙的肌肤仿佛蒙着冰霜，灰蓝虹膜半掩在浓长的眼睫之下，像一枚易碎的水晶。

    任何人对上他的视线，都会情不自禁地生出“我等平民”的感慨。

    简单来说就是“高级”两个字。

    如果类比珍宝藏品，那安柚夕一定是要用防尘玻璃罩保护起来，然后锁进保险箱，轻易不能给外人看的那种。

    当然这一切都是错觉，他只是紧张得不知作何表情而已。

    因为长相过于清冷，安柚夕的面无表情显得比常人疏离许多，平日里更是没少被不熟悉的人误会真实性格。

    天知道他根本不是什么冰清玉洁的高岭之花，只是一朵含苞待放的小娇花而已。

    简直委屈。

    委屈巴巴的安柚夕将相机重新对准冉柠木那张天妒人怨的帅脸，内心的小柚子再次噗嗤噗嗤冒起粉红泡泡。

    我要追求他！

    安柚夕回想起刚才那惊天地泣鬼神的惊鸿一瞥，暗暗下定决心。

    我一定要他做我未来孩子的父亲！

    ……

    另一边，一直往安柚夕消失的方向偷瞄的冉柠木看见小美人又忽然出现，连忙收回视线，挺胸收腹，争取做韭菜地里最绿最高的一棵。

    他好可爱。

    他的皮肤好白，头发看起来好软，鼻尖小小翘翘的，眼睛超级漂亮，清凌凌的，像盛着水的玻璃球。

    我对他一见钟情了！

    冉柠木回味着刚才那挚爱万年覆水难收的一眼，耳尖红红地想。

    我一定要他做我未来的老婆！

    ……

    一上午的军训很快过去。

    当然，只有安柚夕和冉柠木这两朵奇葩觉得快，其他人巴不得早点去食堂干饭，然后回寝室躺尸。

    有同学过来找冉柠木约饭，冉柠木拒绝了对方，盯着人群里那道白色背影隐隐出神。

    他还没来得及多看对方几眼，便要分别了，下一次相遇，也不知道是什么时候……

    冉柠木眨了眨眼睛，深吸一口气，抬步朝那男生走了过去。

    ……

    解散的哨令在空中回荡，整片大地翻涌着喧嚣而拥挤的绿色浪潮。

    密集的人群哗啦啦地从眼前流过，再抬眼时，男生已经不见了踪影。

    安柚夕不死心地左右张望，入目满是绿油油的韭菜头，根本找不到他心心念念的大帅哥。

    这么站下去也不事儿，反正下午还能继续过来偷拍，也不急这一会儿……

    这么想着，安柚夕恋恋不舍地收起相机，打算回去点个炸鸡外卖、喝杯冰奶茶，以此庆祝这值得纪念的一天。

    然而当安柚夕转身的瞬间，不小心踩到了一只被踢倒在脚边的塑料瓶。

    身体骤然失去平衡的感觉令安柚夕心下一惊，挥舞的右手似乎从什么柔软的事物上拍了过去，发出啪一声脆响。

    “学长，小心——呜。”

    一道略显急切的低沉嗓音在身后戛然而止。

    紧接着，一只宽大的手掌牢牢抵住了安柚夕倾倒的后背，接着向上用力，平稳地将安柚夕的身体扶了起来。

    “……”安柚夕被这声突如其来的低音炮震懵了，等重新站稳后才意识到什么，嗖一下扭过头。

    冉柠木捂着脸，对上安柚夕震惊的双眼，条件反射地朝他笑了一下，露出两颗尖尖的虎牙和甜甜的酒窝。

    “……”安柚夕呼吸一滞，不仅耳蜗麻了，心脏也麻了。

    作为一名cv，安柚夕或多或少有着声控的毛病。

    然而即使是阅声无数的他也不得不承认，冉柠木的声音就算放在百声争艳的网配圈里也属于顶尖的那种。

    既不过于低沉而显得老态，也不会过于磁性而显得机械，无论音色音调还是胸腔共鸣都是如此的恰到好。

    简直就是安柚夕的梦中情音！

    巧合的是，安柚夕除了是一只声控以外，还是一只酒窝控。

    短短三秒，安柚夕的苏点和萌点被分别快准狠地连戳一下，双腿一软差点当场跪下。

    这是什么偶像剧剧情啊？

    怎么会这么巧，在他快摔跤时被对方扶住呢！

    月老是你吗月老？是你帮我牵来的红线吗？月老你等等，我回去就给您老把香火供上！

    安柚夕：“对不起对不起，我刚才是不是打到你了？疼不疼？”

    说着便想伸手帮冉柠木看看。

    当然主要是想趁机摸一把。

    冉柠木正在捡瓶子，闻言抬起头，小麦色的皮肤泛着健康的红晕，汗水也已经被擦干净。

    整张脸清清爽爽，别说受伤，连颗痘印都没有。

    安柚夕若无其事地收回手，心里暗道可惜。

    冉柠木：“我没事，倒是学长，你的脚有没有崴到？”

    安柚夕忙摆手：“没没，多亏你扶住了我，否则就要造成踩踏事件了。”

    冉柠木低笑了一下，刺得安柚夕后背微微一酥：“没关系，你没事就好。”

    “这多不好意思……”

    两人站在川流不息的人海里，深情相望，谁都不甘心就这么离开。

    冉柠木和安柚夕：哇，近距离看起来似乎更加可爱/帅气了呢。

    到底不能一直僵持在这里，眼看人流越来越大，冉柠木主动提议：“要是学长实在过意不去，不如我请学长去食堂吃饭吧。”

    安柚夕：“好呀好呀，刚好三食堂新开了一家水煮鱼，不如我们现在就去试试吧！”

    急吼吼地说完，安柚夕才后知后觉地反应过来，他们对话的逻辑怎么这么奇怪呢？

    不过这些都不重要。

    因为他马上就要迎接与男神的第一次共餐啦！

    激动o(≧v≦)o~

    两人一拍即合，并肩加入了绿色的韭菜大军中。

    路过垃圾箱的时候，冉柠木将水瓶扔进了可回收的分类里。

    冉柠木轻咳一声，义愤填膺地道：“垃圾就应该好好待在垃圾箱里，这些乱扔垃圾的人真是没有公德心。”

    安柚夕晕乎乎点头：“就是就是，太没有公德心了。”

    冉柠木：“就是就是，这种人就应该和垃圾一起被扔垃圾箱。”

    安柚夕：“就是就是……”

    其实他根本没听冉柠木在说什么，反正冉柠木说得都对就是了。

    冉柠木偷偷瞄了身边人一眼，心道：原本以为会很难接近，意外的十分顺利呢，就是有点呆呆的，自己也就随便笑了两下，学长就跟着走了，要是被其他奇奇怪怪的学弟骗了怎么办？

    在冉柠木收回视线后，安柚夕同样偷偷瞄了冉柠木一眼，心道：他果然与他奶萌的外貌那般温柔善良，就是警惕性太差了，怎么可以随随便便跟着第一次见面的学长去吃饭呢？要是别人和自己一样觊觎他的肉.体怎么办？

    冉柠木和安柚夕：真令人担忧.jpg

    脚步声渐行渐远。

    ……

    两人走后。

    以为自己水被偷了，于是重买了一瓶喝完扔掉，却在垃圾箱里看到了自己惨遭抛尸的前水瓶的猥琐男：“……”

    草泥马。

    作者有话要说：

    柚子：他真好骗。

    柠檬：他真好骗。

