    看着陆北亭的这一副好皮囊，季瑶不仅在心里感叹着，果然老天都不公平的，陆北亭分明就是上帝的宠儿。

    不过，即使季瑶解释了，陆北亭也还是狐疑地盯着她，“那顾世安奇怪么？”

    季瑶：“……”

    为什么说什么都能扯到顾世安，她不明白，这件事从头到尾和顾世安有什么关系？

    季瑶当然不明白。

    因为她不知道季小默昨晚在陆北亭面前夸了顾世安，她也不知道昨晚陆北亭梦到了顾世安。

    现在，顾世安俨然成为了陆北亭的死敌。

    “怎么不说话？”男人继续步步紧逼。

    季瑶忍不住想往后退，但是却发现自己不知道什么时候就已经退到了角落，再往后，后背就要抵上车门了。

    这么近的距离，季瑶甚至都可以轻易问道陆北亭身上那股子淡淡的烟草味道，不浓郁，似有若无的，中间还夹杂着一缕清冽。

    说起来，季瑶挺少看见陆北亭抽烟的。

    被陆北亭的强大气场一逼，季瑶的脑子都像是不灵活了似的，没头没脑地蹦出一句：“你抽什么烟啊？”

    “煊赫门吗？抽烟只抽煊赫门？”季瑶也不懂烟，反正只是一本正经地胡说八道。

    陆北亭沉默了，他现在怀疑面前的这个女人是不是有病。

    而且，他为什么会对这么一个愚蠢的女人上心？

    这是世纪大谜题。

    知道自己冷场了，不过季瑶也不尴尬，兀自眨巴着眼睛，给自己暖场：“不管你抽煊赫门还是六扇门，抽烟有害身体健康，少抽。”

    说着，她拍拍陆北亭的肩膀，那只被陆北亭握在手中的食指也悄悄使劲，迅速地抽了出来。

    陆北亭一个不设防，掌心一空，有些愣怔地盯着季瑶，等他反应过来以后，季瑶就已经一脸正色地坐好了。

    并且，还双手握拳。

    陆北亭忍不住扯了扯嘴角，这个女人，真当她的手指有多么金贵？

    事实就是……

    几分钟以后，陆北亭成功地掰开了季瑶握拳的手指，然后这一回不再是握着她的一根手指了，而是直接握住了她的整只手……

    嗯，这个女人的手很软，手感很好，的确金贵。

    大型真香现场。

    徒留下季瑶一脸茫然无辜，在满车厢的冷气内凌乱。

    所以她是被占便宜了吗？

    季瑶试着想抽回手，但是奈何旁边的陆北亭用劲儿很大，她拔不出来。

    不仅如此，陆北亭还用眼神警告她，季瑶斗不过陆北亭，弱弱地就收回了想抽回自己手的那股劲儿。

    感受着微凉的温度包裹着自己的整个手，季瑶冷静下来以后就开始心跳砰砰砰加速。

    里面的一头小鹿像是起死回生了一样，在心窝子里四处乱撞，让她难受。

    怎么回事……手心也开始热起来了，慢慢渗出汗来。

    季瑶的耳根子变得微红，身子都紧绷着僵硬着，她在内心斗争了好久，才决定开口：“陆北亭，你为什么牵我？”

    陆北亭姿态从指尖到头发丝都散发着一股从容与清贵，像是很不屑地斜了季瑶一眼，然后道：“我没有牵你，我只是准备遛狗。”

    恰巧，这个时候，司机踩刹车了，车子稳稳地停在了陆北亭的别墅门口，紧接着就是陆北亭拉着季瑶下车。

    然后陆北亭站在原地，道：“走吧，小狗。”

    季瑶额角黑线如瀑，这一会儿终于明白了陆北亭是个什么意思，她一咬牙，在心里把清心咒从头到尾默念了一遍，才堪堪止住体内的暴动气息。

    她怕自己一个不小心一拳打爆陆北亭的狗头。

    “你才是小狗！”季瑶憋了半天，只反驳出这一句来。

    回答她的是陆北亭醇厚沉沉的低笑声，居然该死的好听。

    陆北亭也不再逗她了，笑着反问了一句：“可以走了？”

    季瑶冷哼一声，抬脚就走。

    二人就这么一直牵着手，步入别墅里。

    季小默一看到陆北亭和季瑶牵着手进来，就激动得上蹿下跳，“妈咪，爹地！你们这是第一次牵手耶！”

    小家伙喊完，季瑶才突然觉得握着自己的那只大手像是滚烫一样，猛地一甩，这一回陆北亭没有防备，所以轻易就让季瑶给甩开了。

    “小孩子的话不要那么多！”季瑶没好气。

    被这么戳破，她羞恼得就只想找一个地缝钻进去。

    季小默捂着嘴偷笑，和陆北亭传递着眼神。

    只不过，他觉得爹地可能不像他想象中的那样，那么感谢他出的那个送糖果的主意。

    陆北亭看着这小奶包，费力地压抑住想把他提起来打他的冲动。

    因为他后知后觉地发现，自己给季瑶送糖果这个举动蠢到家了。

    他堂堂众诚集团的总裁，居然给一个女人送糖果，这要是传出去，估计得惊掉一帮人的下巴。

    场面一度变得尴尬，还是季瑶率先走开了逃离这一片令人汗颜的区域。

    好像不知觉之间，她和陆北亭的相处模式来了个天翻地覆的转变。

    而且刚才陆北亭牵她手的时候，自己居然不反感……

    这是让季瑶感觉最危险的一个信号。

    随行拿进来的还有陆北亭送她的那一袋糖果，季瑶把它搁置在了桌面上，努力想平息心中的那一丝悸动。

    陆北亭将目光放在季瑶身上，眼底一层一层的忽明忽暗，让人看不透。

    这一个晚上，气氛都不是特别好。

    季瑶先吃晚饭以后就跟逃也似的，寻了个借口匆匆上楼了。

    又留下了陆北亭和季小默两个人。

    陆北亭看着桌面上仍然搁置着的那一袋糖果，横了季小默一眼：“这就是你说的好主意？”

    季小默童鞋脸上一下就僵住了，回过神连忙委屈巴巴地给自己打圆场：“失误，失误，嘿嘿……”

    他只记得许诺诺爱吃糖，都忘记妈咪不爱吃糖了。

    陆北亭到底没继续追究，只是收起了桌子上的那一袋糖果。

    也是季瑶刚刚上楼太急，忘记拿了，等季瑶再想起来时，已经是半夜了。

    她又悄咪咪地下了楼，目光扫过桌面，却没有发现那一袋糖时，她好看的柳眉一皱。

    奇怪，明明就放在这里的，怎么不见了？

    季瑶开始动手在翻着桌面上的东西，身后却忽然响起了一道烟嗓：“在找什么？”

