    “不，这并不是威胁，我只不过是在陈述着一个事实而已。”

    周安依旧还是那副笑眯眯的和蔼模样，但是从他嘴里说出来的话，却显得没有多少温度：“我带队去你们零国，你带队来我们龙国，按照相关规定，都是要提前打报告申请通知的，如果没有这道流程，一旦发现，我们双方都有权利，采取必要的武力，来维护我们本国民众的利益不受侵害。”

    “但是，我们确实是在放假啊。”

    面对周安的指挥，索吉斯呵呵一笑：“我们这些人，可不是一起来龙国的，而是分别由不同的航班单独入境。我们零国人和你们龙国人的观念不同，我们只是做一份工作而已，放假以后的时间，是属于我们自己的。所以，我说我们是来旅游，那就是来旅游，你别想往我身上泼脏水。”

    “到底是不是，你自己心里清楚。”

    周安的胖手，朝着地上指了指：“你们这帮人，为什么会来到这个白石沟，具体有什么目的，这个需要摆在明面儿上说吗？”

    “哦，这个啊……”

    扭头朝左右看了一眼，索吉斯又笑了：“亲爱的周，你确定要在这种地方，聊这种话题吗？”

    “也是，这里的人太多了，聊这个确实有点儿不太合适。”

    想了想，周安朝不久之前，把人打成重伤昏迷那外国壮汉指了过去：“把人打成那样，多少有点儿说不过去，赔个几十万当医药费，不过分吧？”

    “什么？”

    壮汉指着自己的鼻子，一脸的不可思议：“让我赔钱？你开什么玩笑，明明是那小子主动挑衅我的，我们那是公平、公正、公开的决斗，凭什么要我赔医药费？还有，一赔就是赔几十万，你是开黑店的吗？”

    “我就说了一句话，你说了这么多，烦不烦？”

    冷淡的扫了那外国壮汉一眼，周安摇了摇头，朝身边的苏夜扬了扬他那肥厚的下巴。

    然后，这个看起来很丧，全身上下都在不间断向四面八方散发着负能量的女人，就很没干劲儿的说道：“首先，我们龙国并没有决斗法。所以，你们这是一场标准的打架斗殴行为。其次，这里属于公共场合，一个寻衅滋事罪是跑不了的。现在你只需要说，公了还是私了？”

    “我……”

    “庄尼，你给我闭嘴！”

    一听苏夜把话都给说到了这个份儿上，索吉斯皱了皱眉头，最终还是深深的吸了口长气，对周安说道：“周，我出五十万当医药费，够了吧？”

    “够了。”

    默默的点了点头，周安侧开他那肥胖的身躯：“请！”

    很明显，接下来的这段儿时间里，这两个龙国和零国，所任职机构职能应该差不多少的头子，需要找个没人的地方，私底下谈一点儿事情。

    至于那个索吉斯为什么会出五十万……这一点，都不需要别人解释，王昊就能猜得到。

    费了这么大劲，绕开了什么提交申请入境书的流程，好不容易才弄来了这么十来个队员，要是真因为什么寻衅滋事，被送进去关几天，这对于原本就人生短缺的索吉斯来说，无疑是个重大的损失。

    出钱买平安，这很正常！

    嗯……

    随意的在人群中扫视两眼，感觉到不管是边儿上聚着的那些宗门分子，还是那些外国人，似乎都对拥有着“血手人屠”这一绰号的自己，似乎有些不太友善，王昊不轻不重的咳嗽了两声，很果断的跟着周安、索吉斯两人的背影，就这么一起溜了。

    之前，那个不知道从哪儿冒出来的青年，既然都能跟那个叫庄尼的外国壮汉决斗，那么……谁能说得谁，不会冒出来两个头铁的，跟自己也来一把决斗？

    说句真心话，作为一个从小到大，几乎是在打架斗殴中度过的男人，对于决斗这种事，王昊并不陌生，同时也更不畏惧。

    但主要问题是，如今他的身份，和以往比起来，已经发生了翻天覆地般的变化。

    他王昊，宗管局的一级探员。

    如果真要被个打不过的高手过来挑战，这……究竟是答应，还是不答应？

    输了，丢宗管局的人，肯定要被收拾的很惨。

    至于赢……

    人家那帮宗门分子又不傻，挑战都挑战了，怎么可能会放着高手不用，派个低手过来当炮灰？

    所以，王昊只能提前闪避一下。

    但让他万万没想到的却是，原本他是想着先回住处看看电视，或者再补一回笼觉什么的，结果这路才走了一半，就被一位老人给拦住了。

    林忠！

    昨天晚上也没见着他，他这是什么时候来的？

    心里碎碎念叨着的同一时间，王昊的脸上，也适时的露出了微笑：“哟，原来是忠伯啊，你这是……”

    “少废话，周先生要见你。”

    “……好的。”

    从林忠嘴里说出来的“周先生”，这三个字只会指代一个人，那就是——周天豪。

    甭管关系怎么样，爷爷要见孙子，如今大家伙儿都聚在了这白石沟，抬头不见低头见，就是躲得了一时，也躲不了一世。

    所以，王昊并没有拒绝，就这么一路跟在林忠身后，在一栋同样明显是“租借”的小院里，见到了周天豪。

    只不过，让王昊略微有些震惊的是，在这栋小院儿里除了周天豪以外，他居然还看到了一位熟人。

    嗯……

    准确说起来的话，其实也并不是很熟。

    但是，双方打交道的次数，也确实不止是那么一次两次。

    这个人，是个很漂亮的女人，往那儿一站，都不用说话，就能感觉到她那一身的官气。

    周颖！

    “你……怎么也在这儿？”

    刚开始的时候，王昊是真没多想，直到他默默念叨了一遍周颖的名字后，这才觉得自己好像抓到了一点儿东西。

    周颖、周安、周天豪，全都是姓周的，这……

    会不会有点儿关系？

    明显是察觉到了王昊的狐疑，周天豪淡淡的挥了挥手：“介绍一下吧，这是你小姑的女儿，你应该喊一声姐。”

