    “那是…”

    机舱内，透过窗户现了那大量涌来的黑影的方里眼神一凝。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从方里的方向的话，那是可以非常清楚的看到的。

    那大量的黑影，全部都是荒神。

    通体由黑白两色所构成，有如会飞行的黑蛋一般的荒神。

    那大量的荒神就这样飞涌而来，如一阵黑潮一般，在一辆辆的军用直升飞机中的士兵还没有反应过来之前，瞬间将直升机的队列给吞没。

    “嘭————！”

    伴随着一道爆炸声的响起，吞没了直升机群的荒神大军中，一阵火光与冲击陡然乍现。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    就像是引起了连锁反应一般，一辆辆的直升机接连的在荒神构成的浪潮中爆炸，化作漫天的火光与瓦砾，彻底的消失在了这一方天地中。

    来自芬里尔极东支部的军队，连着6都没有来得及进行，直接全军覆没。

    在最后的时刻里，及时产生反应的只有一个人。

    那就是方里。

    “呼————！”

    耳边的狂风一直在呼啸。

    在那吞没了直升机群的黑潮当中，方里的身影骤然出现，顺着重力，乘着狂风，从天而降，于「砰」的一声闷响里，双脚用力的踏在了地面上。

    而在方里的怀中，还有着尚且没有从突如其来的事故中反应过来，一脸惊魂未定的云雀。

    “喂。”方里连忙拍了拍云雀的脸，问道：“你没事吧？”

    “没…没事。”云雀这才总算是反应了过来，并明白生了什么事，一张脸变得有些煞白而起。

    毕竟，刚刚，如果没有方里顺手抓住了云雀，打开舱门，一起从机舱内跳下来的话，那云雀早就死了。

    “这算是出师未捷身先死吗？”方里撇嘴一笑，放下怀中的云雀，抬起头，看向上方。

    “而且，麻烦可还没有结束喔？”

    听到方里的话，云雀下意识的抬起头，同样看向了天空。

    在那里，一只只的黑蛋正逐渐的开始往下飞掠而来，似倾盆而下的漆黑暴雨一样，分外骇人。

    “————！”

    云雀浑身一颤，不由的后退了一步，并拔出了佩戴在腰间的枪支。

    可惜，那种东西，对荒神来说，根本就不管用。

    所谓的荒神，其实就是由一个只会捕食的单细胞生物所集合而成的群体。

    那种细胞，被称为神谕细胞。

    每一个荒神都是由成千上万的神谕细胞所集合而成的生物。

    这些神谕细胞能够捕食一切，并快的完成进化，从而具备被自己捕食的事物的功能。

    所以，有的神谕细胞具备眼睛的功能，有的神谕细胞则具备牙齿的功能，这些具备各种各样的功能的神谕细胞组合在了一起，便形成了一个个的荒神。

    人类的武器没有办法对荒神起作用，不仅是因为武器的功能同样会被捕食，还是因为单纯的物理武器根本无法切断神谕细胞之间的结合。

    正是因为这样，不管是索玛还是云雀，均都会说这句话。

    “能够对抗荒神的人，只有噬神者。”

    是的。

    只有噬神者。

    连神都能够弑杀的使者。

    但是…

    “这种怪物居然被称为神，实在是太让人想笑了。”

    望着那如倾盆大雨般涌来的大量荒神，方里的表情冷静到了一个可怕的地步。

    其眼中，一对漆黑的瞳孔蓦然闪过一丝冰蓝色的光泽。

    “嘭————！”

    就在方里的手中亦是握上了残月般的短刃时，其上方，荒神的黑潮中，一阵爆炸蓦然出现。

    “砰砰砰砰砰————！”

    伴随着一声声的枪响，一肉眼无法捕捉的子弹如流星般划过方里的上空，落在了荒神的大军里，引起一阵阵的爆炸，掀起一道道的火光。

    在那爆炸与火光之内，人类所无法击倒的怪物的身体被洞穿、烧毁，彻底的化为了灰烬，消散在了空气中。

    方里与云雀顿时齐齐一怔，随即转过头，看向了枪声响起的方向。

    只见，橘佐久夜正蹲伏在一座废墟之上，手中举着型号堪比人体大小的重狙击枪，以极快的度进行着射击，让枪口炸起一阵阵的枪口炎，异常的炫目。

    除此之外，还有两道身影以惊人的度暴掠而来，瞬间便是冲锋到了方里与云雀的面前，迎向了一群袭来的荒神。

    “噗哧————！”

    如电锯一般的重剑划破长空，轻而易举的将飞掠而来的荒神一刀两断。

    “嗤————！”

    有着似齿轮一般刀锋的大剑同样重劈而下，斩杀荒神的同时，亦是带起一片血花。

    雨宫龙胆与索玛就这样冲到了大量的荒神面前，手中武器疯狂挥舞，将来袭的一个个荒神给斩杀当场。

    明明那武器是如此的笨重，雨宫龙胆与索玛却像是挥舞树枝一般轻松的抡动着，在血花与肉片之中，似战神一般，将人类冠以「神」之名的怪物给斩于剑下，异常勇猛。

    方里看着那笨重无比的武器，眼中闪过一抹异芒。

    “那就是神机吗？”

    以神谕细胞所构成的核心作为素材，从而制造出来的生物兵器————神机。

    一言蔽之，那就是能够进行人工操控的武器形态的荒神而已。

    噬神者通过在自己体内注入同样的神谕细胞，不但获得了媲美荒神的强大身体条件，还与神机顺利的形成连接，从而使用着这种武器，与荒神战斗。

    那就是唯一能够对抗荒神的武器。

    因为同样都是由荒神细胞所构成，所以，神机同样有捕食的机能，可以反过来捕食荒神，切断荒神细胞之间的结合，消灭荒神。

    一边是吞噬人类的怪物。

    一边是吞噬怪物的人类。

    噬神者与荒神之间的关系，就是如此的简单。

    要么被吞噬。

    要么吞噬别人。

    在这个瞬间，系统的提示音蓦然响起。

    “检测到该副本世界存在特殊职业————神机使。”

    “具备一定的适性，在身体中注入神谕细胞，连接神机，即可转职成为神机使，得到强大的身体力量以及使用神机的资格。”