    枪是从矛演化来的，枪术是鞭杆术的延申，但二者合二为一，却硬生生趟出了条器械之道。

    刀剑棍棒，马下的争论从无止歇，但马上王者只有一位，只有枪。

    两将踩桩练枪，周身枪影闪烁，气爆声不绝，一人硬扎马、走地四平枪，虎口搭于枪末端，腕部发力，以抖擞见长，枪枪截枪。

    另一白甲小将手握大枪，使的是杀手枪，便是大砸大钻，枪身滚撞，方圆三寸、三尺、一丈，尽是锋锐地。

    白甲小将暂取上风。

    老麻匪，也就是把戚笼从狗窝里捡来的那位，曾经告诉戚笼，刀是凶煞窝，窝子做的越小越好，身上藏个刀窝，使之便如出鞘鸟，一飞冲天。

    而枪是江河口，堵不如疏，泛滥才是真枪术。

    那白甲小将枪影几乎连成一片，像是大堤开了口子，更难得的是，如此大的洪水，却能束洪水而不漫两岸，沉稳由余，只裹挟眼前人，这分明入了枪中正道，距离演化枪意只差一丝丝了。

    中年人无奈，手把一转，仿佛转动了机关，枪头上一团黑火炸裂，像是大号炮仗，一团红火直扑而来，声浪喑哑，宛如乌鸦，撕人心神。

    白甲小将头一仰，闪过火光，右臂上移一寸半，枪劲立涨一半，枪势不减，继续抢攻。

    中年人无耐，枪头接连炸火，磕开对方枪头，拖延对手攻势。

    “鸦九枪不是这么用的，”戚笼低声道。

    对方手中那鹅卵石粗的钢纹枪，正是段大师开发的四种道器之一，特性是炼丹火、九鸦叠声，专破妖祟。

    九道爆炸声过后，枪头忽然裂开一道口子，白甲小将见状，顶着烟火气杀入对方枪圈，抡枪做圆，枪根从肩下穿入，砸开对方枪座，枪头一挑，拍在对方手背上，鸦九枪在空中划出一圈圈弧线，‘噗嗤’一声，斜插在木桩子上。

    “黄副将手下留情了，”白甲小将胜不骄，谦虚道。

    “哪里、哪里，”黄副将摇头，不过稍作辩解道：“这一批道器火候不错，就是质量稍差，小地方嘛，也能理解，能出一口像模像样的兵械还不大吹法螺，若不是这般，倒还能撑上十几招。”

    “鸦九枪不是你这般用的！”

    一道声音响起，一位高高瘦瘦的后生大步上前。

    “你做什么！”

    边军军纪尤严，稍有违反便是鞭刑烙刑，重则斩首；那黑山府兵见状忙抓戚笼肩膀，可刚一接触便像有铁锥子往掌心扎，猛地一痛，下意识便松了手。

    “你说什么？”黄副将看着眼前的‘贱民’，露出危险的表情。

    “我说你枪用的不对，”戚笼视若无睹，从木桩子上拔出钢枪，放到一个火盆中。

    由于是校场，自然摆置一些简单修理武器的工具，戚笼随手拎起一小锤，朝着枪口裂纹便狠狠狠锤了上去。

    ‘珰！！！’

    “鸦九枪，枪头九道道纹是烈火神咒，纹路小如蚁，用山头老鸦喉头血血铸，以正气克邪，老鸦血阴，再以邪烧符，将符铁融为一体，最后用化霜的丹水淬炼，达到火不融水，水不灭火的层次。”

    刀匠行有一种说法，修刀不如铸刀，意思是修补一口道器的难度不亚于再铸一口，可戚笼知道，自己只能成功，不能失败，露脸可以，露屁股不行。

    老爷子想走就走了？开玩笑，戚大匪头什么时候官杀不管埋过，不就是怕屁股擦不干净嘛，你问问当年被戚笼服务过的那些个债主，有哪一个被出卖了信息暴露了身份，杀人也好，越货也罢，向来都是货到付款的，回头客那是相当多，好评如潮。

    老爷子担忧的事，那都在戚大匪首的售后服务中。

    现在要做的，便是铸好这口枪，显摆出手艺，让人知道，除了那位段大师，还有他这个徒弟年轻力壮更能当牲口。

    可戚笼不会铸枪，事实上，鸦九枪是四种道器中，少数只铸枪头而无器身的，这也表示，它需要的铸造技术更精细，更讲究细节，尤其是最后的水火相融，整个刀匠行能完全掌握的就两人，一个段大师、一个老邓头。

    戚笼眯起了眼，眼缝之中乌光流转，竟多了一丝威严的感觉。

    枪头渐渐变虚、变黑，入眼所见，汹汹烈火从裂缝中涌出，火光之中，有九道残符若隐若现，且在一点点的流逝之中。

    鸦九枪能除祟，对付一般的山魈精魅尤为好用，不过就像符纸头有使用限制一样，它的使用次数为九次，九次过后，它便只是一口普通钢枪。

    如何做，才能‘变废为宝’呢。

    戚笼只沉思数秒，便把目标赌在了龙煞对于风水变化之掌控中。

    火焰突然大涨，火光之中，一头瘦骨嶙峋的龙影隐约可见，两只血淋淋的怪爪忽然抓住一张符，猛的一扯，便将其一分为二，那裂开的一部分彻底消散，而剩下的，便是火符火种，照葫芦画瓢后，九颗火种落于龙爪之中，龙影眼中突然闪耀起火红灯笼般的光芒，同一时间，龙爪猛地一握。

    同一时间，戚笼的铁锤狠狠的敲击在枪尖上。

    那已经围上来，准备把眼前‘贱民’收拾的血甲精卫忽然一愣。

    就连发布这号令的黄副将都轻咦一声。

    只见火盆上中的火焰漩涡般旋转，然后如长鲸汲水，吸入枪头。

    ‘噼啪’数声响，一团黑烟溢出，枪头变的乌黑，像是烧红的碳、又像是刚剪下的鸦羽。

    戚笼深吸一口气，抹了下额头汗珠，自从龙煞附体后，精神少见的有些疲惫。

    他捧着枪，感受着枪上温度，走到木桩前，朗声道：“请将军试枪。”

    试枪？怎么试，是让本将再丢一次脸吗，鸦九枪是道器，神枪楚手中的金精枪同样是道器，而且还是以尖锐和坚韧为长的。

    这小儿是城中官吏，怎么一点眼色都没有？找死吗！

    黄副将脸色越发难看。

    “我来试试。”

    一道低沉的声音响起，戚笼手一空，鸦九枪便飞出数丈，落到一位头戴三叉冠，一身素黑袍的年轻男子手上。

    那人出现前，场中所有人都没发现。

    戚笼忍不住抬头看了对方一眼，瞳孔一缩，差一点忍不住爆出气血；只见对方目光如电光雷火，光焰炙热灼人，整个身子更像是一团气血燃烧的大火球，让待在他身边的人感受到强烈的生命威胁。

    而那隔空抓枪的那一手，更像是传说中堪比刀芒的拳气合一、补空道。

    不用说也猜到，这人必是薛保侯！

    “子流，接枪。”

    薛保侯懒洋洋的，枪口随随便便就捅了过去。

    楚子流头皮发麻，瞬间躬身遮枪，在他眼中，滚滚乌云中，一道惊雷闪过。

    整个擂台发出‘轰’的一声巨响，尘雾四起。

    楚子流脚下的木桩子断了三根，半跪在地，脸上漆黑一片，黑发焦枯，像是被火星子撩过。

    他最喜欢的金精枪一手一截，‘嘀嗒’‘嘀嗒’，手臂无力的垂着，血水从两条手臂上滑落。

    “这枪有劲。”

    薛保侯目光一亮，目光一转，鸦九枪的枪头空空如也。