    在场势力众多，但是倾力而来的却是极少。因此，若论单一势力，自然是以驭山族众强力压群雄。

    不过，那些小部族暂且不说，天崇部几个族群，显然不甘心将大地之心拱手相让。所以，接下来的时间内，陆续有这几族的强者到来。

    这些人中，虽然没有如同驭山之祖般这样的融天境巅峰强者，可是如同那赤发老鬼般的存在，却是多了好几个。

    随着众多强者的到来，整个山巅之上的气氛，更是凝重。如今占据山巅的，依旧是驭山族众人。不过，任谁都知道，这只是此刻的状态。一旦大地之心成熟，到时候众多势力，自然不会甘心。

    一场大战，绝无避免的可能。驭山族岁不弱，但是若是这些分散的力量融合，就算是有驭山之祖也毫无办法。所有人都想不通，驭山族为何做出这等狂妄之举。毕竟，驭山族的力量，根本不足以将其他所有族群慑服。

    他们自然不知道，之所以如此，首先自然是驭山族为了报夜笑的恩德。他们可以一战陨落，但是却必须要保证，大地之心落在夜笑手中。其次，却是因为有雪千天在场。一名窥天境强者，除非天崇部几族动用全部力量。否则，无人可以撼动雪千天。

    时间缓缓流逝，在夜笑的神识关注下，周围的强者，已经达到了近千人之多。千名破碎之上的强者，这绝对是一股骇人的力量。

    另外，天崇部的强者，也已经达到了五十余人。而且，其中一名新来的女子，实力和地位显然并不弱于那崇侯御。移山、挪山二族，同样也有强者到来。

    而那大地之心，却依旧不紧不慢的吸收着各种力量，距离彻底成熟也愈加接近。

    大地之心，拳头大小，呈现心形。待到它表面的颜色，转化为紫红之时，便代表着大地之心将会彻底成熟。而到时候，它周围的防护壁障也将会消失。惨烈的争夺，也将会在那时候正是开启。

    愈加临近成熟，山巅的气氛却是愈加肃静。尤其是几大族群，强者已经现身，甚至缓缓的开始向着驭山族众人逼来。

    驭山之祖等强者精神凝汇，隐隐与诸多强者对峙。哪怕是面对三大族群，驭山族也没有任何退却之心。

    “公子，大地之心恐怕即将成熟了！”驭山之祖来到夜笑身旁，凝声说道：“稍后，大地之心成熟，我族会抵住其他所有强者。公子立即前去取得大地之心。只要将其拿到手，有前辈庇护，我等退却的话，其他族群，应该也不会太过苛求。”

    夜笑眯着眼睛点了点头，雪千天依旧神色淡然，这便是他最大的底气。而且，这崇山界虽然不弱，但是终归只是灵蒙星域的一方世界。这样的一方天地，恐怕难以出现比雪千天更强的强者。

    “待到大地之心成熟，你们保护夜笑离开。至于这里，交给我来应对便是。”一旁的雪千天陡然开口。

    驭山之祖微愣片刻，便是点头应下。若是这样，驭山族众人也不会出现什么伤亡。

    山巅之上，气息愈加凝重。不过，夜笑却是将所有注意力，都放在了那大地之心上。此时这大地之心，犹如心脏一般，鼓胀而跳动，甚至发出‘砰砰’的响声。而且，夜笑的神识力量，可以很清晰的查探到，一丝丝暗红色的力量，正逐渐悄然汇入到大地之心中。

    而大地之心的颜色，也随着这力量的汇入，也从红色，增添了一抹妖艳而刺目的紫色。并且，大地之心周围的那一层红色的隔膜，也逐渐变弱……

    “夜笑，你准备进入其中，取得大地之心。”突然间，雪千天的话语传来。

    夜笑精神一绷，体内雄浑的力量开始疯狂运转。等到那隔膜彻底消失的一刻，夜笑可以第一时间，出现在大地之心一侧。

    此时的山巅之上，没有任何声息。可是，那疯狂的威压，和凛冽的气息，已经将整个山巅笼罩。

    呼啸的风声，关注在每个人的耳海之中。突然间，那抹已经变得透明的隔膜瞬息消散，而就在这一刻，疯狂的炸响和令人恐怖的杀机也立即展现狰狞。

    那天崇部三族各据一方，数十名强者同时出手，悍然杀向驻守的一众驭山族人。而那些小族群也不甘示弱，纷纷显出身形，有的凝聚杀机，有的则是想要趁乱潜入其中。

    与此同时，夜笑的身形化为一道疾驰的流光，已经消失在原地。数息之后，夜笑的身影，已经出现在大地之心的旁边。一股炙热到融化的气息传来，不过对此夜笑自然不惧。伸手，直接将那依旧砰然跳动的大地之心持在手中。

    气息灼热，可是持在手中，却是一丝清凉与冰冷，直接窜入体内。这大地之心极为神奇，摸上去竟极为坚硬。而且，夜笑可以清晰的察觉到，其中蕴含的玄妙而庞大的气息。

    一道光芒闪过，夜笑直接将其收入到自己的体内。此时，自然不是去研究这大地之心的时候。

    将其收拢，夜笑心中安定下来。只要将其取到，有雪千天庇护，就无人能够再将其抢走。

    仰头向着上方山巅望去，只见一道道恐怖的力量涌动。驭山族的强者，与天崇部等族悍然相对。天崇部倾力而来，实力自然不弱。可是，一众争夺者，集合诸多部族的力量，而且还有三大族群的强者，其力量却是更为恐怖。

    此时，虽然交战仅是开始，可是在众人的压迫下，驭山族众人已经落入下风。若非有驭山之祖一人抗住了三大部族中数名顶尖强者，恐怕驭山族的防线，早就崩溃。

    不过，尽管如此，可是驭山族众人，却是没有半步后退。他们的小世界连成一片，牢牢的封禁着这片空间。所以，夜笑轻松的取到了大地之心，没有任何人阻挠。

    “驭山族，若是你们再执迷不悟，那么，就等着被灭族吧。今日我三大强族在此，我就不信，你们能将这大地之心带走。”那天崇部的崇侯御厉声喝到。

