    “砰……”

    一阵山摇地动，震响天地，传遍数十里战场的巨响声起。//www.  //

    速度最快的一架裂地狼牙车，狠狠撞在坍塌近半的城墙上，数十丈厚的城墙一阵颤抖，无数城砖掉落，沙石弥漫。

    “咔嚓、咔嚓……”

    隔着数百米，清晰可见的庞大裂缝出现在残破城墙上。

    宛若山丘的裂地狼牙车缓缓退后，残破城墙上出现一个高近十丈，宽二三十丈，深达五六丈的恐怖巨坑，便是裂地残狼车那宛若狼首的前部，也微微变形，颇为平扁。

    可想而知，依照这威势，裂地狼牙车大概只要三次撞击，就能彻底撞塌中州城墙，撞出一条恐怖通道。

    “裂地狼牙车！简直就是古代版坦克，而且是近战无敌的强化版坦克啊！”

    无数异人被那声巨响惊醒，剑殇自然也不例外，看到狼牙车威势，剑殇不由得心中惊叹。

    人的智慧，只有想不到，没有不可能！

    曾几何时，中州城在剑殇，根本就是无法攻破的“钢铁”城池。

    如今，城墙被彻底轰废，所有女墙全被轰烂，连人都不敢站立墙上，连城墙都即将被硬生生冲塌。

    这就是冷兵器时代的战争！

    “主公！时机差不多了！”

    此时，高虹出声提醒道。

    如今，即使有异人大军阻止，有无数尸骸、盔甲、战马等拦路，北狄残狼骑所守护的裂地狼牙车已经距离城墙就两百米左右距离。

    “走！”

    剑殇骑乘白云马之上，视线一扫，手中缰绳一抖，转向异人大军激战之处喝道。

    紧随的八九千金狼骑纷纷转向跟随，继续抵挡蛮骑冲击之余，杀向裂地狼牙车之处。

    令人众人无语的是，高龔似乎爱上了“狼尾”，竟然也不上马，依旧抱着“狼尾”，徒步跟随转移，倒是震慑了不少蛮骑，让部分金狼骑顺利转向、转移。

    “主公有令！你等立即从城门通道撤退，我军会负责殿后，为你们拦截追击蛮骑！”

    看到金狼骑动向，江胜适时高声喝道，身穿数百米！

    “嗯？”

    各个异人势力首领惊喜疑惑交加，转头看向金狼骑，确实是退往己方所在，而眼前北狄残狼骑，已经基本覆灭，所剩不过上百骑。

    “他不会是想夺取裂地狼牙车吧？”

    心如云水心中一动，难以置信脱口而出。

    之前覆灭北狄残狼骑的惨烈战斗中，武力值较高的异人不知不觉间抱成一团，狙杀残狼骑，如今各个异人势力首领距离不过十数米，算是聚集在一起了。

    其实，只要敢杀敌军，几个月时间武力值到达四五十点不难。如果再有内功心法，很容易到达七八十点，所以如今投军的异人，平均武力值为五六十。

    “那不关我们的事，他想殿后，何必跟他抢？！就如他所说，各取所需罢了！”

    白晨俏脸一寒，冷声应道，随即指挥白晨会成员及军卒，迅速退往城门方向。

    裂地狼牙车，当废铁卖也价值连城，更是平原战场中的无敌杀器，他们不是没尝试夺取过。但是，狼牙车根本就是古代版强化坦克，除非动用守城巨弩，普通手段根本无法撕开狼牙车的防御，连拦截都没办法。

    剑殇所率狼军倒也说话算话，金狼骑迅速靠近，而江胜所率狼军，则迅速分为两部分，一部分抵挡涌来北狄狼骑，一部分聚往狼牙车附近。

    “狼军分为两部，一部夺马，一部御敌；狼骑夺甲！”

    到达先前异人大军主战场，剑殇立刻运气高喝。

    此时，裂地狼牙车附近已经没有北狄狼骑护行，却依旧如乌龟壳般前行，异人大军奈何不了也不敢硬挡。但是，没有北狄蛮骑开路搭桥的辅助，狼牙车想过护城河显然没那么容易。

    至于异人大军，此时已经退往城门，与剑殇所率狼军拉开数百米距离。

    听到剑殇所令，江胜所率七八万狼军，顿时有两三奔向那些无主战马，虽然大半北原骠要么被杀，要么受伤，又有部分被异人大军顺手带走，但依旧剩下不少，大体有数万骑遍布数十里战场。

    毕竟异人大军折损二三十之数，连狼军也伤亡六七万，却也击杀了近十万北狄蛮骑。

    至于金狼骑，则奔往北狄残狼骑尸骸处，捡枪剥甲，那可是比精铜镀金盔甲还高两个等级的玄铁盔甲，甚至可能是寒铁盔甲啊！

    只是，在金狼骑靠近狮狼时，倒是遇到不少麻烦，虽是无主，而且经过训练、驯养，但是，狮狼的战斗力也不下于百战强兵，甚至可能略胜一筹，如果不是金狼骑有盔甲护体，又要有很大一部分被狮狼猎杀了。

    “嗷……”

    “天狼啸月！”

    一个庞大金色狼影虚空悬浮，磅礴狼嚎惊响战场，回荡不绝。

    看到狮狼暴戾，金狼骑无法靠近、驯服，剑殇连忙运气暴喝，施展起兵法技“天狼啸月”，用以震慑群狼，安抚群狼情绪。

    “回春大法！”

    紧随着，军师技“回春大法”施展，血腥潮湿的环境涌现茫茫雾气，带着宛若青草般淡绿色的雾气。顿时让笼罩范围内狼军、狼骑精神大振，疲倦大减，就是伤势也以肉眼可见的速度愈合不少。

    剑殇举目四望，最后把目光落在一匹体长约三米六，肩高约两米四，体毛为暗金色，鬓毛长如金丝，身披暗金薄甲，气势赳赳，威武雄峻的狮狼上，如今大半狮狼，就聚集在那暗金狮狼周围。

    狼，是群居性极高的物种，每群都会有一头最强头狼为领导，当狼群数量众多时，就会从头狼中出现一匹狼王，也就是头狼中最出众者。

    “唏呖呖……”

    认定狮狼中的狼王后，剑殇手中缰绳一抖，双腿一夹，驭马直朝那暗金狮狼所在冲去。

    谁知，还距离数十米远时，面对浓溢凶悍气息，无数嗜血狼眸，座下白云马猛然停步，人立嘶鸣。

    “喝！”

    虽然白云马披有精铜薄甲，不用怕狮狼，但动物的本性很难更改。剑殇也不强求，轻喝一声，身如猎鹰掠起，直接扑入狼群，引得高虹、计星等关注将领一阵惊呼。

    至于高龔，依旧抱着那恐怖“狼尾”在肆虐，独自挡下不少蛮骑冲击，战绩斐然，倒也没人阻止他。

    “嗷、嗷、嗷……”

    眼看剑殇冲入群体，数千狮狼齐嗥狰狞，原本散落四处的狮狼迅速聚集而至，更有数匹凶悍狮狼竟然跃起，张牙舞爪扑向剑殇。

    “哧……”

    眼看去势将尽，剑殇手中银枪猛然刺入厚实地面，入地数尺，压得枪杆弯曲。

    “咯、咯……”

    “嗤啦……”

    谁知，两只凶悍狮狼扑到，一只如刀利爪抓在无极吞天甲战靴上，抓出数寸沟壑，差点抓透；一只一口咬在剑殇小腿，连衣带肉，直接咬下一块，顿时让剑殇小腿鲜血淋漓。

    “喝！”

    剧痛使得剑殇不由得轻喝一声，手臂一压，借力一弹，连银枪也不要，跨越十数米空间，直扑暗金狮狼。

    怪不得之前顺走不少北原骠的异人大军，没顺走狮狼了。不会《驭狼秘术》是一方面，另一方面是这些狮狼太凶悍，连极品兵器级别的“无极吞天甲”都被轻易抓破，其他盔甲更不堪一爪。

    别看如今数千狮狼已经无主，但这些狮狼都披着玄铁薄甲，普通武器依旧奈何不得，加上狮狼本身骁勇凶悍，剑殇落入狼群，比独斗数千骁勇悍卒还危险。

    “吼……”

    暗金狮狼似乎察觉到剑殇的不怀好意，猛然仰头咆哮一声，獠牙如刀惊人，暗金鬓毛怒张，声如狮王咆哮，震耳嗡鸣不绝，慑人心神。

    所谓虎啸狮吼，就是说狮子是用嗓子吼出来的，声音洪亮；老虎是通过胸腔发音，源远绵长，称之为啸。所以狮吼声可谓嗓门最大的声音。

    “驭狼秘术！”

    身在半空，剑殇双手闪电掐印，双手间绿色幽光隐现。

    “敕！”

    剑殇身体落下之时，那团绿色幽光化为一点光点射入暗金狮狼额头眉心。

    “嗷……嗷！”

    身形落下，正好骑乘暗金狮狼狼背，疯狂扑来的众多狮狼气势猛然一顿，连狼嚎也猛然停止，疑惑看向暗金狼王，又看向狼背的剑殇。

    “驭狼秘术！”

    “回春大法！”

    此时，暗金狮狼动作停止，狼眸迷茫，却没有直接被驯服。脸色苍白冒汗的剑殇闪电掐印，两个“驭狼秘术”绿点再次打入狼王眉心，同时军师技“回春大法”施展。

    入骨剧痛一缓，感受小腿麻痒万分如蚂蚁爬行血肉之间，周围数千狮狼同浴回春青光，暴戾凶悍气势减缓许多。

    “嗷……”

    “天狼啸月！”

    仅剩的内力疯狂运转，又是一个兵法技使出，震响四野，回荡战场，剑殇头顶凝聚出一只金色天狼，又瞬间消失。

    “嗷……”

    苦苦挣扎的暗金狮狼猛然神智一清，却没把剑殇甩下背，而是仰天咆哮。

    “嗷、嗷、嗷……”

    群狼跟随，狼啸天地，声势惊人。

    “不是吧？他竟然是为了狼群和战马？盔甲？要钱不要命啊！？战死的话，那些身外物也会失去啊！”

    已经到达坍塌近半，摇摇欲坠的城门下的截尘，被群狼嚎叫吸引回头，看着抢夺北原骠、残狼骑尸骸的狼军，再看向没有蛮骑护行，缓缓转向城门方位的裂地狼牙车，不由得脸色古怪脱口而出。

    以裂地狼牙车的速度，应该能在狼军到达城门时同时抵达。

    到时，先不说狼牙车能否撞塌城门通道，却肯定能堵死城门口，狼军还怎么进城？

    *******

    收藏、推荐、点击！！！！！