    前往晋|江|文|学|城|全订阅第一时间阅读正版　　接下来两人都没说话,静默地僵持着。

    “你去找秦总吧,如果她同意，我没意见。”

    最后还是苏寒先败下阵来,共事两年,她多少了解夏以桐的为人,一旦是她下定决心要做的事情，没人能改变她的主意。

    还有一个原因就是，朝楚娱乐不比鼎盛传媒这样的超大型娱乐公司，手下一线艺人可以凑满两只手，朝楚捧出来一个夏以桐不容易，如今她一个人的商业价值已经可以养活半个公司了,俗话说,拳头大了好办事，艺人红了自然也有任性一点的资本。

    夏以桐见她妥协,也收了冷脸。

    “谢谢苏寒姐。”夏以桐起身抱了她一下，随后抱着自己的双臂,和往日一样撒娇,“苏寒姐，你有外套吗？这儿空调开得有点低，我冷。”

    苏寒递给她一件自己的外套。

    她目光略带深沉地看向冷得瑟瑟发抖正穿外套的夏以桐,她是不是早知道自己不能拿她怎么样才敢这么肆无忌惮呢？她真的像表面上看上去那么听话吗？

    苏寒莫名产生了一种不好的直觉,也许从这一刻开始,一切就要变了。

    她无论如何也想不到,促使夏以桐如此冲动的诱因,仅仅是一个女人，即使那个女人有一个响亮得全国人民都知道的名字——陆饮冰。

    陆饮冰又是谁？

    陆饮冰是当今影坛上的风云人物。十五岁考进首都戏剧学院，入学第一年就主演了人生中第一部电视剧，水井村的“巧儿”天真烂漫，从此成为电视史上标本似的人物，陆饮冰的名字也开始家喻户晓，这是她唯一一部电视剧。之后便踏入了大荧幕，年少成名并没有使她恃才傲物，当时有些人断言她进电影圈一定会沉寂下去，然而现实狠狠地打了对方的脸。她从接演的第一部电影便大爆，第一年就拿了金椰奖影后，四年内连拿了三座影后奖杯，从此星途煊赫。

    十五岁到二十八岁，十三年间丝毫没有人气减弱的趋势。去年刚获得柏林电影节最佳女主角殊荣，再次迎来了新的事业高峰期。

    她是天之骄子，注定要写进电影史的人物。

    陆饮冰不但红，而且红得所有人无话可说，娱乐圈罕见的基本上没有黑粉的女星，路人粉极其庞大，上至七旬老人，下至黄口小儿，没有一个不喜欢她。

    也许是因为成名早，当时的娱乐圈氛围没有这么糟糕，陆饮冰凭借绝佳的皮相、出类拔萃的演技，轻而易举便能堵住悠悠众口，到了现在按资历是个“老人”了，沉甸甸的奖杯都摆在那里，就算有三两只黑粉也抵不过被群嘲的下场。

    相较来说，夏以桐就有点红得脚跟不稳、战战兢兢了。

    她进娱乐圈时间也不短了，入行六年，毕业两年，前两年自己瞎混，兼职当模特、跑片场打杂、剪片子、推摄像机，什么脏活累活都干过，唯一值得慰藉的是，在片场远远地见到过几次陆饮冰。后来签了经纪公司，稍微有系统一点，但那时候资源不好，经纪人也不行，可能也有就是点背不赶趟的天意，拍什么扑什么，一直扑得妈都不认识，一度从二十八线跌到三十八线。她那时候时常自嘲：“剧本和小说加起来都快等身了，人却还是个十八线。”如果不是公司董事长秦暮机缘巧合下看中了她，换了苏寒带她，演了赵敏，说不定她现在还在脑残电视剧里打酱油呢。

    她红得突然，粉多，黑也多，甚至有专门的黑子后援会，专门盯着她的新闻强行歪曲解释，不知道是其他小花的民间私生饭还是对手公司有系统的组织。

    换言之，她的红，要维持曝光度，刷足脸，才不会被这个时代健忘的、喜新厌旧的人们所遗忘。而且，女艺人的演艺生涯大部分都太短了，就算她一直红下去，拿不出代表作，很快就会被淹没在巨大的电视电影圈浪潮里。

    目前状况来看，陆饮冰和她一个天一个地，中间隔着乘以2的距离。

    她没有多少时间了，所以这次有可以同剧组的机会，她拼尽全力也不能放掉。

    ……

    昏暗的床头灯光下，容貌昳丽的女人穿着松松垮垮的白袍，眼睛覆着白绫，单手撑着额角，色泽柔亮的黑色长发鸦羽一般铺散的雪白的枕头上，黑白分明。灯光给她镀上了一层温暖的光圈，她的另一只手缓缓地在被面上有节奏地敲打着，手指纤长白皙，骨节分明。

    她有点不太像是这个浮躁的现代的人物，裹在白袍里的身躯异常消瘦，整个人都呈现出一种遗世独立的气质，但同时又有种说不出的肃杀气，身下柔软的大床仿佛变成了行军大帐，兵马金戈之声呼之欲出。

    陆饮冰眉峰一蹙，嘴角忽然上勾，似笑非笑，那股肃杀气便无声地收了回来。

    时间在她周围都慢了下来，助理动作极轻地用指尖触摸着Ipad的屏幕，知道她从戏里出来了，调出来她喜欢的软件。

    陆饮冰敲打被面的手指收了回来，藏进了被子。即便眼覆白绫，也没人可以忽视她的美貌。助理跟了她有半年了，还是经常不敢将目光放在她的脸上，因为一旦看见她的脸，就很难移开眼睛。在电影屏幕上是，现实生活中更是，尤其是她的眼睛，像是深沉的漩涡，一不留神就会被吸进去而毫不自知。

    她眼睛专注地望着Ipad。

    陆饮冰呼吸平稳，就在助理以为她睡着了的时候，陆饮冰终于开口了。她说话懒洋洋的，像唱着一支乡间小调，起承转合，吐字却很清晰，尾音上扬，带一点含混缱绻的鼻音，那张完美的薄唇一开启，便像是要吐出一段缠绵动人的情话。

    陆饮冰用她宛如天籁的声音说：“王炸。”

    助理回：“这把没有王。”

    陆饮冰登时有点恼怒：“那就重来一把。”

    助理立即认输，重开一把，说：“还是没有王。”

    陆饮冰开始烦躁起来，撑着额头的手指也不安分：“重来。”

    助理：“陆老师，您稍等。”

    陆饮冰皱眉：“不要叫我陆老师，显老。”

    助理从善如流地改口：“小姐姐。”

    小姐姐陆饮冰被取悦了，安静了一会儿，之后才催促道：“有王了吗？”

    助理语气上扬：“有了。”

    陆饮冰：“好，王炸。”

    助理：“炸了。”

    陆饮冰：“好，认输重开吧。”

    助理瞟了一眼负的分数，算计着还能开几把，一心二用地用手机给助理B、C、D发消息，让他们赶快多注册斗地主账号，不然都不够小祖宗……不，小姐姐玩王炸的。

    高冷影后陆饮冰喜欢玩斗地主，而且只抓二王，抓到就炸，她要是把这个料爆出去估计会跌了所有人的眼镜，奈何之前签了保密协议，这些秘密她只能孤独寂寞地吞下去，一个字也不能说。只能午夜梦回的时候幻想着自己成为第一狗仔爆出惊天大料，走上人生巅峰。

    陆饮冰炸腻了，取下眼睛上的白绫，从床上起身，走到电子秤前一称：42kg。

    再看看自己瘦骨嶙峋的手臂，健身练出来的腹肌早就消失得无影无踪，只剩下薄薄的一层皮松垮垮地覆在肚子上，镜中的女人脸颊也瘦削得可怕，只有那双眼睛依旧明亮着。

    唔……气色也还行。

    陆饮冰想起今晚上还是只能喝蔬菜汁，心中顿时悲愤交加。但她转头对助理说话的时候语气却是平和的：“你给我拍张照给秦翰林看，瘦到这个程度可以了吗？”

    角色初期要求身形单薄如纸，具有少年感，她必须减重，而且减重力度很大，到现在已经暴瘦了30斤。本来是可以换另一个主角的，但秦翰林早钦点了她，因为她演的不是女主，而是反串男一号。当今娱乐圈，男演员和女演员全都考虑进去，除了陆饮冰，没有一个人符合秦翰林要的气质——清高、孤傲，同时运筹帷幄、野心勃勃，像一把藏锋的剑。她的演技甚至可以让人忽视她的性别，只关注角色本身。

    最重要的一个字，痴。

    她是个戏痴，从来不出席任何综艺，很少接采访，传言曾因为入戏太深患了中度抑郁症，在影坛足足沉寂了一年。

    陆饮冰身高172，这个体重属于严重的营养不良了，就算有营养师给她做专门的食谱，也不能长久地维持在这么低的体重，而电影拍完了少年戏份才可以增肥。

    陆饮冰：“跟秦导说，我可以进组了，准备开机吧。”

