    王大夫人派人来跟丁大夫人说她想带着李金花过来拜访的时候丁大夫人还觉得奇怪。

    李金花是王二夫人的儿媳妇，即使要出来交际也应该是王二夫人带着出来呀？

    知道为什么是王大夫人带着出来后丁大夫人是既惊讶又羡慕。

    丁大夫人看着王大夫人笑道：“早就听说你二弟和你二弟妹夫妻情深。以前我还不信，现在我可算是信了。”

    像她们这样的人家，多的是人前恩爱，人后相看两相厌的夫妻。“怪不得你二弟妹敢把你二弟扔在京城自己去老家看孙子去。还一看就看了三四年。”

    “可不是？我二弟知道我二弟妹又怀上了紧张得不得了。生怕我二弟妹有什么闪失？你也知道，我二弟妹的年纪……”

    “是该紧张。我不到三十的时候怀我二女儿都紧张得不行。”丁大夫人朝李金花看了过去。“大少夫人，你三弟和我家五丫头的事就麻烦你了。”

    李金花看着丁大夫人笑道：“我不怕麻烦，就怕做不好。我要是有什么疏漏您就跟我说。”

    王大夫人跟着说道：“她是晚辈。她要是有什么地方做的不合你心意你就说她。”

    丁大夫人笑道：“那我可就不客气了。”

    李金花从椅子上站起来给丁大夫人行了个礼。“谢谢您愿意教我。”

    丁大夫人：“到时候你可别嫌我烦啊。”

    王大夫人：“她敢？”

    李金花马上接道：“不敢。”

    丁大夫人和王大夫人一听就笑了。

    丁大夫人：“这孩子可真讨人喜欢。”

    王大夫人：“谁说不是？”

    ……

    吃完午饭，王大夫人又和丁大夫人聊了会就说要回去了。

    丁大夫人：“你回去跟你弟妹说我明天去看她去。”

    “别。”王大夫人用帕子掩着嘴跟丁大夫人小声说道：“我弟妹正在害羞。你还是过几天再去看她去吧。”

    “这有什么害羞的？多好的事啊？行，我过几天再去看她去。”

    “嗯。那我们走了。”

    “我送你们。”

    她们俩走了以后，丁大夫人身边的许妈妈看着丁大夫人说道：“夫人，王大夫人是不是觉得王二夫人回来了，没油水捞了就把这事推给王少夫人了？”

    王三公子为什么要等他嫡母回来再成亲她们也是知道的。

    丁大夫人喝了口茶。“你想得太简单了，我琢磨着，她是想送王力衍一个人情。”

    “送王御史人情？不用吧？她是王御史嫡亲的大伯母。”

    丁大夫人扫了许妈妈一眼。“嫡亲的大伯母怎么了？我跟你说，女人的底气都是从相公和儿子身上来的。她相公和儿子都不如王力衍，她当然得捧着王力衍媳妇了。”

    许妈妈想了想：“您是说，她打算给王少夫人做面子？”

    丁大夫人点了点头。“她一个乡下来的哪能操持的了这些？去，把五小姐叫过来。”

    “是。”

    一会，丁五小姐就过来了。

    丁五小姐给丁大夫人行了个礼。“母亲，您找我？”

    “嗯。王三公子的嫡母有喜了。”

    丁五小姐惊讶的睁大了眼。“王三公子的嫡母有……有喜了？”

    “嗯。”

    我的老天爷！那她和三公子的事不就又落到王大夫人身上了？

    “王家准备把你们俩成亲的事交给王力衍王御史的夫人。”

    什么？！那还不如落到王大夫人手里。王大夫人最多以次充好，缺斤少两。王少夫人却可能把她的亲事办的不伦不类。办的既不像官宦人家成亲，又不像乡下人家娶媳妇……

    丁五小姐越想越觉得惨。“母亲，王少夫人以前也没办过这样的事，要是办的像乡下人娶媳妇似的……女儿倒没什么，女儿是怕别人笑话您和父亲。”

    丁大夫人看了丁五小姐一眼。“你这脑子，你怕丢人，王家就不怕丢人了？你放心吧，王少夫人就是挂个名，实际上还是王大夫人办。”

    “啊？”

    丁大夫人看着丁五小姐说道：“王家这是想借你和王三公子成亲的事给王少夫人脸上贴金。王少夫人既没有家世，又没有倾国倾城的相貌，要是再没有本事，那王家怎么好意思带着她出来见人？”

    “……”所以说，这事终究还是落到了王大夫人手里？

    丁大夫人看了看手上的指甲。“我叫你过来是要告诉你，王家这次是要给王少夫人脸上贴金。既然是这样，那王大夫人就不会做手脚。她要是做手脚就不是贴金是抹黑了。”

    “……”所以，等了这么长时间还是值得得？“谢母亲点拨。母亲，女儿真想在您身边多待几年，多听听您的教诲。”

    丁大夫人笑了笑。“嫁庶子最要紧的就是看嫡婆婆和不和气？王二夫人是个和气人。你嫁过去后只要不犯错她就不会难为你。”

    “女儿记住了。”

    “王家要捧王少夫人，你嫁过去以后也得捧她。”

    “女儿知道了。”

    “好了，回去安心备嫁去吧。”

    “是。”

    丁五小姐走了以后，许妈妈给丁大夫人续了杯茶。“夫人，您对五小姐真好，不光给她找了个好婆婆还怕她乱想。”

    丁大夫人喝了口茶。“她姨娘是个老实人。她亲弟弟读书也很刻苦。”

    说到读书，许妈妈想起胡老太爷来了。“王少夫人的运气真好。王家捧她，胡老太爷也亲自教她儿子和她弟弟读书。”

    丁大夫人转了转茶杯。“情爱这事可真是说不清。谁能想到王力衍会娶一个村妇？而且，这个村妇还是个和离的妇人。”

    “是啊。情爱这事也就月老说得清楚。”

    “嗯。”

    另一边，胡老太爷吃完午饭就去休息去了。

    锄头、斧头、狗蛋和睿儿带着镢头去花园玩去了。

    灵雨没去，灵雨想跟新来的同学聊聊天。

    结果，锄头他们一走裴静就推了灵雨一下。“都怪你！要不是你，我今天就可以跟着文娘子学新曲子了。”

    “……”灵雨捏了捏裴静的脸。“小美人，姐姐下午带你逃课吧！”

    另一边，李金花一到后院就看到一个华服美人。

    李金花眨了眨眼。这谁呀？这么好看。

    美人看到李金花马上跑了过来。“大姐，你回来了？大姐，我好看不？”

    “秀秀？！你怎么这副打扮？！你这些头饰和这身衣服都是哪来的？！”李金花敢肯定张秀秀手里的银子买不起这些东西。

