    第825章 盆栽小树

    隐灵门，一群一代二代三代旳首脑弟子聚集在一起。

    “长老会不愧是长老会，战阵精妙，他们每个弟子的修为战力与咱们一点都不差。”熊力夸赞说道。

    “再过10天就是第二场战斗，要是再平手，那大长老之前发的福利都退回去吧，我们都没脸拿。”千万兵说道，他觉得这一场战斗平手的责任主要在他。

    如果当初炮打得准一点，把他们首席弟子轰掉，肯定不会是同归于尽的平手场面。

    “由于第1次与长老会核心弟子对抗，我们这边情报不足，再加上没有葡萄辅助，打成平手也很正常。”一位长相十分典雅的女子说道，她眼神中闪着睿智的光芒，一直在观看整场战斗，分析其中的情报。

    “徒南姐，这场战斗要是没你指挥，莪们可能就败了。”千万兵感激说道。

    “有我没我结果都没有多大区别，发挥最主要作用的还是大师兄，如果没有他顶在前面，我们这大三三制队形可能就被冲碎了。”司徒南说道。

    “可惜我们这三代弟子，炼体一脉只有那么几位，如果再多一点，这场战斗我们必胜。”李雷虎说道。

    “什么都是相辅相成的，缺一不可，只可惜那些小食铁兽还没有成长起来。”熊力可惜说道，对于那群小食铁兽他可是相当的关注。

    “下次战斗一开始，我还继续找机会偷袭他们首席弟子，不过我需要两位影杀一道的弟子辅助我。”千万兵看向司徒楠说道。

    “两位不够，需要4位精英弟子，其中还得有一名是封印一道的师兄。”司徒南眼中闪着不知名的神采。

    她内心深处有一丝兴奋，自己所修的军阵一道现在终于派上用场了。

    “那更好，那首席弟子剑道太过恐怖，冲入到咱们后方就是乱杀，项云的剑阵还未起来，就被一剑斩灭了真灵。”千万兵说道。

    坐到后排的项云不说话，脑海中只在思索的那一剑。

    他凭什么一剑灭了我真灵。

    韩飞雨拍了拍项云的肩膀表示安慰。

    “以前到底是我坐井观天，轻敌了。”项羽默默说道。

    “项云师兄，对面首席是大乘期，你不必这么自责。”剑无极说道。

    项云摆摆手表示自己没事。

    “后边战斗还有两场，我们必须要胜利。”

    “现在我以大师兄的身份命令所有内门弟子，全都进入幻境世界，按照司徒南诗美的要求进行军阵排练。”熊力齐声说道。

    “遵命！”

    在场所有弟子应声说道。

    此时徐凡正在陪着好兄弟钓鱼。

    “没想到咱们宗门的弟子这么厉害，能跟长老会同等级的核心弟子，打成平手。”王羽伦一边钓鱼，一边称赞说道。

    听到好兄弟的话，徐凡翻了个白眼。

    “有点志气好不好，坐在你旁边的不但是你的好大哥还是飞羽界唯一的至高尊者，门下弟子与长老会打成平手已经很丢人了。”

    这场战斗的结果在徐凡意料之外，让他意外的是，第1场战斗就能打成平手。

    他预想的结果是小输一把，但最后结果肯定能赢。

    “那弟子又不是人人都像徐大哥一样天赋妖孽，那长老会可是不知道传承了多少万年，打成平手真的很厉害呢。”

    王羽伦正说着，突然手中的鱼竿一沉，有大货上钩。

    他表情瞬间严肃起来，周身有神通加持。

    一双神通大手出现，紧紧的握住王羽伦的鱼竿，开始往上抬。

    “徐大哥，来大货了，不知道这次是什么，我感觉一定不简单。”王羽伦兴奋说道。

    “抓紧用力，抬起来看看是什么大货！”徐凡笑着说道，每当好兄弟鱼竿抬不起来时，那必定会有好东西上来。

    无数灵气开始朝着王羽伦汇聚，一道虚影连接那双神通大手出现在王羽伦身后。

    那双紧握鱼竿的手开始颤抖，脸上的表情也开始狰狞起来。

    王羽伦周身的灵力威压越来越大，身后的虚影也越来越凝实。

    “用我帮忙就点点头。”徐凡在旁边说道。

    正在与那大货较力的王羽伦露出要强的表情。

    小弟能干的事儿，绝对不用好大哥出马。

    就这样，整个鱼竿上上下下僵持了许久，还未分出胜负。

    “还好当初把鱼竿儿给炼制了，要不然换成一般的鱼竿，法宝估计得报废。”徐凡在旁边轻松说道。

    他一直观察自己好兄弟动态，一有不对他会立即上手。

    王羽伦就这样一直持续了一个时辰，最后直接用燃血秘法爆发出超越自身境界的力量，才把下方那大货慢慢钓出了那方世界。

    “费了这么大劲就钓上了一盆栽树？”王羽伦有些虚弱地看着眼前这一人高的盆栽树。

    树上光秃秃的，一片树叶都没有。

    这时，徐凡看到这一颗盆栽树愣住了。

    他在这盆栽树上，感受到了一股至高的大道法则气息。

    往其中细细探究，感觉延伸到了一处不知名的虚空中。

    “徐大哥，这棵树一定不简单，找个地儿种起来吧。”王羽伦说道，此时的他恢复了点灵力，不像刚才那么狼狈。

    “羽伦，你现在想要什么？”徐凡突然问道。

    “我想要一颗能恢复到全盛状态的灵丹。”王羽伦随口说道。

    就在这时，那棵一人高的小树似乎闪了一下。

    徐凡的手轻轻的搭在了那棵树上，最后拿出了十多枚仙玉放入到了树根下。

    此时，从树根下伸出无数小树根，把那些仙玉包围拖入到了树根中。

    随后整个小树爆发出仙灵之光，一朵青色小花，从中间的树杈上盛开。

    随后开花结果，一枚青色灵丹被挂到了树上。

    王羽伦呆住了。

    “这是宗师级别的圣血丹！！”

    “刚好你吃下能恢复到巅峰状态。”徐凡看着小树惊喜说道。

    王羽伦半信半疑地从那棵树上把圣血丹摘了下来放入到了嘴中。

    一股暖流瞬间出现快速游遍王羽伦全身。

    刚才的消耗和燃血术的后遗症全被弥补，状态也恢复到了巅峰。

    “徐大哥，这棵树是不是要什么就能长出什么来！”王羽伦兴奋说道。

    “理论上是这样，但付出的代价也是成正比的。”

    (本章完)

