    很快列车就抵达了三号堡垒，李自豪从座位站起来，那身高确实让项宁吓了一条，刚才看的时候还不觉得有多高，但现在一看，这是十六七岁能达到的高度吗？

    这都要比雷仲元还高了。

    “嘿嘿，兄弟别这么看我，我这是家族遗传，没办法，家族基因这样，我也很苦恼的。”张自豪挠着头，他今年十七岁，身高已经达到了两米二十一，就算是大灾变之后人类的身体素质普遍升高，但要想达到两米的人还是少数，十七岁就达到两米二十一的，那更是少之又少。

    这要是放在大灾变之前，都可以考虑带去医院检查一下是不是巨人症了。

    在接取任务后，双方都达成了契约协定，在任务完成后的积分将会以二八分的形式分给两个队伍，这算是预防有任何一方赖账了。

    “好了，事不宜迟咱们现在就出发吧。”张自豪笑道。

    这个任务的难度并不算容易，至少距离上就有十九公里，如果是平时还好，不用多久就能走完，但现在，这一条道路上的凶兽可是不少，在接取任务的时候还明确的告知他们探测到了将级凶兽。

    对此李自豪还是很有信心的，按照他的话来说就是他是游戏中的坦克，能够抗伤害。

    而他们城市所在的位置和水泽城类似，都是边关，所以他们能够前往荒野区历练，并且拥有成功猎杀四阶凶兽的经历。

    不过，不同的是他们的城市要比水泽城更富裕，人口更多，面积更大。

    “小柔，小雨等我，我马上就到。”项宁看着堡垒窗外的天空和大地。

    登上堡垒专门配备的装甲车，项宁和刘义，也就是武锐小队的那个队员坐在一起。

    “项哥，谢谢你的那瓶恢复药剂。”刘义是一个很腼腆的男孩，他原本是一个比较内向的孩子，经常被欺负的类型，但自从遇到雷仲元后，他就慢慢的开始改变起来，但骨子里的腼腆是怎么也去不掉的。

    “没事，你很棒，如果不是你们拼死抗压，武锐也不可能晋级。”项宁笑道。

    “嗯嗯，项哥，以后还能教教我怎么修炼吗，我人比较笨，但我会努力的。”刘义笑道。

    看着这个腼腆起来就像是个小迷弟，热血起来谁都拦不住，对自己够狠的刘义，项宁是非常有好感的，看着他腼腆的笑容，项宁的心情也是好了些，笑道：“没问题啊。”

    人员准备完成，这一次任务，教官将会另行安排，所以，他们如果发生什么意外，只有向堡垒求助，并且等待救援。

    “你不担心么？”李自豪的教官看着转身离开的牧容华道。

    “算你们幸运。”

    “什么意思？”

    “你们这次任务找上他百分之百能完成，不用担心，我们等待道路开通就好了。”牧容华道。

    “说什么呢！”嘀咕一声，看着牧容华离开的背影充满的怀疑。

    一号堡垒和三号堡垒相距十九公里，其中每小时都会探测一次，最近一次探测是三十一分钟前，探测结果是十九公里拥有上千头凶兽活动，其中就有将级凶兽，不过好消息是流动的，只要打通了，两方堡垒就会派遣人员驻扎。

    是的，堡垒之间都会有驻扎点串联起来的，之前撤离的原因自然是凶兽来势汹汹，留在那里只能等死，而等第一波兽潮过好，那些凶兽找对位置进行攻击后，那些地方就没那么多凶兽了。

    装甲车刚出城市不到一公里便遇到了凶兽，本来项宁是想下去露一手，不至于被人说闲话，但他们的小队却相当积极，让项宁刚想站起来的念头打消了。

    之后的三四公里，遇到了十几次凶兽，前几次项宁都想站起来，但都被抢先，之后几次，项宁就不想站起来了。

    这不是他们有多积极，只要是人都能看得出来，他们是在拿积分。

    “项哥，他们是不是有点过分了？”刘义看着在一次下车的其他人小声说道。

    “没事，只要我们能抵达一号堡垒就行，积分什么的，都会有的。”项宁道。

    “嗯嗯，我明白了。”刘义现在以项宁为主心骨。

    直到在第六公里的时候，遇到了一头四阶凶兽，如果是普通的四阶凶兽的话，他们的小队配合起来还是能够将他们击杀的，但是这一头四阶凶兽，是凶历之爪，凶兽霸主，熊类凶兽，而且还是已经成为将级的凶历之爪。

    有很多珍贵录像中，凶历之爪所展现出来的战斗力丝毫不亚于白色苍月，甚至攻击力要更胜一筹！

    “不行，防御力和攻击力太强了，就算是我也挡不住他几下！”

    “这畜生为什么会出现在这里！”

    “该死的，这条线路怎么会有古树！”

    “这头熊直接将这里当成他的新家了！”

    装甲车内，项宁看着外面的战斗眉头微微皱起，这时间有点久了啊。

    “项哥，他们好像打不过怎么办？”在刘义说出这句话的时候李自豪被凶历之爪一爪拍中，身上的战铠直接被撕下一片，鲜血淋漓，不过并没有深入，只有皮下一厘米，如果在深入一点，那可能就要开膛破肚了。

    “项宁，开装甲车将它撞开，这头凶历之爪太强了，我们必须要撤退了！”李自豪强忍着疼痛喊道。

    但是当他们接不到回应，转头看过去的时候，只见项宁如同离弦的箭一般窜出，带出一点残影。

    “裂山斩！”项宁的声音不大，但却清晰的传入在场所有人的耳中。

    如今的项宁可不是对付白色苍月的时候，这一刀斩下，裹挟的威压让凶历之爪这头体重超过两千吨的巨兽感到了一丝恐惧。

    “哈！”在接触的一瞬间，项宁二次发力，刀入三分，却没有将凶历之爪的手臂给砍下来，被凶历之爪忍痛一挥，退回到了人群之中。

    刘义开着车从后面上来道：“赶紧上车疗伤吧。”

    说实话，他是有那么点幸灾乐祸的。

    ‘看到了吧，这就是我项哥的实力！’

