    这个小型飞行器大概有一个篮球场那么大，要真以体积来论是算不上小的，只是对比其他的星舰、战舰，就显得很迷你了。

    飞行器是开了光学模拟的，虽然阻隔不了强者的探测，但至少能阻隔普通的目光。

    小狐狸坐在窗边看大地上飞速逝去的景色发呆，面前的折叠桌板上放着一个粉色的小杯子，里面装着满满一杯的热水。

    来到这个世界不过几天，纵使一个对西游记一无所知的人，但一直听安阳和其他人谈话，也足够在心里掀起波涛了。就如她从来没见过安阳这样急忙的逃跑过，当初面对玉卿道人他也没这么慌张。

    但这个世界，就是一个神佛的世界。

    那些她在神州世界听过的传说，那些被证实根本不存在的神祗，在这个世界都是真实存在的。

    突然，她眼前一花！

    小狐狸连忙揉了揉眼睛，愣了下，将脸贴近玻璃窗，仔细的往后方下方看去。

    似乎刚刚真的有人飞过去……

    地上也有好多人，速度飞快，而且飞行器的速度也飞快，高度也太高，那些蚂蚁一样的人一晃就没了，若她只是个凡人，肯定看不清那些从地面往与自己相反的方向赶的妖精。

    或者说，这些妖精要去的正是他们来的地方。

    安阳无疑也看见了这一幕，并且他现在五感十分敏锐，要比小婵看得更清楚。

    这些妖精浩浩荡荡，数量庞大，汇集起来像是一条在地面高速穿行的巨龙，虽然隔得太远、相对速度太快，导致他没有看清这些妖精的具体情况，但想来应当不会弱。

    他估计这些妖精就是之前那只黑熊精口中飞瀑白云涧的‘妖兵’了。

    黑熊精是飞瀑白云涧的领头人，他的个人实力比孙大彪差了不少，但却能一直威胁到灵台方寸山，甚至要灵台方寸山巅峰时期三方势力齐聚才能与之抗衡，想必靠的就是这庞大的‘妖兵’。

    ——比白猿族的猿妖不知多了多少！

    这也让他开始思考起这个世界的力量体系，当然，是除开曾经的满天神佛以外的人间力量。

    他在禁州城外的云谷寺去过，那里所谓的高僧也就只有几十年道行，这一度让他以为这方世界的力量强度很有限。

    但随后在灵台方寸山上遇见的第一只猿妖就不比玉卿道人差，之后又遇见了被飞瀑白云涧逼得很苦恼的孙大彪，这让他以为自己的实力在这方世界也就是个打酱油的。

    然而后来熊霸又让他推翻了此猜测。

    至少孙大彪要比这么多妖精的头领熊霸强多了，而自己又要比孙大彪强，说明他就算落草为寇，也能占一方山头。

    可现在时刻紧逼自己的是一个从来没见过的永生魔宫，光是这个组织在寻找定海神珠一事就让孙大彪不惜与他反目，而他们仅仅一个命令便让熊霸立马带兵过来围剿自己，安阳勉强可以想象到这究竟是怎样的一个组织。

    在这个世界失去了天庭政府，也失去了灵山之后，在这个混乱时代，永生魔宫大概就是地上唯一的霸主级势力了！

    你可以说他们是黑势力，因为他们完全由妖魔组成，并且看样子并非什么善良之辈。但这个称号又不恰当，因为这个世界再没有一个能与该黑势力组织相对应的官方组织了，所以他们就是唯一的霸主，对世界上大多妖怪组织都有调度权！

    一经号令，无敢不从！

    至于这个组织为什么没有取代曾经天庭的地位，这成了安阳最想不通的问题。

    那个什么永生大帝都自称为帝了，这份狂妄完全能与一千多年前孙悟空大闹天宫时自称为齐天大圣一事相比，安阳绝不相信这样一个狂人没有彻底统治三界的想法。

    那究竟是什么在限制他呢？

    是他已经想过这个问题，但限于综合实力还没来得及这样做吗？还是这三界中依旧存在着让永生魔宫不敢妄动的力量？

    安阳暂且是想不明白的。

    而当务之急莫过于自己已然成了永生魔宫的通缉犯，而且是那种携重宝出逃、被悬赏无数、设卡拦截的SS级通缉犯！

    一边是一个在当今世界手眼通天的妖魔势力，一边是无比珍贵的先天灵宝，导致他摇摆不定，即使很怀疑灵台方寸山下那位盖世妖魔将定海神珠给他的原因和目的，也舍不得将之交给永生魔宫。

    并且将之交给永生魔宫，也就意味着对永生魔宫低头，但凡这架天平有权衡摇摆的余地，他都不想轻易放弃骄傲。

    于是现在的主旋律还是一个字——

    逃！

    飞行器的速度是他的一大信心来源，一小时飞出了几万里，期间越过广袤的海洋峡湾，直接进入了另一块大陆。

    这里是东胜神州，孙悟空的故乡。

    安阳也没有到傲来国，估计这傲来国早就破灭不知多少年了，他现在所在的国家名曰云祥国，气温较高，属于沙漠气候。这些在身上裹着彩色丝巾的人硬生生在荒漠中打开了通道，即使现在风不调雨不顺，依旧人工制造绿洲，生生建起了国家。

    云祥国首都的名字叫金骆驼城，这是一种典型的动植物崇拜文化，现实世界的维吾尔族、哈萨克人都有这种文化。

    安阳找了一间旅店住宿下来，心里已经比较安稳了，他不信隔了这么远，永生魔宫还能找得到他。

    在这个世界有一件很值得庆幸的事，那就是曾经四大部洲都在天庭的统治之下，包括被称为佛教大本营的西牛贺洲，所以他在四大部洲中行走可以很大程度上避免文化障碍，免去了许多麻烦。

    这云祥国的饭菜爱用牛羊肉，并且不知怎样做的，有一种膻味儿，他和小婵都吃不惯，便只得让小婵在旅店中做饭。

    安阳在房间中研究了一会儿黑熊精的血肉，发现黑熊精和那白猿一族不同，除去血肉中的灵气不谈，这黑熊精呈现出来的基因结构和普通的黑熊差异并不大，两相对比，白猿一族明显具有先天优势。

    过了没多久，他走出房门，准备在金骆驼城中走一圈，看能否找到修行者，好了解一点永生魔宫的情报。

    毕竟知己知彼方能百战不殆！

    这一找，还真让他给找到了。

    原来金骆驼城本就有一个明面的修行者机构，云祥国的国王和他们有着联系，大概就是王宫为他们提供修炼所用的资源，而修行者们在必要时刻也要接受国王的调遣。

    安阳也是这才知道，云祥国背后也站着一个修行者组织，好像还是妖魔组织。

    在这个自发组成的机构中，安阳认识了一名叫多兰巴的修行者，他的路子有点像苦行僧，走过很多地方，见识广博。

    在这个人情世界里，安阳实力不差、态度谦恭温和，多兰巴理所当然对他抱有热情，两人坐在路边小店中聊得很是开心。

    “我听说永生魔宫最近在寻找一个叫定海神珠的宝贝？”安阳渐渐将话题引向了永生魔宫。

    多兰巴并不意外，永生魔宫在修行者中本就具备很大的话题性，永生魔宫寻找定海神珠大概就像美国发布了一个新战略，被修行者们茶余饭后拿来闲谈实在太正常了。

    “的确有这件事。”多兰巴说道，“听说永生魔宫想下海找当年地仙之祖被南海观世音菩萨封印在东海之底的人参果树，但这片海域被观世音菩萨设了禁制，只有用定海神珠方可试试能否穿越过去！”

    “人参果树？观世音菩萨？”安阳表情震惊了，“观世音菩萨为什么要将镇元子大仙的人参果树封印在东海之底？”

    “谁知道呢，都过去几百年了，那场大战那么激烈，知道的估计都死了。”多兰巴叹了口气，“没准是因为镇元子大仙在那场战争中被邀请到了天庭一方，引起了观世音菩萨的不满，才这样做的！”

    “关于那场大战，你又知道多少？”

    “知道得不多，大概是双方的理念之争吧，要从当初齐天大圣闹天宫开始……”

    多兰巴知道得无疑要比白猿多得多，从他口中，安阳得知了一场更完整的天庭与灵山之战。

    孙悟空闹天宫并未有什么结果，玉帝看猴戏的成分更大，但当时天下局势已有混乱先兆，这无疑是第一张反动的大旗。

    天上以玉为尊，建筑称玉楼玉阙，仙女称玉女，天帝称玉帝，全称是太上开天执符御历含真体道昊天至尊玉皇大帝、或昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝。他诞生于宇宙初始，在远古年代未有建树，所以圣人、远古神祗中没有他的席位。但他渡化众生、苦苦修行，历经一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年，修行上亿年才成为千古一圣，统治三界万物。

    天庭统治神佛仙人不知多少年了，起初玉帝圣明，后来略有失误，再到昏庸，而后到残暴，权利的腐蚀实在太恐怖。

    加上天庭内部派系分裂相争，权利斗争倾轧，三界已有乱象。世间起了不少妖魔，但或是玉帝关键时刻再次失误，或是天庭内部的权利分裂已经到了他也无能为力的地步，总之天庭政府用了一个治标不治本的方法——

    增派天兵、加大力度巡剿四方妖魔！

    可反抗的种子是剿不灭的，反而战争更加剧了天庭的困境，使三界更乱，也使天庭政府面临巨大危机。

    这是一个恶性循环。

    孙悟空过后，拉起大旗反抗天庭霸权的大妖不止一个，天庭为了维持统治，不得不陷入一场不断用兵的消耗之中。

    饶是如此，在孙悟空被镇压的几百年间也无人能撼动天庭的威严，绝大多数反抗者都被无情镇压，而面对这些人，玉帝从来不会留情放他们一命。当五百年后，人间局势动荡不安，四处都是妖魔，修行大慈悲、大善念的佛祖终于不忍见世间疾苦。

    他派座下金蝉长老离开灵山，离开佛国，转世到南瞻部洲，一路西行传道，想度化四大部洲，拯救万民于苦海之中。

    这无疑是在挑战天庭的统治权，于是为了保护金蝉长老的转世，大日如来让被镇压的昔日齐天大圣、被贬的天蓬元帅、卷帘大将和东海龙宫三太子一路保护玄奘西行。

    这一路便拉开了神佛之间的争斗。

    多兰巴说得也不是很详细，一些地方细细思考还有逻辑上的矛盾，安阳也不挑，能知道一些是一些，日后再补充便是。

    和多兰巴告别，他往旅馆走去。

    路边有云祥国的美女走过，她们皮肤是健康的小麦色，略微泛黑，但她们往往只用白布裹住身体关键部位，其余地方再蒙上一层鲜艳的半透明轻纱便是，婀娜的腰肢和走路间摇摆的大腿都暴露在空气中。

    安阳还在皱眉想着什么。

    小时候看了那么多年西游记，他也是现在细想才发现，西行组合中几乎没有任何一个人是小人物。

    唐僧是大日如来的二弟子金蝉长老。

    孙悟空是威名赫赫的齐天大圣，五百年被压的经历不会让他腐化，只会让他曾经暴躁不羁的心沉寂下来，从而更恐怖。

    包括最不惹人喜的猪八戒都是曾经天庭的水军大元帅，相当于一国的海军总司令，在**上可以说是站在了顶端的一人。如果说他是因为天庭当初内部的派系倾轧或者进行权利斗争失败才被解职贬下凡的话，那他也是这场动荡中最大的牺牲品了。

    沙悟净则是当初玉帝的卷帘大将，与玉帝出入随行，不光是御用护卫，还是玉帝的心腹。

    他居然也被贬下凡，也侧面了说明这场权利动荡的严重性和玉帝的被动。

    就连充当坐骑的白龙马也是东海龙宫的三太子。

    在中国传统神话中，天地共有五劫，第一劫便是龙汉初劫。即当初宇宙由龙、凤、麒麟统治，三方势力爆发战争，战争的结果是三族都逐渐退出了历史舞台，凤凰直接绝迹，龙族被迫转移到海中，当巫、妖崛起后，他们再也没了争霸天下的本钱。

    但纵然到了这个年代，四海龙族没落得不成样子，却依旧被尊为皇亲国戚，即使他们和玉帝并没有任何血缘关系。

    可见白龙太子也并非弱小之辈。

    安阳逐渐走回了旅馆当中，小狐狸已经坐在桌子旁等他很久了。

    这样的安心日子过了不到三天，在安阳的预料之外，永生魔宫再次找上来了，并且这次来的人比孙大彪和黑熊都要强！

    感谢订阅！

    PS：方才有一位看盗版的同学很义正言辞的来告诉我，让我要有自知之明，美其名曰大神从未防盗过，便想让我放弃我对我自己劳动成果的收费行为，也为他侵占我创作成果的行为找一个正义借口，然后告诫我，让我对这种情况视而不见，必须忍。

    你看，大神都在忍，你偏偏要搞事，搞什么搞？虽然我不尊重版权，虽然我看你辛苦写的书不出钱，但我就是对的！

    唉，真的不知道这是个怎样的时代。

    是的，他让我要有自知之明。

    一个免费享受我熬夜创造出来的劳动成果的人，有什么资格、什么底气这样对我说话？请问！

    但凡完整接受过义务教育，三观正常的人都说不出这种话吧？

    嗯？你不享受？那你滚啊！

    你犯贱给自己找难受么？

    真的是！

    不想多说。

    金子曰：理亏就别开腔！

