    既然那个女人在这个山中，那么便代表自己，迟早会碰到这个女人。

    金行的死先不说，若是那女人知道木行，火行，土行也已经死了，那双方一见面，势必是不死不休。

    一想到此。

    他就感到头疼。

    因为他面对这个女人，他压根就没有把握。

    一棵树底下。

    髅本伟百无聊赖的坐在泥地上。

    “唉！”

    “无聊啊！”

    他叹了一口气，从怀里面摸出了一颗珠子，丢在地上把玩着。

    “哥，别叹气，弟弟给你表演个节目。”m.i．c

    袖子中，钻出一条蜈蚣献媚地说道，随后竖起身子滚动着那颗珠子转起了圈圈。

    “夜风啊，你这滚珠子的模样，像极了滚屎球的屎壳郎，有啥好看的，你还是省一省吧！”髅本伟摇头道。

    “哥，弟弟这不是看你无聊想逗您开心嘛。”夜风蜈蚣献媚地说道：“您要实在不开心，您玩我吧？”

    髅本伟白了夜风蜈蚣一眼，没好气地说道：“我玩你有什么意思，我想要是的是妹子，妹子你知道吗？”

    “唉，说起来，我已经不知道多久没有触碰过妹子了。”

    就在一骨一蜈蚣有一搭没一搭的聊天中，雾气中掠出了一道身影，正是久久未归的云琅。

    “呼，终于找到人了，这雾气不寻常啊！”

    云琅松了一口气，本来他早就办好了事情，只不过这雾气屏蔽了他的视觉和感官，使得他压根就找不到荒无径等人的所在。

    不过，当他发现找到的人是髅本伟后，脸色顿时阴沉了下来。

    “喂矮子，我问你，我主子人呢？”云琅冷着脸问道。

    髅本伟白了他一眼，压根就没理会。

    云琅顿时满脸怒意。

    好你个矮子，之前在江上的事情倒也罢了，此刻居然又无视他，当真是让他怒火中烧。

    可就在他想乘着没人教训教训髅本伟的时候，忽然发现前方的雾气当中，一道高挑的身影缓缓走了出来。

    她穿着暴露，五官绝美。

    而最引人注目的便是她那一头银发，披在肩上像极了一条宣泄而下的瀑布。

    可就是这么个女人，顿时让云琅脸色骤变，宛如见了鬼一样。

    他万万没有想到，在这里居然碰到了这个女人。

    “云琅见过水行前辈，不知前辈在此，云琅多有得罪，我现在立即就离开。”

    云琅闷着头皮朝来人抱拳说道。

    随后他将目光看向了髅本伟，连使着眼色喊道：“矮子，快走，快跟我走。”

    可然而。

    髅本伟就跟没有听到他的话似得，呆呆的看着走来的女人，嘴中还忍不住的呢喃道：“好漂亮的小姐姐，要是能够陪我一晚上就好了。”

    要死啊！

    听到髅本伟这句话，云琅差点魂都吓出来了。

    这一刻，他恨不得掐死髅本伟。

    不知天高地厚的小矮子，也不看看眼前出现的人是谁，居然敢说出这种大言不惭的话。

    冷汗直流的他连忙朝女人赔笑道：“前辈，我马上带他走。”

    说着，他一把拉起髅本伟的手掌，就要带他走。

    可他还未来得及提步，那女人嘴中，便传出了玩味的声音。

    “你，是那荒无径的人吧？”

    云琅如临雷击怔在原地，脸上露出了苦涩的笑容。

    他本以为这女人不认得他，所以他想乘着这个机会速度带髅本伟离开此地。

    却没有想到，这女人一言就道出了他的身份。

    以尊上和这个女人形同水火的关系来看，他要走，恐怕是不可能了。

    “前辈果然好眼力。”

    云琅干脆放弃逃跑，转过身笑道。

    可女人却并未理会云琅，而是双眼直勾勾地看着髅本伟手中的那颗珠子。

    她之所以出现在这里，也是因为这颗珠子上的气息吸引她过来的。

    二命妖帝的妖丹。

    而且还是水属性的妖丹。

    对她，可是不可多得的宝物啊！

    “前辈，我留下没有关系，但是我旁边这个矮子他只是一个凡人，恰好同路罢了，能否放他离开？”云琅朝女人说道。

    同时也低头朝髅本伟轻声说道：“矮子，本来确实看你不顺眼，但是这事儿也的确跟你不相干，我会尽力想办法让你逃跑，你若是能够跑出去，尽量找到我主人，将这里的事情告诉他，如果找不到我主人……你赶紧离开这个地方吧，千万千万不要再回来了。”

    可女人依旧没有理会云琅。

    那双灵动的双眸，依旧是紧紧地注视着髅本伟手中的妖丹。

    随后。

    她缓缓抬起那双毫无瑕疵的长腿，朝髅本伟走了过去。

    见状，云琅脸色一变，闷着头皮拦在髅本伟面前说道：“前辈，我说了，他只是一个凡人，他和我们之间的事情毫不相干，还望你放了他。”

    “聒噪。”

    女人终于露出不耐烦之色，声音落下的同时，一颗水滴凭空出现，随后凝聚出一只透明的巴掌。

    猛的抽在云琅的脸上。

    霎时间。

    云琅瞪着眼睛直挺挺的倒在了地上，口吐着白沫。

    “一个废物，你找什么存在感，他要你个废物想办法逃跑？”

    女人不屑地看了云琅一眼，这才将目光望向了髅本伟，紧缩着眉头问道：“阁下，是何人？”

