    生活不能自理的日子过了几个月。

    每天被喂奶瓶，还要被美人哥哥伺候穿衣，虽然精灵少年每次为她穿衣，动作都又轻又柔，然而天天被光溜溜地盯着看，心理上也很生无可恋。

    几个月以来，喻楚发现自己的身体从来没有变化。一般来说，人类的婴儿出生后，成长速度是很可观的。

    但是身为精灵族的小孩，身体却没有一点成长的迹象，脑袋也依旧是光溜溜的，喻楚都要怀疑自己出毛病了。

    但是精灵王哥哥始终淡然，所以她猜测，这对精灵小孩来说是正常的。

    她揉了揉眼，睁开向四周望了望。

    午睡起来，窗外的阳光正好。

    空气里到处是花香。

    腰间有一只纤长白皙的手，护着不让她掉下去。沿着修长手臂向上看，便是漂亮柔顺的金色长发，一直从那人肩上倾洒，璀璨得像窗外的阳光。

    精灵少年靠着藤椅休憩，长腿随意搭在藤椅一端。精灵王迤逦的衣角蜿蜒垂下，和金发的光互相映衬着。

    水晶冠华丽唯美，露出发间的长耳和晶冠一样，剔透而白皙。

    精灵不愧是美丽的代名词。

    喻楚松开手，怀里雪白的小兔子跳了下去，一蹦一跳地出了寝殿。

    因为她每天在寝殿，没有玩伴，哥哥挑了只兔子给她。

    喻楚看着小兔子出门，随后才转过脸盯着精灵哥哥，小手撑着他的胳膊，抬起半边身子，端详着美貌的脸。

    鸦羽长睫垂下，在白皙的脸上投出淡影，薄唇嫣红若玫瑰花的花瓣。

    看了一会儿，小女孩悄悄伸出手，戳了下精灵王哥哥的脸，随后又捏住对方白皙的皮肤，最后再轻轻揉一揉。

    蹂躏了一会儿，她又悄悄俯下身，嘴唇朝着哥哥美貌的脸贴过去。

    结果手上一打滑，小身子一歪，就从少年怀里直接掉了下去。

    小女孩瞪大眼，还没彻底掉下去，便被一只漂亮的手轻轻揽了回来。

    她被重新揽进哥哥怀里，扭过脸盯着对方。精灵王少年慢慢睁开眸，露出一对美丽暖翠的瞳色，瞥了她一眼。

    “这么不安分，嗯？”冰凉的嗓音漫不经心。然而一边教育妹妹，少年一边轻柔把她提起来，看了看，确保小精灵没有受伤，才再次放进怀里。

    “下次小心点。”

    他转过头，拿起旁边的羊皮纸，垂眸看了一眼，若有所思。

    “按照丽微给我留的记载，你应该快要长大一些了，艾格薇。”

    丽微就是那个中年女性精灵。精灵族的小孩都是由她照看的。

    她给精灵王陛下留了字条，详细写下了小精灵的成长过程。

    喻楚也试着看过那张字条，但是为防她破坏东西、或者受伤。易碎的纸和玻璃罐，都放在她够不到的地方。

    令人悲伤。

    她咿咿呀呀地伸着手，少年转头看她一眼，精致眼眸微垂。

    “嗯？艾格薇想出去玩么？”他对小精灵伸手，“到哥哥这里来。”

    女孩顿时乖乖朝他爬去，被抱进怀里。

