
“甚么？看真切了？”何复开慌慌张张从椅子上站起，腿有点打颤，用手撑着茶案，一脸不可思议道，“真是白衣军，你没看错？不是...  ...不是驻地军么？”

黑衣汉子低着头回道：“何总管，驻地军的袍服是绛色，白衣军的军袍是白色，自然错不了，进城的就是穿白袍的白衣军。他们已杀到南街了，有几队不知甚么来历的黑衣人正拼死阻着。不过对方人马实在太多，只怕他们未必阻得住。”

何复开无力地瘫坐到椅子上，双眼无神，目光呆滞，眼睑轻轻抖着，半晌乃喃喃叹道：“怎么会？怎会如此？马笃善可是有六万人啊，怎竟没能挡住夏靖宇。只是挡而已，又不是要他胜，怎会挡不住！怎会挡不住！”最末那句话却是吼出来的。

白衣军一旦进了城，胡秀安的执金卫便会被制衡。那可是赟王府最大的倚仗，是夏牧炎手里最强的利器。

且白衣军一进城便直往赟王府来，显然是想一招制胜。而先前自己已将府上的护卫调走了大半，如何还能抵挡？若不是有那些黑衣人阻截，只怕这会儿已经攻到了府上。

何复开知道，南街那几队拼死阻挠白衣军的黑衣人，应该就是王爷事先安排好，用来护卫赟王府的力量。  那些黑衣人，可说是赟王府最后一道屏障。

他们阻得住么？

他不知道王爷暗里安排了多少黑衣人在王府附近，但他知道，无论安排了多少，都肯定阻不住白衣军。

军队不是护卫亲兵，他们对杀手似乎有着天然的压制，几乎从无败绩。一直以来，夏牧炎都是寄望于马笃善的驻地军能将白衣军阻截在城外。以六对四，只是阻截而已，本不算甚么难事，怎竟没能截住？

还有，城关怎么开了？不是有八千余执金卫把守么？便是只算夜勤，那也有三千多人，怎会被冲开？颌王府是如何办到的？

何复开有太多太多的疑问，这会儿却不知该去问谁，只得茫然地摇着头，喃喃道：“教我该如何去跟王爷报啊？”

黑衣汉子只低着头，并未答话。他不敢答，也不知该如何答。

这时，又一个黑衣汉子行了上来，躬身报道：“何总管，胡大人被颌王府拿下了。”

“你说甚么？再说一遍！”那汉子说得很明白，何复开也听得很清楚，然，他仍让那汉子再说一遍。

他希望是自己听错了，又或者，是那汉子讲错了。

“胡大人领着执金卫去颌王府的路上中了埋伏，且颌王府趁胡大人调兵遣将的时候，派人拿下了醴国公府和平昌伯爵府。眷属被拿住，大军又被火油圈困住，胡大人便束手就缚了。”

这下，汉子说得更明白，何复开也听得更清楚了。

胡秀安被拿住了，胡家完了。一夜之间，赟王府已孤立无援。何复开正想让人去找胡秀安，要他派执金卫来抵住白衣军，没想到他竟先一步被制住了。

世人说的“心如死灰”，也不过如此。

“集合坤组的人，备好两辆马车，在杏塘会合。”何复开咬牙令道。

...  ...

百里毅记着自己的承诺：挡不住赟王府的辇队入宫，就杀了夏牧炎。

自己带来的一千五百多人，所剩不过百余，且各个负伤、中毒，疲累不堪。反观赟王府那边，尚有一队人马未曾出手，正冷眼与他们对峙。

“癸组，跟我上！”一个身穿百夫袍服的中年汉子冷喝道，言毕拔刀冲向了百里毅。

此次赟王府护送辇队的人有五组，共两千五百人，由护卫百夫郝海山和覃惊龙领队。这五组人中，癸组离辇车最近，自然也是夏牧炎最信得过的一组人。

“铿！铿！铿！”

覃惊龙上来便和百里毅硬碰硬，一时刀剑相激，火星四溅。

“这是个高手！”甫一交上手，二人心里便生出了相同的想法。

覃惊龙之所以上来便硬碰硬，是因他知道眼前这个老者已经中了毒，且与辇队护卫激战了半个多时辰，自己年轻且一直在旁歇着，体力必然大为占优。

百里毅之所以愿和他硬碰硬，只因他知道自己今日定然无法活着回去了，但求速战速决杀了这个护卫百夫，卫队群龙无首，或可趁隙袭击辇车杀了夏牧炎。

辇队中冲出一百多人，同时杀向了百里毅身后的那群伤兵。

...  ...

“咚！咚！咚！”

梅远尘在盐政司府侧门下马，上前叩了门环。以他的武功，越过这道墙不过是轻而易举的事，然他并未这么做。

“云爷爷、傅二叔他们守着府上已经够累了，怎能再惊着他们？”他是这么想的。

“门外何人？”薛壬馍惊了个冷颤，低声喝道。他是丑时初刻开始值夜的，这会儿天快亮了，睡意最是沉重，听了这叩门声，瞬时警醒。

梅思源任清溪郡察司时，薛壬馍便是府上的护卫，那是他尚年少，最喜欢跟梅远尘耍玩。五、六年过去了，梅远尘已长成少年，他也娶妻生子为人夫为人父。

这个声音，梅远尘自然熟悉，听到应答，他笑着回道：“薛叔叔，是我，远尘。”

“公子，是你？”门内传来薛壬馍欣喜的声音，接着门从内而开。见楹下站着的正是自家公子，薛壬馍脸上喜意更盛，兴高采烈道：“公子，真是你！太好了！快进来！快进来！”说完，边拉着梅远尘往院子里走，边朝内大声叫道，“老爷、夫人，公子回来了！公子回来了！”

海棠向来少眠、浅眠，先前是要照料梅远尘起居，近来却是心绪烦闷，睡意寡淡。她是女眷，自然住在内院，卧房便在其间靠外的位置，离侧门最近，不过四、五十丈远。

她正由伙房端来一木盘的温水，备着一会儿洁面，忽听院外传来“公子回来了~~~”的声音。

“嘭！”一盘水砸在地上，却已不见了海棠的身影。

...  ...

太阳升了起来，整个世界却如陷入了昏睡。

徐寒山抱着父亲的尸体，撕心裂肺地吼了出来。

“啊~~~啊~~~啊~~~”

杜翀站在城墙上，亲眼目睹了这两个时辰的血战，心中敬意澎拜，望着城下的徐家父子，和他们身后仅剩的千余白衣军将兵，“噗通”一声跪下，含泪伏首道：“徐将军，对不起！”

...  ...

覃惊龙以刀做拐，强撑着行到了第三个轿辇旁，恭声报道：“王爷，贼人已尽数伏诛，我们还去皇宫么？”

与百里毅恶斗了两百多个回合，覃惊龙竟渐渐落了下风。好在数十府卫见状及时冲上前来，将精疲力竭、已多处负伤的百里毅乱刀砍死。

没想到里面传来的竟是了一个陌生男子的声音：“覃大人，临行王爷有交代：若清理了路上的伏兵，便即刻回府，他在府上候着。”

“原来王爷早已料到有人会在往皇宫的路上设伏，我们这一趟是探路的。”覃惊龙这时才醒悟过来，翻身跃上马，大声令道，“回王府！”

...  ...

灭了跟进来的吴常泰部后，夏靖禹领着一万三千余白衣军将士直往赟王府赶去。绝非他无情无义把徐家父子留在城外独自面对两倍余的敌人，实在是形势紧迫，分身无术。他已和夏承炫计定，一旦进了城关便直奔赟王府，而颌王府的人则在赟王府往皇宫的路上设伏，两方使力誓必拿下夏牧炎。

若让夏牧炎拿了传国玉玺，他便是大华皇帝，到时候甚么都晚了。

没想到大军行至南街，距赟王府不到二里时，无数黑衣死士从四面八方袭来，倒打了白衣军一个措手不及。

黑衣死士虽众，却也不过三、四千之数，相较白衣军那是远远不如。且黑衣死士悍不畏死，白衣军将士也不惶多让，黑白两队人马厮杀不到一刻钟，白衣军便稳稳控制了局面，将黑衣死士逼得一步一步退到赟王府前。

留下来护卫赟王府的府兵和执金卫见状，自然也加入了战圈。饶是如此，白衣军仍稳居上风，不到半刻钟便将赟王府团团围了起来。

卯时正是清净之时，府外的厮杀声早已传到了府中，传到了汐苑，传到了夏牧炎、欧汐汐耳中。

人生如梦，此时梦醒。

夏牧炎盘膝坐在石椅上，脸色凄苦，紧闭着双眼，两行泪从眼角滑落。机关算尽，终究还是一场空。满腔抱负，不过归于春水流。

欧汐汐行到他身边，拂袖替他擦去泪痕，柔声道：“王爷，事已至此，也不必去伤怀了。妾想与你合奏一曲《红尘旧》，好么？”她脸色恬淡，毫无半点赴死在即的惶惧。

“汐汐，你倒是比我洒脱。”夏牧炎黯然一笑，温声回道，“与卿合奏《红尘旧》，幸何如之！”

二人取过琴，比肩盘坐于石椅，夏牧炎起音，欧汐汐和曲。

...  ...

“何总管，你这是带我们去哪里？”夏承炀有些生气，忍不住斥道。

适才他还在睡中，何复开突然跑来叫自己起床，接着不由分说地把他们两兄弟拉去了父王的书房，经由密室出了赟王府来。

出府后，三人又行过好几条小巷，到此刻仍不知他要带自己兄弟二人去哪里。

何复开脸色惨白，哀声谓夏承炀、夏承燧道：“世子、公子，王爷夺储事败，王府马上会被抄没，我得把你们带到安全的地方去躲起来。”

夏承炀、夏承燧相视一眼，皆是一脸的不可思议，他们至前一刻还不知自己的父王在夺储位。

“那父王、母亲呢？”夏承炀顿时泪流不止，大声叫道，“我父王、母亲呢？”

他不是懵懂孩童，自然知晓夺储是何等凶险之事，一旦事败，轻则避祸千里，重则满门戮尽。自己和弟弟逃出来了，却未见父王和母亲，他突然有很不好的预感。

“何总管，我父王、母亲在哪里？他们在哪里？”夏承燧也醒悟过来，急得抓住了何复开的衣襟。

兄弟二人虽皆有万千疑虑在心中，现在却一个也不想问，他们只想知道自己的父王、母亲在哪里，平安否。

“王爷和王妃走的是另外一条路，由覃百夫和郝百夫护送，现在多半已经出发了。临行，王爷托我照顾你们，要我设法带你们出城，直去洪海的一个岛上与他们会合。”何复开强笑着回道。

“真的么？可没骗我们？为甚么父王、母亲不与我们同行？”夏承炀擦干眼泪，努眉问道。

何复开解释道：“他们定然会在通关处设关卡缉捕王爷、王妃及世子、公子，你们分开走比较不引人耳目。”见他兄弟二人半信半疑的样子，何复开忙转移话题，“一会儿出城关，世子和公子要一番乔装打扮，世子化名为杨成，公子化名为杨夏，可记住了，莫要出了错漏！”

果然，听他这么一说，夏承炀、夏承燧兄弟二人忙点头称是。

“事不宜迟，我们先去一个据点稍作准备，等天亮些人多了再出发。”何复开强笑道。

兄弟二人自无意见，三人悄声朝杏塘潜去。

...  ...

梅远尘刚进了内院，便和海棠撞了个满怀。

“公子，你总算回来了！我等你等得好苦啊！”海棠顺势埋首在梅远尘怀里，轻声泣道。

自到了锦州，她与梅远尘便是聚少离多，数月下来也没几日在一起。府上众人虽待她甚善，却也无法填补良人不在身边的孤苦。

“海棠，这些天我也想你想得紧呢！以后我再也不要和你分开了，去哪里都定要带着你，你说好是不好？”梅远尘紧紧拥着她，柔声回道。

“嗯，可是你自己说的，你是男子汉，莫要食言哦！”海棠直觉苦尽甘来，不由得双颊生晕，一脸俏皮道。

薛壬谟识趣地躲到了一边，正悄悄偷笑。

“尘儿，尘儿是你回来了么？”廊苑处传来了百里思充满喜乐的呼唤和不断靠近的脚步声。

海棠这才想起，刚刚是薛壬谟叫的“公子回来了”，这会儿他便在一旁看着，羞得急忙从梅远尘怀里起身。

“娘亲，我回来了！”海棠一起身，梅远尘便快步朝百里思行去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349650"  chaptername="第二六二章  终见雄鸡唱天明（一）">加入书签</a>
</div>
