    第3449章番外走偏的番外29

    李酋长一脸感动的道：“多谢大人帮扶，这一次要不是大人，李某只怕控制不住，大人不愧是我大晋的栋梁……”

    白善走出内室，周满回过头来看他，才露出笑容就顿了一下，她起身拉住他，“怎么了？”

    白善面色如常的道：“没事，李夫人和李酋长的病情怎样了？”

    周满：“已经控制住了，但疟疾多变，未必不会再有变化。”

    她没有十足的把握。

    白善：“府中其他感染的人呢？”

    周满和白善表露身份后，周满就接手了府邸中所有的病人。

    一直被关在偏院里自生自灭的下人被放了出来妥善安置，周满让人将他们住的地方熏过，尽量灭杀里面藏匿着的蚊虫。

    然后又将病人分了轻重缓急分开收治，府邸的药材每天都流水似的被消耗。

    但结果并不是很好，她在这里等着，就是想问酋长府还有没有其他的药材来源，她想要换药。

    “……而且城中感染上的病人也要收治了，我打算下午就出去看看情况，你们打算将医棚定在何处？”

    白善道：“就在酋长府出去的几条街上。”

    他道：“疟疾一事瞒不住，偏僚子部人心浮动，所以我打算用疟疾做第一道防线。。。”

    周满张大了嘴巴，“你要用疟疾吓退想要谋逆的人？”

    “医棚设在酋长府外，不知还有多少狂徒敢冲进来。”

    连巫银都觉得疟疾是人传人，其他人更会坚信不疑，在这样的情况下，他们只会躲着疟疾走，哪里敢冲进去呢？

    除非是真的不要命了。

    “那万一……”

    “放心，我还有其他布置，”白善道：“这里的事我来安排，你只管研究治病的药方。”

    他顿了顿，有些歉疚道：“还有就是药材，安南城距离中原遥远，和上一座城池也隔着千山万水，所以一时间我怕是凑不够你所需的药材。”

    他道：“这府里的人还是其次，外面感染的人数不少，一统计，这事就彻底瞒不住了，我们若拿不出药来，只怕乱军还没攻打酋长府，城中百姓就先乱起来了。”

    周满：“城中的药铺……”

    “我已经让人去征召，除了药铺，还有各部落的巫，凡是可以征用的药材和大夫，我都强征了来，”乱世用重典，统计的人数越来越多，这时候已经没有时间给这些人权衡利弊。

    他们身在这座城中，那便在局中了。“但这需要时间，我问过大总管，只怕他们手中的药材也没多少。”

    周满便沉吟起来，半晌后道：“其实还有一个药方可以一试。”

    “什么方子？”

    “青蒿，”周满道：“《肘后救卒方》中有一张方子，用的新鲜青蒿，绞汁后服用，我没怎么试过这个方子，但青蒿随处可见，南疆更多，就是普通百姓也可以随采随用。”

    白善惊讶，“我记得六年前江南一带就出过疟疾，当时也是你跟着一块儿去治的，你开的什么方子？”

    “好几张，轻症用常山、知母、甘草和麻黄等做成药丸给他们，一般服用三丸也就好了，”周满道：“当时疫症发现得快，医署立即做了布置，又用蒜和巴豆做了预防的药丸发给城中百姓，所以很快就控制住了。”

    “剩下的重症的，我们则是根据他们的情况更换药方，用的最多的是常山、鳖甲、升麻、附子和乌贼骨，但现在这些药材安南城都缺，尤其疫症发生很长时间了，外面很多重症……”

    别说少见的鳖甲、乌贼骨这样的药材了，他们连常山都没有多少了。

    白善想了想后道：“我尽量想办法，你先试一试青蒿汁。”

    周满只能应下。

    白善若不是一点把握也没有，必会宽她的心，他现在这样说，显然是没多少办法了。

    周满垂下眼眸。

    这是僚子部，不是中原，他们人手有限，事情发生的又急，主事的人也病倒了，白善的确施展不开。

    周满带了巫银出门，问道：“你手上有可用的人吗？”

    巫银道：“巫的手上没有兵权，但我有几个弟子，还算听话，先生有吩咐，可以让他们去做。”

    他顿了顿后又道：“虽然这两年我很少出面祈福祭祀，但往前十年都是学生在主持，因此部落中愿意听我吩咐的人也不少，其中以老幼妇孺为主，他们虽然力量有限，但也能做些事。”

    周满就道：“去叫一些人来，我们试一试别的药方。”

    而被她认为人手有限，施展不开的白善则是转身见了僚子部的官吏们，他豪不吝啬的直接手书两封，让人送去宜州、柳州等地，让当地官衙帮忙筹集药材，协助僚子部。

    李酋长和大总管都一脸感动，李酋长更是撑着病体握住白善的手道：“大人的恩慈和功德，整个僚子部都不会忘记的。”

    白善就叹息一声道：“僚子部的百姓亦是我大晋的百姓，何况公主和驸马还在此处，这里不管是生战乱，还是疫病肆虐，都对公主和驸马危险得很。”

    李酋长立即道：“我这就派人护送公主和驸马离开。”

    白善摇头，“不必了，虽然周大人说了疟疾不是人传人，但民间愚昧者众，公主和驸马此时回中原，若传出不好的话就不好了。而且公主仁慈，想要和撩子部的百姓共进退，不会离开的。”

    白善顿了顿后蹙眉问，“李酋长和李夫人病重，但不知府上的郎君们呢？这两日都不见他们侍疾。”

    李酋长只有一个儿子和一个女儿，儿子早被他送走了，一来是怕他也染上疟疾，二则是害怕真有人谋乱，他会死在争斗中。

    但此时李酋长可不敢说，公主和驸马都能和撩子部的百姓共进退，酋长的儿子怎么能临阵脱逃呢？

    所以李酋长道：“他带着人出去进药材了，城中缺少药材，药就是救命之物。”

    白善赞同的点点头，问道：“那女郎呢？如今城中百姓需要安抚，李家是僚子部的大首领，须得出一个人安抚百姓才好。”

    (本章完)

