    相比起在英国的轻松写意，陈启民在法国的行程就显得紧张了许多。

    法国跟中国在中南半岛的矛盾太多了，两国想要缓和关系太难了。

    可这还不是最难的，对法国人来说最难的还是要在中国和英美之间寻找平衡。

    用一句话来形容现在的法国人就是——“拿着卖白菜的钱，操着卖白|FEN的心。”

    没办法，现在的法国人相比起中国和英美这两方来说，还真就是“可怜、弱小又无助”。

    现在的法国还能维持住大国的地位，它的海外殖民地可以说是居功至伟。正是因为这样的原因，所以法国绝不容许自己的海外殖民地有失。

    一旦中国和英美斗了起来，而法国又站在了英美的那一边。别的不说，法国的印支殖民地绝对是保不住了。

    英美两国可以不在乎法国印支殖民地的安全，他们完全可以像个渣男一样极其不负责任的让法国人付出。法国人也不傻，这事儿他们不敢干啊！

    但是不干的话，他们的本土怎么办？光靠他们自己的话，他们挡得住德国人吗？

    就在这时，法国有些小机灵鬼想到了另一个可能性：要不咱们撮合撮合中国和德国？然后咱们再加入德国和中国的阵容？

    当然了，这个想法在法国还没有成为主流。也不过就是在欢迎宴上，有几个小机灵鬼试探过陈启民。

    这个想法......

    不得不说，这个想法让陈启民的脑子都短路了一下。直到别人暗示了三四次他才反应过来，在法国居然有人有这个意思！

    法国人的脑回路你不得不服！

    后来陈启民想了想，在二战结束之后的五六十年代，法国人曾经提出过要跟自己的宿敌英国人合并，这个想法给英国人都吓到了！

    这么一想的话，法国人有现在这样的脑回路似乎就不稀奇了。

    在陈启民得知法国有人有这样的想法之后，他的表情变得古怪了起来。

    有一说一......法国人加不加入好像也没多大区别。反正将来希特勒的军队开到巴黎之前，法国绝对就已经投降了，这不就是武装接收吗？到时候，法国还不是得为德国人服务？

    可是，这群脑洞奇葩的法国人，在以后搞不好还真能为陈启民和希特勒办些大事儿。所以，陈启民就假装心领神会的跟那些法国人虚以逶迤，并且假装承诺会跟希特勒说说他们的想法。

    这件事也让陈启民体会到了法国人现在的绝望，夹在中国和英美之间让他们的生存空间越来越小，不知不觉间，法国已经越来越像是一个小国了。

    看到现在的法国，陈启民总是会不由自主的想到后世的袋鼠国。他们看起来很跳，但是实际上就是别人的马前卒。

    不仅如此，我兔这边刚刚断绝了要从袋鼠国进口原材料，盎萨匪帮的其他人立刻抢占了袋鼠国空出的市场份额。

    真·相亲相爱的一家人！

    可是袋鼠国还不能生气，还得更加勇猛的跟我兔找事儿。

    现在的法国人也是一样，他们明知英国人和美国人在坑他们。

    英美两国不想现在就跟中国人正面对抗，但是他们又想遏制中国的发展。于是就找了法国和苏联这两个马前卒。

    甚至法国人还知道，英美两国正在把法国人当筹码跟中国人要价。最后要到的好处，法国人却连喝汤的资格都没有。

    面对法国人的这种辛酸，陈启民觉得......就很赞！

    反正都是欺负过咱们中国的罪人，现在他们的卢浮宫里还有从圆明园抢来的东西呢，他们越惨陈启民便越开心。

    法国政|府不会像那些脑回路清奇的那些人。他们知道德国和法国之前的仇怨太深，别说两国的仇怨在短时间内恐怕没有办法化解。

    就算两国能暂时放下仇恨，两国联合之后以谁为主？在共同作战的时候，以谁的战略意图为最优先级？联军的最高统帅由哪国人担任？

    这些问题就足够法德两国吵到天荒地老了。别说法国人绝对没耐心，恐怕到时候希特勒都会觉得还是直接来一场武装游行更痛快。

    法国政|府想要保住自己的大国地位，唯一的办法就是尽可能的弥合中美英三国的矛盾，用全部的努力制造一个中美英法共同对抗苏德两国的世界。

    可是，这是何其艰难的一件事啊？

    与此同时，当陈启民到了法国之后，他突然有了一个新的灵感。

    这个灵感最早还是来自于那些南洋的华人，随着中国国力的提升，以及中国百姓的生活水平越来越好，中国的国籍也越来越有吸引力了。

    再加上陈启民在到法国的时候，法国人也给陈启民搞了一次阅兵仪式，正好在参加阅兵的队伍中就有法国的外籍兵团。

    陈启民觉得，中国是不是也可以考虑搞一个外籍兵团出来？

    而且在这个敏感的时候搞外籍兵团，恐怕还会有奇效！

    外籍兵团是什么？那不就是雇佣兵吗？雇佣兵向来就是干涉国外事务的利器！雇佣兵们的战斗力不弱，而且因为他们不是正规军不受国际公约和雇佣国的保护，一旦在执行任务的时候遇到了危险，雇佣国不用对他们负责，也不用发抚恤金！

    对于需要在境外执行高度危险任务的国家来说。雇佣兵确实是个不错的选择。

    可是，如果陈启民要搞雇佣兵的话，他会将目标放在谁的身上呢？毫无疑问，不是苏联就是南洋！陈启民在这个时候做出这样的举动，绝对会让西方殖民者胆战心惊！

    说干就干！

    陈启民人还没离开法国呢。在张作霖、汤栋和宗云的共同努力下，一份相关的法案便光速出炉。

    这份答案的出台果然让西方殖民者大为紧张，他们将这看成陈启民将要采用更加激进的对外政策的前兆！

    斯大林比西方殖民者还要紧张！他以为这是陈启民要在中亚开启新玩儿法的证明。

    可是！

    无论他们对这个法令有多么的不满，他们除了谴责之外也没有任何别的办法。他们只能寄希望于中国人招不到足够的兵源了。

    要是中国人招不到兵，陈启民的想法就是再好也没用。可是他们也知道，这种可能性不大，因为中国国籍对中亚和南洋百姓来说还是非常有吸引力的！

    本来英国人认为这件事儿应该是法国人和苏联人最紧张，他们英国可以慢慢研究对策，可是没想到，这条法令出台之后发生的另一件事，却让英国人彻底炸了毛！

