
　　“终于又回来了，没想到这一次出去了这么长时间，不过还好最终的目的达到了，相信这一次我的修为很快就能够达到抱元境了。”

　　林羽看着流云宗的大门不仅笑了起来，这里可是他的第二个家，哪怕之前他在这里也受过委屈，不过这里毕竟给了他修炼的机会，而且他又是在这里得到的吞噬黑玉，如果没有吞噬黑玉的话，或许他现在还是那个元武一重天的废物。

　　“林羽，你又不是没有回过宗门，用得着这样感叹吗？对了，过一段时间就是内门大比了，这一次恐怕会是你第一了，有没有什么想法呢？”

　　紫千雪听到林羽感慨时不仅鄙视了他一番，这宗门就在这里，他们想什么时候回来就什么时候回来，而林羽还这么矫情，弄的她都有一些不好意思了。

　　不过林羽对于紫千雪说的内门大比却是一无所知，毕竟他刚刚成为内门弟子没有多久，而且他又一直在外面游荡，所以还真的不知道这个内门大比是什么鬼。

　　“内门大比？千雪，那个内门大比是什么东西，是所有内门弟子比武吗？如果是这样的话，那我该真的没有必要去了，毕竟以我的实力去个那些最强不过元武十重天的弟子比实在是太欺负人了。”

　　林羽对于欺负那些最强不过元武十重天的内门弟子没有一点儿兴趣，如果有那个时间，他还不如去寻找一些灵材或者击杀一些妖兽来提升修为呢。

　　不过当紫千雪说到这一次大比的奖励时林羽有一些心动了，当然，这也仅仅是有一些心动而已，至于到时候参加不参加，这个林羽还真的说不准。

　　如果这一场大比需要好几天的话，林羽还真的不会去参加，毕竟第一名的奖励虽然对于他有一些吸引力，但是也并不是太大的吸引力，如果让他浪费七八天来参加这个大比的话，那他还真的没有必要去了。

　　“如果说这一次的大比奖励是培元丹的话，我还真有可能会去参加，不过也不知道需要多长时间，如果时间太长的话，那就没有必要了。”

　　林羽的话让紫千雪翻了一个白眼，就连走在前面的大长老都不仅嘴角抽了两下。

　　当大长老知道这一次的第一名是培元丹时，他就知道这是尹仲专门为林羽准备的奖励，可惜的是林羽根本就看不上那枚培元丹。

　　如果林羽的话让尹仲听到的话，不知道尹仲会不会气炸掉，要知道那枚培元丹可是尹仲好不容易才得到的。

　　这一次如果不是为了能够留住林羽的心，尹仲也不会将这枚培元丹拿出来，而林羽倒好，竟然根本就看不上这枚培元丹。

　　“你们两个回去休息一下，等到晚一点儿去大殿，毕竟我们这一次出去可是带着任务的，你们也得给宗主一个交代不是。”

　　大长老实在不想在这里听林羽说话，他害怕自己再听一会儿会忍不住对林羽动手，一巴掌将林羽拍死在这里。

　　当然，大长老肯定不会对林羽动手的，想想那名被林羽一剑将脑袋斩下来的抱元境巅峰强者，大长老都感觉到头皮发麻。

　　他以为自己对林羽的实力估计已经够高了，不过现在想来还是太低了一些，一个能够秒杀抱元境巅峰的强者又岂会在乎他，如果林羽想要杀他的话，恐怕最多也就一招，他就得死在林羽的手下。

　　“好的大长老，我们等一下就去大殿。”

　　林羽的话还没有说完大长老就一溜烟的跑掉了，就好像林羽是什么洪荒野兽一般，让林羽看的是一脸郁闷，不知道自己这是怎么得罪大长老了。

　　“千雪，这一次恐怕我们得多拿出一些灵材交给宗门了，不过也不能太多，就给宗门两百株一级灵材，五十株二级灵材，十株三级灵材，至于四级的灵材，就给一株吧，你觉得怎么样？”

　　林羽每说一句话心都在滴血，本来他是准备给宗门一两百株一级灵材就算了的，现在不但给了宗门两百株一级灵材，而且还给了那么多的二级甚至三级的灵材，最后更是给了一株四级灵材，这么多的灵材如果让宗门的人来寻找的话，最起码也得个一两年。

　　特别是那一株四级灵材，如果没有什么特别的机遇，恐怕就是个三五十年都不一定能够找到。

　　“林羽，你这是良心发现了？还是……不对，应该是你觉得良心不安了吧，毕竟你可是吸收了宗门的元脉，如果不拿出一些东西来补偿的话也确实说不过去。”

　　紫千雪本来还以为林羽是良心发现了，不过突然他想到了林羽可是偷偷的干了一些对不起宗门的事情，所以立马就猜到林羽为什么会给宗门这么多东西了。

　　林羽也没有多说话，毕竟紫千雪说的不错，如果不是因为大长老发现了他偷偷吸收元脉的事情，恐怕林羽还真的不会拿出这么多灵材了。

　　不过现在大长老都已经发现了他的秘密，他如果再小气的话确实有一些不太好，而且元脉这东西可不是什么地方都有的。

　　哪怕是其他和流云宗差不多大小的宗门之中都不一定有这玩意儿，而大长老发现了他吸收宗门的元脉以后竟然没有多说什么，这让林羽都有一些过不去了。

　　“行了，我们还是赶紧去大殿吧，相信大长老现在已经将消息传给宗主了，让宗主一直在哪里等着我们也不太合适。”

　　林羽和紫千雪又聊了一段时间后就和她一起向大殿走去，毕竟让尹仲在哪里等的时间太长也不太好，再怎么说尹仲也是他们流云宗的宗主。

　　“可恶，没想到他们竟然没有死，那些人都是废物吗？拿了我这么多东西，竟然连两个人都没有杀死，真不知道那些人是怎么敢拿我东西的。”

　　方旭本来还以为林羽已经死掉了呢，谁知道他只不过是来转转，就发现了林羽和紫千雪，而是两人还聊的这么开心，一下子方旭就不爽了。23sk.Com

　　不过他再怎么不爽也没有用，毕竟他的实力和林羽比起来太差劲儿了，想要对林羽出手也没有那个实力，而且他也不敢对林羽下手。

　　背地里搞一个小动作还可以，让他和林羽硬碰硬，那是绝对不可能的事情，他还是非常珍惜自己性命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百零六章 回流云宗免费阅读。https://xs.23sk.com 