    成为丹阁当中的记名弟子！

    那么对于丹阁来说。

    这才是稳赚不赔的一笔买卖！

    否则的话。

    若是这些炼丹师从丹阁秘境当中获得宝贝以后，又倒戈向其他势力当中的话，最后岂不是成为他们丹阁白白在替其他一些势力所培养弟子不成？

    “成为丹阁当中的弟子？”

    “这……”

    “想不到居然还有此等好事！”

    一时间。

    就在全场众人刚刚安静下来片刻的功夫，当他们听到眼前丹阁阁主聂天所宣布的这番话后，顿时目光当中闪过一道激动之色，紧接着便一脸不敢置信地开口纷纷议论道。

    要知道，他们做梦都没有想到。

    这一次参加丹阁大比。

    居然只要进入排名前一千的名额当中，便有机会成为丹阁当中的一员！

    这对于下武域当中的大部分炼丹师来说。

    这简直是梦寐以求的一件事情！

    不过。

    对于大部分的普通炼丹师来说，在听到聂天的这番消息后，顿时一阵纷纷激动与兴奋起来。

    可是对于一些一流势力与宗门当中的弟子在听到这番消息后，却顿时不约而同地忍不住皱了皱眉，紧接着各自目光当中闪过一道思索之色。

    “看来……”

    “丹阁这一次恐怕根本不是为了让下武域当中的各方势力都有机会进入丹阁秘境当中历练才对，而是想要将下武域各大势力当中的天才丹师，全部拉拢到他们丹阁麾下才对！”

    “毕竟，进入排名前一百的丹师，只有成为丹阁当中的记名弟子才有机会进入到丹阁秘境当中。”

    “否则的话，以丹阁的性格，必然不会将其进入当中历练！”

    看到广场当中。

    已经有不少炼丹师纷纷陷入到激动与兴奋当中后，叶辰顿时无奈地摇了摇头，紧接着便一阵缓缓开口自语道。

    在他看来。

    丹阁必然是想要将下武域当中的精锐丹师全部拉拢到属于自己的阵营当中。

    甚至。

    即便这些丹师以记名弟子的身份加入当中后，同样属于原本的宗门跟势力，可若是一但丹阁之内出现什么大事的话，记名弟子也必须要前来一同参与才是。

    再者，成为丹阁记名弟子后。

    往后便不得作出任何背叛丹阁的事情！

    如此一来。

    对于丹阁来说，显然是一举多得的一件事情，即便是其他势力当中的炼丹师在丹阁秘境当中获得一些宝贝后，丹阁自然也不需要去担心其他问题。

    “不错……”

    “正如叶兄弟你所言，这一次丹阁当中打的算盘的确不浅。”

    “难怪就连下武域当中的三大邪恶势力丹师也纷纷前来参加这一次的丹阁大比，看来他们也应该是早已经收到了消息才对，否则的话不可能会派这些精锐丹师前来！”

    “如此看来，这一次的丹阁大比，将会比往届更为激烈才对！”

    一侧。

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时点了点头，随即目光当中闪过一道精芒后，便忍不住开口说道。

    当然，对于丹阁所打的算盘。

    既然他与叶辰能够明白。

    那么对于其他势力来说，心中自然也一清二楚。

    只不过。

    丹阁作为下武域当中的中立势力，平日当中并不参与任何势力当中的纷争，所以即便成为丹阁当中的客卿长老又或者是记名弟子往往也只不过是多增加一份荣誉象征罢了。

    这对于大部分普通炼丹师来说。

    自然不会有任何建议。

    甚至，还会认为这是一种荣幸！

    ……

    “好了，诸位！”

    “既然这一次的丹阁大比规则与奖励已经全部宣布，那么接下来便是此次丹阁大比当中的第一轮比试，擂台战！”

    主持席上。

    作为丹阁阁主的聂天此刻朝着全场扫视一圈后。

    便将目光落在广场之上的众人身上。

    紧接着便顿时一阵大声宣布道。

    “轰！”

    下一刻。

    伴随着一道嘹亮无比的钟声猛地在丹阁广场之上响起后，在这一刻，只见整个丹阁广场之上，每名炼丹师身前的石桌之上，便飙射一来一枚竹签。

    只不过，在这竹签之上还缠绕着一道红色绸缎。

    将竹签当中的内容所遮挡起来。

    “想必大家都已经看到了在你们石桌之上的这枚竹签才对！”

    “接下来……”

    “你们便将各自手中的竹签绸缎拆下，然后便能够看到在竹签之上所刻写的功或守字！”

    “当然，拿道功字竹签的丹师，便属于挑擂者，负责挑战守擂者！若是功擂者获胜的话，便会转为守擂者，反之若是守擂者失败的话，便会转为功擂者！两者各自交换竹签！”

    “除此之外，第一轮一共有十次机会，获胜者可以连续守擂，直到失败又或者是获胜六场，便可以离开擂台！”

    “至于失败者则可以重新挑战，一共最多可以挑战失败四次，若是四次挑战全部失败后便会被淘汰出局。而获胜六场的守擂者将会晋级下一轮当中！”

    “其中，由功擂者先开始炼丹，若是炼制出来的丹药品阶守擂者无法超越的话便算获胜！

    “反之，若是守擂者所炼制出来的丹药品阶超过功擂者的话，那么功擂者便算失败！”

    将所有竹签全部分发下去之后。

    只见在主持席上的聂天。

    此刻目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着便一阵缓缓开口宣布道。

    “……”

    听到聂天的这番话后。

    一时间。

    只见在丹阁广场之上。

    顿时无数炼丹师便将各自手中的竹签之上绸缎拆下，紧接着便一阵看去。

    只见在叶辰手中的竹签之上。

    刻着一枚守字！

    而在身前不远处的齐化手中竹签之上，则刻写着一枚功字！

    显然。

    叶辰属于守擂者。

    而在一侧的齐化，则属于功擂者。

    “轰隆隆！”

    紧接着。

    还未等全场众人反应过来。

    只见在丹阁广场前不远处，整个地面便顿时一阵微微地不断震颤起来，下一刻在众人一脸震撼的表情之下，原本的地面便一阵微微地突出。

    最后形成一座座的擂台！

    若是放眼望去的话。

    竟然拥有足足五千座擂台之多！

    “看来，这一次的丹阁大比……”

    “第一轮仅仅只能够有五千名炼丹师通过才对。”

    一侧。

    叶辰将手中的竹签拿起后，便顿时瞧到不远处所升腾而起的足足五千座擂台，紧接着无奈一笑后，便一阵缓缓开口自语道。

    毕竟，虽然五千座的擂台已经并不算少。

    可若是跟眼前足足上万名的炼丹师比较起来的。

    这便意味着。

    在第一轮的比试当中，至少便会淘汰掉一半甚至是更多的炼丹师才对！

    “不错。”

    “如此一来的话，真正有实力进入到第二轮的炼丹师，恐怕炼丹品阶至少也是在三品炼丹师左右才对，若是品阶再低的话，想要在十场当中获胜六场，显然是颇为困难的一件事情！”

