    “郑福顺，你的意思是本王做错了吗？”大晋王质问。

    “郑某并无此意，只是觉得晋王爷被怒火冲昏了头脑，恐怕有失公允。您作为我大周四大天王之一，代表的不仅仅是晋王府，更是我大周。所以，还请您慎重。而且，这件事，双方各有对错，赵公子错在不该对我万宝商会的客人出手，周公子错在过于冲动而误杀了赵公子。”郑福顺给出了自己的观点。

    “误杀？好一个误杀！郑福顺，你真当本王不知道吗？你万宝商会的客人，是当着本王的面杀了我儿，这也叫误杀吗？”大晋王质问。

    “晋王爷，据我了解，您当时是要废了周公子的丹田，是吗？”郑福顺不慌不忙地问道。

    “哼，此子辱骂本王，以上犯下，难道本王还不能略施小惩？”大晋王淡淡地说道。

    “呵呵，王爷您在修道一途上走的比在座的各位都远，深知丹田对我辈修者的重要性。你一个小惩，就要废掉周公子的丹田，这无异于要了周公子的命啊。这种情况下，周公子不拼死反抗才怪呢。”郑福顺笑呵呵地说道。

    “哼？照你这么说，还是本王做错了？”大晋王一脸不悦。

    “当然不是，王爷爱子心切，郑某也能理解。只能说，双方当时都过于冲动，这才酿成了悲剧。如果王爷现在能够稍加克制一番，便可以避免另一场悲剧的发生。”郑福顺劝说道。

    “够了！本王的事，还轮不到你郑福顺来论对错！”大晋王不耐烦地喝道，差点被郑福顺绕进去。

    “郑福顺，本王最后给你一次机会，你若是再敢阻扰，休怪本王先杀了你这万宝商会的供奉。”大晋王冷声道。

    万宝商会的那名化神境供奉见状，也是皱了皱眉头，稍稍往后退了几步，并不想与大晋王交手。

    郑福顺看了看自家请来的供奉，又看了看杀气腾腾的大晋王，眼中满是无奈与不甘。

    “小子，别装死了！这次，谁来了都救不了你！”大晋王将手中周定晃醒，冷声道。

    “咳咳。老匹夫，我夏爷爷会替我报仇的。到时候，我夏爷爷会把你晋王府全部灭掉，连一只蚯蚓都不给你留着！夏爷爷，你听到了没有，记得为我报仇啊！”周定高声喊道。

    不远处的夏宏远眉头一皱，瞬间爆发处一阵强悍的气息，击飞了李水育，迅速朝周定这边飞来。

    然而，大晋王直接分出一道法身，拦住了夏宏远。

    “哼，死到临头还嘴硬，本王先废了你的丹田！”大晋王冷哼一声，不再迟疑，伸手朝周定丹田拍了过去。

    “赵王爷，掌下留人！不然，别怪我翻脸不认人了啊。”就在这时，天际传来一个洪亮的声音，竟让大晋王迟疑了。

    “呼哈哈，总算赶上了。”随后，一个和郑福顺有七分相似的大号胖子出现在众人面前。

    “父亲，您终于来了！”看到大号的自己，郑福顺脸上一喜。

    他之所以敢正面硬怼大晋王，便是暗中联系了自己的父亲，否则，就算他有一百个胆，那也没法从大晋王手中抢人。

    “赵王爷，好久不见。”郑福顺的父亲看了一眼他后，便笑呵呵地向大晋王打招呼。

    “郑老鬼，你也是来拦我的吗？”大晋王面露不悦，但终究是没有下手。

    “非也，非也。你赵王爷要杀的人，我老郑哪里敢拦。只不过，你要是真的当着这么多人的面杀了我万宝商会的客人，那可就让我万宝商会脸上无光咯。这万宝商会可是老头子我苦心经营多年的成果，你可别毁了啊。”郑福顺的父亲笑吟吟地说道，看似没有劝阻的意思，实则却是暗暗威胁。

    “哼！不杀此子，难消我心头之恨！”大晋王冷声道。

    “赵王爷，你儿子的事我听说了。我只能表示很遗憾。不过，人死不能复生，就算你杀了他，也没法让你儿子活过来，只会让人觉得你大晋王恃强凌弱罢了。有这闲工夫，不如回家多讨几个老婆，再造几个娃儿出来玩玩。你看老夫多聪明，三个儿子，一个从武，一个经商，还有一个不孝子，跑了就跑了，一点也没影响老夫享受生活。”郑福顺的父亲随口说道，好像一点也不在意自己的家丑外扬了。

    “赵王爷，不如这样，你将他丢到八荒战场，让他自生自灭？如此一来，既能显出你大晋王的宽宏大量，又可以让他小命不保，岂不美哉？”郑福顺的父亲当场提出了一个解决方案。

    “八荒战场？”听到郑老鬼这么说，大晋王也思考起来。

    他镇守八荒战场多年，深知那里的凶险，想活很难，想死却很简单，再加上他在那边还有不少忠心耿耿的部下，只需吩咐一声，那周星星就会有一万种死法。

    不过，大晋王不可能让周定这么简单就死在八荒战场。

    先让他体验一下死亡的感觉，然后给他生的希望，让他能活着离开八荒战场，回到九州之后，再让他体验一下生不如死的感觉，最后再杀了他为自己儿子报仇雪恨。

    当然，最主要是今天肯定是杀不了这个周星星了。

    这郑老鬼没来还好说，他可以无视郑福顺和万宝商会，但对方都现身了，自己若是不给他这个面子，以万宝商会在大周的影响力，他也未必能讨到好处。

    因此，还不如卖给郑老鬼一个人情，暂且放了那周星星一马。

    “哼，郑老鬼，这次我看在你的面子上，就暂且放了这小子一马。不过，若是再有下次，别怪我连你儿子都一起收拾了。”大晋王冷哼一声，最终还是妥协了。

    “哈哈哈，赵王爷您是宰相肚里能撑船，我回去后会好好教训一下这个没大没小的不孝子。”郑福顺的父亲朝大晋王比了个赞。

    “两日之后，我便让人带这小子去八荒战场。人要是跑了，你们自己看着办吧。”大晋王丢下周定，头也不回地离去了。

    “好说，好说，赵王爷慢走！”郑福顺的父亲笑着目送大晋王远去。

    随后，他忽然转过脸来，冷冷地看向自己的儿子，“说说吧，到底是怎么回事。”

    上一秒还在笑吟吟，下一秒整张脸突然就冷了下来，这变脸速度实在是太快了，周定整个人都惊呆了。

    “是这样的，父亲。”郑福顺轻叹一声，便将整件事的具体过程告知其父。

    不过，他的脸上却毫无反应，彷佛已经习惯了自己父亲的变脸速度。

