    老君山下，月关山来到，他见山顶，有道蕴盘旋，霞光冲霄，有宫灯照耀，指引道途，不愧老君道场，道家圣地。

    只见他诚心一拜，凌空踏云而上，仿若行走阶梯，直指八景宫。

    “神儒之徒月关山，求见东王太一前辈。”

    声震九霄，随即八景宫门大开，月关山化作一道光进入。

    东王太一正坐宫中首位，打坐炼气。

    月关山道:“拜见前辈。”

    东王太一笑道:“贤侄来了自家地盘，哪有报儒家名号的，今吾赐你道号:道佑·靖玄黄，记着，下次别报你师尊的名号。”

    “是，多谢前辈。”

    东王太一唤来一道生道:“传遍道门，道门护道之人，道牒持有者，道佑·靖玄黄。”

    道生领旨而去，短短时间，道佑·靖玄黄之名传遍道界，诸多道门各脉记载典籍留存。

    他带着月关山来到偏殿，正见神儒子川在院中散心。

    数天静养，加上丹青子的丹药，神儒内外伤已好了大半，只是元神之伤难以恢复，需静养调神。

    月关山道:“徒儿拜见师尊。”

    子川问道:“那日你师姑擒你而去，现在如何了？”

    月关山一一道来，子川闻言叹道:“过往子衿对师尊太过执着，连容貌都不肯改变。而今变了容貌，舍了情，显然放下了，再有释迦开悟，吾之心愿彻底了结了。”

    月关山道:“师尊受伤了，让我为你医治。”

    他上前，一掌抵在神儒心口，顿时一股生生之气，源源不断流入神儒体内，修复经脉，导气归元。

    不过片刻时间，神儒伤势尽复，苍白的脸色也透着血红色。

    月关山道:“师尊，你身体伤势已好，至于元神之伤，我传你一门功法，持之修行，半月应该就能复原了，前辈也可一听。”

    他当初草创生之气修炼法门，又再三专研，花了数日，创出修复肉身的《复生之气》，与修复元神的《返神之元》。除此之外，他还有一种猜想，乃是修复灵魂的《不灭之灵》，有些头绪，尚未创造成功。

    月关山先讲《返神之元》，再讲《复生之气》，将两人教会，已经是三天后了。

    神儒试探修炼了《返神之元》，果真奇效，在此无事，他准备起身离开。

    东王太一忙道:“好友，你儒门异数已解决，帮我处理一下道门杀戮如何？”

    神儒冷哼一声，甩手飘然离去。

    “没空，自己解决。”

    他至今仍气恨东王太一拎着他回来，在诸道面前很丢脸。而且，他是儒门之人，冒然插手道门急欲掩盖之事，难免落人口舌。

    东王太一又转向月关山笑道:“贤侄，你师尊分属儒门，不好插手道门之事，你可是手持道牒的道门中人，可不能拒绝啊。”

    “呃，我能卸任吗？”

    “你说呢？”

    “说笑，说笑，前辈先说说何为道门杀戮。”

    东王太一回忆道:“许久前，时间大概在轩辕皇与蚩皇涿鹿之战后，有一天，道子牧之玄突然魔气贯体，一息入魔，杀害数百道生、真道，引发道门惨案，余一人幸存，被赶来的诸道救下。。”

    “此事如何处置？”

    “犯下如此大错，按理按律应当处死，只是此人身份特殊，诸多同道心有顾忌，不敢妄下决断。”

    月关山问道:“有何身份？”

    东王太一叹道:“吾师老君唯一后人，他之亲侄。”

    难怪，老君在道门中的地位实在太高，无人敢做决断。

    “后来，诸道寻了吾师回来，吾师道‘你们处置了多好’，吾师无奈，亲自下不去手，唯设立伏天净魔法阵，去他身上魔气，自此不再管他。”

    他又道:“奈何此魔气根深，难以去除，悠长时间来，才接近功成。只是吾担心，这段时间魔气侵蚀，会令道子心性转变，所以吾想让你师尊用神儒玄章一探道子内心，看他是否变了心性。”

    “哦，此事易也，我也会神儒玄章。”

    每天都在听师尊弹奏神儒玄章，月关山早已领悟。

    东王太一大喜道:“那好，吾等静休一日，再出发前往伏魔崖。”

    这三日修炼《复生之气》与《返神之元》，既要与好友神儒比高下快慢，不落其后，又要认真听讲，内容还复杂深奥，这令他神疲力乏，急需静养。

    “不知那位幸存者，现在状况如何？”

    “事后三天，突然失踪，销声匿迹，再也找不到他。”

    而在幽暗无明，不知地底多少丈，鬼道亦说起来历。

    他道:“涿鹿之野，我分属道门，由道子牧之玄带领，在轩辕皇统领下，与蚩皇所属太莽诸族决战。”

    难怪认识赤幽天与后魁，那场大战，她与后魁也有参加，只是大败，若非蚩皇断后，他们恐怕全军覆没。

    赤幽天道：“道子牧之玄，昔日惊才绝艳的人物，许久未闻其名其踪。”

    鬼道接着道:“当然听不到他的传闻了。大战胜利之后，我等随道子牧之玄回了道门，谁知过了数日，他突然入魔，杀了数百道生、真道，造下滔天杀戮。那日道门血流成河，尸横遍野，惨不忍睹。”

    赤幽天猜测道:“你便是那场杀戮的幸存者？”

    鬼道点头:“唯一的幸存者，那日我被重创，伤了腿骨，及时被诸道救下，这也是我噩梦的开始。”

    他大吼大叫发泄了一番道:“犯下如此大错，谁知诸道竟不处置他，还在保着他，我愤愤不平埋怨数句，隔了一日便遭黑衣人刺杀。刺客将我虏至道门外，欲杀了我，被我遣鬼反杀。我除去他之黑衣，竟是道门真道，一名拥护道子的真道。”

    “哈哈哈……讽刺吧，一名屠夫，到了那种地步，竟还有真道追随，欲替他除去我这个幸存者。我是受害者啊，我于道门有功，他们就是这么对待我的吗？人心，人心啊！”

    人心人心，人心如狱。

    自此他与狼狈合流，居住在这人间鬼狱，至少狼与狈能真心待他。

    发泄了一番情绪，鬼道又道:“将后魁拉上来吧，我们这就出发。”

    赤幽天将后魁拉了上来，他身上衣物被鱼咬的碎烂，遍布伤口，索性伤口都不深，修养半月应能痊愈。

    “咦，他伤口处仍有异种真元残留。”

    鬼道上前看去道:“连鱼都没法完全去除，此真元真是霸道非常，或许只有射伤他的人，才能替他医治，留他在此静养，我们出发吧，前往道门伏魔崖。”

    “只能如此了，你怎么去？。”

    “小乖，小妮，这回要拜托你们了。”

    狼与狈两头巨兽仰天大叫，点头响应，狼背着鬼道朝深处而去，那里有一条暗道，能通向外界，狈紧随其后，再后面，赤幽天跟来。

    鬼道低低自语，状若疯癫:

    “牧之玄，牧之玄……尊崇的道子牧之玄，我想你想的好苦，好苦啊……”

