    回到别墅内，李安坐在房间内，整宿的睡不着觉。

    “十一个极品美人啊！都怪这黑寡妇！没她来捣乱，老子一人一下，也算是在莓国实现了现代高端勾栏听曲！”

    但李安转念一想，发现不对。

    “不对呀！”

    “黑寡妇是来做任务的，老子要是想，估计她也没法子拒绝吧？为啥不一起推了？”

    不可否认，娜塔莎很美，这世界里的娜塔莎可不是什么电影版能比较的。

    常年学习舞蹈，锻炼身体柔韧性，让她身体控制达到了世界顶级。

    光论舞蹈这项技术来说，她在这领域也算得上世界级的舞蹈家。

    精通各种搏斗技击，也导致她具有别的女人所没有的一股英气和飒爽感。

    甚至于身材和颜值综合看来，要比那十一个超模更为出众。

    “李安啊李安！你怂啥！”

    李安后知后觉，脑海里回味着那十一人以及黑寡妇的特点。

    或是美腿，或是酥胸，各个貌美，也各有所长。

    “妈的！还有下次，老子一定连你黑寡妇一块办了！不干白不干！”

    前世屌丝的李安，别说超模了，读大学那会儿，谈的女朋友也就很是一般。

    而且对方还嫌弃李安空有帅气，没有钱，而将其抛弃。

    “我要美女，我要美女！！”

    李安气血上涌，浑身气息略微紊乱。

    美杜莎侧卧着床上，突然睁眼，然后起身赤脚走到门边，将门反锁上，随后回到床上继续休息。

    “登徒子...”美杜莎低声道。

    李安脚边的李二狗听到“美女”二字，也是来了兴致。

    “什么美女！”

    “没事儿，托尼不是说最近来了一批空姐吗？老子还没坐过飞机，这几天问下他，让他带我去感受一下，一日千里的畅快！”

    .........

    第二日清晨，李安准备出发去找托尼·斯塔克。

    美杜莎房门却突然打开。

    这身着金红仿旗袍的美人带着三分倦意靠在门边。

    “境界稳固了？”李安问道。

    美杜莎点了点头，那红艳如火的美唇缓缓张开，说道：“此界能量特殊，我不仅突破到了斗宗，还连升了四星，现在已经是四星斗宗了。”

    “恭喜。”

    李安上下打量了一番美杜莎。

    对方那粗大的蛇尾已经消失不见，取而代之的是一双洁净如玉的美腿。

    只是她刚刚幻化出双腿，也没穿鞋习惯，光着脚踩在地上。

    注意到了李安目光，美杜莎也是往下看去，盯着自己双脚。

    “人类的双脚，实在是奇怪，我要同时控制左右各一条腿，但是双脚的控制，却比蛇尾控制起来要轻松不少....”

    “怪不得魔兽进阶后，都会想着幻化为人形，此等身体果然是受天地眷顾，不仅活动起来更为便捷，而且幻化之后，我的修炼速度又加快不少....”

    李安问道：“那你的七彩吞天蟒状态，是随时可以转化的吗？”

    “现在就是有这个问题，进阶之后，我感觉身体内诞生了另一个浅薄的灵智，而且七彩吞天蟒的状态不是完全受我控制.我不敢随意转化为那个状态..目前我将七彩吞天蟒状态给压制了。”

    “怪不得，你进阶后一直是这样的人形状态。原来是七彩吞天蟒状态不会那么受控制。”

    李安说罢，就要出门。

    身前一花。

    美杜莎叉腰靠在门边，黑发随风而动，微微仰头盯着李安。

    “干嘛？”

    “我已经能幻化人身了，带我出去转转。”

    李安一愣，自己好像是答应过她，幻化后就能随意走动了。

    这逛街走动，本就是女性的天性。

    美杜莎虽然是蛇人族，但是这种天性一定也是有的。

    见到李安有些犹豫。

    美杜莎急忙道：“你之前不是说想要提升自己什么...基础状态的实力吗？

    想必一定会借助这些天才地宝，但是通过我的观察看来，这些天材地宝药效过猛。

    你擅自服用估计会有极强副作用，甚至有一定危险。

    我进阶斗宗后，控制力已经达到入微，可以在你提升实力时，为你控制药量，并全程照看帮助你！”

    李安自然没有异议，自己让她进阶到了斗宗，她自然也要付出回报，帮助自己一些。

    但....也是李安将别人莫名其妙召唤至此，李安自己心头也有些说不过去。

    “走吧，今天算是放个假吧，带李二狗去买车，带你逛逛街..”

    “好！”

    美杜莎有些兴奋。

    这几日，李二狗给她买了个手机，还开了一个颤音app的账户。

    她足不出户，就能看到这方以‘科技’为主要发展世界的神奇。

    一开始，美杜莎还会皱着眉头，看完颤音app内那些博主的整活视频。

    到后来，已经彻底融入其中，一天不看浑身难受。

    当然，她最感兴趣的是那些美妆博主，看着那堪称邪术的化妆术。

    她对此可以说极为感兴趣。

    可惜李二狗只能帮她买化妆品，这狗也不会帮人化妆....

    还有那些衣物穿搭，什么休闲风、纯欲风、清新风......

    美杜莎心头暗道：“本王一定要都尝试一遍，我之前尚未幻化出双腿，没机会去尝试人类的裤子或是一些裙子...今日总算是有机会了...”

    李安也是察觉出对方有些兴奋，这美杜莎一向高傲清冷，此刻却时不时看向远处的市区。

    而且指尖时不时勾动，又不断搓手。

    显然有些迫不及待。

    “那走吧...”李安迈步出门，正要上车。

    美杜莎却凌空踏步，飞身跃起。

    李安急忙道：“小美啊，那啥...你先下来！”

    美杜莎眼中噙着一丝不解，她抿了抿红唇，不解道：“小美？什么意思？”

    “你不叫美杜莎吗，我们这里熟人朋友习惯叫‘小xx’这种叫法，你可以叫我小李，我就叫你小美啊....”

    “嗯！”美杜莎略有不悦，面颊微红，加玛帝国也好，出云帝国也罢，她也与诸多强者接触过，无一不是称其为女王，这家伙居然称自己为‘小美’?

    可...人在屋檐下，不得不低头，自己又不敢过于高调，毕竟李安说了此界高手如云，就算是斗帝降临此界，也比不过此界顶峰战力。

    而且自己...不熟悉这里的路，也不知道商业贸易如何操作进行....

    “臭流氓，看在你帮我进阶的份上，我就容你言语占些便宜....”美杜莎暗道。

    “发啥呆呀小美？”李安拉开汽车副驾驶的门，领着美杜莎坐上了车，系好了安全带。

    美杜莎不解问道，“这是何物？”

    “炼器师炼制的没马自动驾驶马车！”

