    唐悠然的目光停留在那两个佣人的身上，天气热，两个佣人一个穿的裙子，一个穿的是牛仔裤搭配T恤。

    两人是标准的西方人的身材，很高大，其中那个白人穿的T恤很短，露出了腰。

    唐悠然的目光接触到他的腰，脸微微的变了。

    看见唐悠然变脸，明珠以为刺激到她了，得意洋洋的炫耀：“这国外的佣人就是素质高，伺候起人来非常的舒心，我现在的衣食住行都是她们俩负责的。”

    “衣食住行都是她们负责的？”唐悠然又看了两个佣人一样。

    “对啊，我男朋友说这两个佣人是所有佣人中调教得最好的，所以让她们伺候我，我现在怀孕不爱动，洗澡都是她们帮忙的。”

    这话让唐悠然脸色越发的不好看了，她没有和明珠再扯下去，而是拔腿就走，“我有事情先走了！”

    看唐悠然的样子是真被刺激到了，明珠笑吟吟的对着两个佣人招手，两个佣人规规矩矩的上来，一左一右扶着明珠进入了医院。

    唐悠然急匆匆的走到自己车旁，关宇航看见她过来马上下车拉开车门。

    “小姐，那个明珠拦住你干什么？”

    “炫耀！想刺激我。”唐悠然淡淡的回答。

    关宇航看了一眼唐悠然，她的表情很平静，没有丝毫的生气，他有些意外，小姐怎么能这么平静呢？

    唐悠然靠在后座，眯着眼睛不知道在想什么，车子开出医院一段距离后，她突然拿起手机打电话，电话是打给白荷的：“荷姐，有件事我想拜托你去办一下！”

    “什么事情？”白荷奇怪的问。

    “你去妇产科检查室，那边有两个外国人，你去帮我确认一下。”

    “确认什么？”白荷问。

    “去诱惑一下她们吧！对了，一定要把你在皇廷时候吸引人的手段都使出来，我想看看他们会有什么反应。”

    “好！”白荷马上答应了下来。

    关宇航在前面把唐悠然的电话内容听了清清楚楚，他越发的疑惑了，“小姐，你让白荷去检查两个佣人什么意思？”

    唐悠然淡淡的笑了一下：“你能分出女人和伪娘吗？”

    “应该能吧。”关宇航也不是太肯定。

    “一般情况下你手怎么分辨他们的？”唐悠然又问。

    “看喉结，身材。伪娘应该会有喉结，身材也和女人不太一样吧。”

    “如果伪娘没有喉结呢？身材也和女人一样你怎么分辨？”唐悠然又问。

    “这个……这个我倒是没有想过。”关宇航放慢车速，“小姐怎么突然想起说这个？”

    唐悠然冷冷一笑：“别急，过一会你就知道了。”

    白荷挂了电话急匆匆的去了妇产科检查室，在检查室的门口，她果然看见了唐悠然说的一黑一白两个外国人。

    白荷有些疑惑，唐悠然让她来勾搭两个女人算怎么回事？

    不过唐悠然做事情有她的道理，虽然想不通，但是白荷还是伸手理了理头发，平息一下气息，婷婷袅袅的像她们走过去。

    走到两个佣人旁边，她特意放慢了脚步，把一双盈盈的美目看向她们。

    白荷在皇廷可是风光一时的大姐大，自然有一套吸引男人的办法。

    两个佣人看见白荷跳斗的眼神，没有露出厌恶的神色，反而盯着她看了好几眼。

    她们的眼神不对，正常女人看见比自己漂亮风骚的女人都是厌恶的，嫉妒的。

    但是这两个女人不是，她们看白荷的目光带着欣赏。

    白荷心里一愣，难怪唐悠然让她来试探，这两个女人绝对有问题。

    为了证实自己心中所想，白荷故意脚下一滑，像离她最近的那个白人摔过去。

    那个白人伸手扶住了她，白荷嘴里惊叫一声，手准确无误的摸向对方下身。

    虽然只是蜻蜓点水的一碰，她已经得到了答案，很快站稳身子，用英文对白人说了谢谢，就婷婷袅袅的离开了。

    走到无人的地方，白荷马上给唐悠然打了电话，“悠然，是伪娘！”

    “是吗？”唐悠然有些不敢相信。

    “我的话还能有假，是货真价实的伪娘！”

    这话让唐悠然一下子笑出了声，“荷姐。今天的事情任何人都不要说，知道吗？”

    “知道，放心吧，我的嘴可不是一般的紧。”

    挂了电话唐悠然往后一靠，笑得那个眉飞色舞，自从发现叶萧和和明珠有关系以来关宇航还从来没有看见她这样笑过。

    当下奇怪的问：“小姐，你可是有什么开心的事情？”

    “对，的确是有很开心的事情。”唐悠然笑吟吟的，“刚刚不是说到如何识别伪娘吗？有一个非常有效的方法，那就是看腰。”

    “看腰？”关宇航莫名其妙。

    “男人的肚脐眼和女人的肚脐眼长得不一样。女人的靠下，男人的在上面一些。”唐悠然说着突然笑起来。

    一副心情大好的样子，“送我去超市，我要去买菜，今天晚上做大餐吃！”

    看她高兴的样子，关宇航越发的觉得奇怪，小姐这到底是怎么了？

    那个明珠怀着叶萧和的孩子挑衅她，她不是应该很生气的才对吗？

    为什么会这么高兴呢？他想问，又不知道该如何问。

    叶氏总裁办，叶萧和斜靠在沙发上面接电话，他的脸色很平静，不过眸子冷冰冰的，“既然她不安分就给她点苦头尝尝吧，今天晚上给你们机会，想怎么玩就怎么玩！”

    挂了电话叶萧和拿着手机叹口气，被这样挑衅，那个泼妇一定气坏了吧？

    要不要打电话安慰一下？

    她脾气那么坏，这个时候打电话肯定不讨好，可是不打让她生闷气心里有些不忍心。

    正在犹豫，手里的电话响了，看着上面跳动的老婆两个字，叶萧和迟疑一下接通，唐悠然的声音甜甜的：“我在超市，你晚上想吃什么告诉我，我给你做。”

    叶萧和愣了一下，没有想到唐悠然竟然要烧饭给他吃，好一会才想起回答：“你做什么我都喜欢吃。”

    “那好，晚上记得回家吃晚饭。”

    挂了电话叶萧和眼睛眯了起来，唐悠然态度不对啊？

    在这之前不是要死要活的和他翻脸的吗？怎么今天被刺激还这样好脾气的要做饭给自己吃？

    她又在打什么鬼主意？

    叶萧和总算觉得心不安，该生气的时候不生气，不该生气的时候反而无理取闹，怎么想都不正常啊？

    从超市回到叶萧和的家，唐悠然系上围裙在厨房开始忙活，一边烧菜，一边还忍不住笑。

    如果说之前顾邵景的提点还让她心存疑虑，那么今天在医院碰到明珠是彻底的让她解开疑惑了。

    当然如果伺候明珠的佣人穿的T恤长一点，不要露出肚脐，那么她不会发现端倪。

    自然也不会想到让白荷去试探，证实那两个女人竟然是伪娘身份。

    叶萧和不是对明珠宠爱非凡吗？怎么会让两个男人去伺候明珠？而且那两个男人还帮明珠洗澡换衣服。

    别说叶萧和这个小肚鸡肠的男人，换任何一个男人都不可能会这样对自己爱的女人。

    唐悠然总算明白了顾邵景提点她的用意，套房的电梯直通停车场，也就是说，叶萧和和明珠在一起的那天晚上如果有人从停车场直接进入套房是不会被人发现的。

    而且叶萧和不也说隔壁房间吵得他睡不着吗，他想了她一夜，这个该死的臭男人，原来是这个意思。

    难怪那次她冲到酒店去打明珠叶萧和一点也没有生气，他怒气冲冲的对她说那些话肯定是有深意的。

    看来叶萧和早就识破了明珠的用意，想想也是，那个明珠一看就是小家子气到极点的人，叶萧和怎么可能会那么容易受骗？

    既然没有受骗，那么明珠肚子里的孩子也绝不可能是他的。

    想明白这些，唐悠然心里甜蜜蜜的。

    她最耿耿于怀的事情就是叶萧和背叛自己，现在发现叶萧和并没有背叛她，简直就是乐不可支。

    该死的臭男人，竟然骗她骗得这么苦，还好她发现了端倪，不然不是一直要生气下去？

    唐悠然又有些牙痒痒的，她也真是沉不住气，怎么就欣喜若狂的做饭给他吃了呢？

    应该装不知道，看他如何演戏的。

    晚上六点叶萧和准时回了家，进入别墅就闻到厨房里传来诱人的香味。

    他疾走几步到了厨房门口，唐悠然系着围裙正在忙碌，听见脚步声抬头看向他。

    一双美目里竟然都是笑意，叶萧和惊讶不已的看着她。

    这到底什么情况？不应该是这样啊？

    他抬步进入厨房，伸手搂住她的腰，唐悠然竟然转头在他脸上亲了一口。

    叶萧和能够感觉到浓浓的爱意，他眉宇间都是笑意：“今天怎么这么乖？”

    “我每天都是这么乖呀？”

    “不对，你今天吃错药了吧？”他还是感觉不踏实。

    “你怎么骂人？我生气了！唐悠然瞪着他，叶萧和在她唇上吸允了一下，放开了唐悠然。

    晚餐准备得非常丰盛，都是叶萧和喜欢吃的菜。

    唐悠然的厨艺一般，但是叶萧和竟然吃了三大碗饭，阿光都有些惊讶叶萧和这样猛吃。

    在他印象中少爷用餐都是浅尝即止，今天这是怎么了？

    再看唐悠然，认识唐悠然这么长时间还从来没有看见她有过这样表情。

    简直就是眉飞色舞的，看样子心情愉悦到极致。

    吃过饭，阿光收拾，叶萧和搂着唐悠然的腰出去散步。

    两人在花园里边走边亲，就像是连体婴似的。

    唐悠然还从来没有这样粘过叶萧和，叶萧和那个心情美到极致，后来明珠的电话过来了。

