    自从薇薇安生病后，投资人就将艺术品店暂时交由其他人经营。投资者是需要回报的，这一点薇薇安很明白。

    当年她和姜景奕分开的时候，在财产分割上，姜景奕把房子、车和所有存款都留给了她。虽然这几年，她的收入不错，美国也有着完善的医保制度，但这次手术还是花费了她相当一部分积蓄。

    姜景奕来到美国后，薇薇安家中的所有开销就全部由他支付。起初薇薇安拒绝，但姜景奕态度坚决。和这个人在一起生活了好几年，她了解对方的脾气秉性，他是一个有责任感和担当的男人，后来薇薇安也就不再坚持了。

    那天在医院和戴青青偶遇之前，姜景奕刚刚从薇薇安的主治医生那里拿到了她最新的检查报告。检查结果很好，薇薇安的身体恢复得也很不错，姜景奕暂时放下了心中的大石。

    重返美国，重新回到生活了几年的家，姜景奕感到既熟悉又陌生。

    有位哲学家说过，人是环境的产物。成长环境对一个人的思维方式有着潜移默化的影响。他虽然在美国生活了好几年，但他骨子里始终是用中国人的方式为人处世。虽然薇薇安和他在法律上已经没有了任何关系，但在情感和道义上，薇薇安仍然是他的责任和义务。

    每天吃完午饭后，姜景奕都会陪薇薇安去附近的公园散步。薇薇安注意到姜景奕今天穿的衬衣很眼熟。

    “你穿的是那件衬衣吗？”她问道。

    姜景奕点了点头：“就是那件。”

    这件衬衫是他们在一起后，姜景奕生日时薇薇安送给他的生日礼物。衬衫本身并没有很特别，唯一的特别之处是衬衫的扣子是薇薇安搜集到的古董扣。她亲手将它们缝在了衬衫上。

    姜景奕对这件衬衫爱不释手，常常穿着它。可是在他离开的时候，他并没有带走这件衬衫。

    “这么多年，你的身型一点都没变。”

    “除了工作，我最常去的地方就是健身房。当初还是你让我喜欢上健身的。”

    薇薇安是姜景奕走上健身之路的启蒙老师。两人在一起后常常把去健身房健身当做是另一种形式的约会。所以他回国后也一直保持着健身的习惯。

    “没想到我的东西你还留着。”

    “一直没有时间收拾。”薇薇安说完就觉得这个理由似乎有些牵强，“况且家里地方也够大，就一直放着了。”

    姜景奕不想就这个问题再追问和深想下去了。有时候，糊涂一些对彼此都好。

    今天是周末，公园里格外热闹，都是夫妻带孩子来玩耍，有的还在公园的草坪上支起了帐篷，铺上桌布野餐。他们沿着公园的小径走着，身边到处是孩子们的欢声笑语，不时还有追逐嬉戏的孩子从他们身旁跑过去。

    姜景奕注意到薇薇安看着那些孩子的眼神，温柔又慈爱，即使他们已经跑开很远了，她的目光仍旧追随着那些小小的身影。

    “他们真可爱。”薇薇安喃喃自语。她很喜欢孩子。他们刚结婚的时候，因为姜景奕在美国的事业刚刚起步，所以他们商量后决定暂时先不要孩子。

    跟姜景奕回国后，他们不再设防，把备孕提上了日程，可她的肚子却一直没有动静。两人都觉得他们还年轻，孩子的事情就顺其自然吧。可是还没等到孩子，他们就先走散了。

    薇薇安不能有她自己的孩子了。姜景奕想象得出这对薇薇安是多么大的打击。虽然她从没在他面前说过只字片语，可她的眼神却泄露了她的心事。

    他轻轻地将薇薇安搂在怀中：“虽然你嘴上不说，但我知道你心里难过。现在医学这么发达，如果你想要孩子也不是没有可能。天无绝人之路。”

    薇薇安靠在姜景奕的肩膀上，感受着来自姜景奕身体的温暖。这温暖她曾经是多么熟悉，这怀抱她曾经又是多么贪恋。她闭上眼睛，一切恍如隔世。

    姜景奕的电话突然响了起来，薇薇安离开了姜景奕的臂弯。姜景奕从口袋里掏出手机，接通了电话。薇薇安刻意向旁边走了几步，留给姜景奕一些私人空间。

    她不知道电话那头的人是谁，说了什么，但从姜景奕严肃的表情看，一定是很重要的事情。姜景奕挂断电话后，走回到薇薇安身边。

    “景奕，我累了。我么回去吧。”薇薇安说。

    回到家中，薇薇安回到卧室休息，姜景奕去客厅继续刚才未打完的电话。

    薇薇安小憩醒来，看到姜景奕还在讲电话。她轻轻地走下楼梯，不想打扰到对方。

    姜景奕看到她从楼梯走下来，对着电话那头说：“就先照我说的做。有问题随时给我打电话。”

    “是国内那边出了什么事情吗？”薇薇安估计姜景奕应该是打了一下午电话，十之八九有什么重要的事情发生。

    “没什么，就是工作上的事情。”姜景奕轻描淡写地回应。

    “如果你有重要的事要处理，就回去吧。我已经没事了，你不用为我把所有事情都抛下。你还有你的事业和生活。”

    “你别想那么多。就算有事情，他们也能处理好。”

    “景奕，我是认真的。你来美国时间不短了，也该回去了。我现在的情况很好，我的报告你不是看过，也跟医生沟通过了吗？你迟早都要回去的，现在就是你该回去的时候了。订机票吧，明天就走。”

    薇薇安说得不无道理，但是她那句你迟早都要回去的”让姜景奕有些难受。是的，他终归是要离开的，他不可能永远留下来。

    晚上吃饭的时候，餐桌上的气氛有些沉闷。不明就里的贝蒂以为是自己做的饭菜不合薇薇安的胃口。薇薇安解释说饭菜很好吃，只是她没什么胃口。

    贝蒂又看到姜景奕盘子里的食物也没有少多少：“姜先生，你怎么不吃？”

    姜景奕笑笑：“中午吃得太饱，不饿。”

    “贝蒂，吃完饭你帮景奕收拾下行李吧。他明天要回去了。”薇薇安对贝蒂说。

    “姜先生，明天你就要走了？”贝蒂吃惊地问。

    姜景奕看了一眼薇薇安：“是，我明天就回中国了。”

