    “小姐，你又在想什么？现在广德号的生意那么好，你怎么还是不是很开心的样子？”冰心拿着刚出炉的糕点，看着高云清似乎有些皱眉不展，十分的不解。

    自广德号开业一个月以来，生意好的不得了，原本不值钱的草料，到了这里，便卖上了价钱。小姐还有什么可愁的呢？冰心疑惑的看着高云清，小姐似乎越来越让人看不懂了呢！

    高云清闻言，看看冰心那十足的不解的模样，笑了：“小姐我的给石江准备娶媳妇的聘礼；得给你准备嫁妆；得给志远准备四书五经，还有以后娶媳妇用的；还有高叔和云姨的养老钱。这么多事情都还没有做，现在却只有一个小小的草料铺，小姐我怎能不愁呢！”

    冰心听小姐又开始调侃她，顿觉羞愧，小脸羞红，一顿脚，快速的将糕点放在桌上后便跑开了。

    “小姐太坏了，冰心不理你了！”转身的时候，还不忘留下一句“愤恨”的话。

    “哈哈哈哈……”高云清见冰心落荒而逃的模样，很是开心。古代人就是这么容易害羞，自己无聊是调侃调侃他们，生活便有意思起来了！

    “这一个月，觉得自己可有进步？”当晚，高云清就将高得贤、石江二人，叫进了书房。她看着石江璀璨的眼，问着。似乎，这一个月的忙碌，不仅没让他累的抱怨不宜，反而让他更加的挺拔、出众了！

    “嘿嘿，”石江见高云清问自己是否进步，有些不好意思。“长足的进步说不上，但是确实学到了不少。草料铺每天都能遇到许多不同的商人，眼界广阔了许多！”

    高云清满意的点点头，“既然如此，我若是让你独当一面，你可有把握？”

    “啊？”石江第一反应就是愣在了那里，“小姐是什么意思？现在有高叔照看着，我打下手很好啊！”

    高得贤听言，先也是“咯噔”一下，担心自己是不是有什么地方做的不好。但是，很快就释然了。小姐当着自己的面问，自然不是嫌弃自己做的不好了，想来是小姐的野心再次发酵，准备下一步动作了吧！

    不得不说，精明的高得贤真想了！

    “高叔的能力，我自然知道，草料铺那里他管理的也很好。不过，小姐我打算让高叔去打理其他的店铺，所以草料铺就交给你，你可有信心？”高云清笑笑，这小子刚刚的那一抹尴尬是在替自己或者是高叔担心吗？

    “这样啊！”石江恍然大悟，随即有些脸红，感情是自己想的多了。刚刚还以为小姐她对高叔是有什么想法了呢！

    “小姐放心，小的一定尽心尽力，虽然不见得能跟高叔相比，但是也一定不会出什么大问题的！”弄清楚高云清意图的石江，立刻就开始表决心了。

    高云清笑着点点头：“很好，那从明天起，草料铺就交给你打理了！可要用心当你的掌柜，多攒钱做老婆本，做的不好，小姐我可是要扣工钱的！”

    “小姐！”石江懊恼的看了高云清一眼。自家小姐怎么一点大家闺秀的模样都没有，越来越不着调了！

    “高叔觉得我说的对不对？老婆本这种东西，还是自己攒，最为放心了！虽然小姐我不会薄待了你，但是手里有钱，人也有底气不是？”高云清可没打算轻易的就放过石江。

    过了年，石江就16岁了，到了开始议亲的年纪了。然而，自己现在还需要他的帮助，可能不能那么及时的给他娶回来个可心的媳妇，那么物质上自然要多给予一些。

    “呵呵，是啊，石江也不小了！”高叔看着石江脸色红红，可不客气的开起了他的玩笑。平日里，她们几个小的嬉闹，自己是不参与的，但是石江的这个问题确实该考虑了，小姐以这种方式提出来，那么自己附和一下也好。

    “高叔，平日里你们相处的时间比较长，可见咱们石江有没有什么喜欢的人？”高云清看着石江越来越红的脸，眼睛都笑的似一弯月牙了。

    高得贤想了想，最终摇摇头。这孩子可是个认真的，平日里都认真的工作，也没见和谁家的女子接触，更别提看上谁了。

    高云清闻言虽然有些小遗憾，但是也不急，毕竟男孩子的这个年纪还是可以拖几年的。

    “石江，小姐我不管你是否害羞，但是你都要开始留意着了。想想自己喜欢什么样的姑娘，遇到了就赶紧跟小姐我说，我好给你找媒婆。不然，在过几年，这里的好姑娘都定出去了！”高云清嘴角依旧是翘起的，不过言语中已经不复刚刚的嬉笑，认真的看着石江。

    石江被盯的，羞红的低下了头，良久才嘟哝了一句：“知道了。”

    自交谈过后，高云清果然便放任石江独自去管理草料铺了。虽然刚开始的时候，石江有些手忙脚乱，时不时的还会弄错一些货物数目，但都不是什么大的纰漏，高云清只嘱咐几句，让他再认真些而已。慢慢的，石江对草料铺的生意就得心应手了，可以很是从容的处理。

    而在放任石江自立的同时，高云清带着高得贤又盘下了两家相邻的店铺，一家作为酒楼，一家作为客栈。名号自然都是——广德号！

    “小姐，这是咱们广德成衣店的账簿，这个是粮店的账簿，还有这里的是杂货以及草料铺的账。”

    又是一年的年尾，小年的这天高得贤和石江带着几个掌柜账房，汇集在高云清的书房里，汇报着这一年的成果。

    满上就要迎来了高云清11岁的新年了，来到修古镇已经两年，两年的时间里足够睿智的高云清建立属于自己的商业王国。

    是的，修古镇就是她高云清的王国！自从两年前，她从一家草料铺开始做起，接下是就酒楼、客栈，如今，修古镇早已不复之前的荒凉景象。这里已经是个彻头彻尾的商业王国，这里汇集了这种商铺，衣食住行，生活所需，在这里应有尽有。

    过往的商旅不仅可以在这里进行物资的补给，现在还可以在这里进行买卖交易。广德号的旗下店铺，还汇集了各地的特产，可以方便商人们来回运输贩卖。

    高云清认真的看着桌上厚厚的账本，心里很是欣喜，这两年很是顺风顺水，生意早已不似最初的小打小闹。如今，她的广德号已经成了修古镇的标志一般的存在。而且，广德号已经不仅仅局限于修古镇了。广德绸缎庄、广德粮店、广德古玩店，已经遍布了修古镇所在的越州的两个大城、四个镇子。

    可以说，现在的广德号已经遍布了整个越州！只要是越州的人，就没有不清楚广德号的。虽然很多人都不知道广德号是从何时起步，出现在人们的视野中的，但是广德号却像雨后春笋一般，长满了越州的各大地区。

    “恩，这一年你们辛苦了！等下高叔便带着他们去云姨那里领各自的分红吧，拿着分红，让大家都过个舒坦的年！”高云清笑笑，屋子里的这些都是她和高得贤精挑细选的掌柜，账目什么的基本从未出现过问题。

    现在，高云清也很是信任他们，对于他们这些广德号的元老级人物，她也不吝啬，按照他们工作年限，以及盈利给予他们年终奖励。

    而有了分红的存在，掌柜的们工作起来就更加的卖力了，这样，除了平日里比其他家更高的工钱外，还有一笔数额不小的奖励。

    “石江啊，你还没有意中人吗？你在这样，小姐我可就直接找媒婆给你相看几个了！”每次的年节，高云清都一定会问起石江的婚姻大事。而经过两年的调侃，石江的脸皮也渐渐的厚了起来，现在已经能够面不改色的面对高云清了，不在像以前一说就脸红的不得了。

    “小姐不是说让我自己挑选吗？我都不急，小姐你急什么？”石江淡定了看了一眼高云清，他很感激小姐给了自己做主婚姻的权利，所以也越发的珍惜了起来。他想挑选一个自己很是满意的人，可是这两年他打交道的大多都是过往的商旅，是会有些商人家的女儿，但是小户家的不成器，大户家的自己又高攀不上；再者就是一些广德号下掌柜家的亲属，虽然也见过几个，但是总觉得太小家子气了，除了绣花做活，也不会什么。

    虽然知道鲜少有人能够和小姐这种天才比，但是那些人就连小姐身边的冰心都是远远不及的。是以，这两年，他也一直都没说起让高云清为他做主。

    高云清不满的嘟嘟嘴：“好吧，好吧，皇帝不急，我这个太监急什么呢！最好让你打一辈子光棍！”

    “对了，高叔，冰心过了年也该及鬓了，她的事情，你们夫妻可有何打算？”高云清见石江不急，也不在意了。反正他才17岁，在脱一两年也不是问题。她高云清的得力干将，广德号的大掌柜之一，还会担心娶不到媳妇？！

    “谢小姐关心，冰心的生日小，算起来距离及鬓还有近一年的时间，不急。”高得贤也是模棱两可的回答了高云清。

    高云清叹了口气，暗自摇摇头，“好吧，你们一个两个都不急，就在我身边慢慢挑、慢慢看吧！”

    随即高云清起身，来到身后的书架前，将书架后方的暗格打开，拿出了一个小盒子。

    “那，这就是你们今年的年终分红了！小姐我今年比较穷，所以就不给你们银子了。”高云清将盒子放在了两个人中间，示意他们打开看看。

    “小姐！”二人见到里面的东西，皆是震惊的站起来，万分激动的看着高云清！

