
袁家的惨剧并没传到冯轻耳中，她偶尔出门也能听到有人议论自家相公是个为民做事的好官，而原本许多还在观望的百姓纷纷去了府衙，求方铮做主，替他们伸冤。

当然，这其中也不乏有些鸡毛蒜皮的小事，不管大小，方铮都能游刃有余地处理。

冯轻偶尔无聊，便会让方铮讲一些他白日遇到的错假冤案。

当然，方铮讲的都是一些小案子，至于血腥暴力的惨案，他不会拿来吓冯轻，冯轻也最喜欢跟方铮讲自己白日遇到的事。

再浓的感情，再契合的两人，若是长久不交流，感情都会变淡，冯轻舍不得不喜欢方铮。

岁月静好的日子总算不经意就从指尖溜走。

这一日，方铮休沐，一大早，方家人就来到城外。

他们收到方二郎的信，他们一家约莫这两天就能到，方铮原本想着自己出城等着，方蒋氏想早些见到二儿子，也想跟着，冯轻舍不得跟方铮分开，团子自然也是要带上的。

方铮一琢磨，索性一家子都去，若是接不到方二郎，就算是一家子出门游玩了。

因担忧方二郎找不到梁州来，方铮让王钊派一个人去，也能照看些方二郎一家。

到了城门口时，进城的人多，出城的人少些。

方家的马车并不显眼，即便这样，仍旧引起了袁中海的注意。

自打得知方铮不好惹之后，袁中海便派了人蹲守在方家周围。

方铮一家出门后，监视的人很快回禀了袁中海。

“他们一家子一起出的城？”袁中海深思，“就在城门口不远便停了？”

“是。”被派去的人低声回道。

“大人，要不要——”袁中海身后，一个长相就奸猾的中年男子伸出一个手刀，做出杀人的手势，问。

“你以为那是方铮是蠢货吗？”袁中海没好气地问。

他做梦都想宰了方铮，可是此人顶着皇上亲派的名头，他又怎敢这么明目张胆地动手？

“那该如何是好？这是个极好的机会。”中年男子又说。

“本官自然清楚。”袁中海灌了一口茶，压下心头的火气，“我家不信除了这回，他就不出城了，即便不出城，我也有法子让他死。”

许是想到方铮死像凄惨的模样，袁中海心头最后一点怒火也消散了，他斜了一眼身后的人，问：“你的人可混进了白虎山？”

“大人放心，已经混了进去。”

在梁州城外百里外有一座白虎山，山上出没一群土匪，那群土匪不敢到梁州城里作乱，只在抢夺过路商人，袁中海也曾派人攻打过白虎山，想着能领一份功劳，不过白虎山的土匪也不是吃素的，借住白虎山易守难攻的优势，愣是没怎么吃亏，双方交战了个把月，最后弄的两败俱伤。

之后袁中海又派人去了两回，回回吃亏，无奈，袁中海只好放弃再攻打白虎山。

白虎山那些匪徒也没有寻袁中海报仇，之后梁州城跟白虎山便维持一种井水不犯河水的平衡。

袁中海想杀方铮，却又不能自己出手，他身后奸诈的中年男子想了个法子，让他的人混进白虎山，进行一番挑拨离间，他想借匪徒的手解决方铮。

“让他不要急，免得被怀疑。”袁中海吩咐。

“小的明白。”

尚不知被算计的方铮正抱着儿子，望着官道上来来往往的人。

在官道不远处有一座送别亭，不算大，却勉强能遮阳挡雨，一家人就坐在亭中。

方蒋氏伸着头朝远处看，恨不得一眼能看到官道尽头。

“娘，你先坐着，二哥二嫂他们应当快到了。”做了娘，冯轻也能理解方蒋氏的心情，她给方蒋氏倒了杯茶，劝道。

如今天气冷了下来，风刮过，还有些刺骨。

团子这番包裹的真的如团子一般了，冯轻怕他冻着，还专门做了后世那种可以盖住耳朵的帽子，小不点被包的只余下两只眼睛了。

这几月下来，团子说话也利索许多，他学冯轻，“奶，喝茶，不急。”

被孙子这么关心，方蒋氏心都快化了，她一口喝了热茶，回到亭中，“奶不急了。”

嘴上是说不急了，不过没坐片刻，方蒋氏又忍不住说了，“也不知道一路上有没有碰上雨雪，若是碰上，还不得耽搁几天？”

方蒋氏一时后悔让方二郎一家大冬天的来，一时又想尽早见着二儿子一家。

“娘放心，儿子前日收到信，信上说了，一路上只遇到一场不大的雨，没耽搁行路。”方铮温声说。

“这天冷，若是下了雨，还是别着急赶路。”快要见到儿子了，方蒋氏忍不住念叨。

“娘，二哥他们是坐马车来的，淋不着。”冯轻笑道。

“啥？”方蒋氏嗓音猛地拔高，“他哪里来的银子坐马车？”

随即又想到什么，看向方铮跟冯轻，“你们出的银子吧？坐马车多贵啊，他们慢些就慢些，你们平日里花费的也多，可得自己存着。”

不提方大郎，方二郎跟方铮两人兄友弟恭，最高兴的莫过于方蒋氏，可她又心疼两个儿子，“都是娘没用，啥都得靠你们。”

“娘，您这么说，我跟相公可要难受了，能当您儿子，相公一百个愿意，是吧相公？”冯轻笑看着方铮。

“娘子说的是。”方铮回道。

话落，他往前走了几步，极目远眺。

“是不是来了？”方蒋氏起的太急，差点摔倒。

冯轻连忙扶着她，“娘别急，相公估算着二哥二嫂他们今天到，应当是快了。”

快见到儿子了，方蒋氏眼睛开始泛红，她抹了一把，“我过去瞧瞧，说不定就是他们。”

一家子出了亭子，来到官道旁。

马车离的还有些远，方蒋氏恨不得跑上前去看看。

“娘别急，我们来这么久，没见过几辆进城的马车，说不定这辆车就是。”冯轻安慰。

方蒋氏眼睛又红了。

等车子离他们还有一小段距离，方蒋氏怎么都等不下去了，她小跑着上前，一边喊道：“是不是二郎？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="62159720"  chaptername="第706章">加入书签</a>
</div>
