    第2248章混乱

    太子妃惊讶得瞪圆了眼睛，忙伸手去拉白纱，却是脚软得站都站不起来。

    她是堂堂太子妃，是绝不会任这些人摆布的。

    好不容易撑着站起来，脖子还没套进白纱里，一乞丐已经到了近前。

    太子妃一声啊卡在喉咙里，身子便软倒了下去，另一乞丐快手接住太子妃，两人对视一眼，快步走到拔步床边，一人在拔步床摸索，一番操作后，一条暗道便出现在两人眼前。

    ……

    刘公公跪在皇贵妃跟前，头深深埋在地上，汗水大颗大颗滴到地面，他却不敢去擦，很快地上就多了一滩水渍。

    “什么叫人不见了？人在你眼皮底下，难不成还能长翅膀飞了？”

    皇贵妃坐在高座之上，气到快要失去理智。

    眼下太子即将兵临城下，可皇后死了，太子妃失踪，她能用来牵制太子的筹码一个个不翼而飞！

    “七个大活人，不见了四个，废物，本宫要你还有何用！”

    “娘娘饶命，娘娘饶命！”

    刘公公不停地磕头求饶。

    “拉下去，砍了！”

    皇贵妃一声令下，立马有宫人进来将刘公公捂着嘴拖了下去。

    “娘娘，娘娘，”陈三光连滚带爬的跑进来，“娘娘，太子殿下率大军已经到了京都城外！”

    皇贵妃一个厉眼就甩了过去，“你叫那个乱臣贼子什么？难不成你跟他是一党的？”

    “不，”陈三光噗通跪在地上，“是奴才嘴瓢说错了话，赵擎那贼人带着一群乌合之众到了京都城外，有娘娘坐镇，定叫那些个乱臣贼子有来无回！”

    京都城城门紧闭。

    禁卫军统领寇丙智奉了皇上之命，亲自在城门处镇守，不得放一个乱臣贼子进京。

    太子骑在高头大马上，虽赶了一天的路，仍是意气风发。

    “寇将军，孤知你是忠义之辈，但如今妖妃祸国，孤的母后惨死，父皇还生死不知，孤此番进京，只是为了铲除妖妃以正我大宋国风，孤不会滥杀无辜，但孤也不会放过一个危害我大宋江山之人！”

    太子的话掷地有声，寇将军看着这样的太子，心里的天平在纠结。

    他是隶属于皇上也只忠诚与皇上的，皇贵妃是拿了皇上的令牌命令于他，皇上的命令，他不得不从！

    “太子殿下早进京，等皇上下令，臣自会开城门亲自给太子殿下赔罪！”

    就在太子与寇丙智僵持之际，城内的战斗已经到了白热化阶段。

    各府家丁护卫都有不少损伤，但京城世家贵族凝聚起来的人力也不可小觑，一群人冲杀到了皇宫门口，嚷着要救皇上，斩杀妖妃，还有一群人冲到了城门口想要趁乱打开城门。

    太子一行人听着里头的动静，果断发起了进攻。

    皇宫里。

    皇贵妃正打算带着人去皇帝的养心殿，而楚凡赫然就在其中。

    皇贵妃看着楚凡，阴冷道：“你最好祈祷本宫无事，若本宫有事，本宫也绝不会放过你！”

    “皇贵妃娘娘未免也太高看得起民女了，民女只是一介小小的农家女而已？”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

