    “使徒使徒你快来！”

    “你最近干吗呢？”

    “你怎么老不回我啊！”

    “赶紧的，少个法师主力啊！”

    ……

    许易关掉‘创造者模式’，准备自己玩一会儿的时候，他的信箱却在狂响。

    留言的人，毫不意外就是‘潇洒’。

    这姑娘带队打‘铁之桥’的行动，已经被难住半天了。

    所谓的‘铁之桥’，就是横跨在希尔桑河上的那个桥。这条桥也是从初始营地到钢锤镇的必经之路。

    十六个首批玩家，在今天下午两点的时候，集合在了桥前，打算要攻克此处。

    他们已经算是当前玩家们之中实力最强的一批人了，平均等级来到了十六级左右。第二批进来的玩家，没有【深渊远征】这种奖励丰厚的活动加持，跟他们肯定没法比。

    而在‘铁之桥’上，则聚集着大约三十个怪物，几乎全部都是失心者。看样子，那就活像是一支驻守桥梁的小型军队。

    怪物的数量不算多，但这些怪物的平均等级却有大约十五级的样子，跟汇聚起来的玩家们差不多。但最关键的是，里面有五个二十级的精英队长。

    这风险就很大了。

    潇洒他们的想法也能理解，这道桥必定过不了多久就会被攻破的。等到第二批玩家大部队的等级赶上来，三百个人涌上来，怎么也把桥上这帮怪给收拾了。

    他们这些第一批玩家，眼红高级怪的收益，再加上狮鬃骑士团的阵营任务里新发布了一条‘打通前往钢锤镇的道路’的阵营任务，奖励也不错，所以他们想要趁着玩家大部队等级上来之前，先把这里给吞下去。

    然而，他们失败了。

    一次团灭，灭得玩家们透心凉。

    这次跟之前的【深渊远征】可不是一回事。

    活动里面，每次团灭都会叠加一层女神祝福的加持，而且死亡还没惩罚。

    现在可不一样，挂一次，就算是捡回尸体，也得掉10%的总经验值；关键是团灭之后，桥上的怪物主力还在，尸体都捡不回来，这损失就是20%。

    尽管他们也宰了超过十只怪物，但那五个精英，一个没死。真要靠人命磨下去，怕不是得再团灭个两次——还不一定能赢。

    死了掉经验，就会掉等级、掉专长、掉法术。玩家们就会越来越虚弱，实力越来越差，到后面就根本打不过了。

    经验的损失完全补不回来。

    到时候别说继续保持领先优势了，真要损失个总经验值的40%、50%的话，那搞不好他们的等级就要掉到比第二批玩家还要少的地步了。

    潇洒当机立断，放弃了少部分人独吞‘铁之桥’任务的计划，开始大批量的召集玩家。

    十六个人推不掉铁之桥，一百六十个人呢？

    哪怕第二批玩家们的等级还不算很高，但平均有个九级、十级也够了，堆也堆过去了。

    事实上也确实如此。

    许易其实第一波的时候就看到了潇洒的消息，但是对于她们的行动很不看好。

    不过这一次，召集了一百多号人，那就没啥问题了，他跑去凑了这个热闹。

    确实只是凑个热闹，许易也没有搞出什么特别惊天动地的表现。

    潇洒的号召力还是挺强的，职业选手这个身份且不多提，当前的第二批玩家们，绝大多数在此之前都是看过、了解过这款游戏的，而其中很重要的渠道，就是【深渊远征】那场直播视频。

    没赶上深渊远征，本身就是很多玩家们的遗憾。这次又有集体活动的机会，哪怕是自发的，也有很多很多人愿意参与。

    潇洒召集了大约一百八十多名玩家，来参与这次行动。

    结果也很理所应当。

    桥上毕竟只有三十只怪物；虽然那五个精英虽然比较厉害，但也没强到天上去，至少没有上次【深渊远征】之中的那个恶魔百夫长厉害。玩家们虽然没有女神祝福的属性加持，但是他们经过了这两天的练级，等级和装备更有提升……

    玩家们的损失也还是有的，有超过五十人挂了一次。

    不过，怪物的经验，还是让玩家们有所补充——虽然挂掉的人补不回经验损失。

    更何况，五只作为守桥队长的精英怪，各自都还爆出来了一件蓝色装备。

    没有ROLL点，以拍卖的形势，将装备卖掉了，总共卖出了一百多枚金币，人均分了下去，挂过一次的多分了点。

    并且，也算是完成了狮鬃骑士团的阵营任务的一部分。

    总体而言，这是一次损失与收益大体持平的活动。

    当然，许易赚了，这就不说了。

    ……

    钢锤镇，男爵府邸。

    ‘永生者’塔里尔，接到了最新的情报。

    “铁之桥被一群人类给攻破了？”

    “是的。”前来汇报的，是他的守卫队长费舍尔。

    费舍尔原本是个失心者，被他分享了一部分恶魔赐福后，恢复神智，但也永远的受他控制。

    塔里尔的很多心腹，都是这样的待遇。

    “我还没去找他们，他们居然找上门来了……”塔里尔脸上露出了一个残忍的笑容。

    “进攻铁之桥的，有将近两百人。”

    塔里尔脸上的表情僵了一下，迅速恢复沉着：“但是域外的主人告诉我，他们只有三十个人。”

    费舍尔摇了摇头：“域外主人应该不会错，不过我们的人去探查过，确实看到了将近两百人。虽然实力水平都很一般，但数量肯定没有问题。”

    “两百人……”塔里尔沉吟着这个数字，然后下定了决心。

    “或许是前往那处域外世界的人类，并非是他们的全部？但不管怎么样，域外主人的任务我们必须要完成，这件事情不能再拖了。征集我们的人手，我们要尽快主动出击！”

    “是。”一身黑甲的费舍尔，领命下去了。

    不需多时，一支黑色的队伍，在钢锤镇之外集结。

    整个队伍，差不多一百来人。他们之中，有相当一部分，是被塔里尔给予了永生赐福，受他控制的‘腐败永生者’。而另外的一些，则都是失心者，但同样因为恶魔法术，而遭受控制。

    整个队伍，趁着夜色出发，一路向南，直奔铁之桥！

