    封缰起身，看向窗外已经灯火通明的夜景，嘴脸露出一丝笑意。

    “助理，私人飞机安排好了吗？我们现在就回华国。”

    封缰看向窗外，这时候，他早就已经归心似箭了。

    “封少爷，私飞机已经准备好了，随时都可以起飞，不知道要不要把这些事情告诉筝筝小姐？”

    助理抬起头一脸疑惑的看向封缰。

    “不用了，我想给她一个惊喜，走吧！”封缰说完，脚步匆匆的走了出去。

    助理看到自己老大这个样子，一脸羡慕的看着，这或许就是爱情的力量吧？

    很快，封缰来到了停机坪，坐上了私人飞机。

    这时候，助理的手机突然响了起来，他随意的点开，整个人都镇住了，脸色变得有一些怪异。

    手机里是一段模糊，却能够清晰的看清楚男女主。

    视频里，封少爷的未婚妻喝完水，薄司霁动作熟练的把水杯拿了过去，自己也喝了起来。

    “我靠，这简直就是惊天的大八卦呀，他们俩这算是在间接接吻吗？”

    助理抬眼，看了一眼，已经坐上了私人飞机里的封少爷。

    这一趟回到华国注定是不平静的。

    他犹豫了一会，决定还是等一会儿到了目的地之后，再把这一条消息告诉老板。

    至少让他在这一趟旅途中的心情是愉快的。

    “你快一点，再不来的话，你就自己坐飞机回去吧，或者你继续留在这里。”

    封缰现在可以用归心似箭来形容，看见助理依旧这样磨磨唧唧的，他忍不住低声说着。

    助理听到他这样说急急忙忙的把手机放进了口袋里，开玩笑，这一段时间在这里可以说是度日如年，让他继续留下来，那是不可能的事情，坚决是要反抗的！

    很快，直升机消失在夜空中。

    第二天，霍筝是被手机铃声吵醒的。

    “老大，你和薄少不是已经暗度陈仓了，媒体都开始报道你们两个人之间的事情了，居然喝同一瓶矿泉水，这是在间接接吻！”

    风平俱乐部的经理语气有些意外。

    他也是今天一大早打开某个软件的时候看到的，立刻就打电话向自己的老大核实。

    “什么？”

    霍筝这时候整个人突然清醒了起来。

    “我和那个姓薄的没有任何关系！”

    霍筝说完，就挂挂了电话，然后打开手机，那时候风平俱乐部和思征俱乐部两个战队的成员已经在群里火热的讨论起来。

    几乎每个人都在群里艾特她。

    对此，霍筝视若无睹。

    她打开网站，上面关于她和薄司霁暧昧的消息满天飞！

    “混蛋！”

    霍筝知道，如果这件事情没有那个男人的受益的话，不可能这样铺天盖地的出现。

    看到这里，她麻溜的下地，拿过自己的电脑，双手噼里啪啦的在键盘上敲打着。

    不一会儿电脑上就出现了一个十分特殊的网站，霍筝输入密码随即点了进去。

    十分钟之后各大网站关于她和薄司霁的消息，已经消失的干干净净。

    就连那一些手机里保存了她们两个人照片的，这时候也会惊讶的发现照片已经消失不见了。

    做完这一切，霍筝脸上的神情才稍微缓和了一些。

    “混蛋！我给你一点颜色看看，还真的以为我是吃素的！”

    想到这里，霍筝点开今天的股市行情，又是一番操作。

    薄司霁原本悠闲地喝着咖啡，小李这时候其一匆匆的走了进来。

    “怎么了？”

    薄司霁抬眼，很少看到小李露出这一副神情。

    “薄少，不好了，有人恶意操控股市，短短两个多小，薄氏就已经亏损了6个亿！现在公司里的员工都已经人心惶惶了！”

    “哦？查到对方的IP地址了吗？”

    薄司霁也一脸郑重的看一向小李。

    “还没有，对方的手段太过神秘，公司里的内部人员并没有查到他的IP地址，所以这件事情不得不向你汇报。”

    “我知道了。”

    薄司霁说完，放下手中的咖啡，不疾不徐地坐到了电脑前面。

    随即双指快速的在键盘上敲打着。

    哪怕是他，也用了一段时间才查到了对方的IP地址，如果不是一些圈内著名的黑客的话，根本就不可能查到，这也说明了对方的手段之高明。

    “薄少，这就查到了对方的IP地址了！”

    老李一脸难以置信的看相薄司霁。

    “嗯，调查一下吧，我倒想看看是什么是雄心豹子胆敢在我的头上撒野！”

    薄司霁眼神危险的眯起，这么多年了，都没有人来敢挑衅他！

    “好的，我这就去办。”

    小李说完，急匆匆的走了出去，没一会儿时间又急匆匆的走了进来，脸上的神情变化莫测。

    “说。”

    看他这个样子，薄司霁猜到已经知道了，肯定是有结果了。

    “薄少，对方的住址，好像和狙神是一样的，你说这件事情会不会是狙神做的？”

    小李小心翼翼的说着。

    “哦？我知道了，她开心就行。”

    薄司霁说完，嘴脸露出了一抹宠溺的笑容。

    小李在一旁看的目瞪口呆，薄少这也太宠溺霍筝了！

    还好薄氏集团家底殷实，如果换成另外一个家族的话，这时候早就已经跳脚了。

    “好了，让集团里的人都把心放到肚子里吧，没有什么事情的话就不要来打扰我了，我还有事先出去一下。”

    薄司霁一脸笑意的说着。

    按照霍筝的性格，是绝对不会做出这样的事情来的，这会儿的话肯定是气急败坏了。

    他倒要不看看这个小女人，接下来还要做出些什么让他惊讶的事情。

    “小豆芽菜，看来我又小瞧你了，这么多年时间过去了，没有想到你依旧能够做出许多让我震惊的事情，不愧是我看上的女人！”

    随即起身，拿起一旁的车钥匙转身离开了薄氏集团。

    至于公司里的事情，他就不需要他去多操心了，如果小李连这点事情都摆平不了的话，那么就不配做他的特助了。

    薄司霁开着车，来到了霍家。

    昨天他把那些资料发出去之后，和霍起州约定了今天见面的时间。

    等到他到了霍家的时候，吴艳，霍老爷子，傅老，还有霍起州，霍行之都在客厅里等着他。

    “司霁，你来了。”

    霍起州看到薄司霁出现在门口起身迎了上去。

