    霸王色，百万人中才有一人拥有其资质，不是后天产生，而是先天就有的资质。

    这种资质，多数时候是出现在海贼那一方。

    海军当中，少有人拥有这样的资质。

    但并非真的没有。

    据库洛所知的，战国那个老头子，是拥有霸王色的。

    毕竟人家的正义听着就很‘霸王色’。

    【君临天下的正义】。

    至于其他的人有没有，库洛也没看他们表现过，这一点暂时不知道。

    库洛自己是没有的。

    所以一般看到霸王色，就很羡慕。

    “是太想要所以恍惚了吗？”

    库洛想了想，把刚才感应到的感觉丢掉，走上了办公室。

    到达办公室后，库洛瞅着陈列柜的恶魔果实，陷入了沉思。

    门被推开，莉达走了进来，道：“呐，库洛，牺牲的海军都弄好了。”

    “嗯...”

    库洛若有所思的点点头，对着莉达道：“你让那些没吃果实的人都过来一趟，该让他们加强一点实力了，凭他们自己的话，面对现在这个环境，还是太慢了。”

    “诶？要吃果实吗？”莉达歪着脑袋，“这么难吃，他们愿意吗？”

    “你以为都是跟你一样的吃货啊，快去！”

    库洛横了她一眼，道：“顺道让克洛把恶魔果实图鉴带过来。”

    “噢。”

    莉达应了一声，乖乖出去了。

    此时这陈列柜上，托莉达的福，在原先那四颗动物系和一颗超人系之外以及那两颗新得到的之外，还有两颗果实。

    恶魔图鉴上恰巧有记载，两颗都是超人系。

    一颗为‘起起果实’，可以将物体全都以上方向升起。

    和飘飘有点渊源，大体的距离就是爷爷和孙子的察觉。

    飘飘的下级是飘扬果实，这颗果实，应该是飘扬的下级。

    是莉达自己巡逻的时候遇到的能力者，虽然让炮弹的方向变为上方，但总觉得是一个没什么卵用的果实。

    还有一颗是‘麻麻果实’，可以让触碰之人有轻微的麻痹感，是轻微，这玩意儿怕是开发到高深的时候才能让人触之麻痹。

    从功能上来说，或许是莉达的下级或者更下级。

    稍微有点用，但以现在库洛的目光来看，也毫无卵用。

    “库洛先生。”

    很快，克洛带着恶魔果实图鉴走进办公室。

    库洛看向陈列柜的一颗葫芦样式的果实，还有那颗充满着绿色的果实，道：

    “帮我看看，新得的两颗恶魔果实是什么，能不能在图鉴上找到。”

    “是。”

    克洛翻开了恶魔果实图鉴，从中寻找了起来。

    这时候，余下的人也陆陆续续走进办公室。

    唐纳德、桔梗、芬妮、萨兹尔，库洛的手下中，没吃果实的就他们四个了。

    艾恩和宾兹本身就自带果实。

    摩尔虽然新加入，但也是自带果实的，而且果实能力用的还很厉害。

    只有这四个了。

    “带来了哦，库洛。”莉达最后走进，对着库洛道。

    “找到了。”

    这时，克洛也找到了果实的图片记载。

    “这两颗果实在图鉴上是有的，那颗葫芦模样的，是‘打打果实’，超人系，‘肉球果实’的下级，可以将一切的存在用击打的方式给弹开。”

    “那颗绿色的，是贝西的‘疫疫果实’，可以制造病灾。”

    这话让库洛眼眸一睁，“这是出了个大货啊。”

    比起史密斯的自然系，这颗果实到自己手上的话，显得更为放心一些。

    毕竟自然系在新世界也有不少。

    但像这种可以人为制造病灾的能力，要是不加以管束的话，以这个世界的封建程度，能死一大片人。

    库洛可是知道的，这个世界的医术虽然不错，但因为大海与磁力的原因，岛与岛的联系并不深，最厉害的医疗国度磁鼓岛，或者现在叫‘樱花王国’，但是这个医疗先进程度，也尽显在这座岛附近的海域，其他的根本就无法连通。

    这种病灾一般的果实，在自己手上的话，他会比较安心。

    也幸好之前那个叫贝西的在推进城被关着。

    这些能力者，杀又杀不得，果实重生在某一处被其他人得到，就又会出另一个同样的人，甚至更强的人。

    只能这么关着。

    听着克洛的介绍，唐纳德一愣，“打打果实？”

    “你知道？”库洛望了过去。

    唐纳德点点头，将之前卡斯遇到他旧友的事给说了出来，以及那个让他旧友变成如此地步的【恶刀海贼团】。

    “恶刀？”

    库洛面色古怪起来，“这个名字...”

    “你知道些什么吗，库洛中将。”唐纳德问道。

    “不，不知道，也许在东海的哪个海域被海兽吃掉了吧，不要在意那些细节，倒是特么的有点奇怪，我当时还没回来吧，隔着那么远，这果实都能出现在莉达的包里？”库洛挑着眉，道。

    这距离有点远啊。

    恶魔果实的重生是个概率问题，也许一个能力者死了，如果他附近有果实的话，恶魔会附在那果实之上，变成新的恶魔果实，但也并非是绝对的。

    这个概率，其实不大。

    所以库洛一直觉得莉达的包很有古怪。

    而且这个包已经换过一次了。

    所以不是包的问题？

    是莉达本身欧气爆表？

    库洛摇摇头，道：“两颗果实，再加上之前的，你们谁想吃的。”

    “我就算了。”

    唐纳德摇头道：“在下立志当一名纯粹的武人，想要精通‘势’之大道，果实不利于在下追求武道的路。”

    库洛收服唐纳德，靠的就是那一记‘势刀’，他一直想要到达那个地步，那可不是果实可以达到的层次。

    桔梗无动于衷。

    因为她听不清。

    直到莉达把话又重复了一遍，桔梗才摇头道：“我更喜欢做菜，吃了恶魔果实的话，说不定触碰食材都有些麻烦。”

    “我倒是有点兴趣。”

    萨兹尔有些兴奋的道：“那颗打打果实看起来不错，我能吃吗，库洛中将。”

    “疫疫果实好像对我的研究很有用。”

    芬妮也说道：“能制造大量的病菌话，我研究起来就不用去找素材了，说不定可以从中发掘一点什么，制造更强力的海军药丸。”

