    吕夫蒙吐血不吐血林振东并不关心，目前他已经从吕夫蒙那里讨要回来了余欢水他母亲留给他的13万，同时还有一万七的利息，不过这些是不够的。

    这一次和唐韵聊天之后林振东发现吕夫蒙这个家伙恐怕是在行骗。

    身为一个正义的有为好青年，林振东肯定要拯救唐韵的。

    毕竟这本身也在拯救系统之中不是？？

    不过一件事情一件事情来，林振东还需要的是调查一下这个吕夫蒙和唐韵到底是怎么做到的，因为按照常理来讲，唐韵这样的妹纸和吕夫蒙应该没有任何交际的。

    不过事情没有绝对的。

    这些年，大家看到所谓的鲜花插在牛粪上还有好白菜被猪给拱了的应该也不在少数吧。

    “余欢水，你怎么还没有过来？不是说好要给我父母道歉的吗？？”

    就在林振东准备前往老丈人的家里的时候，突然之间甘虹的电话打来了。

    “谁告诉你我要给你父母道歉了？？”

    林振东微微皱眉：“我余欢水什么时候错过？？”

    “余欢水你什么意思啊？？？”

    在门外边打着电话的甘虹声音一下子压低了：“我好不容易把我父母给哄好，你就……”

    “行了，见面再说吧，我这里还有事情。”

    林振东说完就挂了电话。

    反正他都准备给甘虹离婚了，那么还何必再给甘虹好脸色？？

    更何况甘虹这样的女人林振东并不想再和她有任何的交际，他虽然馋甘虹的身子，可是原则问题还是要有的。

    “明天啊。”

    林振东在路上接到了手机的消息。

    为了实时检测这赵觉民、梁安妮、魏广军三个人，林振东是专门给赵觉民下了一个手机病毒，基本上赵觉民的聊天记录林振东都能知道。

    目前看情况，这魏广军、梁安妮一起约的赵觉民在KTV见面。

    明天晚上8点钟。

    行，既然这样了，那么林振东反倒不着急了，他先准备去赵觉民的电缆厂去一躺，不管怎么说还是得弄一些证据不是？？？

    林振东先去提了一辆车，正好用的是这吕夫蒙的钱，顺便再加了一些钱，正是吕夫蒙当初说的20来万。

    开着车来到了赵觉民的电缆厂。

    他已经调查清楚了，目前的电缆厂是赵觉民请的他自己的堂哥赵觉广来管理的，毕竟别人他信不过啊。

    电缆厂现在中秋放假了，除了赵觉广之外就还有一个保安。

    两个人每天在厂子里玩游戏，喝酒，同时就是看电视剧了。

    毕竟连着网，人生不会那么枯燥无味。

    保安今天弄了几个硬菜陪赵觉广吃点，毕竟中秋节了不是？？

    “广哥，这我们天天在这里不让出去啊，要不今天晚上咱们出去耍耍。”

    保安这个时候给赵觉广倒了一杯酒道：“天天憋着难受死了，也不让我们出去。”

    “你给我闭嘴吧，你以为我不想出去吗？但是觉民是让我24小时必须盯着这里，你要知道如果出点什么事情的话我们都会遭殃的。”

    赵觉广还是挺怕自己这个堂弟的，所以他喝了一杯酒道：“你以为我不想出去玩吗？这不是非常时期嘛。”

    “广哥，那这中秋过后我们还能继续开起来厂子吗？？？”

    保安皱眉问道。

    赵觉广微微摇头说道：“目前不好说，先等等再说吧。”

    两个人喝着酒说着话，林振东呢一边录下了两人的聊天，这并不算什么证据，毕竟是偷偷录音的，可是用来敲打赵觉民足够了。

    这是其一，其二，林振东更是拍下了几张照片，然后又拿了几根电缆。

    这些证据在，赵觉民就是案板上的那头猪，林振东想怎么杀就怎么杀。

    差不多了。

    走了。

    这时，正在喝酒的保安皱眉道：“广哥，你刚刚发现没发现好像有人？？”

    “我说你是喝醉了是不是？还好像有人？咱们养那条狗是干什么的？如果有人他早叫了。”

    赵觉广浑不在意的说道：“来，继续喝。”

    “也是，怎么可能有人，除非是隐身侠。”

    保安哈哈大笑了起来。

    ……

    林振东在隐身效果消失之后回到了车里，然后准备去老丈人的家里。

    “余先生，您恐怕得来一下了。”

    房似锦给林振东打电话说道：“这和您说的好像不一样。”

    “你把电话给我，我和他说，余欢水，你想干什么？？你想干什？？你竟然要买房子？？？”

    电话那头，余大海怒吼连连。

    啪。

    林振东挂了电话。

    这老东西看起来给房似锦造成了麻烦了。

    “喂，喂，喂……“

    余大海这个时候接着电话听得电话那头竟然挂断了电话，他语气恼怒的说道：“这个败家子，他，他竟然敢挂我电话。”

    “余叔，您先把手机给我吧。”

    房似锦望着面前的余大海内心有些无语，她没有想到那个看起来相当得体的余欢水先生竟然有这样的一个父亲。

    粗鲁不说，还完全的不讲道理。

    当得知房似锦是准备帮忙卖这套房子的时候余大海直接就暴怒了，房似锦心中第一反应是这房子难道是面前余大海的吗？

    可是听着暴怒的余大海前言不搭后语的话，这房似锦觉得这房子不是余大海的。

    30分钟不到，林振东开车回来了。

    “怎么个情况？？”

    林振东朝着房似锦皱眉道：“我不是让你先挂上，回头我再让你往家里来看看吗？？？”

    “余先生，对不起，因为我想先过来看一下，实在没有想到您家中有人。”

    说来房似锦觉得特不好意思，她是真的就是看看楼层而已，毕竟她不可能贸然的来敲门，然后房似锦打电话让店里人挂房源的时候被房间里的余大海知道了。

    “没事，你先在外边等我一下。”

    林振东让房似锦先在外边等一下，然后他望着余大海道：“你想干什？？”

    “欢水，这房子怎么说卖就卖啊，你要是卖了你以后住哪里啊。”

    余大海担忧的说道。

    “关你什么事？？”

    林振东浑不在意的说道。

    “怎么不管我的事？我是你父亲，我必须为你考虑，而且……”

    余大海说到这里停顿了一下道：“我刚刚问那个小房了，她说这房子能卖1000多万，这么多，你给我100万就行了，正好当我的养老钱，你弟弟也能结婚娶媳妇，以后我也不再来打扰你了……”

