    第68章 赠仙草

    听着里边快要吵起来的两人，宁远总算是明白了宁荣荣那小魔女的称号是怎么来的。

    有两位封号斗罗这样溺爱，谁遭得住啊？

    好在，宁荣荣极力打圆场。

    “剑爷爷、骨爷爷，你们别闹了，今天我来找你们是有正事的。”

    闻言，两人终于停下了斗嘴，一齐看向宁荣荣。

    古榕好奇道：“荣荣，你能有什么正事？”

    顿时，三人陷入一片沉默之中。

    片刻后，尘心才干咳两声，随后说道：

    “老骨头，不会说话就少说点。”

    古榕急忙摆摆手，扯开话题：

    “口误口误，是骨爷爷一时口快了。荣荣，你快说说是什么正事？”

    “骨爷爷，外边来了个叫宁远的家伙，说要见你。”

    “什么？”

    古榕声音顿时提高了几个音量，充满难以掩饰的激动，再次问道：

    “你说他叫什么？”

    “宁……”

    宁荣荣正要再说一遍，可不等她说完，古榕已经身形一闪消失在了原地，他要亲自去确认。

    “骨爷爷看起来好像很开心的样子？”她疑惑地看向尘心。

    “宁远……”尘心默念着这个名字，脸上不禁也露出一丝淡淡的笑。

    古榕前段时间一直往返洛兰城，照顾宁香之子的事，他是知道的。

    可这老骨头回来后，却无论如何也不肯详细说来。

    只是整日对那孩子赞不绝口，一口一个绝世天才，不出几年你我望尘莫及之类云云。

    令尘心也不禁心生好奇，这宁香的孩子，究竟生得是三头六臂还是怎的？让他一个堂堂封号斗罗这样吹捧。

    “剑爷爷，我们也出去吧？”宁荣荣问道。

    尘心微微点头，收拾好心情，装出一副风轻云淡的样子，率先走出古殿大门。

    门外边，古榕已经见到了宁远，身形高大的他正俯身抓着宁远的手，仔细地左瞧右瞧。

    片刻后才开口说道：

    “小远，怎么才分别不久，你就长高了这么多，身材也更结实了。”

    他笑着轻拍宁远的肩膀。

    宁荣荣刚走出来便看见这一幕，不由得瘪瘪嘴。

    在她眼中，此时古榕对宁远的态度，俨然就像爷爷见到阔别多年的孙子一样，差点没把疼爱两字写脸上了。

    “骨爷爷，自当初星斗大森林一别后，我又经历了许多事情，其中有一些机遇在。”

    宁远不好说出邪神传承改变体质的事，只能这样说道。

    古榕微微颔首，接着便爽朗大笑道：

    “不愧是我家小远，看来用不了几年，这大陆上恐怕要多一段传说了。”

    能让堂堂骨斗罗这样夸赞，无疑是十分难得的。

    哪怕是宁荣荣，听到的最多也只是小天才，未来第一辅助魂师，七宝琉璃宗的希望这类夸赞。

    与“传说”这个词还是有一定差距，能够成为传说的，至今也就那么几个。

    比如昊天斗罗、武魂殿的教皇、杀戮之都的主人、海神岛岛主。

    她心里顿时像打翻了醋坛子，酸溜溜的，特别是宁远喊古榕骨爷爷，让她更不高兴。

    就算是她那群哥哥，都没一个有资格喊古榕骨爷爷的，这个不知哪来的家伙，怎么敢的呀？

    宁荣荣不禁冷哼一声，不满地说道：

    “骨爷爷你太高看他了，他还没我厉害呢。”

    古榕闻言回头，看到宁荣荣一脸不高兴的样子，顿时就明白了这小丫头的心思。

    宁荣荣是他从小看着长得，性格如何又怎会不知道，肯定是看自己和宁远太亲近，吃醋了。

    他笑呵呵地说道：“你看骨爷爷一时高兴都忘了，咱们荣荣也很厉害。”

    看着古榕安慰宁荣荣的样子，宁远不禁露出微笑，这种温馨的画面估计也只有在这能看到。

    自己这个妹妹如同温室里的花朵，一直被捧在手心里，有些任性也是正常的。

    她本性并不坏，至少目前为止的相处，宁远感觉还算不错。

    宁远目光微移，落在了一旁的尘心身上。

    这位剑斗罗，穿着一袭素净的白衣，须发皆白，却看不出一丝苍老之态，五官如剑般凌厉，只是站着，便有一股不怒自威的气势散发而出。

    “想必这位就是剑斗罗前辈吧？”宁远恭敬施礼。

    尘心微微点头，正欲开口，一旁的古榕忽然打断他，抢着说道：

    “这老家伙就爱装模作样，别看他现在半天不说话，平常可没少念叨想见你。”

    “你这老骨头！”

    尘心忍不住瞪了古榕一眼，这才看向宁远道：

    “你既是宁香之子，与荣荣一样唤我剑爷爷便是，前辈二字，生分了。”

    “好的，剑爷爷。”宁远乖巧地喊了一声。

    一旁的宁荣荣瞪大了眼睛，顿时心中醋意大发，她觉得两位爷爷对自己的爱要被分走了！

    抢了骨爷爷就很过分了，现在还抢剑爷爷，这实在太太太太过分了！

    宁荣荣一把抱住尘心的手臂，哭丧着脸道：

    “剑爷爷你怎么也这样，他到底是谁？你们不要荣荣了吗？”

    两位老者见状，急忙凑过去安慰她，生怕这磨人的小魔女不高兴了。

    宁远看着这一幕，忍不住笑了起来。

    两位巅峰斗罗强者，为哄一个小丫头焦头烂额，说出去谁信啊？这可不是随随便便能看到的画面。

    “哼，你笑什么？”

    宁荣荣顾不得眼角还挂着泪花，瞪向宁远。

    “没什么。”

    宁远摇摇头。

    “只是觉得你很幸福。”

    他下意识的回答，却让周围突然陷入了沉默，古榕与剑尘眼中露出复杂之色。

    宁荣荣也觉察到了氛围似乎有些沉重，默默地擦了擦泪花，看向两位老者。

    “我这次来，只是为了见骨爷爷一面……”

    说到这，他愣了愣，发现尘心脸上露出了难以掩饰的失落，又赶忙补了一句。

    “当然还有剑爷爷。不过，我不会留在宗门内，晚些时候便会离开。”

    宁荣荣听到这话，心中一颤，她早已看出两位老者对宁远也十分在意，不由得产生了负罪感。

    “我……我不是要赶你走……”

    她有些急促地解释道，生怕宁远因此误会。

    宁远对她笑了笑，说道：

    “我知道，这是我早就做好的决定，与你无关。”

    他看向古榕与尘心。

    “此次前来，是为了见一见两位长辈，顺便送上一份薄礼。”

    说罢，他取出两个锦盒，分别递给古榕和尘心。

    “怎么这老家伙也有……”

    古榕接过后，小声地嘀咕了一声。

    他本以为宁远只会送自己，还想趁机和尘心炫耀一番，现在看来是没机会了，不禁有些失望。

    “身为长辈，怎可要你的礼物。”

    尘心不像古榕，给过宁远许多帮助，自然觉得受之有愧，推辞道。

    “就当是晚辈孝敬您二老的，剑爷爷收下吧。”

    宁远笑道：

    “或许日后，还有需要剑爷爷帮助的地方。”

    见尘心还在犹豫，古榕拍了拍他的肩膀，说道：

    “老家伙，都说是孝敬咱们的了，你这样一直拒绝，是不是打算以后小远遇到困难袖手旁观？”

    尘心闻言，冷冷地瞥了一眼古榕，冷哼道：

    “就算不收这礼物，小远有困难我也一定会帮。”

    他看向宁远，抬手便甩出一道黑影，宁远见状赶忙伸手去接住。

    “这是什么？”

    宁远看着手中尘心丢来的东西。

    这是一块精致古朴的令牌，约有巴掌大小，上面刻着复杂的花纹。

    仔细一看，这花纹是由六个部分组成的，分别为皇冠、锤、剑、龙、花、，以及一道不成形的人影。

    “那是教皇令？”

    古榕露出几分惊讶之色，说道：

    “可以啊老家伙，舍得下血本，连令牌都给小远了。”

    “教皇令是什么呀？”

    宁荣荣眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    “教皇令，全大陆只有六块，其上所刻图案分别代表着六位顶级强者。持有令牌者，可享有武魂殿名誉长老的权力。”

    宁远目光转向尘心，问道：

    “这上面所刻的剑，便是代表着剑爷爷吧？”

    尘心眼中露出几分惊讶之色，略微点头道：

    “正是如此，不过你怎么认得教皇令的？这令牌哪怕是武魂殿之人，很多也只是听过，从没见过。”

    宁远挠了挠脸颊，他也是顺口解释给宁荣荣听，一时半会找不出借口蒙混过关。

    “罢了，我也只是随口一问。”

    见宁远不想回答，尘心也没再追问，只是说道：

    “这块教皇令你以后就带在身上，紧要关头可用它向武魂殿寻求帮助。”

    “多谢剑爷爷。”宁远也不推辞，直接收入囊中。

    毕竟剑斗罗与骨斗罗不可能时刻跟在自己身边，但武魂殿却遍布各大城市，遇到一些时间不等人的事，这教皇令确实会更实用一些。

    宁远收好令牌，见两人拿着锦盒迟迟没有打开，不由得说道：

    “骨爷爷、剑爷爷，你们不打开看看里面是什么吗？”

    “哈哈。”古榕笑道：“什么都不重要，只要是你送的，骨爷爷都开心。”

    他嘴上这样说着，却还是好奇地打开了锦盒。

    霎时间，一道金色光芒自锦盒的缝隙间迸发而出，古榕轻咦一声。

    只见盒中躺着一朵硕大的菊花，外围花瓣呈瑰丽的紫色，生长有细密的茸毛，看起来颇为漂亮。

    而先前的金光，正是从花蕊中绽放而出的，它的花蕊高出花瓣足有半尺余，光芒流转。

    如此奇物，饶是以古榕和尘心的见识也不禁神色震惊。

    他们震惊的不只是这礼物看起来就十分珍贵，更是震惊宁远会拿这样贵重的东西送人。

    见两人如此，宁远笑吟吟地解释道：

    “此花为奇茸通天菊，乃万年仙草，服之可改善体内血脉，增进实力。”

    “奇茸通天菊？”

    古榕总觉得这名字有些熟悉，思考了片刻，才猛然想起来。

    “这不就是菊花关的武魂吗？”

    “骨爷爷说的是菊斗罗月关吧？”

    宁远说道：

    “月关可修炼至封号斗罗，足以见奇茸通天菊的强大，骨爷爷若是服用了，定可实力更上一层楼。”

    古榕看着手中的奇茸通天菊，心中十分感动，能舍得将此等奇物送人，足以见宁远心性。

    “小远，骨爷爷都这把年纪了，我知道自己修为已经到达了极限，再服用这仙草也没有太大作用。”

    他想将仙草塞回宁远手中，宁远却退了几步。

    “骨爷爷，您就收下吧，我已服过仙草，再留奇茸通天菊于手中，也是暴殄天物。”

    接着，他看向尘心，又道：

    “剑爷爷也打开看看吧，我送给您的是九品紫芝，虽说与奇茸通天菊相比略微逊色，但也是顶级灵草，可遇不可求，服用可固本培元，增进修行速度。”

    闻言，尘心亦是打开锦盒，只见一株紫色灵芝静静躺在盒中，周身流转淡淡紫光。

    “这……”

    尘心看向宁远：

    “这两份礼物太过贵重，我和老骨头都半截身子入土了，服用实在太浪费，你还是收回去吧。”

    宁远摇了摇头，笑着说道：

    “都说是孝敬长辈的礼物了，送出手岂有收回的道理。”

    两人听到这话，终于不再推辞，这仙草对于他们而言也是大有裨益的。

    就拿尘心来说，他若是服用九品紫芝，便能增加一丝突破九十七级的可能，而古榕的奇茸通天菊，更是可以改善体质，使其实力更进一步。

    见两人收下礼物，宁远这才转头看向一旁的宁荣荣。

    这小丫头此时已经被两株漂亮的仙草吸引了目光，见宁远看来，有些不好意思地吐了吐舌头。

    宁远第一次来七宝琉璃宗，就送出两件稀世珍宝给两位长辈，而她从小到大备受宠爱，却一直没想过报答，顿时有些惭愧。

    不过这也不怪她，自小生活在这种锦衣玉食的环境之中，会感觉一切理所应得也是正常的。

    “剑爷爷、骨爷爷，我……”

    宁荣荣憋红了脸，大声说道：

    “我以后也会好好孝敬你们的！”

    她不想输给宁远，但七宝琉璃宗财大气粗，两位长辈又不缺什么东西，她也不可能得到仙草，所以只能这样说。

    “好好好。”

    宁荣荣这样的反应，尘心与古榕十分满意，这无疑代表着小魔女更懂事了一些。

    宁远想了想，走到宁荣荣面前，说道：

    “荣荣，我也有礼物想送你。”

    说罢，他再次掏出一个锦盒。

    “这是极品仙草，八瓣仙兰。其药性柔和易吸收，服用能固本培元驱除体内杂质，对你未来修炼有很大的帮助。”

    宁荣荣微张的小嘴，惊讶地说道：

    “我……我也有？”

    宁远点点头，“算是哥哥送你的一份小礼物，收下吧。”

    (本章完)

