    打鱼船撞上了巡洋舰侧面，并没有四分五裂，虽然是木头做的，但还算牢固。随着波浪，打鱼船一下又一下撞击着巡洋舰侧面，虽然软弱无力，但也表现出了坚忍不拔意志，虽然是鸡蛋碰石头，但视死如归。

    在庞大的巡洋舰面前，小小的打鱼船显得是多么地渺小，对巡洋舰的任何一次撞击，都象苍蝇在叮钢铁。

    负责观察军曹又大叫，左侧四点钟方向，又有两条打鱼船。

    探照灯迅速照过去，那两条打鱼船行驶方向并不正对这艘巡洋舰。

    舰长感到好奇怪，这是怎么回事？有一条打鱼船开过来，还算正常，怎么会有三条？

    舰长突然明白，打鱼船是顺着洋流开过来的，估计那两条打鱼船上的人也跳海，逃跑了。

    在如此苍茫大海上，跳海就等于自杀。

    大家饶有兴致地开始观察那两条打鱼船，看那两条打鱼船会飘向哪里去。

    舰长做梦都没有想到，这三条打鱼船内全都装载着大量炸药，目标全都是他这艘巡洋舰，只是另外两条打鱼船在行驶中，偏离了方向。三条打鱼船，只有一条顺洋流和风来到了他这艘巡洋舰处。

    而且这艘打鱼船内连接着二十只炸药包的引线已经断了，正在滋滋燃烧。因为受潮，燃烧速度变慢，不然早就引爆炸药了。舰长假如下令，再用重机枪对着打鱼船打会枪，不仅打鱼船会散架，而且即使引爆，也会在离巡洋舰有段距离处，对巡洋舰会有伤害，但不会太大。

    就在舰长等饶有兴致地观看另外两条打鱼船之时，惊天动地爆炸发生了。

    二十只炸药包几乎同时爆炸，爆炸产生强大冲击波，把巡洋舰往上掀起很高，再重重落下，激起冲天水柱。

    舰长被从东侧船舷边，一下子摔到西侧船舷边，被船舷挡住。

    多位待在甲板上看热闹的军官摔落大海。

    巡洋舰在起伏。

    舰长奋力爬起来，狂吼：“看看炸坏了没有？”

    他还没有想到严重性，也不敢想像严重性。

    警报四起，晕头转向巡洋舰上的日军官兵们迅速奔跑起来，有人下到底部检查。

    很快报告传来了，庞大如城市般的巡洋舰侧部出现了一个大洞。

    舰长听后，本来就头晕，头脑瞬间“嗡”地一声，差一点彻底晕死了过去。

    舰长声嘶力竭嚎叫：“快！快！快把洞给我堵上！”

    在南麂岛附近海面上的航空母舰上，时不时仍然有飞机起降。频率并不高，起飞飞机任务是到瑞安北侧山区去搜索张君浩的队伍。

    雄本中将正在做梦。

    在梦中，雄本中将双手握紧指挥刀，向一个虚幻中国男人连续不断挥舞着，劈、撩、刺，动作快如闪电，但虚幻中国男人象风一样飘来飘去，时不时还向他发出刺耳嘲笑声。

    雄本中将狂叫：“我要杀死你！”

    就在这时，有人在门外高声叫喊，把雄本中将叫醒。

    雄本中将定了定神，梦境恍然还在眼前。

    雄本中将大声问：“慌张什么？发生了什么事？”

    “报告中将，五十铃号巡洋舰报告，该舰遭遇鱼船袭击，左侧部被炸，出现大破洞，正在全力抢救。”

    雄本中将哪敢相信耳朵，奋力跳下床，头撞舱顶，差一点把他撞晕。雄本中将用力拉开门，逮住参谋人员的衣领，大声吼叫：“再说一遍！”

    参谋人员重复。

    雄本中将惊呆！

    过了半分钟左右，雄本中将狂叫：“给舰长下令，全力自救，并评估损伤情况。给海军司令打电话，叫他立即到办公室来。”

    雄本中将回到房内，快速穿好军服，大步走向办公室。

    雄本中将刚进办公室，三井成子也随即来到。

    三井成子已经打听到五十铃巡洋舰被炸消息，进了办公室后，没有说话。

    三井成子也感到晕乎乎的，她也怎么都想不明白，张君浩怎么会用打鱼船炸巡洋舰的。

    太具想像力了！

    雄本中将看三井成子，悠悠说：“三井成子，我完败了。”

    三井成子没有说话，她内心混乱如麻，不知道说什么好。安慰肯定不行！这么重大损失，怎么安慰？批评！没有资格！赞美张君浩？除非脑子有问题。

    雄本中将继续说：“这仗根本没法打，用如此强大海军和张君浩打仗，唉！”

    三井成子点头。

    雄本中将说：“我要向大本营请求，我必须立即率领舰队回国。”

    三井成子点头。

    海军司令来到。

    雄本中将盯着海军司令的眼睛，大声问：“情况怎么样？”

    海军司令大声说：“洞太大了，堵不住，马上就会沉没。”

    雄本中将点头说：“赶紧命令长良号救援！”

    海军司令大声说：“已经给长良号下达了救援命令。”

    雄本中将和海军司令面对面站着，都不再说话。过了一分钟左右，海军司令小声说：“中将阁下，我们不能再在这里打仗了。张君浩就象幽灵，来无影去无踪，根本猜测不出下一步他会怎么攻击我们。过来时，我们的舰队是何等雄壮，现在竟然损失如此惨重，没法向天皇陛下交待啊！”

    雄本中将点头说：“到现在为止，我们竟然连特混战队人影子都没有看到过。张君浩在哪？”

    雄本中将看着三井成子问。

    三井成子摇头说：“张君浩肯定知道电报被我们破译了，他停止了发报。”

    雄本中将苦笑说：“我们在和影子战斗，岂有取胜可能性？”

    海军司令连连点头说：“我们损失不起了，得赶紧撤离。”

    雄本中将点头说：“我立即给大本营和中国派遣军司令部发报，报告遭受攻击和损失情况，请求撤离。”

    在黄云洞，张君浩和谢新明、王进贤、刘队长、内森少尉、李莉等一起站在山顶上，用望远镜眺望南方。

    遥远的南方天空有亮光，时间虽然持续不长久，但被他们看到了。

    刘队长眉开眼笑说：“队长，我们的人有可能得手了。”

    张君浩连连点头说：“伟大奇迹有可能被新四军创造了！”

    谢新明说：“明天晚上，我们就向姿三一郎队伍发动总攻吧？”

    张君浩点头说：“明天晚上十点，警卫队一二两队，同时对姿三一郎重炮阵地发动进攻！”

    所有人立正大声说是。

    张君浩看着谢新明脸带微笑问：“日军部署情况不会有问题吧？”

    谢新明笑说：“日军的榴弹炮阵地建在仙岩山区，就在我们的北侧，在那一带驻扎了至少一千日军。莲花山区驻扎三百多日军，外梅坑山一带驻扎五百多日军。在下杜山一带驻扎日军数目不详。”

    王进贤笑说：“日军驻地经常有枪声，表明我们的人在狙杀着日军。因为在狙杀日军，说明队部对日军部署情况也一定清楚了，只等我们这边发动进攻，我们一旦发动进攻，特混战队主力必然全体杀向日军。”

    张君浩点头说：“我们再次好好研究一下行动方案，行动必须迅捷，不能给日军以任何反击机会。进贤你和另外一个神枪手要占据高地，狙杀日军。你负责的这一队，由我率领了冲杀进去。”

    王进贤点头说好的。

    这么晚了，姿三一郎少将还没有睡。

    他并没有收到五十铃巡洋舰被炸消息，雄本中将不会把海军遭受攻击情况向他通报。他之所以还没睡，是因为有多支特混战队小队伍在狙杀着他的队伍。

    只听到枪响，却看不到特混战队的人，而只要枪响，皇军哨兵就必然会中弹倒下。太恐怖了，特混战队的人到底在哪？

    姿三一郎少将也感觉浑身有劲无处可使，他本想派人渗透进对面山地去侦察的，现在看来，假如派人过去，就是送死。皇军在自己的营地待得好好的，都会被不知在哪里的特混战队狙杀了。

    姿三一郎少将决定明天一早就给雄本中将发报，报告情况，请求雄本中将指示。顺便了解一下，雄本中将接下来的打算。

    姿三一郎少将也产生了，撤兵念头，在山区不能打仗，只能退守温州才是上策。

