    换一种说法，那也就是说，这另一个出现的落，以及对方的双亲，又是如何出现在边陲之地的，这些都是疑点。

    虽然一切的一切仍旧有很多谜团，但北冥御风此时依旧保持冷静。

    对于太玄和筠道两人而言，还完全不知道发生了什么，对于妖主大人脸上的表情，他们只是觉得极为疑惑。

    只不过依旧选择闭嘴，并未开口询问。

    北冥御风仔细的看着在族群之中的猫耳少女，他第一次对自己的判断产生疑惑。

    良久之后，才收回了自己的视线。

    他的目光看向筠道，让后者显得有些紧张。

    不知道突然出现的妖主大人，这究竟是什么意思。

    “筠道，你应该好好管理一下你的族群了。”

    北冥御风意味深长的看了他一眼，身影便是随之消失不见，只留下面面相觑的二人。

    “刚才妖主大人的意思，究竟是什么意思？”

    筠道摸了摸自己的后脑勺，看向一旁的太玄。

    “不知道，但本来已经决定隐居的妖主大人眼神看起来似乎有些凝重，或许我们可以从刚才的那一位少女身上下手。”

    太玄的意思极为明确，毕竟结合刚才所发生的情况，一切的矛头全都指向落身上。

    妖主只有在她的身上，目光停留的稍久。

    筠道同样点了点头，面色恢复正常，不过却并不像是先前那般无赖的模样，反而显得有些认真和严肃。

    只是这样的表情出现在他脸上，让人觉得有些不太自然。

    原本消失的北冥御风并没有真正离开，而是出现在了族内。

    只是他并没有出面，出面的是筠道。

    对于老祖的出现，族长连连赶来，当真正见到筠道的时候，眼中都还是满满的不敢置信。

    至于老祖的要求，自然是不敢有半分怠慢，反而拥有一种发自内心的骄傲。

    毕竟自家老祖，那可是连整个北妖界都为之动容的准帝啊。

    “没有任何问题吗？”

    北冥御风低沉的声音传出，刚才他已经完全得到了自己想要的信息。

    有白玉灵猫一族族长的介入，所有的事情都变得清晰明了。

    他可以肯定就是，白玉灵猫一族族群中所有族人都身处于族地之内。

    而且在最近百年内，都未曾有族人踏出过族地，一切正常。

    之所以这么肯定，是因为在他们族群之中，有着一方至宝，能够感应到遗落在外族人之间的生命气息以及位置信息。

    所以对这一点，白玉灵猫族长可以拍着胸脯保证。

    至于北冥御风看到的另一个落，只是族群之中的一个普通少女，还未曾过百岁，处于幼年期。

    在族群之中，这样的生灵，实在是太多了。

    “似乎从一开始，就错了啊……”

    另一边，北冥御风则是睁开眼。

    身处于北妖界的灵身已经完全消散，而他真正的身体，从来都没有离开过，静静的躺在屋顶。

    他眼神中闪过些许疑惑，朝着落所在的房间方向看了过去。

    在他的神识范围之中，所有的一切都清晰可闻。

    而后者此时似乎也正在慢慢适应新的生活，只不过举措之间，还是有些拘谨。

    北冥御风对她并没有太多拘束，与其说是下人，倒不如说是给落留了一个居身之所。

    “所有的一切，完全能够匹配上，究竟是为什么？”

    北冥御风可以探查落的神魂，但他并没有这样去做，因为完全没有必要。

    对方所看到的，仅仅只是自己所看到的。

    就算是探查神魂，有完全不会有任何结果，因为这里的落本就什么都不知道。

    而且虽然他能够极好的控制住自己的手段，但对方的灵魂程度实在是太过于弱小，就算是有他的把控，恐怕也会受到不小的伤势。

    “白玉灵猫一族也一切正常，完全没有异动，还真是越来越有趣了。”

    北冥御风嘴角微微翘起，离开一天，就发生了这样的事情？

    对于他而言，这件事情本身可以说是小到不能再小的事情，他可以完全不在意。

    但对于身后所代表的意义，他却无法忽视。

    两个人的气息绝不可能做到一样，就算是他，对此也没有任何办法。

    那么这一切，又指向了哪里呢？

    很难想象，在这个世界上，居然也会突然出现他所不了解到的情况。

    不过也正是因为这样，一切也才显得更加有趣不是吗？

    突然间，北冥御风突然感觉到自己身边多了一个人。

    只是从气息上，很快就能判断出来。

    他微微侧了侧头，诺清幽精致的面容出现在自己身边。

    少女抱着自己的膝盖坐在北冥御风身边，抬头望着没有星光的夜空，并没有开口打破这一份静谧。

    北冥御风收回自己的视线，也没有开口。

    良久，两人一直以这样的姿势维持着。

    终究，诺清幽微微偏了偏头，“没想到你修为虽然不怎么样，但在医术这方面上，似乎有着别样的造诣。”

    她口中所指的，自然是落身上的伤势。

    当然也有包括她的。

    两者身上的伤势都在慢慢的恢复着，甚至距离痊愈已经不远。

    “这都被你发现了？”

    北冥御风故作惊讶，轻声笑道：“人在江湖飘，没点技能混口饭吃怎么行？”

    “噗嗤……”

    似乎是被对方的话给逗笑了，诺清幽并没有刻意收敛自己的情绪，而是就这样静静地低头看着他。

    后者的目光也没有闪躲，两者之间就这这样对视相望。

    “说起来，你究竟是用什么方法将落身上妖族的特征给隐藏起来的？”

    她似乎很是好奇，对这个问题很是关心。

    只是北冥御风却敏锐的发现，她的瞳孔之中所在意的事情，似乎并不在此，反而有些心不在焉。

    而且他还发现，诺清幽对于落的事情，似乎很是关心啊。

    这一点，是从什么时候开始的呢？

    北冥御风并没有回答她的问题，而诺清幽也没有着急，只是歪着头，单手撑着自己的下巴，看起来有些可爱。

    北冥御风目光顿顿，眼睛之中亮了亮。

    想起来了，似乎是诺清幽推门而入的时候，撞见他和落那般误会的画面之后。

    他嘴角带着笑意，似乎察觉了什么秘密一样。

