    石磊说起这种事儿的时候，真的是一改往日的嘴笨，言辞那叫一个犀利呀，把赵满廷说的一愣一愣的。

    “我……”

    “我什么我？以为辩解就可以为自己的低俗买单吗？”

    “你……”

    “你什么你，再怎么样也改变不了你已经败了的事实。”

    “tm的，你是不是欠揍？”

    “就你个到现在为止都是中阶的乌龟法师？跟我打？你确定？”

    …………

    最后，这场战斗以石磊完胜彻底结束。

    张涛看着赵满廷，无语的摇了摇头，你这连石磊都干不过，今后可怎么办呀！

    之后的战斗不是天生就比别人少了木叶的最终奥义，嘴遁绝学了吗？

    看着赵满廷一副自己败了的样子，张涛都有些……想笑了。

    又行驶了差不多两天左右的时间，张涛他们终于是快要到达日本境内了。

    “我去，终于快到了，我是真的无法理解历练为什么一定要这个样子，有什么意义吗？直接坐飞机去大阪不就可以了？这样搞，除了折磨人，还有其他的什么作用吗？”

    莫凡坐在夹板上，有些无聊的说到。

    其他人虽然并没有像他这样直接说出来，但是从表情上来看，想法应该也和莫凡所说的差不多。

    “涛子，你带我去天上看一看日本还有多远呗？”

    张涛无语的看了他一眼，冷笑一声，说到：

    “你认为我会和你一起做这么傻逼的事情吗？”

    “那老赵呢？你不是有翼魔具吗？带我去看看吧！”

    面对莫凡的话语，赵满廷略微思索，最后还是带着莫凡飞上了天。

    结果还没有干什么的呢，直接就又下来了。

    “怎么了？我们离日本非常近了？”

    “你们快看水面？”

    莫凡和赵满廷的脸上都带着一丝惊恐，头冒冷汗，看上去并不像是恶作剧。

    张涛也是好奇，走到船边向下看去。

    结果就发现了一个极其恐怖的东西。

    不知道什么时候，他们的船底已经出现了一大片黑色。

    而且现在船体之上，根本就望不到黑影边缘的位置。

    这是个什么概念？要知道，他们的这座轮船可并不小，就算张涛把白银叫出来，都可以非常宽敞的地步。

    但是就是这样的一座大船，在这片黑影里，就好像是一个白色的小点一样。

    而且从刚刚没有这个东西的情况来看，这片黑影可能是活的生物。

    一想到这儿，张涛的冷汗瞬间就布满了全身，腿脚都有些发软，并不自觉的往后退。

    最后直接坐在了夹板上。

    而张涛这样的表现，在众人的队伍里面已经算比较好的了。

    有几个直接瘫软在了夹板之上，呼吸非常的急促，甚至快要到脱力的程度。

    就这样维持了一会儿，那些黑影才逐渐消失。

    “那是什么东西？”

    有人声音缠斗的问道。

    没有人回答他，而是仔细的观察着海面的情况。

    到最后，直到黑影彻底消失，才终于是舒了一口气。

    “我感觉我就像是一个井底之蛙一样，极其的傻逼。”江昱苦笑着说了一句。

    他原本以为自己不说知道所有的妖兽，但是最起码九成是认识的。

    但是刚刚出现的那个东西，真的打破了他的所有骄傲，那种未知的无力感，真的夸张到不行。

    “赶紧，风系，水系的法师给船加速呀，我现在是一刻也不像在海上呆着了。”莫凡赶紧说了一句。

    其实不用他说，众人也是这么一个想法，释放起魔法来就像是不要钱一样，快的飞起。

    船艇行动起来就像是飞的一样，最后终于在下午的时候到达了日本的西熊市。

    在进去港口的时候，张涛他们还被那边的检查官给拦了下来。

    要不是因为蒋少絮的日语还算不错，他们就直接被拦下来了。

    不过在进入了西熊市之后，他们就没有那种烦恼了。

    但是酒店，旅馆之类的地方他们是一个也进不去。

    最后只好在山上的寺庙上住了下来。

    别说，这种地方还挺不错的，最起码给人一种非常宁静的感觉。

    张涛一个人坐在寺庙的台阶上，感觉还挺悠闲的。

    “怎么在这里装高雅？”

    石磊走到张涛的身边坐下。

    “不在这儿还能怎么样？在房间里面冥想？”张涛反问到。

    “我说，你这一天天的，除了修炼，除了任务，就没有其他的一些乐趣了吗？我看你的性格也不像是那种古板的人呀！”石磊被张涛的这句反问整的都无语了。

    “那我们除了这些还能干什么？现在可是在日本，我们身上还没有身份证，除了忙中偷闲，还有什么乐趣可寻？”

    “如果是你一个人在这儿的话，那你确实是只能这样。

    但是这儿不是还有你兄弟我吗？怎么样？要不要去吃掉好吃的？缓解一下心情，如果时间允许的话，后面还可以有娱乐项目。”

    石磊拍了拍自己宽大而又松软的胸膛，表示我来安排。

    张涛想了想，反正坐在这里也是无聊，今天又确实是不怎么想修炼，也就跟着石磊一块去了。

    “你之前来过西熊市？”

    看着石磊在前面亲车熟路的在大街小巷里来回穿梭，张涛有些疑惑的问道。

    “这不是非常正常的事情吗？我作为一名对美食有着极致追求的吃货，自然要行走于各个国家寻觅最极致的美味，你别看我的身材好像是一个宅男，实际上，我是一个喜欢到处游历的旅行者。”石磊很是自豪的说到。

    “额……你的年龄好像还只是一个学生而已，你就算是在娘胎里面就开始到处游历，最多也就只能把四五个国家转完，更何况你还不可能从在娘胎里就开始到处跑，刚刚来过就刚好来过，整这些个花里胡哨的干什么？”

    张涛一副我读的书还是挺多的，你别想骗我的表情。

    “行吧，我刚好在十八岁左右的时候来这里玩过一个月左右，行了吧！”

    “这还差不多，但是我们不是来吃饭的吗？你在这些小巷子里来回转悠干什么？吃个乌冬面不就可以了？刚刚路过的那个街头章鱼烧感觉也不错……”

