    黄毅这般一说，雷生心里有些发虚，不过到底还是有几分的定力，默默地看着黄毅，眼神中充满着怀疑。

    看着雷生的反应，黄毅心底发笑，不过面色上却是未曾露出半点异常，依旧是那一副心事重重，好像是雷生惹了大麻烦生怕连累到他的模样。

    过了好一会而，被黄毅看得有些不自在，雷生方才弱弱的问道：“师傅，你不会是骗我吧？弟子可是一直都在山中，可没有做过什么坏事。”

    黄毅心中窃笑，然后一副‘我有些焦急’的样子，随后这才开口说道：“徒儿，天地万物皆有灵，我等修行中人，生在天地之间，吸纳天地灵气，无时无刻不在吸纳着其中因果，待因果积攒到了一定程度，便成了劫，我观徒儿你如今‘劫气缠身’，若是再不处理，怕是不日就有血光之灾，皆是纵使为师护在你的身旁，也无济于事啊！”

    黄毅倒是没有完全欺骗雷生，除了那句‘我观徒儿你如今‘劫气缠身’’之外，其他说的都是真的。

    而黄毅说完，雷生却是听得发愣，一时间没有言语，见着如此黄毅又淡淡的开口说道：“却是奇也怪哉，前些日子为师见你还是灵台清澈，完全不似有那灾劫的样子，怎么短短不到一月的时间，你却成了这般模样？”

    是啊，我也好奇啊，师傅，你不是在骗我吧？

    “不应该啊，为师前月已经封山闭门，有着山门大阵支撑，外间因果就算再大上几分，也不该这般寻着你来，不对，不对，定然是哪边出了差错......”

    黄毅似乎是自顾自的在低语，雷生听了也是频频点头，没错，师傅，你定然是哪里看错了！

    黄毅一脸疑惑的端详着雷生的脑袋，似乎是想要从他的脸上找出答案，雷生也抬起都想要让黄毅看得更清楚，不过很快他就在黄毅咄咄逼人的眼神中败退下来，默默的挪开了他的眼睛，就在这时，忽然间他似乎觉得黄毅的眼睛一亮，随后开口说道：

    “既然外部因果进不来，那未尝不是徒儿你在山中沾染的因果！”

    随后眼神一顿，好似真的发现了什么一般，然后对雷生呵斥道：“孽徒！你在山中做了何事！快快招来，如若不然，休怪为师清理门户！”

    被黄毅忽然一呵斥，雷生顿时也愣了，歪歪斜斜的就在蒲团上歪了下去，一脸无辜的看着黄毅，随即赶忙叫屈道：“师傅，徒儿冤枉啊！”

    黄毅只是怒气冲冲的看着这雷生，见着如此，又接着呵斥道：“你这孽徒，事到如今，还欲狡辩，若是为师冤枉你，那你头顶的劫气从何而来！”

    说着黄毅还朝着雷生脑袋上方指了指，煞有其事的说道。雷生被黄毅这般一直，也是条件反射般的看了看头顶，之是见着一片蓝蓝的天空，好像还有一个威武雄壮的大叔在对自己笑，其他还有什么？劫气，那是什么东东。

    “师傅，弟子冤枉啊，弟子一直都在山中，能有什么坏心思！”雷生自然又叫屈道。

    “这些日子你做何事去了。”

    “......弟子在山中修习功法......”雷生小心翼翼的说道，偷偷瞥了黄毅一眼，觉得脸色不对，又匆忙补充道：“这不上月乃是正月，徒儿身为大弟子自然要做表率，因此弟子便同师弟们换了日子，去巡山去了。”

    雷生说得有些意犹未尽，态度却也坚决，似乎是真的只干了这么些事。而雷生也是指着良心说，咱可就真的只做了这些事情，不过巡山的时候休息一下不算偷懒吧，俺可是当真在好好修行......

    “孽徒，事到如今你还不肯说实话吗！难不成非要待死劫临身，你才肯说！”黄毅心中乐呵的不行，不够口中却是一副你若再不说咱可就真生气的样子。

    “师傅，真没了......弟子上月初九，往村中吃了席.......十二在前殿嘘了一泡尿.......廿七去看了芝池姐姐.....还有前夜将四师弟的胡子剪了一小节......真没了，真没了.......”

    雷生毎说一句，黄毅的脸色就越加的黑上几分，虽然照道理整座起微山都在他神念笼罩之下，特别是如今山门禁制大开，通过太微法印，可以说山中之事，只要他想知道，就没有他不能知道的，不过他可没有这把窥探他人隐私的癖好，再加上他也要修行，自然不能时时刻刻关注着山中的动态。

    之所以想要给雷生开这般‘玩笑’，自然是因为见着雷生在在大雾峰中偷吃，再加上这孩子向来顽劣，于是便想着敲打一二，不成想还是自个太‘单纯’了。

    “师傅，弟子错了，弟子错了......”见着情况不对，雷生赶忙纳头便拜，赶忙认错。

    “滚！”黄毅眼睛一闭，口吐芬芳，对着黄毅呵斥到。

    “师傅，你可得救救徒儿啊，徒儿真的错了！”雷生见着黄毅如此，原本对黄毅充满怀疑的判词瞬间给相信了，为了自己的小命着想，还是赶忙抱着大腿为好。

    看着自个徒弟的模样，黄毅刹那间当真升起了将此僚逐出师门的打算。

    忍住一脚将他踹下山的冲动，咬牙切齿的对雷生说道：“去把《云笈七笺》抄上万遍，这半年你就住在三清殿中吧，若是出了大殿，后果你知道！”

    “弟子知道了，知道了！”雷生赶忙应道。

    “那你还愣着干嘛！还不快去！”黄毅出声，当真是嘶吼的喊出来。

    “师傅，这样当真能够避劫吗........”雷生又弱弱的问道。

    黄毅强忍住动手的冲动，对着雷生一挥大袖，随后高声喝道：“滚！”

    随即雷生被黄毅挥起的清气从山巅带走，直愣愣的从山巅落了下去，一声细长的‘师傅’的尾音之声传彻在起微山中。

    不消多时，山中有灵智的生灵都知道了，掌教真人的大弟子，常德师兄又被掌教真人给训了，而雷生却是默默的蹲守在三清殿中，就连吃饭都是其他三位师兄给带进去的。

