    少林寺的晚饭，主要是蒸饼和素斋，这时候的蒸饼不同于现代，里面还包有各种好吃的馅，

    实质上，在姜明看来，说是蒸饼更像是馒头，

    而且由于用面也远差于现代的精面，吃起来味道不说难以下咽，但也是相当的不好吃，不过即使是这样，姜明还是一口气吃了六个，让几位师兄直呼饭桶，

    站桩虽说偏向于静功，但是对于体力的消耗，可不比一般的动功差，

    而姜明由于体质异于常人，所需要摄入的能量更是常人的几倍，体现在外在就是-能吃！

    夜幕降临，劳累了一天的少林寺武僧们，全都进入了甜美的梦乡，雷鸣般的呼声亦是此起彼伏，仿佛是在演奏一首别具一格的交响乐，

    僧舍内，姜明睁开眼睛，缓缓坐起身来，轻轻拿开搭在自己身上的一条大腿，蹑手蹑脚的来到了院子内，

    黑夜中，姜明回忆起下午昙宗的教导，两脚分开，双臂微屈，全身放松，摆出了一个标准的七星桩姿势，

    练武从来没有什么捷径可言，你下多少功夫，才能有多少收获，姜明虽然在这个世界上，体质占了些许优势，但是毕竟不是从小习武，不下力气花苦工，三年时间又怎能有所成就，

    所以他决定利用晚上无需睡眠这个能力，熬夜去站桩，务实自己的基础，使自己能更加快速的进入下一个阶段，

    连续站桩两时辰，虽然站的是满头大汗，精疲力尽，但是他明显感觉自己对于身体的掌控要好了一点点，力量似乎也有了些许的增长，

    如果说以前他的身体是个上锈的机器，那么现在，这个机器上的些许铁锈已然脱落，

    活动一下因站桩而酸疼的肌肉，姜明一屁股坐在了地上，他需要休息恢复一下体力，

    体质强，恢复能力自然也不会差，仅仅休息不到半个时辰，他就感觉自己的身体已经恢复了大半，

    起身，继续站桩！

    就这样在不停站桩，休息，休息，站桩的轮回中，天色渐渐开始有了些许微亮，一整个夜，六个时辰，就这样过去了，

    “这酸爽！”

    姜明偷偷冲了个凉水澡，再次躺在木板床上，直感觉整个身体已经不是自己的了，全身每一处的肌肉，都比某师父的泡面还要酸爽，

    闭目养神，让身体自己慢慢进行恢复，

    “咚--咚--咚--”

    闭目不到一个时辰，寺里的晨钟就被早起的知客僧敲响了，

    睡眼朦胧的武僧们被钟声吵醒，一个个开始揉着眼睛起身穿衣，

    而姜明也跟着睁开了眼睛，身体恢复大半的他，也装作刚睡醒的样子，跟着众位武僧来到了院子外的水缸旁，

    早已等在水缸旁的昙宗，照例开始给武僧们分发水桶，等轮到姜明时，昙宗将一个比正常水桶要大上接近三倍的两个水桶，递给了姜明，

    “从今天起，你用这个！”

    看着都快可以装下他自己的超大水桶，姜明的脸一下就有些绿了，

    开玩笑呢，他力气是大了些，但是这么大的水桶，他会被累死的吧，而且昨天他还站了一晚上的桩，状态不满，肚子还饿的咕咕叫，

    “师弟，保重！”

    “师弟，加油！”

    “师弟，你可以的！”

    一个个武僧带着憋的难受的笑脸，陆续拍了拍姜明的肩膀，嘻嘻哈哈的拎着自己的木桶，向山下飞奔而去，

    昨天被姜明那夸张的力气，打击到的武僧们，在看到今天姜明手中的新木桶时，顿时感觉心情一下子就好了，也许力气没那么大，也不是件坏事，

    “果然，幸灾乐祸，不管在哪一个世界，哪一个时代，都是人类杜绝不了的恶习！”

    姜明看着跑的飞快的师兄们，暗暗想到，

    “发什么愣，快跟上！”

    昙宗冲着嘴角不停抽搐的姜明命令道，

    “是，师父！”

    姜明深吸了口气，一把拎起两个超大木桶，带着视死如归般的气势，向着众位师兄追了过去，

    昙宗看着姜明离去的背影，笑着摇了摇头，拎着自己的木桶飞快的跟了上去，

    在昙宗看来，姜明的潜力绝对是无与伦比的，但毕竟不是从小练武，基础上还是薄弱了些，

    如果想要日后有大成就，不浪费那天赐的身体，一定需要对其下猛药，好好的打磨才行，

    与昨日的轻松相比，今日的打水之路可谓是历尽千辛，光是将两桶水维持平举的姿势，就已经让姜明感觉非常吃力了，

    还要在崎岖陡峭的山路上跟上武僧们的步伐，更是大大超出了他的能力，

    甚至有几次，因为路滑，差点摔倒，还好昨天一夜的站桩，让他对身体的掌控更强了些，才勉强维持到了寺里，就算这样，他桶里的水也撒出去了大半，

    早饭，由于昨天一夜的站桩，身体消耗了大量的能量，所以他一个人就吃掉了十个蒸饼，再次刷新了少林寺有史以来最能吃的武僧记录，

    饭后，照常还是砍柴和蹬脚打拳的训练，

    等到下午，所有武僧们开始习练武艺时，昙宗再次把姜明叫道了身前，

    “觉心，站桩！”

    “是，师父！”

    姜明非常自然的在原地站起了七星桩，经过昨天一夜反复的站桩训练，他对于这门七星桩已经算是有了些心得，

    “嗯？竟然这么快就入门了！”

    昙宗看姜明呼吸自然，身体隐隐间有着一股特殊的律动，瞬间就明白这是七星桩入门的征兆，心中也是一惊，

    要知道正常人开始练七星桩，至少得一个月才能入门，而即使有个好的师傅认真教导，也得至少半个月的时间，

    但是姜明，昨天才刚刚把姿势学会，今天竟然已经入门，这天资，就有些惊人了，

    不过昙宗虽然心里已是惊涛，表面上却是依旧不动声色的点评道：

    “还算勉强可以，不过离真正融会贯通还差的远，觉心，你练武太晚，算是半路出家，虽然力气大些，但是武学基础太差，千万不能骄傲，还是要努力练功！”

    昙宗觉得姜明年仅十四岁，身体就已经超过了许多习武多年的高手，此时若是再得知自己有着惊人的练武天赋，可不是什么好事，所以他决定压一压，

    虽然姜明表现的比一般少年要成熟不少，但他在昙宗眼里，毕竟还是少年，还是个孩子而已。

