    “此人生性谨慎，你且先与之交好，后续要做什么，本座会另行通知。

    记住千万不要做多余的事，否则出了问题，你这圣子也就当到头了！”

    听到白浩那肯定的答复，天鹏圣主眼中也是闪过一丝庆幸之色, 当即神色凝重地告诫道。

    “是！晚辈绝对谨记在心！”

    白浩自是不敢反驳，连忙答应道。

    “嗯，下去吧。”

    天鹏圣子轻点了下头，挥手送客道。

    白浩闻言再是一礼，而后便退出了房门，朝自己的房间走去。

    刚到房门, 便见与他同行的另外两名天鹏圣子等候在此。

    天鹏族由于近来越发不行，这三百年里, 有资格成为圣子的就只有他们三个。

    钟离越等人还要争抢的名额, 对他们三人而言却只是囊中之物。

    “白师兄，圣主大人怎么说，我们接下来要怎么对付那个解元？”

    见到白浩归来，二人中的白衫女子立刻问道。

    “雷师妹，圣主大人只是让我们自然地与之交好，并未下达什么任务，你可别太兴奋。”

    白浩有些不放心地看着对方道。

    “白师兄，此人只不过在五光圣子中排名第二，为何圣主大人会如此重视？他究竟是有何特殊之处？”

    另一位天鹏圣子语气抱怨地道。

    毕竟, 他们这些天一直都在守着“解元”，同为天之骄子的他, 自然有些不服气。

    “晏师弟，不管那个解元有何特殊，我们都要一丝不苟地完成圣主大人交代下来的任务！

    不要忘了，我族现在的处境可十分不妙，我们绝不能犯错！”

    白浩一下便听出了晏明得的状态不对，当即将面孔一板，训斥道。

    “是，白师兄！”

    晏明得只是中阶飞灵将，自是不敢顶撞身为高阶飞灵将的白浩，当下便低头拱手认错。

    “嗯，正好你们都来了，那我们便一起商议一下明日的计划，都进来吧。”

    白浩满意地点了点头后，便将房门的禁制撤去，把雷皎二人请进了屋内。

    “明日，我们就将跟随圣主大人一同进入九越宫，聆听九越灵皇的讲道。

    不过你们也知道，九越灵皇主要是对各支的圣主讲道，我们哪怕全力去听，也难以参悟分毫。

    所以，我们与其去听那艰深的道法，还不如直接堕入九越圣域寻求机缘。

    到时，我们三人一同施展乱灵术，让禁制将我们一同传送过去。

    这样一来，我们便能落在相隔不远之处，可以马上结伴行动的！”

    由于时辰已经不早，白浩刚一坐下, 便将自己的想法快速道出。

    “可是白师兄，我听说在殿中坐得越久，就越会被传送到靠近圣域中心的区域。

    我们要是一上来就主动堕入圣域，会不会适得其反？”

    雷皎眉头微微一蹙，提出疑问道。

    “呵呵，还记得我们临行前，大长老给我们讲的那次道吗？”

    听闻此言，白浩却是轻轻一笑，反问了雷皎一句。

    “当然，这才几天啊！我自是记得的。”

    雷皎不假思索地回应道。

    “那你二人都说说，自己参悟了几成。”

    白浩嘴角带笑地道。

    “呃，师弟不才，大长老讲得太过深奥，却是一成都未参悟。”

    晏明得脸色略显尴尬地道。

    “嘿嘿，我倒是参悟了一成。”

    雷皎顿时有些骄傲地道。

    “大长老只是高阶飞灵王，讲道就如此深奥难懂，九越灵皇的讲道只会更甚于此。

    到时别说一成了，就是能参悟三分，你们都足以自傲了。

    而要想被禁制传送到圣域的中心区域，就必须实实在在的有所参悟，干坐着可是没半点用处的。

    毕竟，能传送至圣域中心本就是九越灵皇对悟性绝佳的晚辈的赏赐，不可能轻易让人钻了空子的！”

    见火候够了，白浩立刻道出了这一少有人知的秘闻。

    “我说呢！难怪大长老会在临我们出发前讲一次道，原来就是要我们清楚自己的斤两！”

    雷皎顿时面露恍然之色，说罢就朝白浩拱手道：

    “既是如此，那我便听从白师兄的安排，讲道一开始，就施展乱灵术！”

    “师弟也是一样！”

    晏明得紧跟着道。

    “甚好，此行的收获至关重要，我们三人只要通力合作，等到八十年后的地渊试炼之时，定能轻松许多！”

    白浩闻言大喜，随后便与二人商议起了细节。

    ......

    很快，天空中的七轮月亮一个个开始转阳，黎明逐渐刺破了黑暗。

    当出现三阳四月之时，叩灵峰上突然响起了一阵阵钟鸣之声，顿时那一座座阁楼的门户同时被人推开，数百道遁光飞上天空，齐齐朝着北方躬身行礼。

    “恭迎九越灵皇！”

    随着众人的山呼之声，一圈圈黑色的光圈陡然从虚空中浮现，随即一抹摄人心魄的乌光便从其中心处爆发开来，传出犹如万马奔腾轰鸣巨响。

    此时，这方天地涌现的骇人灵压，便是连洛虹都觉得大受影响，其余的飞灵族圣子就更不用说了。

    不过，即便是额头冒汗，身躯微颤，众人也都勉力坚持着，不敢有半点失礼之处。

    很快，那原本只有数丈大小的乌光，便膨胀到了遮蔽整片天空的程度。

    所幸灵压并未增长，不然在场的众位圣子就不光是难受那么简单了。

    下一刻，天空中的乌光猛的一收，露出了一座巨大无比的浮空宫殿。

    这座宫殿仿佛是通体用墨玉堆砌而成，故而黑得极有光泽。

    此外，宫墙之上满是银色的符文流转，细看之下，还会发现这些银色符文弯曲近蚪。

    凡是多看两眼的，立刻便会感到痛晕目眩，元神隐隐作痛。

    没有任何预兆，一道黑色霞光突然从宫殿大门处卷出，瞬息间就到了众人面前。

    甚至没有感应到空间波动，洛虹便发现自己来到了一座充满异域装饰的大殿之中。

    大殿中央是一座类似金字塔般的建筑，不同的是，这座“金字塔”乃是纯黑色的，最顶端笼罩在一团乌光之中，只需看上一眼，就叫人有种神魂要被撕裂的异感！

    “又是一个三百年，时间过得还真是快，各支的圣主且都上本座的黑骨峰来，能爬多高都算你们的本事。

    至于你们这些小家伙，就随便找地方坐吧，反正不用一日都会走得精光。”

    与九越老祖展露出的凶悍霸道，让人无法直视的气息不同，他在说话时显得十分慵懒，仿佛刚刚睡醒一般。

    而他话音一落，各支的圣主便都撇下自家的圣子，朝那黑骨峰飞遁而去。

    只见，飞在最前头的乃是幽水族的圣主，然而他刚踏足那黑色金字塔的第一层，肉身便迅速衰朽起来。

    露在外头的皮肤迅速脱水发皱，头发更是肉眼可见的由黑转白，吓得他连忙运转功法抵挡。

    好在，全力使用法力镇压后，他身上的异变又渐渐恢复了过来，这顿时令其松了一口气。

    但当他再次抬头，望向那第二层时，却是露出了迟疑之色。

    考虑再三后，这位幽水族圣主还是选择就地盘坐下来，并未再试着攀登。

    其余圣主见状也没有嘲笑于他，因为他们自己在踏上第一层后，也都是脸色一沉。

    只不过有幽水族圣主这个前车之鉴在，都没有出丑而已。

    飞灵族中势力强大的共有七十二支，此时除十二主支外的所有圣主都止步在了第一层。

    而十二主支中，天鹏族圣主在登第二层时明显有些勉强，可他不知为何，还是毅然盘坐了下来。

    在场的七十二位圣主中，只有九越族那位与敖律有六七分相像的圣主登上了第三层。

    这圣主登峰的一幕，自然被一众圣子看在眼里，顿时来自主支的圣子各个都与有荣焉地挺起了胸膛，而其余圣子眼中则多了些敬畏之色。

    而在场的三百多位圣子中，唯有洛虹是对黑骨峰本身感兴趣的。

    “用煞气控制的死亡法则？这位九越灵皇修炼的难道是与煞气相关的功法？”

    念头转动间，黑骨峰之顶的九越灵皇便已宣布讲道开始，一段意味不明的经文从其口中不急不缓地道出。

    洛虹一听便觉如雾如梦，既看不真切，也触碰不到，颇为玄妙深奥。

    就在他准备取一片悟道茶服用时，身旁突然接连不断地传来灵力波动。

    目光一扫，洛虹便见有许多圣子触动了大殿中的禁制，身形一下沉入了地面，不见了踪影！

    见此情景，洛虹倒也不惊讶，脸上只是露出了意外之色。

    因为在来之前，五光族和鱼店主就告诉过他关于飞灵盛会的所有情况。

    大殿中的禁制其实是一道保护机制，毕竟对他们这些飞灵将而言，听飞灵皇级别的讲道还是太过勉强了些，尤其是在这位飞灵皇主要是针对一众飞灵帅讲道的情况下。

    所以，为了避免大殿中的飞灵圣子被乱了道心，一旦有人出现法力混乱的情况，禁制就会将其传送至九越圣域。

    不过，讲道就是讲道，又不是斗法，连几息都坚持不下来，可就太离谱了！

    “好家伙，这些人也是够贪心，不惜直接交白卷，也要早几个时辰进九越圣域，属实是厉害！”

    九越圣域其实就是九越族从上古时传承下来的一座药园，由每代九越族的飞灵皇掌管，其中甚至有一些外界已经绝迹的灵药，一点也不愧圣域之名。

    所以，洛虹很快就面露恍然之色，明白了那些讲道刚刚开始，就坚持不住的圣子的想法。

    对于九越圣域这等灵地，洛虹自然也是颇感兴趣，毕竟若是在其中有所收获，他少说也能省去百年的苦修。

    然而，百年苦修的价值在洛虹眼里，可远远比不上一位大乘级别存在的讲道。

    那些主动堕入九越圣域的圣子或许都没意识到，这极可能是他们今生唯一一次接触族中飞灵皇的机会。

    他们竟然就这么放弃了！

    暗暗摇了摇头后，洛虹当即不再分心，服下悟道茶后，闭上了双目，潜心参悟起九越灵皇诵读的经文来。

    “不愧是小妹看上的人，果然要比那些目光短浅的家伙强出许多，且看你能坚持多久！”

    另一边，同在大殿中的敖律一直关注着洛虹，见其对那些离场的圣子面露不屑之色，不禁点了点头，暗中起了好胜之心。

    值得一提的是，十二主支中所有排名前列的几族的圣子，都没有集体放弃，甚至暗暗观察起对手，开始较劲。

    五光族这里除了洛虹以外，就只有曹舒留了下来，这在与五光族实力相近的族群之中，已经是非常不错了！

    很快，最好熬的前十二个时辰就过去了，留下的众位圣子中，渐渐有人的气息出现了不稳的情况。

    （灵界一天大约等于人界三天）

    当第一个坚持不住，被禁制送入九越圣域的圣子出现后，立刻又陆续被送走了几位。

    没过多久，大殿中的圣子就变得稀疏起来，细数一下已是不满十指之数。

    其中还有三位是九越族的圣子，所以留下的其他圣子基本上都是形单影只，唯有五光族还剩两人。

    显然，曹舒能成为当代五光圣子中的第一人，也是有真本事在身的。

    不过，她现在也渐渐到了极限，耳边的经文变得越来越模糊，念头也开始无法集中起来。

    此时，曹舒下意识地看向了“解元”，欲要比较一下他的情况。

    毕竟，族中有不少人说她这第一人存在水分，得与解元分出胜负后，才能货真价实。

    饶是她知道这是嫉妒自己的人在那阴阳怪气，听多了，也不禁生出了与“解元”比试一番的念头。

    然而，随即见到的一幕却让她震惊莫名，一下失了相争之心！

    只见，“解元”没有丝毫神色地盘坐在那里，周身却有如墨水般凝实的煞气在不住地翻滚。

    仅仅大致看了一眼，曹舒便觉得这股煞气甚是贴合耳边的经文，显然对方是大有所悟！

    心神失守之下，曹舒顿时控住不住体内的法力，娇躯立刻沉了下去。

