    以苏浩的眼光来看，韩茜茜那边必然知道这场审核大会的重要性，之前吴巧兮就说过了，她这段时间，一直在想着如何对付长生医药。

    吴巧兮既是韩茜茜的朋友，也是他的朋友，但她不至于偏袒其中任何一方，并且也是他们的消息传递者。

    既然她都已经如此焦头烂额了，今天却始终没有出现。

    这意味着什么？

    要么她料定天理集团稳赢，要么就是另有准备。

    事到如今，苏浩也无法再做更多的打算，只能进去之后，再来看情况发展趋势。

    医疗协会内，来往不少工作人员，这些都是汉江医疗界精英。

    他们看起来行色匆匆，来往之间，关系着的都是整个汉江医学界的大事。

    而前方的那名销售部长，好像跟医疗协会的人非常熟悉，时不时就跟人打个招呼，别人对他也是客客气气的。

    倒是长生医药这边，没认识几个人，就算是认识的，在天理集团面前，也不敢跟他们打招呼。

    林商面色涨红，低声嘟嘟囔囔道：“等我们的新药上市了，到时一定让他们过来巴结。”

    林昔这一次倒是点头了。

    作为商场上的女人，她比谁都明白实力的重要性，如今的长生医药实力还是太过不足。

    因而就算是医疗协会普通办事人员，都不会高看他们一眼。

    特别是在天理集团面前！

    未来一定要改变这样的局面，这就是林氏谋求发展的意义，不再屈居任何人之下。

    一旁的苏浩却淡淡说道：“恐怕没有那么简单，天理集团应该还有后手，我们要做好心理准备。”

    一行人进入协会顶层的会议室内。

    今天应该到场的那些评委们，都已经提前到场了，双方这一次泾渭分明坐到了两边。

    大型会议桌两旁，王尚在其中一排首席，往下则还有八人。

    这些都是被长生医药拉拢过去的评委，而剩下的九人，则是坐在对面。

    王尚正对面的，就是如今医疗协会的真正会长，李乾明。老人戴着一个厚重眼镜，他微笑望着王尚道：“王尚啊，不知道你有什么想不开的，莫非是缺钱了？跟长生医药合作，你能拿到什么好处吗？”

    “没什么好处，就是挂个名而已。”

    “若只是挂名，何必替他们站台？天理集团可是点名要打击他们的。”

    李乾明说的非常明确，也丝毫不避讳在场其他人，甚至环顾四周时，眼神里都有了威胁之意。

    其实王尚确实感觉到了一些压力。

    在答应苏浩邀请，担任长生公司医药顾问时，他也没有想过会有今天，但他明显已经被绑上了这辆战车。

    此时自然不能弱了气势，按照苏浩的说法，他们这边人数已经足够多了，对面有人反水，这一次根本不用怕天理集团。

    于是老人冷哼一声，不屑说道：“天理集团是否可以只手遮天，我们就等着看吧，恐怕也没有那么简单！”

    “没错！长生医药的新药非常出色，这无关利益，这关系到汉江百姓，甚至是所有人的利益，你们这是逆势而行，违背了身为医者的良心！”

    王尚这边也不是没有能说会道之人，以大义压过去，让李乾明等人面色难堪。

    “这新药虽说勉强合格，但是否有资格上市，还是一个未知数呢，所以才有今天这场审核，我们也是为了所有人好。”

    李乾明身为会长，此时恬不知耻替天理集团站台。

    门外传来苏浩的声音，他不屑说道：“如果今天推出这些新药的是天理集团，想必这场审核就不会是这种气氛了吧？”

    “谁？简直就是胡言乱语！”

    苏浩迈步走进来，背后跟着林昔跟林商。

    至于天理集团那些人，他们只能站在外面旁观，毕竟从规矩上看，今天这事跟他们没有任何关系。

    医疗协会幕后控制者，也无法任何时候都僭越规矩。

    门外那些人听了苏浩的话，面面相觑，为首的销售部长李涛不屑说道：“这家伙对我们天理集团敌意不小啊，回去得跟韩总汇报一下。”

    “找个机会教训他，让他知道厉害。”

    “接下来不就是机会了吗？他们的新药连上市的资格都不会有，年轻气盛就是要付出代价！”

    众人望着大门内景象，直接出言阴阳怪气起来。

    苏浩听得一清二楚，但他却没有关门，入场之后，就以长生医药代表自居，并且开始按照流程，介绍起了他们生产的新药。

    包括还血生灵丹、金玉养心丸、蝉衣补心散……一共十多味或改良或独创的顶级药剂，经过他的介绍，让在场这帮医生沉默无言。

    之前长生医药就已经说过，这些都是萧天萧圣手留下的遗产。

    未来必然可以改变医学界！

    这帮医生何尝不知道这些药剂的意义？

    廉价但又有效，如果可以推广出去，那么可以挽救许多人的性命，但他们全都默契忽视了。

    只因为天理集团不同意推出这些药剂。

    虽说那边也安抚过他们，说是会想办法跟长生医药达成合作，到时共同推出，但身为医生，他们内心难免会有所不安。

    苏浩讲得非常清楚，不管是成本还是药效，这些药剂都是最顶级的。

    花了一个小时介绍后，他淡淡说道：“诸位，审核是不是应该开始了？请你们记住自己医生的身份，按照良心做事。”

    李乾明面色越来越难看。

    他扭头看了眼身侧其他人，低沉道：“都清醒点，别忘了之前我们的约定，这只是暂时的，事情总有办法解决的。”

    他所提示的，就是韩茜茜之前所说的，这些药不会被埋没，只是多花费一些时间而已。

    这些话，也算是给他们提供了安慰剂，让他们不至于当场倒戈。

    王尚又冷哼了一声，这李乾明还真会自欺欺人的！

    简直就是无耻，难怪他是正牌会长，自己只能当名誉会长。

    而大门外，李涛环抱着手臂，冷笑对手下人说道：“看看吧，他们顶多只能拿到九票，不可能通过这场审核的，那小子说话的功夫还挺厉害的，但他终究还是要失败！”

    “没错，等投票结束，好好取笑长生医药这几人，看他们下次还敢不敢挑衅我们天理集团。”

