    第18章密信

    来到这里后，蒋诗诗整日呆在皇宫，还没出宫游玩过呢。

    如今得知有机会出宫玩，不由得面上一喜。

    关键是太子此次会有麻烦，她跟着太子出宫，也方便给太子剧透。

    “既能游湖，又能品尝鲜美的鱼肉，真可谓是一桩美事。”蒋诗诗脸上浮现出满足的笑，“那...妾身在此先谢过殿下了。”

    此事就这么定了，太子喝完杯中茶，便带着奴才们离开。

    当天夜里，太子要带蒋美人出宫游玩的消息就传遍了东宫上下。

    东宫后院，有人嫉妒得辗转难眠。

    唐侧妃就是这样一个人，大半夜不睡觉，使唤宫女太监清扫寝宫，擦拭屋里的摆件。

    还囔囔着肚子饿，让宫女去御膳房给她弄吃的。

    奴才们若是稍有不慎，她便骂个狗血淋头，严重点的还要体罚。

    吓得内室跪了一地的奴才，个个都战战兢兢的。

    其中一名宫女试探着问：“小主，要不...咱趁着殿下还未带蒋美人出宫，给她点颜色瞧瞧？”

    唐侧妃：“殿下明日就要带她出宫了，咱现在才动手，时间上来不及，难免会手忙脚乱，搞不好会引起殿下反感。”

    冷笑一声，她颇为嫉妒地说：“等着吧...等蒋美人回宫，我再好好给她点颜色瞧瞧！”

    **

    次日一早，裴玄凌天没亮就起来了。

    一番洗漱后，连早膳都没顾得上吃，就直接去了礼部，安排宾礼及接待外宾相关事宜。

    安排好后，裴玄凌就乘着辇前往保和殿。

    刚坐上辇，黄得昌偷偷递给太子一张纸条，悄声禀报：“殿下，我们的人找到那些刺客在京城所住的客栈了，还从他们的客房搜到一封密信。”

    裴玄凌接过密信一看，信上详细写了如何密谋在皇陵刺杀他。

    密信右下角还有印信，虽看起来模糊，却也能认出是礼部的印信。

    看完信，裴玄凌眸光微转。

    此官印虽收藏在礼部尚书那，但印钥由礼部侍郎佩带。

    且礼部四司郎中和员外郎也有使用的权利，只需使用后再归还给礼部尚书即可。

    这便有些不好办了......

    而且，今日南疆使者刚到，对方就让他们查到了这样的消息，让他不得不多想。

    裴玄凌语气沉稳且低沉，“此事先别声张，继续往下查便是。”

    如今，他和礼部一同安排宾礼及接待外宾相关事宜，若是这个时候起了内讧，没得让南疆看了笑话。

    黄得昌：“是，奴才知道了。”

    哎，也不知是不是礼部不满太子殿下，故意搞幺蛾子。

    皇上也是的，明知礼部尚书不喜太子殿下，还要把礼部交给殿下作为奖励。

    按理说，殿下上次打了胜仗，要奖也是奖兵部啊，奖什么礼部？

    此等行为实在是让人看不懂。

    等太子到了保和殿，南疆使者和部分王公大臣已经到了。

    又过了一会，人都到齐了后，外头传来太监的唱报声。

    “皇上驾到！”

    一听到这个声音，殿内所有人纷纷站起来，再深深地叩拜。

    “皇上、万岁、万岁、万万岁......”

    建元帝着一袭明黄龙袍，大步流星地走到上首，然后在龙椅上坐下。

    老练的眸子俯视着殿堂下首，声音浑厚而有威严，“诸位不必多礼，都起罢！”

    众人起身后，再次落座。

    一名留着络腮胡须的南疆使者走到中间，将右手放在左手胸膛，恭敬地说：“陛下，我等从南疆远道而来，进献了一些南疆特产，还请陛下笑纳。”

    在他说话时，一群南疆使者抬着上百个大大小小的花梨官皮箱进来，并整齐地排好队伍。

    礼部的一名大臣照着礼单高声念道：“建元二十八年三月，南疆进献葡萄干、大枣、枸杞、核桃各两百石，南疆地毯八百方寸，壮牛一千头，玉雕百件，和田美玉原石三十块......”

    除了牛圈养在皇家农场，其余贡品全在现场了。

    “贵国国主有心了。”待礼部大臣念完礼单，建元帝面上透着浅笑。

    “诸位使者一路舟车劳顿甚是辛苦，一会朕让人设宴，等宴会结束，太子会带诸位在西湖游船，诸位难得来一趟，定要在京中多玩几日，我们东梁也好尽尽地主之谊。”

    “谢陛下好意。”为首的南疆使者用蹩脚的中原话说：“只是我们从南疆来到京城，路上已经花了数月时间。如今贡品既然已经送到，我们得尽快返回南疆复命，就不在贵国多停留了。”

    闻言，礼部和太子面露可惜之色。

    这几日，他们都商量好了，用游船带领南疆使者领略东梁风光。

    如今一切准备妥当，结果南疆使者来一句不游湖了，那他们岂不是白费心思了？

    太子除了想到这一层，还想到了东宫的蒋美人。

    他已和她约好，今日要带她出宫游玩。

    若是南疆使者急着回去，此事便只能作罢了。

    使者们都这么说了，建元帝也没强留，只点点头表示理解。

    裴玄凌沉思片刻，想了个折中的法子。

    “诸位归国心切，孤能够理解，不过，游船耽搁不了多少时间的，顺便还能走水路，让礼部送你们离开京城，如此...也算是游览赶路两不误，诸位意下如何？”

    (本章完)

