
　　这是他在黑潮之中，第一次见到有智慧意识的生物。

　　姑且将那种奇形怪状的东西，称作是生物吧。

　　黑潮之中，竟然有智慧生物，而不是那种只知道杀戮的魔影，在李牧看来，这是一个好的现象。

　　只有在智慧生物的口中，才能追查出有用的信息。

　　花想容等人，及至今日，还未来到南天门大殿，怕是走失了，再等下去，也是无用。

　　李牧在南天门大殿中，留下了一些信息。

　　他在黑潮之中，狂追而去。

　　那些黑色的怪物，借助着黑潮的掩护，速度极快。

　　但仍逃脱不了李牧的感知。

　　如今李牧刀道已成，不再惧怕黑潮，一路追击，适当地拉开距离，让那些黑色怪物，以为已经摆脱了追杀，逐渐放松了下来。

　　其中有几个实力最强的，来到了无尽黑潮掩盖之中，一处死寂的建筑群中。

　　从建筑风格来看，这当属于昔年天庭的建筑。

　　但保存的极为完好。

　　越是靠近建筑，黑潮越是浓郁，宛如黑色液体一样。

　　几个怪物，进入到了一座大殿中。

　　“启禀十三大人，南天门处异动，已经查清楚。”

　　怪物们跪在地上，五体投地的姿势，战战兢兢地道。

　　大殿深处，黑色的魔潮仿佛是火焰一般燃烧缭绕，其中隐约可见一个半人半兽的身影，犹如魔尊一般，散发出无尽的恐怖气息。

　　“墨呢？”

　　这魔尊身影睁眼。

　　眸光好似两道电光一般犀利冰冷。

　　“魔将军战死了。”

　　一个怪物颤声道。

　　“战死？”

　　魔尊身影的语气中，带着一丝困惑。

　　“有一个不知道从哪里来的修士，竟然可以在黑潮中生存，南天门的动静，就是此人闹出来的，那只是一刀，就斩了墨将军，然后又一刀，斩了豺大人……”

　　为首的怪物战战兢兢地将事情的经过，讲述了一遍。

　　没有添油加醋。

　　也不敢任何隐瞒。

　　“我们不是那修士的对手，不敢纠缠，第一时间撤退，前来向大人汇报。”

　　怪物最后道。

　　魔尊身影十三缓缓地站起来。

　　黑色魔焰火焰散去。

　　露

　　出了他的真身。

　　隐藏在暗中的李牧，看到之后，心中微微一震。

　　是麒麟身。

　　这个十三，是麒麟一族的强者。

　　这么说来，当年麒麟一族的凌彦君带领魔潮魔物攻陷天庭，最后真的是成为天庭的新主宰？

　　至少是成为了这方天地的掌控者之一。

　　所以，才有麒麟一族的强者现身。

　　很好。

　　凌彦君未死的话，那就可以为秦空域等人报仇了。

　　李牧的心中，反而是有一丝激动。

　　今日，就先收一些利息。

　　“尊上有谕，将逢天变，亘古之功，就在今朝，昔年那些天庭余孽，将会卷土重来，呵呵呵，那修士竟然可以在黑潮之中生存，定是当年的四帝余孽，很好，是我立功的时候到了，呵呵，哈哈哈哈！”

　　魔尊十三大笑了起来。

　　几个怪物见到大人非但不怒，反而是如此兴奋，都是松了一口气。

　　其中一个，刚要张口说话，突然眼睛余光，看到跪在身边的其他几个同伴，头颅毫无征兆地就从脖颈上滚落了下来，觉得一阵莫名其妙，还未反应过来，他自己的头颅，也滚落了。

　　鲜血瞬间弥漫开来。

　　“如今这天庭，是何人主宰？”

　　李牧从暗中走出，浑身刀意燃烧，仿佛流焰，将这座黑暗笼罩的大殿，照射的光明拂动，周遭的黑色魔气，尽数被驱散开来。

　　“嗯？你就是南天门的那个修士？”

　　魔尊十三看到属下被杀，情绪没有丝毫的波动，反而是兴致勃勃地盯着李牧，上下打量了片刻，淡淡一笑，道：“刚刚帝境而已，勉强有资格做我的对手。”

　　李牧缓缓逼近。

　　“你可认识凌彦君？”

　　他问道。

　　魔尊十三面带讥诮，道：“怎么？就凭你，也想要找到我族圣祖，呵呵，愚蠢的家伙，我看你修炼的也是刀道，那我就给你一个机会，若是你能够接住我一刀，我就回答你这个问题，哈哈……看刀。”

　　他随手一挥。

　　远处的黑潮魔气中，瞬间凝练出两柄墨刀，破空袭杀而至。

　　是麒麟族的镇族刀道【灭空刀】。

　　李牧抬手屈指一弹。

　　咻咻！

　　两道刀芒，直接将这墨刀，斩为飞灰。

　　“你的灭空刀造诣，和凌彦君比起来，差了十万八千里，也ŴŴŴ.23sk.com

　　配与我动手？”

　　李牧瞬身刀意爆发。

　　刀光犹如囚牢，将整个大殿，都笼罩在其中。

　　外面的黑潮，尽数被隔绝。

　　“凌彦君在哪里？”

　　他问道。

　　魔尊十三脸上稍微有了一丝凝重之色：“你与我族圣祖认识？呵呵，不可能，你才多大年龄，想要诈我？想简单了……凡人，让你见识真正的灭空刀，我……”

　　话音未落。

　　咻！

　　李牧身形一闪。

　　已经到了魔尊十三的身前。

　　一抹刀光，已经抵住了十三的额头。

　　“什么？”

　　魔尊十三眼睛睁大，瞳孔骤缩。

　　他无法相信，自己竟然反应不过来，就被对手制住，抵在额头的那一抹刀光，只需轻轻往前一寸，就可以破掉他的泥丸宫，将他斩杀在当场。

　　很显然，这个修士，已经洞察到了黑暗生灵的生死之门所在位置。

　　明明只是一个才刚刚到达帝境的修士，为何会对自己造成如此碾压的局面？

　　“圣祖……他……他坐镇圣殿，在……在闭关……你到底是何人？”

　　魔尊十三战战兢兢地道。

　　闭关？

　　“如今的天庭，可是凌彦君执掌？”

　　李牧又问。

　　“圣祖执掌南天庭……”

　　魔尊十三道。

　　南天庭？

　　听起来，似乎是将昔日的天庭，分割了开来？

　　李牧道：“除南天庭之外，还有其他什么势力？”

　　魔尊十三道：“还有东西北三大天庭，分别由凤族、龙族和魔祖传人执掌，中央天庭则是魔祖亲自执掌……”

　　昔日的三大原始种族吗？

　　果然参与了覆灭天庭的，不只是麒麟族。

　　不过，魔祖又是何人？

　　李牧的脑海之中，浮现出了岁月逆旅之中，自己看到的那个可以指挥凌彦君的帝王身影，莫非便是魔祖？

　　“你可曾见过魔祖？”

　　李牧问道。

　　魔尊十三道：“没有，我只是麒麟族中排行十三的将领，如何有资格见到魔祖，便是我族的圣祖，要见魔祖，也得提前申请，未必能够见到，魔祖坐镇中央，地位超然……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1641、魔尊十三免费阅读。https://xs.23sk.com 