    “你是徐媛？”

    身为南X大学校花之一，徐媛的知名度相当高，几乎全校的男生都能认得出，眼下这两人也不例外。

    甚至，张丽的新男友赵兴曾经还向徐媛发起过追求，可惜徐媛根本连瞧都没瞧过他一眼，完全忘记了这号人。

    先前被动员兵们包围，而且徐媛一直没有出声，以至于在车上的时候他们都没发现徐媛的存在。

    张丽愣愣的看着徐媛，略施粉黛后的徐媛美的惊人，令她有种自惭形秽的感觉！虽然只穿着一生普通的运动服，但却干净整洁，脸庞白皙嫩滑，乌黑的秀发随风飘扬。

    相比之下，张丽这几天都在丧尸的威胁下提心吊胆，哪有功夫去打扮，已经好几天没有洗脸洗头，脸上脏兮兮的不说，头发也乱糟糟的如同鸡窝，跟街上要饭的差不多，如果不是本身底子还算不错的话，根本没人乐意多看一眼。

    两人本身颜值上就有巨大差距，这样一增一减更加凸显的不在一个次元！

    “你什么意思？”

    自惭形秽的感觉让张丽有些无地自容，但更让她羞怒的是徐媛那似笑非笑的表情和刚才那句话。

    “你确定他注定会打一辈子光棍吗？”

    徐媛看着张丽，心中早已经做好了决定，所以没有任何犹豫，直接起身走到王毅面前，很是亲切的挽住王毅的手臂。

    “他现在可不是单身哦。”

    王毅转头看着徐媛，并没有说话。

    徐媛主动在这些人面前表明他们的关系，显然是要给他争一口气，虽然他并不认为这种行为有什么意义，但却也并未拒绝。

    “你们……”

    张丽惊愕的瞪大眼睛，不可置信的看着两人。

    不光是她，其他人看着王毅徐媛两人的表情也十分的诧异。

    那可是徐媛啊！南X大学校花！有名的白富美！多少人心目中的女神！她现在居然是王毅这个一穷二白的臭屌丝的女友？

    最难以接受的便是张丽了！

    “这怎么可能？这怎么可能……”

    她失魂落魄的低声喃喃着，完全想不通，那个被自己甩掉的男人究竟有什么样的魅力，居然能博得校花的青睐！她更想不通，这都世界末日了，吃人的丧尸四处横行，他又是凭什么混的如此风生水起，居然有这么多人肯听命于他！

    “再见了……如果你们能继续活下去的话。”

    王毅脸上的表情始终平静如水，没有太多情感波动的眼神扫视了一眼张丽以及剩下的三人，淡淡的留下这一句话，随后车门关闭，大巴车重新启动。

    望着逐渐远去的大巴车背影，张丽还在愣愣的发呆，赵兴却抢先一步反应过来，脸色阴沉的上前，狠狠一巴掌将张丽扇倒在地。

    “贱女人，刚才你说什么？要甩掉我跟着他？为了活命，连脸都不要了？”

    此时此刻，他完全将自己刚才也阿谀奉承的想要将张丽推给王毅的行为忽略的一干二净，将心中怨气完全发泄在了张丽身上。“都怪你，如果不是你甩掉王毅得罪了他，刚才我们就能跟着他们！这里可是郊区！你要劳资徒步走到市区吗？”

    另外两人看着暴怒的赵兴，都沉默不语，但看向张丽的眼神中同样带着一丝怨恨，显然，他们的想法跟赵兴一致。

    张丽捂着脸，无助的坐在地上，此时此刻，她第一次感到了后悔，然而现在已经太晚了。

    ……

    “怎么样？我刚才的表现是不是很好呀？”

    大巴车内，徐媛脸蛋有些泛红。

    两人虽然确立了关系，但却并未有任何实质上的进展，甚至连牵手都没有过。

    但徐媛刚才却鼓足了勇气，亲昵的搂住王毅，甚至连胸口都紧紧的贴上了他的手臂。

    她这样做，一方面是给王毅长脸，同时狠狠打打他那个讨厌的前女友的脸，另一方面，也是想要通过这种方式来与王毅关系更进一步。

    “嗯，很好。”

    王毅点点头，脸上的表情不变，心中却在暗暗回味着刚才手臂传来的棉弹感觉。

    徐媛的身材在南X大绝对是顶尖的，虽然跟夏娜相比有些差距，但在亚洲人中已经算非常大的了。

    王毅虽然性格沉稳，但刚才那一刻还是有些心神荡漾起来。

    “不过话说回来，他们虽然很可恶，但现在活人已经很少了，就那样丢下他们不管会不会不太好啊？”

    徐媛想了想，还是有些担心的问道。

    王毅摇摇头，“只要他们脑子灵活点，就不会有什么问题。”

    刚才停车的地方，距离校园已经有十公里左右，几乎快要上绕城路，也是王毅每天往返基地的必经之路，在周边的丧尸早已经被动员兵清理一空，而没有明确目标的丧尸行动速度和目的性都不强，只要小心点不制造出太大动静，偷偷的躲避丧尸是很容易活下来的。

    而且，这一路上也有不少停在街道上的车辆，车主已经变成丧尸，车钥匙依然留在车里。

    王毅带着很多动员兵，对那些轿车没什么兴趣，但对于他们而言，只要能找到一辆轿车作为代步工具，存活难度就会大幅度减小了。

    只是……

    王毅回想起先前，张丽的男友为了活下来，将一名伙伴一脚踹到到尸群中的一幕，暗暗摇头。

    那也是个行事狠辣，为达目的不择手段的主，张丽跟着他，怕是不见得会有什么好结果。

    “先回基地吧。”

    王毅对驾驶员说道。

    原本计划多猎杀一些丧尸，积攒一些召唤红警士兵的奖励点数后，再回基地建设兵营，但现在已经离开校区，王毅便索性先回到基地里，将兵营建成后再说。

    造价高达5000召唤点数的兵营，建造的速度要比电厂更慢。

    回到基地后王毅第一时间便召唤出控制面板，确定了建设兵营的具体位置，同样在基地建造厂的正后方，?电厂的旁边。

    王毅不知道的是，在基地的远处，一片庄稼地中，一双眼睛几乎是全程注视着他们驾车驶入基地。

    “老大，你看吧，我没骗你，真的是那辆大巴车！”

