
　　苏晚暗松了口气，温顺地说：“夫君慢走。”

　　傅璟琛脚步顿了下，突然回头看了她一眼。

　　苏晚力持镇定地迎视他的目光。

　　正在这时，傅璟琛突然折返，朝她走来。

　　苏晚一愣，抬眸吃惊地看着忽然俯首凑近过来的男人。

　　她刚想伸手将他推开，没想到对方却在间隔一个手掌的距离时，便停止了动作。

　　她尚未反应过来，便见他守礼地退开了。

　　她不明究理地看着他。

　　“怎、怎么了？”

　　傅璟琛深深看了她一眼，这才开口道：“之前没在夫人身上闻到过这么浓郁的脂粉香，夫人今日穿着男装，怎么反而有脂粉的味道？23sK.com

　　你刚刚真的只是去散步么，嗯？”

　　苏晚怔了下，脂粉香？

　　难道是在胭脂楼容蓉的屋里沾染到的？

　　傅璟琛见她久不说话，声音略沉了些，“想好了要怎么回答我了么？”

　　苏晚抬头对上男人深沉难测的眸，握了握手指，忽然用咄咄逼人的口吻道：“夫君似乎对脂粉颇有研究，怎么，在我来京城之前，夫君与很多脂粉打过交道么？”

　　傅璟琛神情一滞，错愕地看着她。

　　苏晚见他愣住，不禁迈前一步，一副泼辣的样子道：“夫君怎么不说话了？可是被我说中了？家里有一个碧盈，总想着爬你的床，那不知外面，还有多少个碧盈？

　　听说在京城，夫君有众多追求者，夫君是不是都打算将她们收下？”

　　看着突然逼近过来，并咄咄逼人的女子，傅璟琛忍不住后退了一步，漆黑眸内掠过惊诧。

　　好半晌，他抿了抿唇，“没有的事情，你别乱说！”

　　“真的没有吗？”苏晚一脸不信的样子。

　　灯火下，女子微仰起脸，清澈漂亮的眸中，糅着细碎的光芒，让人忍不住被吸引，欲一探其境。

　　傅璟琛怔了下，声音缓和了些，“自然是没有。”

　　苏晚未曾察觉他的异样，故意叹了口气，“其实以夫君今时今日的地位，不必为我委曲求全，我自知配不上你，是很愿意与你和离，将位置腾出来的。”

　　说到这里，苏晚心里生出期盼，若是能与他和离……

　　“苏氏！”男人突然沉声打断了她的话，黑眸眯起，“你所有担心的事情，都不会放生，我也不会与你和离，你且安心当这个丞相夫人便是。”

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛声音淡了下来，“很晚了，我先回去了。”说罢，他转身大步走了出去。

　　苏晚想到他刚刚说的话，突然觉得不对劲。

　　这男人该不会以为她是在以退为进，为的是得到他一句承诺吧？

　　想到这个可能，她抚了抚额。

　　事情怎么总是朝着她不愿意看到的方向发展？

　　小伶端着水，小心翼翼地走了进来。

　　“夫人，热水打来了。”

　　苏晚见她如此，收住思绪，知她刚刚应该在外面听到了她跟傅璟琛说的话了。

　　不过，傅璟琛今晚怎么会来她屋里？

　　她深感困惑。

　　……

　　傅璟琛从兰院出来后，便径直回了自己的院子。

　　想到一事，立即让司野去喊了司闲过来。

　　“大人找我？”司闲有些纳闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六十三章 你且安心当这个丞相夫人便是免费阅读。https://xs.23sk.com 