    第352章兵围京城

    京城是天下最繁荣富庶之地，也是权利的集中之地。一打下大同，巴特尔留下少许的兵力，然后带着剩下的二十万兵马直奔京城而去。若是能攻下京城抓了皇帝，不仅能让他名扬天下威震各部，还能搜刮到无数的金银财宝。

    从大同到京城并不远，快马加鞭三天时间都不用，而且中间没有天险。鞑靼的大军越过大同后就如入无人之境，大军直逼京城。

    皇帝听到大同失守赶紧从美人身上爬起来，因为太慌张从床上滚落在地。匆匆忙忙穿好衣服立即召集文武百官商议对策。到这会也没特别好的主意，只能下圣旨让各地调兵勤王护驾，再紧守城门不出了。

    李太后看着皇帝惶恐不安的，说道：“咱们京城有二十万兵马，并且还有天雷手榴弹等火器，柯老将军一定能守住京城的。”

    皇帝说道：“儿臣自然相信柯老将军。只是母后，儿臣担心各地不愿派兵来护驾。并且，楚瑛跟雷明霁肯定会趁火打劫。”

    想到之前打探到的消息，皇帝恨恨地说道：“母后，儿臣真的没想到，楚瑛竟如此丧心病狂为争夺天下竟勾结鞑靼，让他们攻破大同逼向京城。”

    再没想到这个女人为了权利竟如此蛇蝎心肠，送边城十万将士以及千万百姓去死。他真的特备后悔当初没杀了楚瑛，这女人死了他也不会陷入如此被动的处境。

    李太后并不认同这个谣言。哪怕楚瑛谋逆，但再变也不可能变得如此丧心病狂。而且，楚瑛若着眼天下绝不可能落下这么大话柄。所以她更趋向于有人造谣想浑水摸鱼，只是她知道皇帝的性子也没有辩驳，只是问道：“贺大军之前上折子说军中有将领投靠了鞑靼，是谁叛变了，要不了多久咱们就能知道。”

    提起这事皇帝又一阵气恼，自舒阳中死后锦衣卫越发不堪用了。派出去那么多人，却没将在大同的细作以及暗中叛投的将领找出来。

    两日后，鞑靼十万大军打到京城城。不过京城这边有大炮，还有囤了不少的手榴弹跟天雷，这些鞑靼军也不敢靠近。京城暂时安全了，但京城外的百姓就遭殃了。这些骑兵奉行三光政策，杀光抢光烧光，他们所过之处都成了焦土。

    在鞑靼围攻京城的当天晚上，皇帝知道了黎世堂已经成了鞑靼的马前卒。而黎世堂与雷明霁两人一向不对付。知道谣言是假的皇帝并没开心，他倒宁愿此事是楚瑛所为。

    第二天的傍晚皇帝得了一个情报，一个时辰后曹国公府被官兵围了。与此同时，皇帝还将他宠爱并且怀有身孕的冯妃派人看管起来。

    李太后得了这个消息就知道不好了。她之前对冯嫔下过手，但这个女人太精了两次都逃过了。为这事皇帝还与她吵了一次，为不影响母子感情也就罢手了。

    没多久李太后就知道原因了，冯钰没死并且还成了巴特尔才的军师。雷连敬中毒大同失守，都是他一手策划的。

    李太后咬牙切齿地与皇帝说道：“冯家一个都不能留。”

    冯钰还活着并且投靠了鞑靼，这事很快传遍了京城。而之前的谣言不攻自破，毕竟那些消息灵通的人都知道冯钰与淮王府有着深仇大恨。

    曹国公府被抄家。皇帝已经不相信锦衣卫跟御林军禁军，这次皇帝用了柯来将军的亲兵来查抄。。然后查抄出三百二十万九千两白银，十二万五千两黄金，金银珠宝古董字画等值钱的东西更是不计其数。

    皇帝想着以前查抄的那几家所得的数目，哪还不知道自被糊弄了，大半的钱都被下面的人给贪了。本来就因为鞑靼大军逼城心生恐惧，再被此事一气就倒下了。

    皇后去看望他，被皇帝骂了出去。

    李太后说道：“皇儿，我知道你心情不好但也要给皇后留脸面。”

    皇帝悲愤地说道：“母后，我给她脸面，可他们又有谁将朕放在眼里？母后，百姓都说儿臣是昏君，可他们又岂知道儿臣的苦。”

    他也想做个明君，只是被百官钳制什么都做不了。

    李太后宽慰道：“你别胡思乱想，赶紧将病养好。现在大军兵临城外，你这样病着文武大臣跟百姓更是不安了。”

    皇帝抓着李太后的手道：“母后，要是巴特尔才打进来咱们怎么办？”

    李太后神色一顿，然后沉声说道：“自是以身殉国。你不用怕，母后陪着你。”

    她宁愿皇帝以身殉国，也不容许他投降，不然遗臭千年。不过真到那一步，她必定要想办法让皇后带着太子逃出去。

    “母后，儿臣不想死。”

    李太后抬头看向雕刻精美的圆柱，半响后低下头轻声说道：“能活着，谁都不愿意死。但你是皇帝，你不能丢了气节，否则你会被史书记上贪生怕死的亡国之君。”

    最重要的是，一旦投降这些鞑靼必定会用尽方法来折辱他们。她可听说那些蛮夷连三四十岁的女人都不放过，若是投降她怕是会沦为这些蛮夷的玩物。既如此，还不若死。

    河北、山东、山西等地的总兵收到了皇帝勤王救驾的圣旨。他们并不敢明目张胆地抗旨，只是采用拖字诀。花了几天时间调集兵马，然后让他们去京城。像山西到京城，急速行军半个月足以到了。但他们走了十天，还没出山西境内。另外两个地方也不逞多让，都慢吞吞的。所以京城被围了一个月，还没见援军的影子。

    皇帝好不容易缓过来，因为此时差点又被气倒了。

    李太后说道：“皇儿，你一定要稳住。京城储存了足够一年的粮食，他们耗不过我们。要不了多久他们就会退兵。”

    皇帝说道：“母后，我就怕楚瑛会趁火打劫出兵苏浙。一旦苏浙被他们拿下，半壁江山就落入她手中了。”

    李太后神色一沉。鞑靼虽抢掠了许多东西但他们的老巢在草原，他们最多再扛上两个月他们就会退兵。可是楚瑛一旦占了苏浙，他们势力大涨，而自己这方失了这前两口袋。此消彼长，用不了几年可能就会挥军北上了。只是再担心，现在也不是谈论此事的时候。

    (本章完)

