    【求订阅。】

    懵逼之中的“萧炎”也是醒悟了过来。

    “偷袭我！”

    说着。

    “萧炎”便就想要挣扎，摆脱现在的囧境，可惜的是无论他如何的挣扎，魂秀的手就如同是有着万千斤之重的一般，哪怕他如何的挣扎，也无法摆脱。

    魂秀的手死死的把他的脑袋压在地面中，虽然这攻击力不打，但是侮辱性极大。

    他只是一缕残魂。

    可他代表的也是净莲妖圣。

    作为曾经大陆巅峰的强者之一，他也是要面子的。

    魂秀的手臂死死的按着“萧炎”的脑袋，自然也是感应得到“萧炎”的挣扎，道：“不要白费力气了，现在的就如同是屠宰的羔羊般，想要挣扎，根本就不可能。”

    “你…”

    被按在地面中的“萧炎”，一脸愤怒之色，嘴里因为说话的缘故，吃了不少的泥土，他道：“你表要脸，欺负我是一缕残魂之态的老同志，来偷袭我，这好吗？这不好。我现在给你一个机会，放了我，我们公平一战。”

    魂秀手掌的力道没有丝毫的减少，死死压制着“萧炎”，道：“放了你？”

    “你若是巅峰时期的净莲妖圣，我一点会放了你，给你一个公平一战的机会，可…眼下的你不过就是一缕残魂罢了。”

    “还想要公平一战？”

    “就你？”

    “也配？”

    话音落下。

    魂秀的按在“萧炎”脑袋之上的手掌开始浮现黑色的斗气，这斗气侵入了“萧炎”的大脑。

    “啊…”

    “萧炎”惨叫出声，一道怒吼声传出道：“我不服…你…”

    话还没有说完。

    净莲妖圣的残魂就这般的消散于天地之间。

    净莲妖圣在这个世界上留下的唯一存在的痕迹，也消失了。

    “？？？”

    净莲妖圣离开。

    萧炎恢复了身体的掌控权。

    此时。

    萧炎懵逼到了极致。

    脑袋之中有着大大的问号？

    这里是哪里？

    我是谁？

    我在哪里？

    “……”

    萧炎刚准备开口，吃了不少的泥土，他瞬间的反应了过来，很快一股“消失”的记忆涌入了脑海中。

    萧炎终于是醒悟了过来? 明白了自己此时是怎么一个情况。

    净莲妖圣消失。

    魂秀拽着萧炎的头发，把萧炎的脑袋从地面之中“拔”了出来? 手臂微微用力，萧炎的身体就这般的被抛飞了出去。

    如同是一只死狗般，落在地面，吐出一嘴的泥土。

    “魂秀！”

    醒悟过来的萧炎，连忙从地上爬了起来? 怒不可遏的看着魂秀? 身体表面熊熊的烈火燃烧，玄重尺也是在此时紧握于手中。

    有着一战之势。

    “萧炎！”

    魂秀背负双手? 看着此时战意惊人的萧炎，淡淡道：“就你? 也想要和我一战？”

    “今日，我就要让你知道我和你之间的差距在哪里，想要战胜我? 无疑是痴人说梦。”

    话落。

    不待萧炎反应过来? 魂秀的身体消失在原地? 出现之时? 到了萧炎的近前，速度之快? 惊世骇俗。

    轰！

    萧炎根本就没有反应过来。

    被魂秀一拳打在了小腹? 整个人就这般的被打抛飞在了天上? 而魂秀的身体再次消失。

    以一种极快的速度? 率先出现在了萧炎的上空? 一脚对着萧炎的脑袋踩了下去。

    轰隆！

    萧炎的脑袋被其魂秀踩在脚下，深陷地面? 而露出外面的萧炎身体表面之上依旧是有着熊熊的烈火在燃烧着。

    这一脚。

    杀伤力还是有的，但是相比于杀伤力，这一脚的侮辱性却是比之杀伤力更强? 如果说之前他的脑袋被魂秀按在泥土了里，这一切都是他不知情的情况下。

    那此时

    魂秀的脚踩在他的脑袋上? 将他的脑袋踩在泥土里，这侮辱性就极大了。

    他愤怒。

    他不甘。

    他越是挣扎。

    越是努力。

    那踩在自己脑袋上的脚，始终都是压制得死死的。

    “就你？”

    “还想要和我斗？”

    “萧炎，你差得太远了。”

    说着。

    踩在萧炎脑袋之上的鞋底在来回的摩擦。

    摩擦，摩擦！

    一步两步！

    ……

    “啊…”

    萧炎愤怒无比。

    可如何的愤怒。

    在绝对的实力面前。

    一切都是徒劳的。

    似乎是玩够了一般，魂秀收起了脚，道：“希望你耗子尾汁。”

    “啊！”

    脑袋之上的压力消失。

    萧炎连忙从地面把脑袋拔了出去，手持玄重尺，朝着魂秀砍了过去，一双眼睛通红无比，身上的燃烧着的熊熊烈火。

    “魂秀，我要杀了你。”

    “辣鸡！”

    看着朝着自己砍来的萧炎，魂秀站在原地，没有丝毫动手的意思。

    轰！

    萧炎手中的玄重尺，斩落而下，在落在了距离的魂秀一厘之距的时候，这玄重尺无论如何也落不下去了。

    一道无形的屏障阻拦住了萧炎的攻势。

    哗！

    屏障光芒大作。

    碰！

    萧炎的身体倒飞而出。

    狼狈的落在地面上，手中的玄重尺离手，插在了地面，入土三分。

    而他的手掌之上鲜血淋漓，手臂瑟瑟发抖，这就是被屏障反震的下场。

    “怎么会…”

    萧炎难以置信。

    “噗嗤！”

    萧炎吐出一口鲜血，瞳孔带着些许畏惧的看着魂秀的，颤声道：“你怎么会…好强…”

    他本以为自己到了四星斗圣。

    已然是有了和魂秀一战的实力了。

    如今看来。

    他还是想得太多了，太天真了些。

    魂秀之强。

    恐怖如斯。

    他入了四星斗圣又如何？

    在魂秀的手里，依旧是如同蝼蚁般，随手可灭。

    “现在才知道我很强？”

    “是不是晚了些？”

    魂秀露出淡淡笑意，看着萧炎。

    “你要杀了我？”

    萧炎听见魂秀的话，很快就意思到不对了，他这话是什么意思？他这是要杀了他？

    “杀你？”

    魂秀：“我若是想要杀你，你萧炎不知道要死多少遍了，留着你，比杀了你更有用处。”

    杀萧炎？

    他自然是想。

    如果可以。

    他恨不是除之而后快。

    萧炎不死。

    对于他而言始终都是威胁，那就是悬在他头顶上空的一柄剑，一柄随手都可能要了他命的剑。

    可…

    明知萧炎对于自己就是一个浅在的威胁。

    他又除不掉。

    不能除。

    难受。

    香菇。

    说完。

    魂秀不在理会萧炎此时的表情，对着净莲妖火招了招手道：“净莲，你过来。”

    “主人。”

    净莲妖火出现在魂秀的面前，喊道。

