    第2703章脾气见长

    你看上不行呀！

    人家不一定看上你的能力，没点逼数的大有人在。

    物资库一天分不完，罗碧跟朱夫人他们待了会儿就回去了，天赋人才间的动作罗碧不清楚，因此决定下午到军部的天赋契师聚会上打听一下。

    饭桌上，罗航问：“你分的物资库怎么样？”

    “给了我个中型的。”罗碧不大满意，物资库太大了，她用不上这么大的：“给我一个小的就行，你说分给我一个这么大的干啥，我也装不满。”

    罗航诧异，猜着应该是凤凌的关系：“装不满就装不满，你不是不能用天赋能力？！分了物资库我们也不出任务。”

    关竹婷：“······”

    “那不行。”罗碧没食欲，挑了凉拌青瓜吃，都没蒜，口感差了些：“我不出任务可不行，这次是可以调动军队，我调动军队没用处，但也不能让蒋芊然、张芜儿她们说了算。”

    罗航没好气：“你这不是闲的吗？”

    罗碧瞪眼：“别管我。”

    “让我管你我都不管你。”罗航气都气饱了，干脆就不吃了：“人家稀罕的你不稀罕，蒋芊然她们凭本事可以调动军队不是正好，你操心这些干什么？”

    罗碧更气了：“我不和你说话。”

    罗航起身离了餐桌，就算他闺女气他，他也没说回你家去，别待我家了。

    他就这么一个孩子，气他他也没办法，受着吧，他惯的。

    罗碧自从不能使用天赋能力后，别的本事没长，脾气见长，罗航生气她还生气呢，吃饱了跟关竹婷说了一声开悬浮跑车去了军部。

    军部天赋契师工作室没什么人，大家都去分物资库了。

    罗碧想了一下，回家睡午觉，可以调动军队也不妨碍她睡觉。

    睡了一觉起来，樊窈和杨煜又吵架了，原因无他，杨煜把第七作战队的空间好的物资库给了冯梓慧，再加上冯子勋的第四作战队给的物资库，冯梓慧分到了两个物资库。

    而樊窈只能分到一个小的，这能忍？樊窈不忍了。

    樊窈不忍了就给娘家拨通讯，樊戟这会在青曜星作战，根本没空：“行了，不离婚是吗？我这会儿没空，过几天就去给你解决。”

    樊窈挂断通讯，张姰眼睛闪了闪，没说别的。

    天赋人才们还在分物资库，分到物资库的张罗弄院子，动用人脉找战力强悍的雷焰战士出任务，总之忙的不行。

    天赋人才们着急拉拢战力高的雷焰战士出任务，凤凌不用罗碧操心，男人打算让文骁和蒋艺昕陪罗碧出任务，秦奕朗和罗杰几个也这样认为的。

    结果，晚上凤凌跟罗碧一说，罗碧一口拒绝了：“不用，我找伍城、朱兴韶他们跟我出任务。”

    凤凌：“······”

    天赋人才都挑战力强的雷焰战士，罗碧倒好，竟然看上小孩了。

    行吧，他也没想让罗碧出任务累着，就当找人陪罗碧玩了。

    小孩就小孩，不是还有伍城几个大一些的吗？

    凤凌没说别的，让罗碧自己拿主意。

    (本章完)

