    　　翌日凌晨！
    　　高级三班门前，聚集许多人。
    　　昨晚的事情，已经传开了，许多班级停课前来观看，学员主动退班以前也有，大部分都是被导师劝退。
    　　学员主动退班，绝对是第一次，在学院引起了极大的轰动。
    　　每座班级前面，都有一座演武场，导师指导的时候，方便学员修炼。
    　　高级三班的门前演武场格外的大，因为三班以阵法著称，修炼起来，场地太小无法施展。
    　　整个演武场四周，聚集上千人，里一层外一层，围的水泄不通。
    　　三班的学员早早就到了，一个个面露愤怒，听到这个消息的那一刻，连夜都没睡，发动所有学员，一定要好好惩罚这个叛徒。
    　　这几年，高级三班出现不少好的阵法苗子，孙石洲就是其中之一，身穿紫色长袍，早早就到了，姜华等人站在一旁。
    　　日上三竿，柳无邪依旧没有出现。
    　　“这都什么时候了，那小子不会吓得不敢来了吧！”
    　　三班学员议论纷纷，这都已经过了上课的时间，松陵还未出现。
    　　“估计是吓得连夜逃走了！”
    　　人群传来一阵哄笑，敢跟整个三班叫板，除非是活的不耐烦了。
    　　演武场人声鼎沸，柳无邪居住的院子，却是静悄悄的。
    　　“都记住了吗？”柳无邪朝松陵问道。
    　　今天能不能退课，全靠松陵的表现，他毕竟是外人，有些东西没法出手干涉。
    　　“都记住了！”
    　　松陵点了点头，一夜时间，学习了很多阵法知识，超过他这十几年的知识总和，家族的那些阵法知识，跟柳大哥传授的相比，小巫见大巫。
    　　不仅教了他阵法知识，还帮他炼制了一套阵法旗，阵法运用之道，松陵全部记在心里，还需要临阵发挥。
    　　“好，我们出发！”
    　　看了一眼天色，时间已经不早了，带着松陵朝高级三班赶去。
    　　穿过郁郁葱葱的树林，进入班级区域，远远望去，前方出现一层黑压压的人群，大家早已等候多时。
    　　高级三班的导师五十来岁，留着山羊胡子，已经到了半个时辰了，让他很生气。
    　　“高导师，这小子太不像话了，用不用我去把他们抓过来。”
    　　姜华看不下去了，走到高导师面前，准备亲自前往柳无邪聚居之地，把他们抓来。
    　　“他们来了！”
    　　话音刚落下，人群传来一阵骚动，柳无邪带着松陵穿过人群，出现在演武场上，一千多道目光，齐刷刷的聚集在他们两人身上。
    　　“我还以为你不敢来了！”
    　　姜华发出一声狞笑，像是看死人一样盯着他们，今天就让他们有来无回，学院经常有学术交流，误伤人性命，也算是正常现象。
    　　“废话少说，如何才能退课！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话，一会奖励就会发下来，他还有事情，不能耽搁太久时间。
    　　何等的高傲！
    　　柳无邪的样子，彻底激怒了高级三班所有人，一个个口诛笔伐，恨不能将柳无邪生吞下去。
    　　从松陵身上了解到，高级三班导师，对阵法一道，连半瓶子都算不上，这种垃圾，换成以往，柳无邪连正眼都不会看一眼。
    　　“小子，你太狂妄了，今天我就让你有来无回！”
    　　姜华目光阴冷，突然走出来十名学员，聚集在演武场四周。
    　　“我拭目以待！”
    　　柳无邪依旧是冰冷的回答，倒是松陵，很是紧张，手心都是冷汗。
    　　“规则很简单，我们布置一座阵法，只要你们能从里面活着走出来，同意你们退出高级三班！”
    　　既然大家都学习阵法一道，那就以阵法分胜负，最公平合理。
    　　“好！”
    　　柳无邪答应的太痛快了，连考虑的意思都没有，只想早点结束。
    　　“这小子哪里来的自信，三班做了一晚上的准备，在高导师的指导下，一定布置了厉害的杀阵，就算是玄字号学员前来，都有可能饮恨，他哪里来的自信。”
    　　其他班级学员看不懂了，没见过如此狂妄之人。
    　　这不是自信，自始至终，柳无邪没把他们当成对手，不愿意多说一个字。
    　　“太嚣张了，一会让他知道三班的厉害！”
    　　柳无邪的态度，让很多人不喜，从出现到现在，一直高高在上，双手靠后，装作一副高手的样子，其实不过十七八岁，在学员之中，这个岁数算是小的。
    　　四周的叫嚣声，柳无邪无动于衷，甚至闭上了眼睛，任由高级三班布置阵法。
    　　真正大战，谁会给你机会布置阵法，机会稍纵即逝，布置阵法必须要瞬间完成，才有战胜对手的机会。
    　　帝国学院深处，一名身穿黄色长裙女子，飞速的跑进一座院子。
    　　“徐师姐，不好了，你让我打听的那个人，又跟人打起来了。”
    　　还是昨天的院子，徐凌雪正在修炼，师父去授课了，只有她一人在院子里面修炼，没有师父的命令，他不敢出门，所有消息，只能通过姚师妹传达。
    　　“发生什么事情了？”
    　　徐凌雪站起来，一脸担忧，昨日才加入学院，这么快就跟人打起来了。
    　　姚师妹喘匀气息，这才缓缓道来，将昨晚食堂的一幕如实道出。
    　　包括醉仙居的事情，一五一十全盘告诉了徐凌雪，后者秀眉微蹙。
    　　松陵他知道，松家的小公子，当日在斗兽场，跟柳无邪关系很好，为了朋友出头很正常。
    　　“我要去看看！”
    　　徐凌雪说完，突然朝外面跑去，想要看看到底发生了什么事情，也不管师父的吩咐了。
    　　“徐师姐，你离开了，百里清院长要是回来了怎么办！”
    　　姚师妹跟在身后，一脸担忧之色，百里清出了名的严格，要是知道徐凌雪没有她的命令私自跑出去，一定会严厉惩罚，包括她在内。
    　　“放心吧，师父今天课程需要很久才能结束，我去看一眼就回来。”
    　　徐凌雪轻纱遮面，来到帝国学院后，鲜少出门，平常一直呆在院子里面修炼。
    　　经过一番布置，以姜华为首的阵法终于布置完成。
    　　松陵双手不断的计算着什么，如果是昨天，肯定看的云里雾里，经过一晚上恶补，三班布置的阵法，他竟然能看的七七八八，基本都看懂了。
    　　对柳大哥更是敬佩，看了他一眼，发现柳大哥一直闭着眼睛，默默的修炼。
    　　“阵法布置好了，你们只要能在里面坚持一炷香时间，就算你们成功。”
    　　姜华退出阵法，这应该是一座杀阵，利用阵法，将他们两人杀死在里面。
    　　十名高级三班学员，分布阵眼处，随时准备催动阵法。
    　　“开始吧！”
    　　柳无邪睁开双眼，眼眸之中，依旧是一副漫不经心的样子，还有一丝不耐。
    　　李生生跟赵程两人早早就到了，一脸担忧之色，事情已经到了这一步，想要阻止已经来不及了。
    　　突然之间！
    　　一股无形的光幕笼罩整个演武场，将柳无邪还有松陵困在其中，阵法之中，雷鸣闪烁。
    　　“这竟然是七劫流沙阵！”
    　　人群传来一阵惊呼，这种厉害杀阵都用出来了，这不仅是想要杀死柳无邪这么简单，而是想要让他死无葬身之地啊。
    　　风暴齐出，阵法里面电闪雷鸣，形成一股强劲的闪电，直奔柳无邪。
    　　“松陵，开始吧！”
    　　柳无邪脚踩七星，身体轻松避开闪电，竟然退避到了阵法一侧，让松陵自己来破阵。
    　　这是一次绝佳的历练机会，破解此阵法，松陵的阵法之道，堪比那些玄字号学员。
    　　“好！”
    　　松陵一声大吼，按照柳大哥传授给他的阵法知识，迅速站到阵法弱点所在。
    　　脚踩坤门，一个迸射，出现在乾门处，变化之快，令人咂舌。
    　　他不过小小的后天境，如果是先天境，那还了得。
    　　一拳出击，看似平淡无奇，整个乾门突然传来猛烈的晃动，阵法一阵不稳，传来咔咔的响声。
    　　“怎么回事，他怎么可能第一时间找到阵法弱点所在。”
    　　姜华像是活见鬼一样，目光瞪着松陵。
    　　松陵这几日的表现，他一清二楚，阵法一道天赋是有，跟他们这些老人相比，还是太弱了。
    　　高导师眼神一缩，刚才一拳非常的巧妙，就算是他，也做不到如此精准。
    　　不费吹灰之力，给阵法造成了极大的压力，守在阵眼处的十名三班弟子面露骇然，立即变动阵法。
    　　这就是阵法的厉害之处，可以随意改变。
    　　他们变，松陵跟着一起变，至于柳无邪，反而成了一个看客，每次遭遇危险，脚步轻轻一动，避开那些杀招。
    　　开始的时候松陵束手束脚，随着时间的推移，逐渐适应，不断的寻找阵法弱点，必须要在一炷香时间破解。
    　　松陵修炼一门大开大合的拳法，跟他的体型很般配，每一次出拳，都能带起层层涟漪。
    　　“走乾门，破坎门！”
    　　嘴里念念有词，阵法摇摇欲坠，快要支撑不下去了，这一幕惊呆了在场所有人。
    　　“怎么会这样，这个废物的阵法如此厉害！”
    　　旁人看不懂，三班其他学员，可是看得一清二楚，松陵的阵法一道太厉害了。
    　　这可是七劫流沙阵，真正的杀人阵法，在松陵眼里，跟小孩子过家家一样。
    　　观看的那些人甚至有种错觉，他们在闹着玩吗？
    　　“你们快看，他在干什么！”
    　　松陵一边破解阵法，手中出现一枚枚一尺多长的阵旗，突然插入地下。
    　　三班的演武场很特殊，地面非常的柔软，方便插入阵旗。
