    “我二叔找你做什么？”王大彪凑到张仙芝身边问道。

    整个王家堡他最怕的就是王豹，最尊敬的也是。

    “你猜。”张仙芝不冷不热的答道。

    “不说拉倒，张仙芝！咱们两个的梁子没结呢，等我进了九品到时候一定要打的你满地找牙。”王大彪恶狠狠的说道。

    张仙芝嫌弃的看了一眼大彪子，不打算搭理他。

    “你们两个认真站桩！”王豹的声音响起，吓得王大彪立刻站直了身子。

    王大彪看了一眼王豹，昨夜爷爷和爹大吵了一架，晚上爹没有在家里，但是他让自己别告诉别人。

    二叔一辈子的心思都在武学上，堡子里的大小事物他都不愿意管，所以王大彪也不知是谁倾诉。

    等我王大侠练成了无上武学，就离开这小小的王家堡。到时候一定要在江湖上创出自己的名头！

    他偷偷看了张仙芝一眼，要么将那个家伙收成小弟？

    到时候背个剑，抗个马什么的就让他干。

    “站桩的时候最忌分心！”王豹一巴掌狠狠的拍在王大彪的头上。

    王大侠只得收起自己驰骋江湖的思绪。

    一个时辰不到不少少年就坚持不住了，以前他们连半个时辰都坚持不住，没少被王豹训斥。

    只有张仙芝一人稳稳的站在原地！

    王大彪本来想和张仙芝较较劲，但是坚持了不到一炷香的时间他便放弃了。

    于是他决定一定要让这个家伙做自己的小弟！

    王大彪狠狠的想，等张仙芝停下来，王豹训斥了他们几句，便让这些少年各自回家了。

    “王叔，找我做什么？”张仙芝上前问道。

    “二叔，你找他做什么？”王大彪没有离去的意思。

    王豹从自己的马背上拿出一柄弓。

    “黑角？”王大彪大叫道。

    这黑角是王豹的配弓，由牛角，竹木胎，牛筋，动物胶等材料经过百十道工序加工而成，技术难度高，制作周期极长。

    “试试能拉开吗？”王豹直接忽略了自己的傻侄子。

    张仙芝虽然不识货，但是看王大彪的模样就知道这弓应该十分不凡。

    “王叔…”

    “我进入七品以后，这弓已经用着有些轻了。”王豹伸手制止张仙芝说道，“你若是能拉开，我便送你了。”

    “二叔，你为什么不给我！”王大彪抓狂的说道。

    “你能拉开吗？”王豹斜睨了他一眼说道。“这弓至少需要百斤的力道。”

    “我不能！但是他就行吗？”王大彪不服气的叫道。

    张仙芝接过黑角，直接拉开了弓弦，他至少用了六成的力道才彻底拉开。

    王大彪无奈的看着张仙芝，王豹脸上露出了笑意，“我给王珍、王宝兄弟说了，今日下午你就去跟着他们二人学习弓术。”

    “知道了，王叔。”张仙芝收下黑角，没有再推辞直接就答应了。

    “快去吃饭吧，吃过饭就去找那兄弟二人就好了。”王豹对张仙芝的态度极好。

    “那我走了。”张仙芝背起长弓直径离去。

    “连个谢谢也不说！”王大彪气呼呼的说道。

    “有些人的谢谢是放在心里的，越是挂在嘴上的谢谢，越不值钱。”王豹对着王大彪自然没有什么好脸色。“快回家去吧！”

    “知道了，二叔。”

    说完王大彪冲着张仙芝跑去，今日一定要让他认自己做大哥！

    堡子里被积雪封住的道路已经扫开了，王大彪狂蹦了好一会终于看到了张仙芝的背影。

    “张仙芝！站住！”

    张仙芝回头看到是王大彪，脸上便露出了笑容，这又是来送钱了吗？

    “干啥？”张仙芝微笑着问道。

    “先说好！我今天没有带钱！”王大彪跑到他跟前，气焰立刻消失了大半。

    “那你来做什么？”

    “我决定了！从今天开始，你就是我的小弟，以后我闯荡江湖的时候可以带着你！”王大彪庄严的宣誓道。

    “没带钱还这么嚣张，你是真的想被扒光了吊在这边的树上吗？”张仙芝好笑的皱起了眉头。

    “我是认真的。”

    “傻逼！”张仙芝急着去吃饭，不愿在和他纠缠。

    王大彪看着张仙芝离去的背影，心里盘算着这次不成功没有关系，但是一定要坚持下去！

    下午张仙芝吃了两大碗杂粮面，一斤多鹿肉回家睡了一小觉，听到打更的报时，他就直接起床背上弓去找王珍、王宝了。

    到了他们家的时候，兄弟二人正在鞣制皮革。

    “仙儿哥来了。”王宝看到张仙芝热情的说道。

    “珍叔、宝叔。”张仙芝点头打招呼。

    “二堡主给我们说了，我们以前是打算等仙儿哥去了草原再教你箭术，那现在我们直接教你吧。”王宝性格和善，他笑着对张仙芝说道。

    “学习箭术可不是一件轻松的事情，仙儿哥若是半途而费，那我们可不会教你！”王珍冷着脸说道。

    “嗯，我晓得了。”张仙芝点头答道。

    这兄弟二人的性子还真是天差地别。

    “二堡主竟然将他的黑角给你了，我给你准备的那柄弓就不给你了。”王宝笑着说道。“我能看看吗？”

    “当然可以。”张仙芝摘下弓递给了王宝。

    “上好的牛角弓啊！”王宝小心翼翼的抚摸着。

    “好了，开始吧。”王珍开口说道。

    “天下箭术千差万别，我们兄弟的射术都是自己摸索出来的，大哥善缓射，我比较擅长速射。

    缓射又称文射，讲求慢、稳、准，开弓要领为满、稳，即站立不动，动作舒缓、舒展、稳重，节奏较慢，以射准为要，重在练心眼准头；

    速射又称武射，就是快速射箭法，讲求快、狠、准，即射速快、力量大、射得准，重在锻炼力量、杀伤。”

    王宝笑眯眯的给张仙芝解释道。

    “你开一下弓！”王珍直接说道。

    张仙芝拉开了弓弦，开到一半王珍就开口说道，“停下吧！你这是靠蛮力开弓！”

    “教你两种手形，这是是鹰眼！”王珍拿起一柄弓直接演示。

    只见他前后手都是半握拳，圆形似鹰眼。前手拇指压食指，五指紧握弓把，四指大关节指向前方，虎口正对目标方。

    后手是食指、中指夹紧扣弦箭尾，食指压拇指，拇指紧贴箭尾，起稳定箭尾的作用。用食中无小四指勾弦拉至耳后，食中无三指为受力指，小指自然靠弦辅助，箭搭前手食指射出。

    王珍的弓上没有箭矢，但是看他开弓确实十分轻松。

    “记住了吗？”王珍松开手说道。

    “记住了！”张仙芝说完就学者王珍的手法开弓。

    “不错！先坚持半个时辰，死死的记住这种鹰眼式。”王珍说完就接着去忙活别的了。

    王宝坐在张仙芝身边，一边鞣制皮革，一边偷偷打量张仙芝。

    若是他坚持一会便喊累，那他们这次去草原多给张仙芝些银子，但以后不会再教他弓术了。

    【初级弓术（鹰眼）熟练度+1】

    【初级弓术（鹰眼）熟练度+1】

    听着系统的提示音，张仙芝一动不动的站在原地。

    他的手很稳，左臂上的劲气在手臂上四处游走，这让他左臂上的酸麻感不一会就消失不见了。但是那道劲气却丝毫没有去别的地方的意思。

    半个时辰！

    一个时辰！

    张仙芝浑身大汗淋漓，但他还是一动不动。

    “好啦。”王珍终于开口。

    张仙芝呼出一口气，慢慢的收弓。

    看到这个动作，一直冷着脸的王珍嘴角微微上扬。

    这小子还真是个好材料！

    “仙儿哥，好样的！”王宝开心的叫道。“来，我教你凤眼！”

    王宝拿起一旁的弓前手中指紧握弓把，无小轻握，拇指、食指自然前伸直，虎口正对目标方。

    后手食指、拇指紧靠，扁平似凤眼，食指紧压拇指前端，拇指为主要受力指，食指为辅助受力指，食指微压箭杆靠弓把，拇指勾弦至耳后，箭搭前手拇指射出。

    这样既拉弓有力准确度又高。后手或用双搭，即食指中指都紧扣大拇指，拉力可达最大，非常适合速射。

    “记住了吗？”王宝看着张仙芝问道。

    “我需要再看一遍。”张仙芝回忆了一下，还有几个关键位置不确定。

    王宝连忙又给他演示了一遍。

    “我记住了！”张仙芝说完直接用和王宝一摸一样的手法拉开了弓。

    “那这次再来一个时辰？”王宝笑着看向了张仙芝。

    “行。”张仙芝毫不犹豫的答应了。

    “射贵型端志正，宽裆下气舒胸。

    五平三靠是其宗，立足千斤之重。

    开要安祥大雅，放需停顿从容。

    后拳凤眼最宜丰，稳满方能得中。”王宝接着开始鞣制皮革，嘴里唱道。

    他越看张仙芝越是觉得满意，这一个时辰张仙芝真是靠着意志坚持下来的。

    【初级弓术（凤眼）熟练度+1】

    【初级弓术（凤眼）熟练度+1】

    收弓以后他立刻用缚虎桩站在原地，右臂上隐约感觉到一阵热气出现，张仙芝想要抓住它。

    可是那劲气就像是泥鳅一样滑腻，瞬间就消失的无影无踪。

    张仙芝心里能感觉到，这是自己进入九品的时机未到。所以他也不着急，收起缚虎桩。

    “多谢珍叔、宝叔了。”张仙芝说完拿出了十两银子双手奉上。

    “收起来吧。”王珍这次脸色好看了不少。

    “仙儿哥，我们教你弓术是还老神仙的人情，你快将银子收起来吧！”王宝摆着双手拒绝道。

    “老头子？”张仙芝不确定的问道。

    毕竟在他的记忆里，老头子是一个喝多了就喜欢吹牛的老酒鬼，虽然见过上次吊唁的那赵云殊，让他明白老头子以前应该十分不凡，但他一时间还是有些无法接受。

    “当年我被土熊重伤，肋骨全断了！大夫让老二准备后事，最后老神仙帮我接好了骨头，并且开了一个方子，十日不到我便恢复如初了。”王珍这次一口气说了很多话。

    “老头子是个什么样的人？”张仙芝忍不住问道。

    “爱喝酒？”王宝笑着说道。

    “还爱骂人！”王珍忍不住笑意接口道。

