    

    村子距离诺丁城并不远，唐牧一行四人很快就来到了诺丁城外，经过城门的检查，就进到了诺丁城里。

    诺丁学院是诺丁城唯一的魂师学院，位置在诺丁城的中间区域。

    巨大的拱门上雕刻着诺丁学院四个大字，高高的铁栏由精铁打造而成，由铁栏往学院内望去，只见中间的大道旁树木整齐，大道尽头更是有着一座高大宏伟的建筑高高耸立，那正是诺丁学院的教学楼。

    埃克的马车停在诺丁学院外的不远处，四人很快来到了学院门前。

    “不知道这里是魂师学院吗？这可不是你们这些乡下人能来的地方！”大门处守门的青年拦下了四人，大声喝道。

    尽管门房这么说，但老杰克还是心平气和的上前解释道：“这位小兄弟，我们是从城外村子来的，这两个小孩是今年村子里送来的工读生，我们有武魂殿的证明。”

    听到武魂殿，那名青年顿时没那么有气势了，闷闷接过老杰克和老埃克手中的武魂殿证明。

    看了两份武魂殿的证明，门房顿时轻蔑地道：“这蓝银草废武魂还能有先天满魂力，我在这里干了好几年了，从来没有见过有先天满魂力的学员。这一来就是两个先天满魂力，造假都这么明目张胆吗？还什么圣魂村魂圣村，我看，这两张证明都是假的吧，说不定是从哪个乞丐村来的呢。”

    “呵呵。”唐牧内心不禁冷笑，就等着唐三教训他了。

    但就在这一刻，唐牧愣住了。

    先动起来地不是老杰克，也不是唐三，而是早已忍无可忍的老埃克！

    “你说什么！！！”老埃克手里抓着烟斗，气势汹汹地向着门房走去，在埃克心中，魂胜村这个名字正是寄托了全村人的期望，他可以忍受别人说他乡下人，但就是无法忍受别人对村子的辱骂，正是因为如此，在村子里，人们都十分尊敬和爱戴这位老人。

    老埃克凶狠地瞪着门房，顿时将门房吓了一跳，但门房想了想眼前的只是一个小老头，而自己可是魂师学院的门房，他便又有了气势。

    “说你你还不服气，我说你们是从乞丐村来的有什么不对吗？你看看这个小穷鬼，身上的衣服全是补丁，不是乞丐是什么？这里可是魂师学院，要乞讨你们还是到其他地方去吧。拿着这两张假证快滚吧！要不然我就叫魂师大人来教训教训你们。”

    说着将手中的武魂证明扔了，驱赶般的向老埃克推去。

    可就在这时，一道身影出现在老埃克面前，毫不客气地撞向门房！

    早在看到老埃克走上前去，唐牧就反应了过来，他直接开启武魂，附体融合，力量倍增，然后推回了门房，而那门房突然一个重心不稳，一屁股坐在地上。

    “你个臭小子！”看到推到自己竟是一个六岁地孩子，门房顿时恼羞成怒地从地上爬起来，冲向唐牧。

    但一个身影突然出现在唐牧面前，就连唐牧也是没有想到。

    早就在唐牧动身的时候，唐三也已经紧跟着动了起来，对于这个刚刚交上的朋友，而且又这么耐心等待回答了很多自己不懂的知识，唐三可不会眼睁睁看着他受到欺负！

    门房才站起来起来没多久，就被突然出现的唐三一脚踹倒。

    “臭小子，你们！！！”被两个小孩子两次放倒，门房已经满脸通红。

    不过，门房还是太小瞧唐三了。

    嘭！看着门房再次被唐三放倒，唐牧已经不需要动手了。

    推窗望月，鬼影迷踪……一招一式的绝活，耍得门房抓狂起来，但他又奈何不了唐三。

    片刻后，门房已经站不起来，老埃克和老杰克这才从震惊中反应过来。

    看着唐三打的那么痛快，唐牧觉得哪里不对，回想过来，原来是大师还没有出场。

    “是谁在学院闹事！“

    就在这时，学院中走出了一位男子，看着学院门口的众人。

    头上梳着三七分的黑发，一身服装简易随便，一看打扮就不像一个老师。

    而在中年男子的眼神，更是有着中一丝散漫。

    这份气质，除了大师玉小刚应该也没谁了……

    “大师……”门房看向那位走来的男子，像是看到了救星般叫出声。

    “我们没有闹事！是他先要对老人和小孩动手的！”还没等门房说完话，唐牧便抢先说了，他可不会给门房先告状的机会。

    “我们是今年前来报名的学生，有武魂殿的证明。”

    说着唐牧就拿着两人的武魂证明递给大师。

    看了一眼唐牧，大师接过两张证明，翻开看了看，最后目光停留在唐三的武魂证明上。

    “这两张证明都是真的，”大师看向那位狼狈的门房，语气冰冷道：“对学院的学员动手，被打也算你活该，学院外要是有什么不好的言论，你就等着换人吧！”

    “谁是唐三？”说完，玉小刚便将目光看向唐牧、唐三两人，语气没有之前的冷意。

    “我是。”唐三很是干脆地站出一步，悄然地收回藏在手中地暗器，暗暗想道：“这个人没有追究刚才的事情，看来应该不是坏人。”

    “嗯……”大师轻轻点了点头后，转身看向老埃克和老杰克道：“刚才的事我代表学院向你们道歉，这两个孩子的入学手续就交给我吧。”

    老埃克仍然板着一张脸，但心里松了不少，倒是老杰克反应过来道：“不用道歉，不用道歉，这两个孩子就交给你吧，有大师您在，我们也可以放心了。”

    两位老人又叮嘱了唐三和唐牧几句，一会儿后，唐牧和唐三就随着大师进入学院，办理入学的手续。

    走了几步，唐三停了下来，认真地对大师道：“老师，谢谢你。”

    看了看唐三这个孩子，大师笑了笑摇头道：“我并不是学院的老师。”

    眼中有着疑惑，唐三缓缓道：“但是，刚才老师不是代表学院吗？”

    “不一定是学院的老师才能代表学院？”

    唐三眨了眨澄澈的眸子，想了想，“那你一定是学院的领导或者上级吧。”

    “也不是，我只是一个在学院蹭吃蹭喝的住客罢了，叫我大师吧，大师与老师可是有着很大的区别，除非你想让我当你的老师？”

    “可以吗？大师您会教导我修炼武魂吗？”唐三睁着蓝色的眸子一眨不眨。

    淡淡一笑，大师说道：“那就得看你愿不愿意了。”

    唐三沉默了一会，然后回头看向一旁的唐牧，大师也看向了唐牧。

    “喂喂，都看我干什么！”唐牧心中无奈，沉默的走在后面。

    “你的武魂叫塞尔，据我所知，大陆上从未出现过这种武魂，这应该是大陆上独一无二的武魂。”拿着唐牧的武魂证明，大师淡淡道，就好像是在说一件再正常不过的事情。

    “大陆上能够拥有先天满魂力的武魂无一不是强大而有巨大潜力的武魂，你和唐三一样，都有着巨大的潜力。”

    唐牧当然知道自己的武魂很有潜力，不过他并没有接着大师的话，说实话，唐牧并不想拜大师为师，因为唐牧并不想走大师的理论道路，而是想要走自己的微观道路，用自己的武魂细胞去探索新的领域。

    看着沉默的两人，大师只是笑了笑，道：“还是先去教务处注册报名吧，有什么事待会可以再说。”

    没有再说什么，大师便带着唐三和唐牧来到了教学楼一楼的教务处。

    有大师的协助，两人很快就办理了入学手续，跟着大师走了出来。

    “考虑得怎么样？”大师仍然一副淡定从容的模样，转过身对唐三问道，说着便给了唐牧一个眼神。

    大师的眼神唐牧怎会不懂，唐三有双生武魂，这件事越少人知道越好。

    “谢谢您的帮助，大师，我就先去找宿舍了。”道了声谢，唐牧就拿着自己的东西前去寻找宿舍了。

    对于唐三那询问的目光，唐牧只是给出了一个意味深长的微笑，表示不用多想。

    “真是一个既聪明又善解人意的孩子。”看着离去的唐牧，大师心里暗暗点头，然后回到眼前的唐三。

    “如果我猜得没错得话，你应该是双生武魂吧。”

    听到这句话，唐三瞳孔一缩，藏在手中的袖箭已经上了弦，“爸爸说过，另一只手上的武魂不能让人知道。”

    “拥有先天满魂力的武魂无一不是强大的武魂，而在证明上，你的武魂却是蓝银草这种普通的武魂，所以我猜，你还有另一个武魂，而且还是一种十分强大的武魂！”背着双手，大师的语气中充满了自信。

    听到对方只是猜的，唐三便觉得自己还能争取争取，他抬起头直视着大师的目光，道：“但凡是都有例外，为什么我就不能是一个特例，我听说过，就算是弱小的武魂也能够再次觉醒变得强大，蓝银草为什么就不是强大的武魂呢？”

    “再次觉醒？”像是想到了什么，大师顿了顿，问道：“这个你是听谁说的？这确实是一个可能，但是二次觉醒真的太少见了，可能性比双生武魂还小……”

    唐三：“……”

    事情发生在前往诺丁城的路上，为了给这个未来的神王多点自信，唐牧自然是对唐三知无不言。

    也正因如此，唐三才会为了唐牧出手教训那个可恶门房，而唐牧不知道，正因他当时的无心之举，让他获得唐三的认可，也悄悄改变了这个世界原本的轨迹……        

