    林晚的沉默让林母有些不爽，但想到自己儿子，她还是忍下了脾气。

    叹了口气，继续诉苦道。

    “小晚，你看你嫁进陆家做媳妇也已经一年多了，我们也没有求过什么。但好歹这也是你的娘家，做生意哪有不多照顾点自己亲戚的是不是？”

    林晚过了一会才道，“陆家的生意我什么都不知道，也轮不到我管。”

    她开了口，林母就笑起来，“不用你管，不用你管！你只要和子池稍微提一下，新规划的那片城区，让我们家林松也参与进去就行了！他还年轻，可以跟着他姐夫多学学！”

    林母说得轻描淡写，但林晚还是感觉到了一丝不对劲。

    陆子池之前提过，“她弟弟一直想做的那个项目”......

    “林松是不是去找过陆子池，说过这个事？”林晚皱着眉问道。

    “啊？也不算正式提吧，前几天他说去看看你们，就稍微聊到了一点......这不是，子池说还得看你这边的意见嘛。”

    陆子池会这么说，当然是把皮球丢回给她自己的意思。

    他知道林晚应该不会去找他要什么项目做。

    可林母和林松呢？

    从她踏进家门到现在，连水都没喝上一口，就迫不及待想要她答应帮忙去陆子池那里要好处。

    她总算知道为什么林松没有在家了。

    因为陆子池一句话，他们想要她帮忙办事，但他又拉不下脸来求她，只好拜托给林母，自己跑到外面去等消息。

    林晚看着满桌子的菜，心里有些发凉。

    “我以前就说过，我在陆家面前说不上什么话。”

    林母顿时有些不高兴，“你是他的妻子，怎么会说不上话？何况要听你意见这句话还是他亲口所说。小晚，你不会这么忘恩负义，自己飞黄腾达了就不管我们母子的死活吧？”

    “我不是这个意思，只是......”

    林母越说越难听，林晚咬了一下嘴唇，决定干干脆脆断掉林母他们攀上陆家的念想。

    “我说的话他不会听，以前不会听，现在我们都准备要离婚了，他更不会听。”

    “你说什么？离婚？！”

    林母吓了一跳，连一直窝在沙发上的林蕊都放下手机，抬头诧异地看着她。

    开了头之后，她反倒说得轻松顺畅多了。

    对林母点点头，道，“是。现在还在商量，但签字离婚是早晚的事。所以，妈，你还是让林松好好做自己能做的生意，不要太好高骛远，这世上没有什么靠山。”

    林母怔怔地看着她，过了好一会才像是理解了她话中的意思。

    极力保持笑容的脸，看上去有些扭曲。

    “他想和你离婚？”

    “嗯，我也好好考虑过。”

    “你就准备轻易就同意离婚？”

    轻易？也不算吧。

    “只要他同意我的条件。”林晚回道。

    林母听到这句话，眼睛里闪过一丝亮光，飞快地问道，“什么条件？他答应了吗？”

    林晚摇摇头，不愿意再继续说下去。

    因为这段插曲，一顿饭吃得十分压抑。

    林母一直在唉声叹气，好像林晚离婚她比林晚还要情绪低落。

    林蕊没说几句话，只是眼睛里的幸灾乐祸掩都掩饰不住。

    吃完饭林母早就没心情给她们切蛋糕了，林晚内心清楚这些都只是叫她回来的借口而已，也不甚在意。

    只是临走之前，林母突然拉住她问道。

    “小晚啊，你那个离婚条件，能不能把你弟弟这个项目加进去试试？”

