    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    第二天早上八点多的时候，李铁柱接到了胡永望的电话。

    电话里，胡永望显得非常兴奋和震惊。

    因为，培育基地里出了问题的药材种苗已经没事了，而且比以前长得更好。

    仅一夜之间，李铁柱就让那些出了问题的药材种苗起死回生，这样的本事，公司里的技术员是做不到的。

    甚至，他们连药材种苗出了什么问题都查不出来。

    “铁柱兄弟，你可真的是太厉害了！”对于李铁柱的能力，胡永望赞不绝口。

    “胡经理，过誉了，碰巧而已。”李铁柱早就预料到回事这样的结果了。

    其实，李铁柱也不知道那些药材种苗到底是出了什么问题。

    不过　，因为自己有万物秘术的原因，看不出是什么问题也无所谓。

    “铁柱兄弟，你现在有时间吗，能不能来一趟我公司？咱们商讨一下合作方面的事情。”胡永望说道。

    “有，我一会就过去。”李铁柱说道。

    挂了胡永望的电话之后，李铁柱又打电话给白灵珊，跟他说一下情况。

    白灵珊听了之后，也很高兴。

    这样一来，药材种苗的事情就好解决了。

    李铁柱等了半个多小时，白灵珊开车过来了，然后一起去华北路的青原种子销售有限公司找胡永望。

    “铁柱，你也太厉害了吧，技术员都不知道是什么问题，你出手，轻轻松松的，就把那些药材种苗给救过来了！”见到李铁柱，白灵珊忍不住夸赞道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱只是嘿嘿一笑，没有说什么。

    “对了，铁柱，平时也没见你喝酒啊，你的酒量怎么那么好？”白灵珊看着李铁柱，心里非常好奇。

    昨天晚上，她可是一直在旁边看着的，李铁柱一个人就把那些人全部喝趴了，包括酒王江葫。

    而且，一直到最后，李铁柱都没有醉。

    “这……”听到白灵珊这么问，李铁柱一时不知道该怎么回答。

    其实，李铁柱是不想骗白灵珊的，但自己总不能告诉她，说自己是修炼者，可以用真气将体内的酒精逼出体外吧。

    如果真这么说了，白灵珊肯定也不信，甚至会说自己看电影看多了，走火入魔。

    所以，还是以后找到了合适的机会，再告诉她好了。

    过了一会，李铁柱继续说道：“我自己也不是很清楚，记得我还很小的时候，就已经很能喝了，而且几乎是喝不醉的那种，不知道是不是对酒精有免疫作用。”

    “原来是这样啊。”白灵珊觉得很不可思议。

    这样的情况，估计只有医学才能够解释了。

    看到白灵珊相信了自己的话，没有再问什么，李铁柱松了一口气。

    “灵珊，咱们赶紧过去吧，不然胡经理等久了。”李铁柱对白灵珊说道。

    “嗯，好”白灵珊点了点头，发动车子，往华北路的方向驶去。

    到了青原种子销售有限公司，李铁柱和白灵珊直接去胡永望的办公室找他。

    因为昨天刚来过，所以轻车熟路。

    “铁柱兄弟，白小姐，你们来了，快请坐！”看到李铁柱和白灵珊进来，胡永望赶紧站起来，热情地招呼道。

    招呼李铁柱和白灵珊坐下之后，胡永望还亲自给他们沏了一杯茶。

    “铁柱兄弟，白小姐，这次找你们过来，主要是想谈一下合作的事情。”胡永望直接说道。

    “咱们昨天不是已经谈好了吗？”白灵珊问道。

    昨天上午，李铁柱和白灵珊来到了这里，跟胡永望谈好了购买药材种苗的事情。

    可就要签协议的时候，胡永望接到了公司培育基地药材种苗出问题的电话，因而没有签下来。

    白灵珊觉得，既然昨天已经谈好了，直接按照昨天谈好的去合作就可以了，没必要浪费时间再谈一次。

    胡永望微微一笑，道：“白小姐，你的意思我明白，不过我想在昨天谈好的基础上稍微修改一下。你放心，要是你们不同意，咱们就按照昨天谈好的来。”

    “也行，那你说一下吧，怎么修改？”白灵珊道。

    胡永望停顿了一下，道：“铁柱兄弟昨天帮我把那些出了问题的药材种苗救了过来，我非常地感谢他。所以，我是这么想的，以后你们在我这里订购的药材种苗，全部以公司的最低阶卖给你们。”

    “不过，我有一个条件。”

    “什么条件？”白灵珊和李铁柱赶忙问道。

    要是能低价从青原种子销售有限公司买到药材种苗，自然是一件好事，可以节省种植药材的成本。

    现在只是两三座三头，看似节省不了多少钱。

    但是，如果以后种的多了，比如十几座山头，甚至是几十上百座山头，绝对可以节省下来一大笔钱。

    所以，只要胡永望的条件不是很难答应的那种，李铁柱都可以考虑一下。

    “我的条件是……如果我公司的培育基地的种苗出了问题，你们得过来帮我看一下，想办法解决。当然，能解决的话，那是最好不过的了。要是解决不了，自然也不会怪你们，尽力就好。”胡永望说道。

    经过这一次的事情，胡永望觉得李铁柱在种苗培育方面的能力很强。

    他知道，像李铁柱这么有能力的人，是不可能来自己的公司上班的。

    所以，胡永望便想出了这样的一个办法。

    要是李铁柱和白灵珊能答应，以后培育基地的种苗再出现这样的问题，就不用担心了。

    这对于双方来说，算是一个双赢的局面。

    李铁柱可以以最低的价格买到药材种苗，而胡永望则是得到了一个非常有能力的技术人员。

    当然，这个技术人员，只能算是一个兼职的技术人员。

    不过，只要能解决问题，胡永望不在乎他是不是兼职的。

    “铁柱兄弟，白小姐，你们觉得怎么样？”胡永望看着李铁柱和白灵珊，期待他们的回答。

    白灵珊没有说话，而是看向李铁柱。

    这事取决于李铁柱，因为他才有这样的能力。

    李铁柱想了一下，点了点头书道：“没问题，这个我可以答应了。”

    胡永望提出来的条件，对于李铁柱来说，完全可以接受。因为自己没什么损失，就是花点时间而已。

    听到李铁柱答应了，胡永望笑了起来。

    “铁柱兄弟，合作愉快！”胡永望站起来，激动地跟李铁柱握了一下手。

    “胡经理，合作愉快！”李铁柱也笑了起来。

    药材种苗的事情，总算是解决了。

    “铁柱兄弟，白小姐，你们先坐着等一下，我马上把合作协议整理出来。”胡永望说道。

    在胡永望的办公室里等了二十来分钟，胡永望便把合作协议答应出来了，拿给李铁柱和白灵珊看。

    这非合作协议，其实除了刚才说的之外，其他的并没有改变，还是跟昨天谈好的一样。

    李铁柱和白灵珊看了一遍刚打印出来的合作协议，都觉得没有什么问题，便在协议上签了名字，按下手印。

    签好了协议之后，胡永望开心地说道：“铁柱兄弟，白小姐，也快要到吃午饭的时间了，要不咱们一起去吃个饭吧，就当是庆祝一下咱们的合作，如何？”

    听到胡永望这么说，白灵珊正要说什么，手机铃声响了起来。

    “胡经理，不好意思，我先接个电话。”白灵珊拿出手机，歉意地对胡永望说道。

    “没事，没事，你先接电话。”胡永望无所谓地说道。

    吃饭的事情倒是不着急，等白灵珊接完电话再说也不迟。

    随即，白灵珊走到一边，接通了电话。

    过了一会，白灵珊接完电话回来了。

    不过，李铁柱发觉白灵珊的表情很不好，赶紧问道：“灵珊，怎么啦？”

    白灵珊没有回答李铁柱的话，而是歉意地对胡永望说道：“胡经理，真的很不好意思，我那边有非常紧急的事情要赶回去处理，恐怕不能去吃饭了。”

    “要不这样吧，改天有时间了，我请你。”

    听到白灵珊这么说，胡永望道：“白小姐，没关系，吃饭的事情咱们不着急，处理事情要紧。”

    胡永望自然知道，有些事情，是耽误不得的。

    白灵珊又跟胡永望道了一次歉，然后跟李铁柱匆匆忙忙地离开了青原种子销售有限公司，回到车上。

    “灵珊，到底出什么事情了？”刚才在胡永望面前的时候，李铁柱知道白灵珊不方便说。

    因而一回到车上，赶紧问她。

    白灵珊一边启动车子，一边将自己刚才接电话的事情跟李铁柱说了一下。

    刚才的电话，是白天胜打过来的，让白灵珊赶紧回去一趟。

    因为，天胜酒店集团出了大问题。

    就在今天上午，天胜酒店集团的采购部接到了一个有一个的电话。

    而这些电话，都是酒店的供货商打过来的，他们无一例外地要求跟天胜酒店集团解除合作，取消供货协议，不再供货。

    要是一两家供货商这么做，倒也没有太大的问题。

    可除了李铁柱的羊头村农业有限公司供应的蔬菜之外，其他的供货商全部要求取消供货协议。这一下，问题就大了。

    要是不能及时解决这个问题，天胜酒店集团极有可能会因此而破产。

