
回到营部的沈耘，就连走路都是笑容满面的。

苏恩阳看到他这个表情，不用问都知道，训练大纲的事情肯定在团部得到了肯定，不然沈耘也不会这么开心。

“营长，新的训练，从什么时候开始啊？”

苏恩阳是二营唯一看过全部训练计划的人，不得不说沈耘这次可是将所有人都坑了进去，包括他这个教导员。

但从另一方面看，一旦训练完成，二营的战斗力发生翻天覆地的变化，到时候对他来说，还真是一件大好事。

“今天是周四了吧，从今天开始，全营军官开始在晚上进行业务培训。半个月时间，应该可以将初期的训练内容进行规范。”

沈耘不是不想更早一些施行自己的计划，但团部协调他需要的物资补给也需要一定的时间。同时基层军官作为这次训练的具体执行者，首先要自己的能力过硬。

半个月时间，也只能将第一部分的内容规范好。

接下来正式投入训练的时候，还需要同步进行集体学习。

苏恩阳想了想，最终同意了沈耘的提议。想要让战士们有所提高，军官就必须做出表率。

沈耘看着点头的苏恩阳，嘴角露出一丝邪笑：“教导员，你可不要忘了，这些训练可是包括你我在内的。你难道不怕，被下边那些连长排长比下去？”

沈耘就是想试探一下，苏恩阳是不是那种特别要面子的人。

哪知苏恩阳咧嘴一笑：“这有什么好怕的，我就算不能挑头，但是也坚决不垫底，这就已经足够了。何况，如果我比他们厉害，那还需要训练做什么。”

这胸襟是当真坦荡了，但沈耘也同样放心了。

“既然这样，那就通知到班级吧，这样能够最大程度培养教官班底，到时候咱们也可以轻松一点。”

当天晚上，看到沈耘的面孔，不少军官依旧是一副愤怒的样子。

沈耘已经无所谓了，能够愤怒，说明心里头还有大量的闲暇来考虑这些有的没的。

想来他们很快便没有时间再想这些了，沈耘看着这些人，微微一笑。

“把你们召集到一起，是要为接下来的训练做准备。二营战斗力到底能够提升多少，就要看这段时间内你们用心学习了多少。”

“从今天开始的一周时间内，我们要将一些基础的东西过一遍。今天晚上的内容，就是基础的队列训练。”

啥玩意，听到沈耘的话，军官们面面相觑。

他们完全没有预料到，之前被沈耘说的无比艰难的训练，第一课居然会是队列训练。

看着这些表情怪异的家伙，沈耘摇摇头：“怎么，觉得队列训练很简单？”

简单，当然简单。队列训练可是新兵营里打下的基础，经年久日的重复动作，到现在已经完全形成了肌肉记忆，这有什么难度。

军官们自然是这般想的，可是沈耘却不以为然。

新兵营教授的当然不差，但下放到各个连队之后，很多动作就变了味道。二营自然也有不少坏毛病，沈耘这个时候自然不会客气。

“过去因为很多原因，你们的动作都带上了很多形式主义的东西。从今天开始，二营就要将这些玩意统统摒弃掉。”

“你们认为最简单的，恰好就是最难的，因为习惯一旦养成，想要矫正就需要花费大量的时间和精力。”

“现在，全体都有，绕仓库跑步走。”

为了验证自己所言非虚，沈耘直接下命令让这些军官们开始运动。一圈刚刚完成，下一个命令便从他口中发出。

“立—定。”

听到口令的时候，军官队伍瞬间发出响亮的一声“啪”的声音。而后斗志昂扬抬头挺胸看着沈耘。

那种表情，大有“看到了没有”的意思。

然而，沈耘却摇了摇头，脸色中非但没有一点挫败感，反而露出一丝讥讽。

“随便出来一个人，把立定的动作要领给我背一遍。不要说基层军官当的连这些东西都忘了，三秒钟，没人站出来回去统统把队列条令抄一遍。”

抄写啊，永远都是小学生和军人的痛。

队列条令那么多字，抄一遍绝对能让人洗心革面一次。

白小军虽然在昨天被沈耘训斥了一顿，但打心底里，还是有些不服气。这个时候立刻站出来，当着大家伙的面朗声背诵：

“齐步、正步和礼步时，听到口令……跑步时，听到口令，再跑２步，然后左脚向前大半步（两拳收于腰际，停止摆动）着地，右脚取捷径靠拢左脚，同时将手放下，成立正姿势。踏步时……”

听到白小军完整地将要领背诵下来，沈耘点点头示意他归队。

“怎么，是不是觉得，这会儿你们用实际行动打了我的脸，心里还有点小小的得意，是不是还有点美滋滋的感觉？”

听着沈耘这么说，众人还以为是沈耘强行挽尊了呢。

谁知道下一刻沈耘就变了脸。

“一群自以为是的家伙，靠脚跟能发出这么大的声音吗？你以为震耳欲聋的跺地声，除了证明你们自己的虚荣和无知，还能证明什么？”

“从现在开始，跑一圈立定一次。只要有一个人改不了这个臭毛病，就给我一直跑下去，跑到废了为止。我和教导员，跟你们一起。”

向苏恩阳点点头，两人一起走到队列最前方，而后沈耘开始发出了跑步的口令。

没有人觉得沈耘这是在小题大做，因为沈耘是严格遵照队列条令进行的规范。

相反他们却真的如同沈耘所说，这个跺脚的举动就是为了在首长面前显示一种昂扬的精气神。

一边跑动着，这些军官们一边回味着之前沈耘说过的每一句话。

他们忽然意识到，自己队列最前边这位新营长，似乎跟他们之前经历的不少首长，有着本质上的不一样。

至于到底哪里不同，他们却没有办法用语言表述出来。

于是，这里的每个人都品尝了走神付出的代价。

沈耘喊出第二个立定口令的时候，近乎所有人都下意识地继续跺地。轰然的声响之后，迎来的是沈耘冰冷的下一个跑步走口令。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9968583"  chaptername="第五百六十三章  最简单的，却是最难的">加入书签</a>
</div>
