    从后门进入穿过一条仄长走廊，首先看到的是厨房。

    苏乙潜入得悄声无息，在餐厅吃饭的人依然在欢声笑语，毫无察觉。

    苏乙窜入厨房中，只见一个老妈子戴着围裙正在灶台边煨汤。

    苏乙眼神一闪迅速靠近。

    恰好老妈子忙完手里的事情回头，一转头就看到疾速向她靠近的苏乙，此人面色大变，第一时间顺手抓起一边案板上的刀，恶狠狠向苏乙当头劈下！

    这可一点也不像是个做饭的老妈子的反应！

    苏乙并不惊讶，他对此早有预料，行如鬼魅一闪躲，欺身到其面前，手中已多出一把蝴蝶刀，刀锋“刷”地一闪而过，已抹断了老妈子的咽喉。

    两人错身而过。

    老妈子保持动作僵在原地，而苏乙却迅速从后面回头一把捂住她的嘴，然后另一手持刀狠狠把刀子扎进其心脏，再顺势后退，使其尸体平躺于地面上。

    老妈子抽搐几下便死了，苏乙起身出了厨房。

    哗啦！

    便在此时，前厅玻璃破碎，一线天如风侵入，直奔餐桌而去。

    桌上就餐之人两男两女，其中两男一女看起来都四十多岁的样子，唯有一女年轻貌美，不过二十出头，一副巧笑嫣然的样子。

    一线天破窗而入的第一时间，餐桌上四人都被吓了一跳，立刻停止说笑循声望去，但此时一线天距他们已不足三米！

    年轻女子最先反应过来，脸色大变之际顺手抄起桌上一盘菜向一线天抛了过去，然后一边起身后退一边从后腰掏枪。

    一线天不及躲闪，伸手把这盘菜拨到一边，但身上、脸上却被菜汤淋了个正着。

    就是这么一耽误，其他两个男人也都反应过来，一个怒喝一声就向一线天冲来，另一边骇然失色下转身就逃。

    一线天突然暴喝一声，双肘狠狠砸在冲来的男人胸膛上。

    只听“咚”地一声巨响，这男人胸腔塌陷，当下整个人被砸得跌落地面，身体和地板碰撞，发出巨大的响声。

    一线天毫不停留，顺手抄起一把椅子向已经掏出枪的年轻女子砸过去。

    那女子很灵活躲了过去，但下一刻一线天已经到了她身边，一把攥住其握枪的手，同时另一只手痛击其腹部。

    女人狼狈侧身，一线天这一拳打在其左肋下，女人闷哼一声，却立刻角度刁钻竖掌成刀，悄然无息直刺一线天咽喉，显然是有武艺在身的。

    若是寻常人，非中招不可，可她面对的是一线天！

    一线天只是后仰便躲过这致命一击，同时一手用力一拧，只听“咯嘣”一声，他直接把这女人的手给拧断了。

    另一手毫无怜香惜玉地一记掌刀砍在其脖子上。

    咕咚！

    女人重重摔落在地，晕死过去。

    “啊……”另一个自始至终被吓得呆若木鸡的女人这时突然发出惊恐尖叫。

    一线天一个冲刺过去，一肘打在其太阳穴上，将其打晕过去。

    等他做完这些回头时，却发现那个逃走的男子已经跑出了餐厅，正要向后门跑去。

    但他跟苏乙打了个照面，碰了个正着。

    此人面色大变，似乎要喊什么，可苏乙没给他机会，一拳痛击其腹部，让他到嘴边的话不得不咽回去，化作一声痛苦闷哼，然后苏乙一拳打在其左颈部，将其打晕过去。

    一楼已经“干净”了。

    “你上楼！”苏乙吩咐一声，然后立刻四下搜寻起来。

    一线天没有多问，三步并做两步向楼上跑去。

    不一会儿，楼上就传来破门的巨响，伴随着一声戛然而止的绝望惊呼，显然是一线天又搞定一个。

    而楼下的苏乙也没闲着，他四处搜寻，掀开地面上所有地毯，并移动所有可疑的家具。

    最终他在酒柜后面发现一条暗道，直通地下。

    苏乙提高警惕，小心拾级而下。

    眼看就要拐出楼梯，他听到地下室里传来急促呼吸声，他顿时心中了然，沉声开口：“里面的人听着，自己走出来，我不杀你！我们只为求财，不想伤人性命。”

    嘴里说着话，苏乙已摸出一把飞刀悄然弓身蹲了下来。

    他话音落下没几秒，里面传来一个男人生硬的口音：“离开，否则，我就开枪……”

    苏乙不等他说完，眼中精光大绽，狸猫般窜出，眼看一个男人举枪对准这边正在说话，他手中飞刀脱手而出。

    噗！

    飞刀径直没入这男人的眉心，苏乙撞墙后立刻也窜了过去，在这男人反应之前一把夺过其手中枪，然后扼住他的喉咙，使劲一捏。

    咯嘣，其喉骨碎裂，死不瞑目地倒下。

    苏乙迅速检查四周环境，发现这是一间并不算太大的密室。

    麻雀虽小，五脏俱全，密室里有床，有桌椅，有电台，还有一套监听设备。

    另一边的地上堆着杂七杂八的生活用品，看起来这里似乎一直都有住人。而桌上放着纸笔，纸上写了半页，全是日文。

    苏乙迅速检查一周，然后拿着那着那半张写过的纸出了地下密室，重新回到了一楼。

    他回到一楼的时候，正好看到一线天也一手拎着一个晕死的年轻人，一手拿着一个相框，从楼梯上走了下来。

    “我这儿干净了。”苏乙一边通告情况，一边向一线天投去疑问眼神。

    “我这儿也干净了。”一线天说着话已走下楼梯，把手上提着的人往地上一扔，然后把相框递给苏乙。

    苏乙接过一看，相框里明显是一家三口的合照。

    一线天从二楼拎下来这个看样子是儿子，还有两口子，其中男的就是想要逃走却被苏乙打晕那个，照片里的女人并不在这栋房子里。

    房间里一共八个人，苏乙杀死了三个，一线天杀了一个，剩余四人全被打晕，集中在餐厅里。

    “我搜身，你绑人！”苏乙环顾一周，立刻再度下达指令。

    一线天闻言二话不说去找绳子了。

    苏乙则开始一个个搜身。

    他搜得很仔细，不放过一点细节，尤其是那个年轻貌美的女子，他从其嘴里发现一颗假牙，牙中藏着一颗蜡丸。

    蜡丸是什么，不言自喻。

    再就没搜出什么有价值的东西了。

    等一线天把四个活人一个个绑起来后，除了那个中年女人，苏乙将剩下三个人全都弄醒。

    三人转醒后反各不同。

    中年男子很惊恐，意识到自己的现状后，吓得浑身颤抖，裤裆里当场湿了一大片。

    年轻女子醒来后迅速冷静下来，不过当她察觉自己的“假牙”不见了，脸色立刻就变得很难看。

    一线天从楼上拎下来的年轻人醒过来后就一副痴呆的样子，也不知道是装的还是吓的。

    “你、你是什么人？”中年男子壮胆颤声问苏乙，“你知不知道我是谁？”

    “黄濬，对吗？”苏乙笑呵呵道，“大才子，行政院机要秘书，常、汪身边的红人。这位应该是令郎黄晟吧？怎么看起来傻傻的？莫非是个弱智？”

    黄濬面露恐惧，抖得更厉害，道：“这位好汉，你要是求财，请你不要伤害我们性命，我可以给你钱，你说个数……”

    苏乙伸手阻止他说下去，笑呵呵道：“明人不说暗话，我是冲你这个人来的，不是冲你的钱来的。黄先生，你东窗事发了。”

    “我、我不明白你在说什么……”黄濬惊恐道。

    苏乙笑呵呵拿起之前在地下室里拿出来的那半张纸，笑呵呵道：“都这个时候了还装糊涂，就没什么意思了。”

    他看着这张纸，念出了这上面的文字：“戴通缉刘海清之真相……”

    “这份情报，是你打算发给津门的吧？”苏乙似笑非笑看着面如死灰的黄濬，再饶有深意地看了眼同样绝望的年轻女子，最后目光落在依然呆若木鸡的黄晟身上。

    “既然是傻子，那就没用了。”他淡淡地道，“杀了他！”

    一线天狞笑一声，持刀前来。

    黄晟突然面露无比惊恐之色，杀猪般惨嚎起来：“别杀我！别杀我！跟我无关，我什么都不知道，我冤枉啊……”

    一线天看了苏乙一眼，发现苏乙毫无反应，立刻明白他的意思，于是二话不说上前一刀抹了黄晟的脖子。

    “我儿啊！”黄濬惨叫一声，白眼一翻，晕死过去。

    苏乙没有管他，叹了口气道：“一个老汉奸，一个小汉奸，卖国的事情做都做了，还喊什么冤啊？”

    “你说对吗？这位小姐？”苏乙笑呵呵看着年轻女人，“还未请教小姐芳名？”

    “我是金陵女子中学的学生，廖雅泉，今年十九岁。”女人眼泛泪光，惨然一笑道，“杀了我吧，从姓黄的胁迫我那一天开始，我就知道会有今天的下场的！”

    “你是说黄濬胁迫你？”苏乙似笑非笑，“你嘴里的毒牙也是他给你装的？”

    “他用我父母的生死威胁我，他信不过我，就给我装了毒牙，让我遇到危险随时自杀，免得牵连到他……”女人泣不成声道，“我知道我有今天罪有应得，尽管我什么都没做……但我毕竟已经站在汉奸的一方了。”

    苏乙回头看了眼一线天，见其目露怜悯之色，忍不住摇摇头。

    “南造云子小姐，你这朵帝国之花还真是名不虚传。”苏乙直接挑明她的身份，“我朋友都相信你说的话了。”

    一线天浑身一震，错愕不已。

    而南造云子却面露疑惑，楚楚可怜道：“这位壮士，您一定是搞错了，我不是你说的这个人，我是土生土长的国人，阿拉似桑海宁……”

    她还飚了句魔都话。

    苏乙平静看着她道：“南造云子，如果我不是百分之百确定你的身份，确定黄濬父子的身份，我和我的朋友不会出现在你们的面前。”

    “抵赖的步骤省略掉吧，让我们说些实际一点的话题。除了黄濬父子，你们在果府高层还发展了哪些人？”

    南造云子此时已经明白，苏乙是真的很笃定她的身份。

    所以她很疑惑，她的身份即使是在哲彭军部都是最高机密，即使是很多哲彭上将都只知道她的代号，而不知道她的真实姓名，但面前这个华国人，是怎么知道？

    “你是谁？”她问出了她的疑惑。

    “抗日的。”苏乙笑了笑，“云子小姐，你愿意回答我的问题吗？”

    南造云子沉默，道：“我会活下去吗？”

    “抱歉，不能。”苏乙笑了笑，“我没有骗女人的习惯，即使是像你这种女人。”

    南造云子的眼神很奇怪：“我知道很多秘密，这些秘密甚至可以左右两国的战争。”

    “所以我在尝试问出这些秘密。”苏乙耸耸肩，“不过我从不强迫女人，如果你不愿意说也没关系，你的秘密刚好可以和你一起陪葬。”

    “你到底是什么人？”南造云子再次忍不住问道，“复兴社的？还是励进社的？或者是地下党的人？”

    苏乙想了想，道：“这样吧，我们来玩个游戏，我们互相回答对方的问题，并保证自己说的是真话。游戏的规则是——如果我发现你骗我，我会立刻杀了你，绝不给你重新讲一次的机会，如何？”

    “既然你没打算让我活下去，我为什么要跟你玩这个游戏？”南造云子咬牙道，“你干脆给我个痛快，让我尽快为天皇尽忠！”

    “也好。”苏乙对一线天摆摆手，“杀了她！”

    一线天面无表情持刀上前。

    “慢着！”南造云子猛地叫道，“我要见你的上级！我有重要情报！”

    一线天回头看向苏乙。

    苏乙盯着南造云子看了一会儿，摇头叹气道：“看得出来，你打算跟我说谎了，你还是为你的天皇玉碎吧。”

    南造云子脸色一变再变，最终目露怨毒：“至那人，你一定会得到报应的！天皇万岁！大哲彭帝国……”

    噗！

    一线天一刀捅进了她的心脏。

    南造云子不甘倒在血泊之中，这位日后臭名昭著的哲彭传奇女间谍，就这样出师未捷身先死了。

    “耿爷，女人都这么擅长骗人吗？”一线天闷声问道。

    “对，越是漂亮，越会骗人！”苏乙郑重告诫他，“以后找媳妇儿千万不能找漂亮的，明白吗？”

    “知道了。”一线天郑重点头。

