    “女娲师妹，你还是来了，妖族若是隐居北俱芦洲，贫道也不会过多置喙，现在这鲲鹏做的事，师妹想来也是清楚的，私自插手人间事务，以大欺小，居然对我截教一三代弟子出手，真是好大的威势啊！”

    这忽然出现的女子便是妖族的圣人，人族的缔造者女娲娘娘，不过即使面对同是圣人的女娲娘娘，通天教主依旧是冷声追责。

    “通天道兄，还请息怒，此事小妹自会处理惹出祸端的鲲鹏，这个道兄还请手下，道兄弟子现在也是安然无恙，这个小玩意虽然不如先天极品，但是也算是现在难得一见的宝物，便当给道兄弟子的补偿。”

    面对通天教主的问责，女娲娘娘依旧是苦劝通天教主，而且还在腰间一抹，一杆长枪出现在女娲手中，递给向通天教主。

    只见那杆长枪通体如黄金打造，其上有着古朴的纹理，而在注视这长枪之时，那些纹理似乎如活物一般，扭曲变化，而随着那纹理的变化，有宝光自长枪之上发出。

    通天教主没有立马接过长枪，而是与女娲娘娘对视一阵，见到女娲娘娘似乎是必保这鲲鹏，通天教主便长长的叹息一声，开口道。

    “罢、罢、罢……”

    “今日有女娲师妹从中斡旋，我通天也不好执意打杀了这鲲鹏，不过死罪可免，活罪却是难饶，女娲师妹，你应该可以看出这是为兄的一具化身。”

    “让这鲲鹏接为兄一剑，让其涨一些记性，让其见识一下混元道果的手段，也省着以后这鲲鹏再搞上不得台面小手段，不知师妹以为如何？”

    通天教主话说完之后，没有看鲲鹏一眼，只是与女娲对视，而那女娲见到通天教主也做了让步，也只好点头。

    “就依道兄所言，不成混元，皆为蝼蚁，鲲鹏妄自挑战圣人的威严，自然教训一二，不过还请道友勿要伤其性命！”

    女娲娘娘说完这话之后，把那黄金色的长枪递到了通天教主的手中，随后便跨出一步，这一步看似尺余的距离，可是就在这一步之间，那女娲的身影已经消失在了妖师宫中。

    “鲲鹏，这次看在女娲师妹的面子上，只给你一些教训，若是有下次，女娲娘娘也护不住你！”

    “这一剑你引以为戒，也好让你体会一下，与圣人的差距，也好熄灭了你心中的那些小心思！”

    那通天教主说着，随手打出一记掌心雷，只见那天空之中的四把仙剑随之震颤，一道令人窒息的剑气，带着无比的锋锐朝着鲲鹏袭来。

    这剑气袭来的速度对于本体是鲲鹏的妖师来说并不快，可是被那仙剑的气机锁定之后，鲲鹏妖师却根本无法动弹分毫。

    只能眼睁睁的看着那剑气越来越近，鲲鹏妖师见此，心中大急，看着这如水波一般，看似如寻常的剑气，此刻在妖师鲲鹏的眼中，仿佛是一记催命符。

    通天教主虽然答应女娲娘娘留自己一命，可是现在这剑气的样子，似乎要赶尽杀绝一般，妖师鲲鹏见此，赶紧沟通善恶二尸，齐齐鼓荡全身法力以及求助河图和洛书。

    就在那剑气临身的瞬间，鲲鹏妖师终于跟那河图和洛书产生了一丝联系，间不容发之时，河图和洛书之上玄之又玄的道韵流转，产生一道屏障。

    可是这屏障在那通天教主的一剑之下，几乎如豆腐一般，被瞬间切入，而这个途中并没有发生一声响声，伴随着河图洛书灵光剧烈的晃动，一声惨叫自那鲲鹏妖师的口中发出。

    “鲲鹏，你好自为之！”

    随着通天教主的话音传来，通天教主的身形已经消失不见，只有一股锋锐至极的剑意还残存在妖师宫之中。

    而此时再看向鲲鹏妖师，原本一身的锦袍，已经被激射的剑气撕成碎片，最后化作虚无，一条血痕自鲲鹏妖师的额头，一直蔓延到腹部。

    “机关算尽，不如圣人一剑，唉……”

    北海之滨的无名荒山；

    袁洪盘膝坐在一块巨大的岩石之后，此时正在闭着双目，周身道韵流转，每次灵气的吞吐，原本苍白的殷郊脸上都会多一分的血色。

    而殷郊和张奎则一左一右，盘膝坐在袁洪身边，神情戒备的观察四周，以防止有人打扰袁洪的闭目调息。

    此时若是有人仔细看，就会发现此时袁洪的后背之上，有五六个血洞，就是如今，那血洞之中，泛着斑斑点点金光的血液还没有干涸。

    而现在的袁洪，被一层淡淡的清光包裹，这清光涌动之下，袁洪的伤势也在逐渐的好转，那血洞也在蠕动着，缓缓恢复着。

    “殿下，这次多亏袁洪将军，用身体护住你我，要不然我们二人怕是要殒身了，殿下也就算了，末将这药如何报答袁洪将军呀！？”

    看着缓慢恢复的袁洪，张奎一边为袁洪护法，一边开口对着殷郊开口道，此时张奎神情复杂的看着已经浮现出本来猴脸的袁洪。

    原本张奎对妖族是有偏见的，毕竟洪荒之中，在人族的领地之中，有很多作恶的妖族，张奎家乡，也有着一茬一茬斩之不尽作恶的妖族。

    而这次，在最危险的关头，若是袁洪独自遁走，以袁洪的遁速，根本不会受到任何的伤害，甚至袁洪只救殷郊一人，最起码也不会受这么重的伤势。

    袁洪救殷郊可以理解，可是袁洪在遁走的时候，把张奎也带上，甚至在最危险的时候，用自己的肉身，护住自己和殷郊殿下，这是张奎最为感动的。

    “此事记在心间便罢了，日后你与袁洪将军必然会同殿为臣，甚至一军为将，到时候多多关照袁洪将军便是！”

    “唉~，现在袁洪将军的这个状态，怕是怕是一时半刻不能恢复，孤现在纷乱的战场消失，想来会对战场有极大的影响吧！”

    殷郊此时最担心的便是这个问题，殷郊虽然不是一军主帅这种位置，可是碍于殷郊的身份，若是自己一日不出现，那么大军必然会产生一些恐慌。

    而殷郊却也不能用乘云之术，返回军营，那样也太过招摇，不远处传来大海的咸腥之气，殷郊便知道，自己距离闻仲的军营怕是已经很远了。

    听了殷郊的话，张奎一时之间沉默下来，张奎也能明白殷郊心中所想，殷郊对殷商出征北海大军，甚至对那殷商都是至关重要的，若是殷郊失踪，大军士气必然大跌，虽然不至于溃败，但是想要再进一步，却还是很难的。

    在殷郊和张奎陷入沉默的时候，张奎的眼中浮现出一抹复杂之色，而张了几次嘴，可是到了嘴边的话，又再次咽了回去。

    如此往复，不知道过了多久之后，张奎眼中闪过一丝决然，只见张奎忽然转过头来，看着殷郊，面容郑重的开口道。

    “殿下，末将有办法能够让殿下迅速赶回大营，不过这办法涉及到末将最大的秘密，还请末将传授殿下之后，殿下万勿外传！”

    那张奎一双虎眼目光灼灼的看着殷郊，仿佛在等待着殷郊的答复，殷郊见此，先是一愣，忽然好似想到什么一般。

    “助我快速返回军营？”

    “难道是张奎的地形之术？”

    “张奎也并非是那种练气士，难道他的地形之术能够让寻常人修行？”

    想到这里，殷郊收敛面容上的神情，变的郑重至极，举起右手，开口道。

    “苍天在上，若是张奎将军有方法助我殷郊返回大军军营，我殷郊在没有张奎将军同意的情况下，绝不把张奎将军传授之法外传，即便是我殷郊的子嗣，也在此列！”

