    韦东仁露出惊讶的表情，难以置信看着凌云，他则是重重点头道，“正如韦兄所想。”

    凌云原以为当韦东仁知道，他和杨华一家的关系会勃然大怒。

    结果出乎他意料，韦东仁不仅没有生气，反而笑哈哈道，“我道是什么事，原来是凌兄的外亲，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    说着还不忘看向一边的老人，“来伯，快…快，去请两位贵客进门。”

    凌云惊愕的看着他，想看出他这是什么意思？

    刚才的不悦，此时早已消失不见，如今的他满面春风。

    凌云当真怀疑，方才是否他看错了眼，要不然怎么会有瞬间变脸之人？

    欢乐喜剧人还是京剧国粹变脸？

    凌云不知道的是，韦东仁以为他跟杨华一家只是一般关系，或者同村人的关系，才会顿感不悦。

    当得知杨华竟然是他外家时，内心发生了翻天覆地的变化，至于原因，当然是因为他。

    年仅十岁的秀才，就连县太爷都惊动了，谁不想巴结一二？

    他虽然跟凌云在同一个书院进学，但也只是泛泛之交，攀谈过两句，说不上有交情。

    如今凌云一举考上秀才，还是头名，在径山书院引起的震动，丝毫不亚于县太爷登门。

    书院院长不仅在书院上大肆宣传，更将凌云立为书院众学子的奋斗目标。

    十岁的案首，百年一遇。

    就算是省城、京城附近远近闻名的书院也未曾出现一个吧？

    至少在当朝，还未听闻有比凌云年龄相仿的案首。

    他正苦于没人牵线，不曾想凌云竟然主动上门来，真是喜从天降，喜出望外呀！

    生杨家的气？

    不可能，绝对不可能，他韦东仁这辈子，都不可能生杨家的气了。

    既然凌云上了门，他可不管是否跟杨家产生了龌龊，结交凌云才是他韦东仁的首要任务。

    刚刚听到凌云承认是杨家的外甥时，韦东仁的内心比谁都要兴奋。

    不由得在心里暗暗决定，一定要结成这门婚事，谁来他也不管用。

    将来靠着杨家，还能一直跟凌云保持亲密的关系。

    原以为玲儿这丫头片子嫁给杨家是下嫁，如今一看，有凌云这个外甥，承的上是高攀了。

    不得不说，韦东仁这个决定，无疑是最正确的，杨家有凌云这个外甥，想来以后决计不会差到哪去。

    就算有事，就凭今日凌云上门这一作为，就能想象得到，将来杨家有事，凌云绝非会袖手旁观。

    如此一想，韦东仁心里美滋滋，看向杨家的眼神就更加殷勤了。

    只是一看，怎么杨家还愣在原地没懂？

    不由得看向来伯，此时的来伯真一脸不解望着他，郁闷道，“东仁，你这是何意，难道不清楚...”

    来伯还想说，不曾想却被韦东仁出声制止道，“来伯，快去罢！东仁心中自有数。”

    韦东仁此话一出，凌云明显松了口气。

    原先还觉得草率了些，未进门便交代了来此地的目的。

    万一因杨家一事，引起韦东仁的不喜，将他赶出门外，岂不是丢人现眼？

    如今想想，仍觉得心惊胆颤。

    只是当听到韦东仁，要请舅舅俩人进门，凌云的身体如释重负，感觉身轻如燕，神清气爽。

    杨华刚到门口，满腹疑团看向凌云，“云儿，这…”

    凌云还没来得及回应，韦东仁抢先道，“杨世叔，杨兄，昨日多有冒犯，还请见谅。”

    说完还不忘拱手作辑，当真让杨华父子受宠若惊。

    杨华心里想，这跟他昨天遇到的同一个人吗？

    难不成被他外甥，控制了心魂不成，如若不然，怎么觉得此人看他的眼神，这么殷勤？

    杨华看向凌云，发现其在向他点头，他才缓下心神，向着韦东仁不好意思道，“不敢不敢，昨日确实是杨某冒犯在先，还得是韦侄儿心胸宽广，不计前嫌，不然杨某当真是羞愧难当。”

    “哎，杨叔可不要这么讲，昨日确实是晚辈的过错。晚辈仗着在书院读得几年书，行事处处紧逼，竟为了一点小钱处处刁难，实在是心胸狭窄了。好在杨叔未将昨日之事放在心上，如若不然晚辈真的是，无地自容。”

    杨华当真是想不明白，凌云到底跟他说了什么。

    仅凭三言两语，就能让昨日对着他趾高气昂的人，主动向他低头认错。

    这种翻天覆地的转变，一时之间让他难以适应，满脑子不可思议！

    “凌兄，杨叔，杨兄，这边请。”韦东仁带着凌云三人进了韦家。

    杨华此时的心嘭嘭直跳，心情久久不能平复，哪怕是韦东仁主动向自己道歉。

    但他一想到昨日之事，再次进入韦家，还是感到莫名恐慌。

    “凌兄，杨叔，杨兄，请先喝杯茶，稍作歇息，东仁去去就回。”

    韦东仁给他们三倒了茶之后就离开了，想来是去通知长辈去了，于是凌云三人就坐着喝茶。

    不一会儿，韦东仁又来了，身后跟着几个人，看年纪应该都是他父亲一辈的，只是其中一位好似爷爷辈，头发鬓白。

    其中一人上前一大步，向杨华抱拳道，“杨兄，真是一日不见如隔三秋啊，让韦弟想死你了。”

    杨华一听，当即抱拳回应道，“韦兄，昨日多有得罪，万望见谅！”

    那人摆摆手道，“哎！一家人不说两家话，咱们还是讨论虎儿与玲儿的婚事为先。”

    想来这人便是，韦东仁的父亲韦兴言了吧！

    要不然不会主动提及，杨韦两家婚事一事。

    就在杨华于韦家攀谈之时，韦东仁上来小声同凌云道，“凌兄，能否移步东仁寒舍，小弟恰巧有一事想问。”

    凌云跟着韦东仁离开了正厅，原以为韦东仁找他作甚，没曾想是向他了解院试一事。

    杨韦两家看样子迟早会结为亲家，凌云对韦东仁也是知而不言，言而不尽。

    最主要的还是说一下自己的心得体会，以及做题技巧，其他的就只能靠他自己了。

    起身离开时，韦东仁作辑道，“得凌兄一席话，东仁胜读十年书。”

    “不敢不敢，凌云相信韦兄明年的院试，定能高中。”

    “那就承凌兄吉言！”

    ……

    从韦家出来，杨华情不自禁的哈哈大笑起来，看着凌云道，“云儿，舅舅的好外甥，可真没白疼你呀！”

    凌云看到哈哈大笑的杨华，再看到春风得意的杨虎，便料想婚事已成，不过还是微笑问道，“舅舅，可是表兄婚事已成？”

    杨华点头哈哈大笑道，“成了，已经同韦家定下来了，后面交换生辰八字，就可以相日子了。云儿，这次全靠的你，真不愧是舅舅的好外甥。”

    【作者题外话】：（第三更奉上）有什么好的建议，可以加群同书生讨论一二。最后那就求推荐，分享一波吧！！！

