
　　……完了，不会被发现了吧？

　　云琯琯心里一紧，前脚宋婉华才来检查她的禁足成果，后脚偷偷出门就被顾毓岚抓住，回头跟云承弼一说，云琯琯的面子往哪儿搁啊！

　　她答应了要禁足给盛昭仪死去的孩子抄经是诚心的，但……盛昭仪其实没有死孩子啊！

　　这个处处都有宋家人挑刺找茬的世界，云琯琯真是一秒钟也待不下去了。

　　不过好在这时，薛翰雪恰到好处地出声掩护：“若是要听我弹琴，顾小姐便坐下吧。”

　　“真的？”顾毓岚像收到了意外之喜，立刻停下了动作，回头看向薛翰雪。

　　她对薛翰雪一见钟情，时常来找他说话，每次都缠着他要听琴，薛翰雪却只是冷漠以对。非要等到顾毓岚找各种理由逼迫，他才会同意弹上一曲。没想到今天竟然答应得如此爽快！

　　更令她惊讶的是，薛翰雪手腕悬空，犹豫片刻，竟是一曲《长相思》自指尖流泻而出。

　　琴声婉转，哀而不怨，隐而不发。

　　顾毓岚听得怔怔然，从前薛翰雪都只弹些高山流水的曲子打发她，今日这曲《长相思》又是何意？越想，顾毓岚心里越不是滋味。

　　——梦见虽多相见稀，相逢知几时。难道薛翰雪在梦中，也会有如此迫切想见到的人吗？

　　一曲罢，听着绕梁不绝的余音，顾毓岚心里骤然泛起一股酸意：“薛公子这首《长相思》是弹给谁的？”

　　薛翰雪淡淡瞥了她一眼，他知道顾毓岚对他有意，却又不好明说，如今倒是有个合适的机会拒绝。

　　于是薛翰雪道：“远在家乡的意中人。”

　　他停顿片刻，又接着开口：“公主，我心在昙国，不在云琅。放弃吧。”

　　顾毓岚没有想到他会这么说，一时愣在原地。旋即，她又怒道：“你这是什么意思，你一个质子，还想离开云琅不成？”

　　听到“质子”二字，薛翰雪眼睫抖了抖，无言以对。

　　顾毓岚见状心知说错了话，心里一紧，连手都有些发颤。

　　她一边掩饰着内心的慌张，一边朝着墙边的柜子走去：“而且，你这柜子里藏的是谁？莫非是你那远在昙国的意中人？”

　　她果然还是察觉到了！

　　薛翰雪眉头一皱，下意识就要站起来阻拦。然而他这番表现反而让顾毓岚更加肯定了心中的猜测，不退反进，眼看就已经摸到了门把手！

　　柜子里的云琯琯吓了一跳，心脏砰砰地窜动起来。要不要这么吓人啊，这要是被顾毓岚抓到……那误会可就大了！

　　谁让薛翰雪闲的没事非要说什么意中人，翻车了吧！

　　云琯琯硬着头皮，准备等顾毓岚开柜子的一瞬间，就蒙住眼睛把她打晕。只要动作快的话，顶多只能说薛翰雪房里藏着人，不知道是谁。顾毓岚喜欢薛翰雪，又不会出卖他。

　　然而，正当两人都严阵以待时，从门外忽然传来一声严厉的呵斥：“这是在做什么？孤男寡女共处一室，成何体统！”

　　听这声音，竟是太后特意赶来一趟，虽说是阴差阳错，却也刚好救下了云琯琯。ŴŴŴ.23sk.com

　　云琯琯松了口气，看来暂时不用担心被抓包了。现在又换成顾毓岚紧张得不行，太后娘娘不是深居简出吗，怎么会突然过来？

　　“翰雪，就算顾家小姐主动来找你，难道你也不知分寸吗？”太后淡淡瞥了薛翰雪一眼。她表面是在斥责薛翰雪，话里话外，却是在指责那不知分寸的人是顾毓岚！

　　“太后娘娘……”顾毓岚一个年轻的小姑娘，被这么一说，立即涨红了脸，然而又不敢顶嘴。

　　“行了，下去吧，免得被多嘴的下人瞧见了，又要说三道四的。”太后斜斜一乜，好像不多在意似的越过了顾毓岚，开始对着薛翰雪嘘寒问暖。

　　“方才哀家听你在弹长相思，才想着过来看看。”太后轻轻叹了口气，“弹得真好。想家了吧？”

　　“多谢太后娘娘关心。”薛翰雪语气柔和了些，“是有些想家，但如今陪伴在太后娘娘身侧，也很充实快活。”

　　云琯琯想，面对太后，薛翰雪似乎也没有那么冷淡了，看来太后果然很疼薛翰雪啊！

　　于是，等到顾毓岚和太后前后离开，云琯琯从柜子里出来，一时有些忧愁。

　　薛翰雪这质子当的还挺滋润，有李容仙悉心教导，太后疼他，顾毓岚喜欢他，云琯琯要偷偷把他送走，恐怕还有些难度。

　　“我倒是没想到你和太后娘娘感情都这么好了，比我还像个亲生的。”云琯琯顿时哀叹。

　　薛翰雪看着她锤头顿足的样子，脸上浮现出浅淡的笑意。

　　好不容易没人打扰了，云琯琯这才开始同他商讨具体的计划。

　　原本是想着反正一个质子也没人在意，就先暗中将薛翰雪送走，日后若是有人提起，就说他得病，无人问津，不治身亡便是了。然而这顺序要是反过来，难度可就大了。

　　现在如果还要送走薛翰雪，恐怕只能兵行险着。而薛翰雪可能也会冒着极大的风险。

　　云琯琯将利弊权衡尽数告知于他。

　　薛翰雪面色沉静，思忖片刻，好像下了什么决心一般.

　　“公主，那便按你的方法送我回去吧。”

　　不仅是要帮云琯琯救下司明朗。

　　如今昙国局势混乱，不是他能独善其身的时候。薛翰雪身为皇族，理应为肃清朝政、攘外安内出一份力。

　　在云琅的这一段时间，他深深感到，以昙国目前的国力，只有与云琅交好才是活路。更何况，他也对太后、对李容仙很有感情。

　　……还有云琯琯。

　　在薛翰雪的恳求下，云琯琯最终还是决定，要想办法送他回昙国。事情本身并不难，难的是如何过太后和顾毓岚这一关。

　　如今看来，唯有一个合适的办法了——

　　“很久以前，我和司明朗曾经一起助人假死脱身。”云琯琯低声道，“如此，你可能需要多加小心，甚至改换身份回到昙国。你愿意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十章 比我还像亲生的免费阅读。https://xs.23sk.com 