    第八十六章

    进了医院，医生怀疑是胃穿孔，先拍了片。

    拍完片，又急匆匆返回急诊室。萧一献输液，席来州被拒在急诊室外。

    期间，他看到医院里又来了一个男患者，担架上哪里都是血，情况危急，医生匆匆问诊后，直接将他送进手术室了，全程十分钟都没有。

    送他来的矮个男人坐在手术室外，护士拿着份资料出来，问他：“你是他的家属吗？”

    “不是，朋友。”

    护士便垂下手，吩咐他：“你赶紧打电话给他直系家属，他做手术，还要输血，这些都要直系家属签字才行。”

    席来州穿过他们，去给萧一献填住院资料，结果出现了一些问题，护士还说医院里的病房都满了，给红包都说腾不出来。在这座陌生的边缘城市，远离了所谓的权势直接交集，席来州拐了几道关系，才同这所医院的院长联系上，得到承诺，明天安排一个单人病房，今天先住双人病房。

    席来州就又去等拍片结果，第一时间拿到检查报告，疾步往回走时，他听见矮个男人很着急地说：“你们先做手术。”

    “那怎么行。这个责任我们可担不起，要是像上星期那群医闹……”

    席来州拐进医生诊室，再听不见他们的争吵。

    医生看完检查报告，说：“差点就要胃穿孔了，再做个胃镜吧。”

    然后席来州才又看到萧一献，他满脸虚汗，皱着眉虚弱地躺在担架床上，医生给他打麻醉时，他都没有睁开眼睛。

    萧一献再醒来时，第一眼就看到坐在米色拉帘旁的席来州，他坐在一张椅子上，轻揉着自己的手。

    “醒了？”席来州摸着他的手背，低声说，“急性胃溃疡。”

    萧一献自己猜也是这个病。他心虚地等着席来州的责备，都怪他自己没有注意身体。

    “等你可以出院。”席来州却只是说，“我们回悦亭小区住吧，让药膳厨师给你调理身体。”

    萧一献疑惑着点点头，扫了一眼四周的环境。白色的主色调，右边是拉帘同席来州，左边是门和墙，墙上镶嵌了明亮的玻璃，可以看到走廊外三三两两的病人。他立刻挣开席来州的手，声音虚弱地说：“别拉手。”

    “有力气跟我吵了？”席来州正说着，他的手机便嗡嗡地响起来，他对萧一献说，“我先接个电话。”便走到走廊外。

    萧一献能听到走廊外的只言片语，席来州在讲工作上的安排。他想起小蜜蜂上次说的话，自己害得他在公司声誉大减，现在又……

    等席来州回来，萧一献低声说：“你先回去？”

    “公司没什么事。”席来州轻描淡写地说，顺手给他抹汗，“在这里陪你。”

    “你别在这里，你……一点都不收敛。”

    席来州其实已经收敛了很多，可他这个时候实在做不到像个普通朋友那样对待萧一献。他正要为自己辩解两句，便突然听到萧一献歇斯底里地“呕”了一声，席来州胆战心惊地看下去，那白床单上刺目的红，险些刺破了席来州表面的平静。他迅速按了护士铃，额头的汗比萧一献的还多，声音紧绷地说：“没事，医生很快就到了。”

    医生到时，萧一献又呕了一次，血沿着床单一路往下渗，还有些许汇聚在铁制床沿往下滴。席来州疾声问：“不是止了血吗？为什么他又呕？”

    “又吐了这么多！”医生面上也不轻松，急声吩咐护士，“去拿三腔管，准备——”他转过来问席来州：“他是什么血型？”

    “A！”

    “准备A型血袋。”

    两个护士应声而去。

    “萧一献……”席来州有着深深的无力感，他什么都做不了，连握萧一献的手，都不被萧一献允许。

    萧一献像个半死人躺在床上，连句话都说不出来，和早上时截然不同。

    “他怎么越来越严重？”

    医生解释道：“因为他现在失血量太大，身体耗不了了。”

    席来州小指无意识地抖着。

    其中一个护士进来了，跟席来州说：“来签知情同意书，同意输血和……”

    满手是血的席来州转身夺过护士手中的笔，知情同意书托在左手心上，一个力透纸背的“席”字刚写完，医生追问道：“你是病人直系家属吗？”

    “嗯。”席来州应了一声，迅猛地将“来州”两字划完。

    “可你刚才叫他萧一……”

    护士看着病人床头的名字——席一献，道：“病人姓席啊。”

    此时，另一个护士已移着医护小推车到了，医生忙着戴手套，匆匆结束前面的话题，一边跟病床上的萧一献说：“药物止不了血，现在给你插三腔管止血试试。三腔管从鼻腔进入你的身体，一会儿需要你好好配合。”

    医生还让席来州离开，但席来州听到“试试”这两个字，下唇咬出血，不肯离开病房。

    医生只好说：“你待会帮忙稳住他的身体。”

    席来州第一次看到萧一献吐血时，他还能说几句话，让人安心。到了医院，萧一献很快被推进急诊室，再见到他时，他也只是虚弱地躺在病床上。医生给他做无痛胃镜时，他麻醉着没有反应，温顺得很，席来州便还能维持镇定，觉得病治好以后不要再犯就行。

    但现在直击医生给萧一献紧急止血，那条长长的三腔两囊管从萧一献鼻腔塞进去，萧一献难受得五官聚拢，喉咙一直发出嘶哑的惨叫。席来州压着萧一献的腿，都能感受到萧一献无法抑制地躁动。

    席来州才知道，原来萧一献那些淡定，那些温顺通通只是假象，是暴风雨过后的平静。自己在急诊室外时，萧一献有多少次这样的挣扎？席来州的心剧烈地痛着，终究还是红了眼眶。

    “咽下去，咽下去。”医生急声对萧一献说。

    第一次插管失败，第二次插管还是失败。

    每次插管，对席来州来说都是一次煎熬。尤其是医生再次给萧一献打气时说：“你这种情况死亡率还是很高的，再克服一下。”席来州恨不得被插管的是自己，大失血的是自己，这样自己就不用如此无力，心也不会如此地痛。

    到了第三次，医生终于成功将三腔管插进萧一献的胃里，用注射管打进气体，止了血。

    席来州汗流浃背，脸色比萧一献还差。

    成功压迫止血后，接下来的事，萧一献闭着眼睛躺在床上被动地承受着。这种治疗，甚至比这更让身体难受的治疗，他都承受过。经验是，熬过来就好了。

    嘈杂的声音越来越小，仿佛四周又一次恢复了平静。

    萧一献休息了好久，正要睁开眼睛，忽然被一个人轻轻抱住脖子，那让人微痒的胡渣、那种混杂着烟草的成熟男人的味道如此熟悉，而湿润的触感却是那么陌生，他第一次听到席来州哽咽的声音：“都怪我照顾不好你，对不起。”

    那种哽咽的、内疚的声音，湿热的触感，比插三腔管还要让萧一献难受。

    身体是他自己的，是他自己没有注意，导致生病。他以为席来州会责备自己，却不想他竟如此内疚。就好像，自己的健康，本应是席来州的责任。

    萧一献微颤的手攀上席来州的肩，他能听到走廊外的脚步声，也许会有路人看到这一幕。但他想自己装了这么久的“正常人”，就让他在人前放纵两秒钟好了，就抱两秒——

    “萧萧！”

