        三个小时后。

    两只小骆驼终于能自己站起来，并且自由行走。

    也不知道是不是因为它们都是由陈牧亲手接生的，来到这个世界后第一眼看到的人是陈牧，所以在母亲那儿喝完奶，它们俩就很自来熟的往陈牧身上凑。

    “去你们爹那儿去，别缠着我，别……别动……啧，我的衣服……刚换的啊……”

    陈牧洗完澡，又换了身衣服，觉得自己香喷喷的，可没想到两只小骆驼一直在自己身上蹭，没几下味道就又来了。

    这俩小家伙赶也赶不走，偏偏还不能动粗，关键是它们身上沾满了二花&屁&股底下的汁液，尼玛这感觉真够暗黑的。

    很快，陈牧就认命了，任由这俩小家伙往自己身上蹭，把注意力转移到了其他方面。

    “你说，给它们起什么名比较好？”

    陈牧问了女医生一句。

    “随便你吧，反正得姓胡。”

    女医生离他远远的，生怕因为他受到这俩小家伙的牵连，蹭得一身都是。

    陈牧想了想，流露出一副大师的气派，缓声道：“天下地下，惟我独尊，希望以后它们能活得这么霸气，一个取名‘天’，一个取名‘地’吧。”

    女医生怔了一怔后，随即回过味儿来，没好气的说：“胡天胡地？”

    陈大师点头：“胡天和胡地，多好的名字啊。”

    “好个屁！”

    “女施主，请别说脏话。”

    “你别欺负人家爹妈听不懂，就乱给人家孩子取名，太不负责任了。”

    “那你说取什么名字？”

    陈大师气势汹汹的反问。

    女医生想了想，才以理服人：“它们一只是公的，一只是母的，公的那只是哥哥，就叫胡哥，和我最喜欢男演员同音，嗯，母的就叫做胡琴，琴声悠悠，挺好的。”

    陈牧虽然不甘心，可也不得不承认女医生的想法比他周到，至少人家分了公母，把“胡地”这样的名字放在一小母骆驼身上，的确不好。

    所以，他只能低头拜领“胡哥”和“胡琴”这两个名字。

    从此，胡氏家族又多了两名新成员。

    为了不让这两名新成员暴露了它们一家贵重的身份，引来有心人的觊觎，陈牧和维族老人商量后，特地在小胡哥和小胡琴的身上抹了些泥，让它们看起来土灰土灰的，特别时尚。

    这么一连几天。

    小胡哥和小胡琴一直有事没事就往“他大白”身边凑，搞得“他大白”心力交瘁，轻易不敢迈出营业室一步。

    眼看着这么每天这么洗N次澡、换好几套衣服的日子实在没法过了，“他大白”只能趁着有一个农家乐的旅行团来到加油站的机会，在一个晴空万里的早上，跟着旅行团离开了加油站。

    导游是新来的两名年轻导游，刚参加完入职培训，目前主要负责雅喀什村的这条线，算是在练手，吸取经验。

    陈牧骑着骆驼，晃悠悠的走在最后面，纯粹的是在看风景，享受难得的悠闲。

    可他的样子，看在两名年轻导游的眼里，却完全不是这么一回事儿，给他们压力贼大了。

    要知道两名年轻的导游都知道他是大老板，感觉他跟着来就是要进行一次“考核”的，所以心里一直都是紧绷着的，全力以对。

    “大家往左边看，看到那里的一片荒滩了吗？那里曾经是一个古代湖泊的遗迹，据说有很多部落曾经在这里栖息，甚至建立了国度……”

    年轻的导游声情并茂的给游客介绍着，描绘着远古时候这里的繁华和美丽，让旅客们听得如痴如醉。

    陈牧看着那片荒滩，心里也是感慨良多。

    果然江山代有人才出啊，这片本来只是个小水洼子的荒滩，现在都被形容成远古遗迹了。

    想想当初自己只敢说这是“一个美丽的湖泊”，这么一比……啧，那可真是小巫见大巫啊。

    一路往雅喀什村走，两名年轻的导游一直滔滔不绝，轮番的和游客们说话，简直做到了全程无冷场。

    人才啊，这么能说！

    陈牧不动声色的听着、看着，心里非常佩服。

    这俩不愧是旅游管理毕业的高材生，要不是今年默哀国那边金&融&危机搞得全球都不景气，国内难找工作，牧雅旅游根本招不到他们。

    旅行团进了雅喀什村以后，很快就被村民们分头接走，安排得妥妥当当的。

    这也是雅喀什村为什么能当做新手村的原因，村民们老早就开始参与农家乐，对所有流程都非常熟悉。

    而且，他们还非常愿意听陈牧的，不会马虎对待陈牧定下来的规矩。

    所以，村子接待客人都接待得非常好，不但客人满意，导游们也不需要太费心，用这条线来培养新人，最合适不过了。

    两名新导游等村民们把游客接走，他们都忍不住稍稍松了一口气。

    转眼偷偷看了看陈牧，发现陈牧还是一副淡然的样子，似乎什么都没在意。

    “怪不得这么年轻就当大老板了，这心思实在太深了，脸上什么都看不出来……”

    两名新导游对视一眼，心里不约而同的这么想着。

    陈牧不知道两新人在嘀咕什么，反正他今天是很满意的，和气的和两新人打了个招呼，就径自走向古丽大婶家去了。

    一夜无事。

    第二天，旅行团来到巴扎村，真正感受沙海的风情和魅力。

    在巴扎村，陈牧看到了胖子新的一些旅游项目，其中包括了沙漠越野车、卡丁车、滑沙等等，都是陈牧之前没看到过的。

    “越野车200块两小时，有专门的司机，可以带你们深入沙海，领略不一样的沙漠风情。”

    “卡丁车100块任玩，玩到没电为止。”

    “滑沙100块，相当于租一块滑板的钱，爱玩多久玩多久，随便。”

    “可以种一棵自己的树，树上会挂有你的名牌，100一棵。”

    “申请成为巴扎村的荣誉村民，可获得巴扎村的村民证一个，申请费是100……”

    说真的，巴扎村这里的娱乐项目收费都比较良心，花三千就能烤全羊，这放在外头哪里找得到？

    因此，游客们几乎不需要两名导游多费口舌，就很高兴的自顾自交钱玩了起来。