    在吸收完第二魂环，并给第二魂技取完名字后。

    林夜从腰间取出了父母留下的玉佩，准备破开玉佩的第三重禁制。

    手握着玉佩，林夜深吸了一口气，开始将体内的九阳真气向着手中的玉佩注入。

    随着体内的九阳真气不断涌向右手，林夜的右手顿时发出了淡淡的金光，但流过右手的九阳真气最后还是都注入了玉佩中。

    在九阳真气进入了玉佩后，林夜顿时感知到了玉佩里第三重禁制。

    向着第三重禁制，林夜集中精神，开始不断调集着体内的九阳真气，向着玉佩中的第三重禁制发起冲击。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    随着林夜凝聚起体内的九阳真气，不断向着玉佩中的第三重禁制发起冲击，玉佩中的第三重禁制终于开始被撼动了。

    “轰！”

    随着一阵隐约间的轰响，玉佩中的第三重禁制顿时被轰碎了。

    林夜的意识瞬间进入到了一片漆黑的空间。

    因为已经有过前两次的经验，林夜顿时意识到，这里就是第三重禁制所连接的储物空间，里面应该放着父亲留给自己的一封信和一个奖励。

    果不其然，视线在漆黑的空间一阵扫视后，林夜发现了空中悬浮的两个木盒。

    心中一动，林夜的意识瞬间脱离了这片漆黑的空间，而漆黑空间里的两个木盒也出现在了林夜的手中。

    抱着两个木盒，林夜深吸了一口气，伸手将两个木盒快速打开。

    第一个木盒里，放着的竟然是一团仿佛污泥，又仿佛是墨汁的漆黑液体，而另一个木盒里的自然就是父亲留下的信。

    对于第一个木盒里的东西，林夜是一无所知。

    但是按照破除二重禁制的经验，林夜却知道，父亲肯定在信里写了有关第一个木盒里东西的介绍。

    一边想着，林夜一边将第二个木盒里的信拿出，然后将两个木盒暂时收进了储物空间里，开始看起了信。

    入眼的还是一行熟悉的字迹：

    “亲爱的儿子，咱们又双见面了！”

    “能够拿到爸爸留给你的这封信，那你应该已经突破到大魂师境界了，也不知道你现在多少岁，如果你只有七岁左右的话，那么爸爸要对你竖起大拇指了，因为你已经快赶上爸爸了！”

    “既然你已经突破了大魂师，如果你听从了我的建议，那现在你应该已经离开了初级魂师学院，在外面了！”

    “外面的生活你应该已经发现，并没有学院那么简单，不过这也是你以后一定会经历的，早一点经历，没有什么不好。”

    “在外面，虽然很复杂，但是爸爸可是留给了你三个大杀器，如果遇到有人敢欺负你，你也不要手软，谁敢欺负你，你就直接用一件大杀器，干他丫的，时间快到了，就赶快逃跑，然后藏起来！”

    “不要觉得自己逃跑、躲藏就是懦弱，这叫战略性转移，知道了吗？以你的天赋，只要不死，未来绝对是站在这个大陆最顶端的强者。”

    “而在成为强者之前，你就应该小心一点，这叫稳健发育，先怂一点，等变强了再把那些敢欺负你的人都弄死，这才是人生正确的行事方式，不要在乎脸面，那玩意也不能吃！”

    “好了！爸爸的人生箴言就教导到这里了！”

    “下面是关于另一个木盒里留给你的礼物的解惑，虽然另一个木盒里的礼物看起来可能有些不好看，不过你可不要小看它，这也是一种外附魂骨，叫做外附魂骨·共生体战衣！”

    “这个外附魂骨爸爸觉得是对你最有用的，因为这件外附魂骨的能力极为强大，一共有三种。”

    “第一种能力是复制，能够复制其他生物的能力，如果你用共生体战衣去复制了一只鸟，那么你就可以用共生体战衣模拟出这只鸟的翅膀，拥有飞行能力，如果你复制了一只千钧蚁皇，共生体战衣就可以模拟出千钧蚁皇的身体结构，增幅你的力量，如果你复制了一只鱼，你就可以拥有鱼在水下呼吸的能力，不过切记，共生体战衣刚开始的时候，只能复制一种生物，千万要慎重选择！”

    “而共生体战衣的第二种能力是吞噬模拟，这个很好理解，就是你可以用共生体战衣去吞噬各种东西，然后将其模拟出来，像吞噬金属之类的坚硬物品，然后用共生体战衣模拟出来，相当于你穿上了一层黑色的铠甲，而最关键的是，它还可以吞噬模拟魂骨！”

    “对，没错！就是魂骨！”

    “而这还可以和第三个能力可以完美结合，至于共生体战衣的第三个能力，你肯定想不到，那就是——它可以分裂！”

    “没错！它可以分裂，分裂出子体，虽然子体并不具备你所拥有的共生体战衣母体的三种能力，但你可以赋予它们母体已经拥有的能力。”

    “也就是说，如果你用共生体战衣吞噬了一块魂骨，那你就可以通过分裂子体，用另类的方式，将魂骨送给其他人！”

    “不过，分裂子体的能力肯定是有限制的，不能无限分裂，而是每一次分裂后，必须要等很长一段时间，才能进行下一次分裂，不过等待的时间和很多因素有关，像你的实力、共生体战衣本身的进化次数等等，这个你只能自己摸索。”

    “好了，爸爸我要说的就这些了，亲爱的儿子，下次见！”

    ……

    看完了父亲留下的信，林夜的心中是震撼的。

    那个看起来就像是粘稠的黑色墨汁一样的东西竟然是外附魂骨，而且还具有这么多变态的能力？

    林夜简直有些不敢相信。

    不过在震惊了一会儿后，林夜还是再次平静了下来。

    从玉佩里取出了之前放进去的两个木盒。

    林夜在将信放进其中空白的木盒后，又将其再次收回玉佩，打开了放有完美共生体的木盒。

    看着木盒里看上去既像是污泥，又像是一团粘稠的黑色墨汁一样的外附魂骨，林夜微微有些皱眉，但还是将右手伸了进去。

    “有点凉。”

    随着右手浸入黑色的粘稠墨汁中，林夜感觉右手上有些冰冰凉凉的。

    不过也仅仅只是这样，并没有其他的不良感受，也没有闻到什么异味。

    而在尝试完后，发现其实并没有什么其他问题，只是长得不好看，林夜很快就接收了外附魂骨·共生体战衣。

    看着木盒里的共生体战衣，林夜眼神变得认真起来。

    随着九阳真气注入到外附魂骨·共生体战衣中，本来平静的粘稠墨汁顿时仿佛有了生命一样，顺着九阳真气，不断涌入到了林夜的右手中。

    很快，木盒里的共生体战衣便消失无踪了，而随着最后一部分共生体战衣也涌入了林夜的右手，林夜的右手也再度恢复了白皙，看不出和之前有任何不同！

