
　　方寒一脸笑意的提了下自己领口的黑色蝴蝶结，随后将圣代放在桌上，笑着说道。

　　“我现在是暴力酒吧的服务员兼调酒师，请问，需要来一杯么？”

　　但丁上下打量了下方寒，嘴角微翘，将身子往后一靠，痞里痞气的说道。

　　“唔？免费的么？”

　　“当然！”

　　方寒笑着说道。

　　“那给我来一杯吧~”

　　但丁打了个响指，淡定的说道。

　　在方寒将要转身的时候，又叫了一声。

　　方寒回过头，看着但丁，一副等候吩咐的样子。

　　“两份巴西辣味腊肉香肠披萨，不要橄榄油，再来一份牛排意面，七分熟~”

　　方寒点了点头，记住了但丁说的这些菜单后，来到了柜台，将菜谱交给店长后，自己来到了吧台的位置，取出调酒杯开始调酒。

　　但丁喝酒的口味，方寒早就从新迪口中探出来了。

　　为了抱紧这根大腿，方寒用出了自己以前大学为了追女孩子而学会的种种套路。

　　毕竟，要讨好一个人，很多事都是共通的，只要将性别转换，换个男的照样刷好感！

　　但丁的各种喜好，乃至性格，方寒都做了笔记。

　　别看今天只不过是但丁的第二次见面，但事实上，方寒早用了整整一个星期的时间制定出了一份攻略计划。

　　关于但丁的近况，方寒发现了一个很好的切入点。

　　酒具在手中飞舞，方寒的双手如同穿花蝴蝶般在半空中舞动，每个掉落下来的雪克壶都会在落下的瞬间再次划过弧度在空中翻转，花里胡哨的表演，赢来了围观人群的咋呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　待雪克壶完全调制好后，方寒将小酒杯放置在吧台，调制好的酒被倒入已经放好冰块的高筒杯中，再加入不同颜色的各色果汁，通过特殊的手法形成渐层，最后，加入一小个切开的青桔。

　　如此，一杯暴力酒吧限定七色彩虹鸡尾酒就这样调制好了。

　　新迪说过，但丁喜欢烈酒，同时，又喜欢外表绚丽。

　　因此，他去酒吧一般都会点七色彩虹，这算是和草莓圣代是一样的喜好。

　　鸡尾酒调制好后，方寒端着酒杯来到了但丁的桌前。

　　意外的，但丁的对面此刻正坐着一个人，一个看上去成熟有度，穿着西服马甲的中年男子，此刻他正和但丁说着什么，而但丁则一脸无奈。

　　“普利斯大桥的修缮费用已经统计好了，共计35875.23英镑”。

　　中年男子从说话的语气中可以听出，似乎是个管家。

　　“什么？那么贵？？”。

　　但丁怪叫了一声。

　　“不，你太小瞧你自己了，但丁，这个在你的补偿单里还没进前十”。

　　这个管家笑了笑，似乎是觉得但丁格局小了。

　　“那个立柱不就是才破损了一半么？石头加一起还没几十斤重”。

　　但丁认真想了想，自己上次在那桥上，似乎是在追砍一个羊头恶魔，离开的时候，他没觉得破坏有多严重啊。

　　“但是那根是桥梁的承重柱”

　　管家也是一脸无奈的对着但丁摊了摊手。

　　“我和你强调过很多次了，但丁，你需要找个合适的地方，比如桥下的海滩，为什么非得在桥上？”

　　但丁似乎是不太好意思的扭过了头。

　　“啊哈哈，可能，稍微，有点上头了应该......”

　　但丁撇过头一副若无其事的小声哔哔。

　　管家叹了一口气。

　　“我说，，少爷，我的大少爷，自从你成为狩魔猎人之后，你每次的报酬都还没你赔偿的多，再这样下去，我会考虑停止向你支助资金的......”

　　管家看着但丁，语气略有些无奈，却又有着几分莫名的情感。

　　听到这，方寒大概知道了这个人的身份。

　　新迪曾经说过，但丁有一个管家，据说跟了很久了，一直为但丁处理一些琐事，能力十分强，人脉也很广，但丁的这个名气，有一半是管家操作出来的，他也是但丁最信任的人之一。

　　这个管家的名字叫莫里森，全名叫拉德·莫里森，是英国有名的精英管家。

　　拉德家族也是英国著名的管家家族，整个家族都是以培育出优异管家而闻名于英国。

　　“你好，但丁，这是你的鸡尾酒和圣代”

　　方寒听到了店长的按铃，明白这是餐做好了，对着二人欠了下身后，就回到柜台，将弄好的披萨和牛排意面带到但丁的餐桌上。

　　披萨是叫的外卖，是但丁一直喜欢吃的店，牛排意面的老板亲自下厨搞的。

　　将餐饮放下后，方寒回到后厨的位置，和店长及新迪说了一声后，就回到了柜台。

　　既然但丁有客人，方寒自然不会这时候凑上去，不过，他早就让梅梅帮自己盯着但丁了，一旦他们有异动就让它提醒自己。

　　没过多久，方寒就感觉到胸口处有一个柔软的东西在撞着自己。

　　方寒了然，摸了摸胸口后，回头看了一眼，果然，那位管家似乎已经吃完了牛排意面，此刻正起身打算离开。

　　方寒连忙抽身，看到管家离开后，害怕但丁也直接离开，急忙的就走上前去。

　　“但丁...先生”

　　“直接叫我但丁吧！小鬼，有什么事儿？”

　　但丁直接打断了方寒的寒暄，开口问道。

　　在看到方寒既然还待在酒吧的时候，但丁就知道，他这时醉翁之意不在酒，而在于他。

　　面对这么一个有趣的家伙，平时除了砍恶魔之外，别无其他消遣的但丁，还是挺乐意看看这小鬼能在恶魔的招呼下活多久。

　　“能告诉我如果进入炼狱吗？”

　　方寒直接单刀直入。

　　新迪说了，但丁最讨厌废话多的人。

　　但丁诧异的看了方寒一眼，然后用着惊讶的语气说道。

　　“嗯？我上次没有说吗？”

　　.......

　　场面格外的安静，只有两人后方的那些酒鬼们还在大呼小叫。

　　看到方寒那近乎便秘的神色，但丁想了想，好像...上次自己还真没说？

　　“咳咳，进入炼狱的方法，其实很经简单，既然你已经被深渊所关注，那么你就已经有了炼狱的通行资格，你只要在精神中幻想这个图案”

　　但丁用手指沾了点意面酱，在桌上画出了一个奇异的图案。

　　“只要你是具备进入条件的，你就会踏入炼狱，要是打算离开，也是一样，幻想出这个图案，就可以离开了”

　　方寒看着但丁桌上话的图案，本能的就用精神力在脑海里观想了起来。

　　毕竟他之前就有观想冥月的经验。

　　这个图案又不复杂，很快他就在脑海里勾勒了一遍，在图案成形后，方寒忽然有了某种感觉，手指不自觉的凭空点了一下，月之力从脑海中涌出，流过指尖，溢出后，在半空中幻化出一个图案。

　　这个图案正是进入炼狱的那个图像！

　　随即，方寒恍惚了一下，等精神再次集中的时候，他就发现，这个世界...变了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十四章 进入炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 