
    听到墨雨戈的话，叶天龙露出一个笑容，晃悠悠向她走了过去：

    “大清早的叫我过来，就是跟我说一句闯祸？我还以为墨美女请我共进早餐呢。”

    叶天龙揉揉脑袋：“早知道这样，我就多睡一会。”

    墨雨戈低垂手中球杆，冷眼看着靠近的叶天龙：“整个澳城都风云变幻，你还睡得着？”

    “别说只是风云变幻，就是城头变幻大王旗，我也一样睡得着。”

    叶天龙悠悠出声：“因为关我鸟事。”

    墨雨戈穿着休闲装，但是露出香肩和美腿，绑马尾、踩运动鞋，看着很是阳光。

    “城头变幻大王旗，你还真是野心不小啊。”

    墨雨戈显然知道不少东西，言语很是犀利：“一个月不到，你就把澳城搅的天翻地覆。”

    “断薛富贵的腿，打薛家的脸，砸包家的场子，开战皇刀会，伤我姑姑的手……”

    她目光盯视着叶天龙：“你接下来是不是要吞并六大家成为澳城的王？”

    “澳城的王？”

    叶天龙笑道：“这听起来不错，不过我暂时没考虑，人怕出名猪怕壮，做什么王很容易被宰掉……”

    “等等，什么叫伤你姑姑的手？”

    叶天龙忽然捕捉到一个字眼，眼里带着一抹疑惑问道：“我跟墨家好像不熟，就认识你墨大小姐。”

    “你姑姑是谁？我有得罪她吗？”

    他提醒墨雨戈一句：“你可不要胡乱扣帽子，这会让我很郁闷的。”

    “你在芭莎酒楼射她一枪，忘记了？”

    墨雨戈淡淡戏谑：“墨飞花，墨警司。”

    叶天龙一愣，随后哎呀一声，一拍大腿：“原来是墨警司啊，她是你姑姑啊？早点说啊。”

    墨雨戈牵动一下嘴角：“早点说，你那一枪就会打偏一点吗？”

    叶天龙望着天空不出声……

    “放心吧，墨家不会追究你那一枪，不是我们墨家大度，而是姑姑说你伤她一手，却救了她一命。”

    墨雨戈轻叹一声：“最重要的一点，你还为她狠狠出了一口气，所以恩怨一笔勾销了。”

    叶天龙微微一怔，有点意外墨飞花袒护自己，看来森田一事和那晚袭击，让墨警司扭转对自己印象。

    “我今天约你过来，两件事情。”

    墨雨戈挥手让人拿来一支球杆，然后抛给叶天龙出声：“第一，你让澳城处于焦虑之中。”

    “不管是地下秩序，还是明面格局，都因为你受到极大冲击和挑战。”

    “我知道你的背景和人脉，可这里终究是自治的澳城。”

    “一旦你让多数人不舒服，或者触碰到他们利益，他们就会联手对付你。”

    “昨晚八帮覆灭皇刀会重创，六大赌家已经确认你是神刀门的操控人。”

    她向叶天龙透露一个消息：“五大赌家两个小时前碰头，开始研讨你带来的危害。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“噢？要联手对付我了？”

    墨雨戈叹息一声：“两千多人横死，手法还极其残忍，冲击实在太大了。”

    叶天龙笑了笑：“那是他们自找的，想要神刀门死，神刀门自然让他们先死。”

    “叶天龙，我知道你有理想，有野心，也清楚你想在澳城大展拳脚。”

    墨雨戈望着叶天龙出声：“可是你操之过急了，手段也太粗暴残忍了，让很多人不适应你的方式。”

    “适应不适应有什么所谓？”

    叶天龙淡淡出声：“成王败寇，只要最后胜利者是我就行了。”

    虽然墨雨戈的提醒让叶天龙发现，昨晚行动有点招摇，应该把八帮悄无声息沉了，而不是砍死示威。

    这固然会威慑其余势力跟皇刀会结盟，但也会让澳城官方陷入艰难境地，死这么多人，不能不过问。

    只是事情走到这里，他无法回头了，只能一条道走到黑。

    此刻，墨雨戈轻轻摇头：“当然有所谓，感官完全不同。”

    “一个动不动就梭哈的人，在赌场上永远赚不到钱，不是没有人跟他玩，就是引起公愤联手做他。”

    她推心置腹：“赌场被砍掉手脚的赌徒，都是锋芒毕露的高手。”

    叶天龙拿着球杆上前，来到一个白球前面：“锋芒毕露，但是技不如人。”

    “剁掉手脚，很正常的事。”

    随后，他笑着猛地一挥，白球嗖一声飞出：“真正的高手，何惧公愤？”

    “啪！”

    说话之间，白球落地，恰好进入一个洞里。

    几个球童下意识欢呼漂亮。

    墨雨戈微微一愣，随后苦笑一声：“强龙不压地头蛇，第二件事……”

    “赌战之后，你输了，他们不会有任何动作，你赢了，他们会投票决定让你是否滚出澳城。”

    她提醒着叶天龙：“当初澳城官方赋予六大赌王一个合法权力。”

    “一旦超过三分之二的赌王宣告你是不受欢迎的人，你就会被澳城官方礼送出境。”

    “孔子雄也算牛哄哄了，当初为了救走港城第一枪，硬生生叫板六大赌王，结果也上了黑名单。”

    墨雨戈望向叶天龙：“他至今不能进入澳城。”

    叶天龙绽放一个笑容：“看来我又要跟孔子雄为伍了？我一直想做个好人，无奈总跟坏人为伍啊。”

    “六大赌王，七张票，凤家双票。”

    墨雨戈直接告诉叶天龙：“只要五张票决定让你滚蛋，你后天赢了赌赛也无法立足。”

    “凤家两票，包家和薛家各一票，其余三个赌王只要一票，你就完美滚蛋。”

    她露出一个玩味笑意：“而照现在态势，你估计会全票通过。”

    叶天龙好奇问出一句：“墨家会不会投我一票？”

    墨雨戈走到一个白球前面，球杆猛地一挥：“六大赌王，共同进退。”

    “可投可不投，墨家会投。”

    叶天龙感慨一声：“你们还真是地方保护主义啊。”

    “收手吧。”

    墨雨戈轻声一句：“不要再让局势动荡了，而且后天赌战，你也是输多赢少。”

    “薛狐连续多年东南亚赌赛冠军，比起当年巅峰的雷九指有过之而无不及。”

    她目光平和看着叶天龙：“如果你愿意低头的话，墨家愿为你周旋，让你最小代价化解一切恩怨。”

    叶天龙沉默一会，随后问出一句：“六大赌王共同进退，你为什么愿意为我周旋呢？”

    墨雨戈没有回答，只是握着球杆向前方走去……

    叶天龙也没有跟上去，知道墨雨戈已经把要说的话说完，于是把球杆丢给远处的球童：

    “我回去睡觉了，谢谢你今天的提醒。”

    叶天龙对墨雨戈喊出一句：“顺便替我向第一长官问好。”

    说完之后，叶天龙就转身离去，墨雨戈侧头，眸子多了一份黯淡，红唇轻语，微不可闻：

    “为什么愿意为你周旋？”

    “还不是不想跟你……渐行渐远……”
