
　　“这家伙！”

　　唐凡一听这熟悉的声音，立刻冲出洞府，抬头寻着声音看了过去。

　　只见远方的天空上，黑压压飞来了一群大大小小的灵兽，仿佛兽潮。

　　群兽的后方，狐峰的修士们紧随其后，一个个气急败坏，有的还带着伤，正在飞速追赶。

　　小雷一马当先飞在最前方，那傲娇的神色，嚣张的声音，看起来还真有那么几分唯我独尊的气势。

　　这家伙眼神很好，一眼就看到了唐凡，马上伸手一指，无比霸道地说道：“你们看到了吧，那便是我家主人，你们狐峰长老！”

　　说完之后，这小子更加嚣张了。他稳住身形，挥舞着手臂，叫嚣道：“吾乃九天雷神，仙界至尊，谁敢不从！”

　　“宝贝们，来来……给你雷爷跳起来！”

　　“摆阵，让他们看看咱的本事！”

　　在小雷的指引下，他身后的灵兽们突然摆出了一个如同莲花般的阵法，一边飞行，一边旋转，口中还发出了本能的各种叫声，掺杂在一起，十分刺耳。

　　“这个混账！”

　　唐凡呆呆地看着这一幕，竟不知如何是好。

　　群兽摆出的莲花阵无限扩大，遮盖了天空，其内更是散出了毁天灭地的威压。

　　一股似乎不属于这个世界的不凡气息冲向八方，令人头晕目眩。

　　小雷右手握拳高举头顶，好像流星一般射到了莲花阵的正中心，随后身形变大，足足变成了一个几十丈的有些虚幻的巨人。

　　他身上除了雷霆之光，还环绕着一圈圈金丝，将他映衬得更加伟岸了。

　　“这阵法内竟产生了雷霆本源之气！”

　　唐凡眼中闪过奇异之芒。

　　“巨人是闪银虫的幻化之力，金丝是索命金蚕的，这……奔雷兽竟然把它俩也带坏了！”M.23sk.com

　　唐凡本想阻止，可是神念一动，身边飞来一道人影，鸿信子也冲了出来。

　　乱就乱吧，你不是能忍么，那我就挑战一下你的权威，看看你的底线如何！

　　或许，被小雷一闹，还有意想不到的收获。

　　唐凡心中改变了主意，愣在那里没有说话。

　　“这是什么啊！”

　　鸿信子看着眼前的情景，目光呆滞，一时间都不知道说什么好了。

　　“它把我们的幼兽园都搅乱了，幼兽都不听话了！”

　　“这孩子还能控制我们的兽宠，他哪学来的本事！”

　　身后追击而来的狐峰修士们，议论纷纷。

　　“什么小男孩儿，他分明就是变态，我刚才明明看到他对我的爱宠……”

　　人群中又传来了一个女修士气愤的声音，可她又似有些害羞，不好把当时的画面讲出来。

　　唐凡听后一哆嗦，不禁想到了留在刘世兴山庄里的那只白焰鼠，马上就明白奔雷兽对那女修士的灵兽做了什么。

　　“否则我的一世英名啊，全毁在它身上了！”

　　唐凡心中叫苦，可眼下又不好制止。

　　“大家一起上，它这阵法看起来很玄，但应该只是幻化之力，不用怕！”

　　众人商议完，纷纷冲进了兽群摆出的莲花阵内，掐诀攻向小雷。

　　“好啊，让你们瞧不起本雷爷，吾乃九天雷神，万界跪拜，当年老夫得道时，你们地球还只是个细胞，你们祖宗的祖宗还没成形呢！”

　　众修士的话语激怒了奔雷兽，他化为的巨人掐诀一指，控制莲花阵迅速将几十位修士困在当中。

　　小雷继续叫嚣道：“雷爷出马，仙雷滚滚，我说轰谁，就轰谁！”

　　“宝贝们，给我狠狠的轰！”

　　小雷那布满雷霆和金丝的手臂用力一挥，莲花阵内顿时散发出阵阵黑烟，瞬间组成了厚重的云层，使得整座狐峰猛地阴暗下来，如同末日降临。

　　其它四峰的长老、弟子们也感受到了狐峰的不对劲儿，全都飞出洞府散开神识，远远地查看这边的状况。

　　当他们看到这里的情况后，一个个全都傻住了，他们从来没有想过，五仙宗的灵兽还能组成威力如此巨大的阵法！

　　“咔嚓！”

　　随着黑烟越来越多，云层越聚越厚，一道道雷霆仿佛游龙，在其中穿梭。

　　在众人震惊的目光中，黑云翻滚着雷霆，猛地轰击下来。

　　“砰砰砰……”

　　无数道大大小小的雷霆，仿佛脱缰的野马，从四面八方砸了下来，在狐峰峰顶形成了十分密集的雷霆雨。

　　“啊……不好，快躲开！”

　　阵法内的狐峰修士，一个个吓得毛骨悚然，魂飞魄散，如果被那雷霆挨上一道，准会重伤。

　　大家四散奔逃，可是这莲花阵内仿佛形成了一面无形的墙壁，牢牢将他们困在其中。

　　“可以伤人，但别致命！动静还可以闹得再大一点，引来的人越多，我给你的奖励越大！”

　　唐凡暗中向奔雷兽传音，既然事情已经到了这一步，他索性也豁出去了！

　　但唐凡也有分寸，别看眼下之事看起来很乱，但还在他的掌控之中。

　　小雷收到唐凡的指令下，更加嚣张了。

　　他化为的巨人飞得更高，干脆飘到了莲花阵雷云的上层，仿佛天神降临一般，充满了雷霆和金丝的双腿轻轻一跺，整片雷层翻滚得更加猛烈了。

　　雷霆如电雨，疯狂倾泻下来。

　　“轰轰轰……”

　　“啊！”

　　阵法内惨叫不断，无人能躲闪，好在这些劈到他们身上的雷霆有小雷暗中指引，虽让他们受伤，但没有致命。

　　一道道漆黑的人影从空中摔落，半条命都没有了。

　　“快……快让他停下来！再这么闹，我的狐峰就毁了！”

　　鸿信子飞身而起，可是面对着那厚重的雷云，他都有些恐惧。

　　如果他在全盛时期，还有信心破开雷云，可是现在他没有那个底气。

　　实在是小雷和那莲花阵散发出来的气息太强了，哪怕他是元婴，也受到了震撼。

　　“小雷，别胡闹了，快停止！”

　　唐凡大声呼喊，可鸿信子的话却提醒了他。他暗中又传音道：“让雷霆全都轰下来！”

　　“主人，这帮人要追杀我，我……我好怕啊！你快来救我，这……这里怎么有好多雷霆啊！”

　　小雷一脸委屈，同时还在装傻。

　　他双脚一跺，掐诀间飞速离开了莲花阵，直奔唐凡冲来。

　　“轰！”

　　一声无比猛烈的雷声超越了之前所有，五峰颤抖，回声传到了数里之外。

　　厚重的云雷仿佛无法支撑，猛地炸开，所有的雷霆向狐峰各处轰击下来。

　　“砰砰砰……”

　　“不要！”

　　鸿信子头皮发麻，手指掐诀，在他洞府外的这一片区域上空形成了一面屏障。

　　可他身体虚弱，只能暂时抵挡，也就几息的时间，屏障碎裂，雷霆全都轰了下来。

　　“怎么办啊！”

　　鸿信子暴跳如雷，却又无法阻止。

　　瞬间，整座狐峰仿佛被导弹轰炸了一般，四处爆炸，并点燃了大火，形成了浓浓的黑烟。

　　狐峰内多半的建筑和洞府都未能幸免，一道道骇然的人影飞出，抬头看天，还以为宗门遭遇了敌袭。

　　随后，这些爆炸点逐渐连成一片，使得大半个狐峰着起了大火。

　　火势滔天，黑烟弥漫，而雷霆依然没有消失，并还有向四周扩散的趋势。

　　“闹够了没有！”

　　突然，一道冷哼从祖峰上传出。

　　这声音听起来不大，可却无比的清晰，竟比刚才的雷霆还要恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第605章 狐峰被毁免费阅读。https://xs.23sk.com 