    温夏的心被狠狠的揪了起来。

    “不是的。”

    她看看恒恒，又看看顾浔洲，语言在这一刻变得格外苍白无力，她轻轻的攥住手，任由长长的指甲刺入掌心。

    “妈咪别骗我。”

    恒恒微微翘起嘴角，那一刻的神情像极了顾浔洲：“等妈咪先过了惩罚再说吧，如果你不能完成惩罚，恒恒就再也不认你了。”

    “好，妈咪会完成的。”

    温夏连忙郑重的承诺。

    她听的出来恒恒话中的认真。

    “妈咪真好。”

    得到了她的保证，恒恒的声音软了下去。

    他很累，也很饿，如果不是非要让温夏自己做出来承诺，他早就撑不住了。

    看着恒恒逐渐要闭上眼睛，温夏连忙拦住他，将纪查送来的粥端到了他面前，认真的一小勺一小勺的喂给他吃。

    顾浔洲微微蹙眉。

    “让他自己吃。”

    “他才几岁，还在住院，怎么能自己吃？”

    温夏毫不留情的将他的怼回去，接着喂恒恒，恒恒边咽下她递到了嘴边的肉粥，一边对顾浔洲做了个鬼脸。

    孩子这么活泼，温夏和顾浔洲的眼神都柔和些许。

    很久没见他这样开心过了。

    恒恒吃了粥后就沉沉的睡了过去，温夏守在他身边，展开自己刚才没看完的设计蓝图，蹙眉接着设计。

    顾浔洲也接着工作。

    病房中很安静，时间一分一秒的过去。

    温夏投入设计中，整个心神都沉浸在其中，两个多小时都不动身体，眨眼间到了深夜十点，顾浔洲再也忍耐不住，手掌轻轻搭上了她的肩膀。

    “该休息了。”

    “你先去休息吧。”

    她抬起头愣愣的看了眼他，低头有些不好意思的说道：“我在床边守着恒恒就行，晚上总得有人守夜，明天白天我再睡就好，你还得去集团。”

    她早就看过了，这病房里只有一张病床和一张长沙发，病床被恒恒占了，她和顾浔洲要睡觉就只能挤在沙发上睡。

    那张沙发很窄，两个人挤上去，恐怕身体得死死的黏在一起。

    等于变相让她和顾浔洲同床共枕。

    想到这里，她的脸庞烧了起来。

    “你休息。”

    顾浔洲没注意到她的脸红，伸手想要拉她起身，她眼疾手快的抱住床尾的栏杆，死命的摇头。

    怕再伤害到她，他冷着脸收手。

    “那我睡了。”

    “去吧，你明天得上班，必须休息好。”

    温夏赶苍蝇般的挥挥手，自己接着守在恒恒的床边。

    大不了她今晚做一晚上设计。

    她坐在病床前，刚好背对着顾浔洲，他深邃的眼眸静静的盯着她，良久才发出一声轻叹。

    倔强的女人。

    时间一分一秒的过去，温夏的神情越来越恍惚。

    她好困。

    眼前的设计蓝图线条在她眼前已经逐渐变形，她再也抵挡不住深沉的睡意，慢慢的闭上了眼睛。

    迷迷糊糊之中，温夏仿佛觉得有人在耳边轻叹。

    熟悉的淡淡的龙涎香味道传来，她想要睁开眼，却觉得眼皮有千斤重，她似乎躺在了一个温暖的怀抱中，让她特别安心。

    “浔洲。”

    温夏呢喃了声，接着沉沉睡去。

    第二天早上。

    金色的阳光透过窗户打落在躺在沙发上的两人身上，两人睡得很沉，都没有醒来，病房的门被轻轻推开。

    邢川刚进来，就被躺在床上的恒恒警告。

    “嘘。”

    恒恒的食指放在唇上，小眼睛死死的盯着他，他疑惑的顺着恒恒指着的方向看去，顿时看到躺在沙发上互相拥抱着对方的两人。

    温夏躺在顾浔洲的怀中，头枕着他的胳膊，脸庞埋在了顾浔洲的怀抱中，贪婪的呼吸着他身上的香味；顾浔洲则一手被她枕着，一手搭在了她的腰上紧紧的抱着她。

    两人互相汲取着对方的体温，呼呼大睡。

    “哟，这都太阳晒屁股了，还不起来啊。”

    邢川哈哈大笑，实在是没忍住，恒恒郁闷地看着他，无奈的摇摇头。

    完了，爹地肯定会醒了。

    他有时候会跟着爹地睡觉，爹地睡的很轻，只要早上他轻轻一动就会醒来，刚才邢川舅舅发出那么大的声音，不醒才怪。

    顾浔洲确实醒了。

    怀中抱着他五年来日日夜夜朝思暮想的身体，鼻尖萦绕着她熟悉的淡淡的山茶花香味，他的身体都跟着轻飘飘的，仿佛在梦中。

    一切都太不真实。

    不顾旁边的邢川，顾浔洲将温夏紧紧的抱住，贪婪的吸取着她的香味。

    “啧啧，不打扰你们了。”

    邢川看着他这般肉麻，无奈的摇摇头：“我警告你，你要是再对我妹妹不好，我饶不了你，走了。”

    最后两个字落下，邢川已经出了病房。

    病房的门呯的一声关上。

    温夏的眼睛轻轻张开。

    她迷迷糊糊的揉了揉眼，有些不满的看向病房门的方向，这些年她睡觉也很轻，有点动静就会被惊醒。

    “哪个查房的护士手这么重？”

    她低声嘟哝了句，刚要找个舒服的姿势继续睡觉，看到近在咫尺的身体，顿时愣在那里。

    这是……

    他？

    她陡然睁大眼，不敢置信的看着，刚才还有的一点朦胧睡意瞬间消失，陡然坐起身来。

    “顾浔洲，我们怎么？”

    温夏问了声，最后的睡在一起四个字却怎么都说不出口，她的脸庞红的像是九月里的苹果，白玉般的耳垂也跟着红透。

    顾浔洲静静的盯着她。

    害羞的她，让他觉得更加诱人。

    “本来就在一起。”

    他淡然起身，昨晚两人都穿着衣服睡觉的，他的衬衫上已经压出来很多褶皱，见他淡定的穿上纪查送来的衬衫，温夏轻轻搓了搓自己的脸颊。

    算了，他都没什么反应，反而是她太过大惊小怪。

    两人起身洗漱了下，温夏过去捏了捏恒恒的小脸蛋。

    “早上想吃什么？”

    “你做的饭。”

    恒恒嘟着嘴说道：“妈咪，别人家的小朋友都说自己妈咪煎的蛋最好吃了，恒恒也想吃，你给恒恒做好不好。”

    “在医院做来不及呀。”

    温夏看了眼时间，在他的脸庞上亲了口：“妈咪中午再给你做，现在先买点早点吃，恒恒喜欢吃什么？”

    “冯记的糕点。”

    恒恒眼睛亮了亮，拉住温夏的手：“妈咪，你快去吧，那里的生意很好，爹地总是提前让纪叔叔排队呢。”

    冯记？

    温夏点点头。

    她以前也喜欢吃冯记的糕点，没想到五年后恒恒跟她的口味相同。

    温夏刚要出门，就被顾浔洲拉住。

    “让纪查去。”

