    江夏感觉自己的做法没什么太大的问题，也很能自圆其说。

    不过事实证明，他对这个世界的套路，还是欠缺了一点点了解。

    ——在组织眼中，炸掉一栋斥资巨大、很有成为当地新景点潜力的海上娱乐设施，似乎根本就不算什么事。即使炸它只是为了杀一个不重要的人。

    所以……

    组织没能领会到江夏“置身事外降低存在感避免被警方怀疑”的苦心。

    ……

    连环杀人案过后，琴酒接到了江夏发来的，旭胜义已经死亡的信息。

    第二天，前往交易的路上，琴酒习惯性的看了一眼报纸。

    然后略显意外地发现，这一起事件里，破案的竟然不是乌佐，而是一个没听说过的普通侦探。

    从那个侦探的推理内容来看，他根本没有察觉到乌佐在这件事背后的助推，只把一切原因都归结到了“失误葬身海中”的凶手身上。

    琴酒目光一顿。在“隐秘”这一方面，乌佐一如既往的稳定，这一点倒是不用担心。

    但是这种最能成为话题的连环杀人案，是提高声望的绝佳机会。乌佐却竟然一言不发，只在海边一动不动地坐着……

    有问题，而且问题不小。

    在琴酒看来，乌佐不该放过这种机会——以前乌佐自己也说过，他“不是那种天生就有事件体质的名侦探，想达成自己的目标，总得比别人走更多的弯路”。

    也就是说，乌佐这种看到有杀意的人就想过去煽动蛊惑一下的行为，除了爱好，更重要的目的是为了创造案件，提供破案的声望。

    但现在，这么精彩的案子，乌佐却什么都没说。这么看来，应该不是他主观上不想推理，而是出现了某些意外。

    伏特加作为一台合格的读琴酒机，即使在开车，也没有忘记注意琴酒的反应，尤其是这事还跟乌佐有关。

    他瞄了一眼报纸，察觉到琴酒的疑问，贴心地提供着八卦情报：

    “这起事件的幸存者当中，有几个话很多的媒体人，根据他们在博客上的爆料，乌佐似乎从爆炸开始就很不在状态，听说当时餐厅里有一辆车被海浪卷动，差点撞到他，可能这件事就是他反常的原因。”

    说到这，伏特加偷偷夹带了一点私货：

    “话说回来，他明明清楚爆炸的海中建筑有多危险，却还是要为了追求真实和刺激，亲自跟进去……大哥，这种不怕死的人，实在很不稳定啊，万一以后的某一天，乌佐在做重要任务的途中，突然感觉人生无趣，主动找死，一定会给我们带来巨大的损失。”

    更可怕的是，以乌佐这种处于平静状态下，都时刻想着杀人的性格，如果他真的想死，实在很难期待他像以前一样安静的、无害的一个人走向死亡……相反，现在的乌佐，走之前肯定要拖不少无辜的人下水——没错，比如拖他伏特加。

    伏特加这么多年，活的就是个稳妥。为了不踩乌佐这种危险分子的雷点、被这个算计人于无形的犯罪天才盯上，伏特加很早就把江夏相关的事都查了个遍，之后，也没忘记时刻追踪关注。

    然而，尽管他已经如此小心翼翼，伏特加仍然感觉自己被乌佐盯上了。

    ——没记错的话，有几次他坐在琴酒旁边的时候，乌佐偶尔会用一种诡异的眼神瞥他，似乎很想要他的位置。

    伏特加偷抹冷汗之余，百般思索，总感觉这个“位置”，一定是指抽象意义上的位置：

    乌佐或许是以为，如果他能取代伏特加变成琴酒的头号帮手，以后杀人对象就能随便他挑、放开了挑，而不用像现在这样“收敛一点”……

    琴酒意识到了这件事没有，伏特加不知道。

    反正每次乌佐那么看他，伏特加都感觉自己处境非常危险。

    ……总觉得，如果不快点让琴酒放弃培养乌佐的想法，这两个人持续接触下去，迟早有一天，琴酒会突然一枪崩掉他忠诚的司机，并且丝毫不觉得这种做法有什么不对。

    ……

    琴酒听到伏特加的话，蹙了一下眉。

    琴酒当然也听说过乌佐之前的事，但是在他看来，至少在他们接触的时候，乌佐的情绪始终都很稳定，能正常交流、没有悲观情绪，甚至心情一直都很好……

    总之，除了有一些不太合法的爱好，乌佐看上去完全就是一个正常人。

    但是现在，这一起发生在海底的连环杀人事件，却暴露出了一些问题。

    伏特加说的那些话，的确很有道理。

    不过在琴酒看来，除了任务，乌佐本身的折损，也同样是组织的损失。

    ——按照乌佐表现出来的潜力和效率，只要多积累一些资历和名望，最多再过上几年，他就能顺利混进那些政要的圈子里。

    到时候，如果组织再需要暗杀那些大人物，或许就不用辛辛苦苦、费时费力地做一大串周密的计划了。

    琴酒想了想届时乌佐一个人、几句话，轻描淡写地完成了原本需要动用大量人力和物力的暗杀。

    再想想万一悉心栽培到了那一步，结果还没等乌佐开始发光发热，突然他一个想不开，人没了的另一种未来……

    光是衡量一下两边的差距，琴酒的太阳穴已经开始突突直跳。

    ……

    既然发现了问题，就要尽快解决。

    琴酒顺着这个方向思索片刻，脑中闪过了雪莉叛逃之前，不时假公济私地给江夏塞补药的画面。

    他忽然记起来一件事：“我记得乌佐有一个心理医生？”

    伏特加：“……”

    沉默片刻，他顶着琴酒催促和质询的目光，欲言又止地说：“……进去了。”

    琴酒：“……？”

    伏特加感觉自己刚才的拱火没能起到效果，有点失落。

    但现在琴酒问话，他也不可能不说，只能继续当一台合格的八卦机：“前一阵那个医生当街枪杀警察，被当场抓获。他逃跑的时候，还是乌佐‘碰巧’截住的，听说那人当时被踢得不成人形……”

