    “还真是那位大名鼎鼎的盲眼神探啊...”

    苏伦看着这个坐在椅子上的人，还有一瞬怀疑是否是自己念头具象化出来的，但立刻就否定了。他肯定自己只补脑过各种小可爱，而绝对没有这个老男人。

    而且，「盲探」比尔的出现，也事情更扑朔迷离了。

    一个疑似“伞组织”少侠的家伙，来这里干嘛？

    而且根据情报来看，这家伙被租银杏街88号的房产已经是几个月前的事情了。

    现在出现在眼前的这个瞎子，是死的，还是活人？

    ........

    「盲探」比尔双目失明，所以感知极强。

    苏伦刚下来的时候，他就已经发现了这个老牛仔耳蜗微微一动。

    在一个真正的“枪械大师”面前，苏伦可半点不敢大意。双手始终摸在了腰间的枪柄上，但也没有做出让人误会的拔枪动作。

    比尔却没表现出恶意，先开了口，问道：“你是人类？”

    “是的。”

    苏伦回应了一声，也松了一口气。

    没有见面就打起来，这是个好消息。

    而且，能对话，哪怕这是个“诡异”，危险程度也瞬间降了好几个层次。

    而这时，苏伦这才看到比尔脚下流淌着一摊猩红的血液，看上去是受伤了。

    他非但没轻视这家伙的实力，反而更慎重了三分。

    就三楼那种能恐怖幻想具现规则，如果不是取巧，苏伦很难想象有人能活着下来。而这家伙，看上去居然还是靠战斗活下来的。还只是受了一些不太致命的伤势，足以证明他的实力超强。

    不过，苏伦又看了看没有打斗痕迹的走廊，眼底掠过了一抹疑惑。

    就这时，比尔又开口了，问道：“你是谁？”

    说着他看向了苏伦，那一双像是白内障的双眼虽然不能视物，却也精准地看向了苏伦所在的方向。

    苏伦回应道：“我是银杏街88号的租客，不知道为什么就莫名其妙被卷入了这里。”

    顿了顿，他直接问道：“先生，你知道这是怎么回事儿么？”

    他想从这个老牛仔嘴里问出一些情报。

    毕竟可是传说中的神探，他来银杏街，肯定是知道些什么的。

    比尔敏锐地捕捉到了苏伦话中的一个细节，反问道：“新租客？我消失了多久了？”

    苏伦暗赞一声厉害，却并不打算和盘托出，“啊？我不知道明白你说的什么。我是今天才搬进来。”

    “...”

    比尔的表情很平静，显然听出了苏伦的话有所保留，却没多说。

    大概是以为诅咒空间和现实的时间流速有区别，他也没去细究这个问题。

    出不去，谈这个话题没意义。

    他没隐藏自己的侦探身份，又说道：“如你所见，这是一处古代留下来的诅咒空间。我会被卷入，是因为接受了一个‘寻人委托’，最终寻着线索查到了银杏街的小楼。你是怎么进来的？”

    这问题没什么好隐瞒的，苏伦如实说道：“我是新租客，听说房子里以前死过人。便仔细检查了一下房子，没想到莫名其妙就被卷了进来。”

    通过对话，苏里南也捕捉到了一些关键信息。

    他听葛朗台说，这瞎子是来调查什么的，应该就是他口里的“寻人委托”。

    循着线索指向来了这里就中招了，听着给人的感觉像是...银杏街88号本身就是个“陷阱”？

    可是谁有这么大手笔，用诅咒空间来算计人？

    「盲探」比尔可不是普通人，他调查的事情肯定也不简单。这一瞬，苏伦也明白自己恐怕是意外牵扯进了什么高阶职业者间的冲突事件中了。

    “哦，这样啊...”

    比尔听着似乎并不意外，他能进来，自然也知道这个诅咒空间的特殊触发条件。

    这时候，他说出了一句莫名其妙的话来：“那永恒长眠的并非亡者，在诡秘的万古中即便死亡本身亦会消散。”

    “...”

    苏伦在黑帮混迹了这么久，一听立刻意识到，他这话不是对暗号就是什么黑话切口。

    而且，八成还是“伞组织”的暗号。

    这家伙是想确认他的身份！

    苏伦想接，可硬接不上啊，他只能的说道：“先生，您刚才说什么？”

    闻言，比尔略显失落，小声自言自语道：“那条线索已经断了，应该不会有人再找来了。”

    顿了顿，他又问道：“楼上的怪物可是很强的，你居然能活下？听你的呼吸声，你应该还不是二阶职业者。”

    没因为暗号对不上而翻脸不认人，苏伦也松了一口气。

    楼上的怪物？

    楼上根本没怪物！

    听到这话，苏伦心中突然确定了一些东西，灵光一闪，更确认了一些东西。

    他说道：“我遇到了几只并不太强的丧尸种，而且我发现...”

    他本想要提示这位盲探不要胡思乱想，可是却被打断了。

    比尔却像是从他的语气中发现了什么，摇摇头叹道：“你的语气让我听出你隐瞒了一些事情。不过，也不重要了。我们应该都活不出去了...”

    “...”

    苏伦看着那张刀刻斧凿蜡黄脸，微微一怔。

    同时，他也突然想到了这家伙说出这话是什么意思，暗道一声不妙。

    可是，已经来不及劝阻了。

    而这时候，老牛仔突然听到什么动静，耳郭一动，轻喝道：“那怪物又来了，你自己小心！”

    说话的同时，他的手已经摸到了腰间挂着的火枪。

    苏伦一听这话，知道已经晚了。

    就这时候，突然听着一阵“哗啦”的水音，像是水箱被打爆了猛灌而来的动静。再一定睛，就看着二楼走廊的尽头，血水如溃堤般涌入，还窜出来了一头非常恐怖的怪物。一只红色人形畸变怪，五官模糊，像是一头被扒了皮的大猩猩。

    仅仅是那该死的压迫感，苏伦就立刻意识到这绝对不是一阶诡异！

    苏伦心中一惊。

    他立刻就意识到，这怪物是这老牛仔幻想出来的恐怖具现物。

    瞎子不能看到怪物的精准相貌，却可以通过其他感知方式在心里描绘出一个大概轮廓。眼前这抽象画一般的无皮血猩猩，不正好符合盲人内心具现？

    .......

    怪物刚已出现，比尔反应也丝毫不慢。

    他站起来一甩身，手里就多出了一柄像是“芝加哥打字机”的超量弹容冲锋枪。扳机扣动，火舌喷涌，发出了“塔塔塔塔...”密集而清脆的响声。

    苏伦看着这枪，立刻就认出来了：“高射速名枪【啄木鸟】！”

    虽然目不视物，可他这一梭子竟然精准地打在了那头血猩猩的腿上，炸开了一片血光。

    苏伦又看出了一些门道：“听声辩位？！”

    大猩猩腿部中枪刺痛，一个踉跄，头部触碰到了墙壁。

    就是这一声碰撞响起，比尔左手突然就掏出了一柄小臂大小的黑色左轮，连射三枪。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    枪声炸耳，三枪几乎听着像是一枪。

    苏伦自己本就是一个枪械专家，自然能看懂这比尔枪法的厉害之处。

    三枪连射，子弹仿佛首尾相连，完美重叠地击中了怪物脑袋的同一个点。

    “高级枪械奥义——【多重叠射】！”

    苏伦瞳孔微微一缩，心中暗叹大师不愧是大师。

    即便是有炼金弹，普通枪手面对这种至少是二阶的畸变怪物，也根本打不破防。但如果是三枪在极短的时间内击中目标同一点，便能在目标防御还没恢复的间隙破防。

    一枪震荡、二枪破甲、三枪穿透！

    这个技巧是他目前都望尘莫及的，需要超高的技巧、精准，还有...符文火枪。

    而比尔手中这柄重型左轮，也是击发的关键，赫然是大名鼎鼎的符文火枪——【毒蛇之吻】！

    一打一个准，这还是一个瞎子？

    就这短暂的一两秒时间内，苏伦就见证了这个「盲探」比尔重创了一头二阶畸变怪。

    可是，一切都没完。

    人的思维是活跃的，特别是在遇到恐怖事件的时候。

    苏伦看着第一头怪物出现，就知道事情要糟糕，也根本来不及提醒。

    果然，就这血猩猩还没死透，走廊两头凭空窜出了两颗几乎堵塞了走廊的巨大的“飞头怪”。人头五官像是石膏雕像一样模糊，可它们的头上的头发却是一根根活着的黑蛇头。

    瞧这怪物的形象，显然又是盲人感官的世界产物，妥妥又是那老牛仔脑补制造的。

    这世界可没什么恐怖电影可以提供素材，他心理想到的，八成是本尊经历过或者真实存在的。

    这家伙到底经历过多少什么恐怖事情？

    自己给自己加难度就算了，加到这个程度了。

    再待下去，迟早会被这家伙连累死！

    看到这里，苏伦根本没有任何犹豫，扭头就顺着楼梯撤回了三楼。

