    在得知一切不是编造、而是事实以后，直播间的观众们逐渐激动起来，一些观众打通了C城的报警电话，一些观众把刚刚录制好的视频放在网上，说这个世界上是有鬼存在的，还有一部分坚决的认为这一切是造谣。

    不过，不管直播间的观众们怎么认为，

    这件事情都被闹大了，

    而警察也很快会对里水村的村民进行传讯、审判、制裁。

    …

    而正如白幼幼所想，

    里水村的人贩子们在接到家里人打来的电话得知这一事情以后内心十分震怒，他们没想到跟往常一样毫不起眼的想要来蹭里水村热度的人，竟然会将他们推入深渊，于是他们聚集在一起，想要来找白幼幼等人算账，

    可是他们不敢进入有鬼的凶宅，

    只敢在凶宅外咒骂，

    一男子想要放火烧掉凶宅，可不说白幼幼，就说陈百灵也不会让这种情况发生，

    于是乎，村民们毫不例外的被鬼打墙了，

    直到警察将他们抓捕归案。

    不仅仅是他们，

    还有已经逃出里水村的那些年轻人。

    …

    里水村的村民被抓后，

    白幼幼就对陈百灵进行了超度仪式，

    陈百灵从前来抓捕里水村人贩子的警察口中得知，自己的父母已经死亡，再没有了任何执念，很轻易就消除了身上的怨气，在要离开之前，她跪在白幼幼面前重重的磕了个响头：“谢谢你，如果不是你的话，我可能会一错再错。”

    “没关系的，这也是你天性本来就善良的缘故。”说到这里，白幼幼顿了顿又道：“况且，女孩儿本来就应该要互相帮助的。”

    因为家庭的缘故，在白幼幼的心中，世间大多女子都比男子要柔弱许多，这种柔弱是身体上的，就比如她母亲。

    当然，

    这也有她母亲太过懦弱的原因。

    可懦弱并不是被打的理由不是麽？！

    所以啊，女孩儿之间是不应该互相为难的，不管有什么理由，就算性格合不来，大不了远离对方，可决计不能因为嫉妒或者不喜对方就伤害对方！！！

    听见白幼幼这么说，

    陈百灵先是一愣，接着就笑了起来：“对呀，女孩儿之间，就是要互相帮助。”

    陈百灵走了，走之前，她的脑海中都是白幼幼这句话，

    白幼幼真的是个很好很好很好的女孩儿呢。

    而除了陈百灵以外，村中还有许多身世可怜的冤魂，在看到里水村的人都受到了惩罚，自然也是毫无怨言的就被白幼幼超度了，一时间，整个村里的温度仿佛都上升了许多。

    …

    事情闹得很大，这边的四个玩家自然也知道了，他们也在网上看了直播的全部过程，对白幼幼简直佩服得五体投地，同时又很不解。

    居然还能这么操作吗？

    她是怎么知道这里水村的人是人贩子的？

    还有，

    她怎么会知道两个月那起凶杀案是报仇？

    心里是满肚子疑惑，

    可是白幼幼却并没有回答他们的意思，她将村中的冤魂都超度以后，系统完成任务的声音就响了起来，但她就算完成任务也是不能够提前离开的，于是白幼幼就问自己能不能离开里水村去玩玩，要不然实在是太无聊了。

    系统：……

    系统虽然把白幼幼扔进这里，但依旧是很宠溺她的，沉默了老半天后，最终还是将任务地点扩大了，然后白幼幼就带着六个NPC一起下山了，四个玩家的任务是在里水村平安度过七天时间，所以他们就算再怎么眼馋，也只能眼巴巴的看着白幼幼等人离开。

    然后就确定了白幼幼NPC的身份。

    毕竟，

    玩家怎么能离开里水村呢？

    平安度过六天以后，四个玩家都感慨道：“这次咱们的运气真好。”

    “是啊，竟然跟着一个NPC躺赢了，早知道那白幼幼这么厉害，我们就该跟她打好关系的。”

    “打好关系也没用啊，她毕竟是这个世界的NPC，就算这时候跟她打好关系了，但以后咱们也不可能跟她遇见了。”

    “说得也是。”

    ……

    而这一切，

    白幼幼并不知道，

    在下山以后，她就跟六个NPC一起四处玩玩乐乐走走逛逛，

    等到警方充分的掌握了里水村贩卖人口的证据后，他们七个就被褒奖了，而这件事情在网上也闹得沸沸扬扬的，七人一炮而红，趁此机会又开了几场直播，每一场直播白幼幼都是主角，都能受到许多网友的夸奖，当然，大部分都是问她是不是道士，是不是能看到冤魂的，还有许多人问她是不是人死后都会变成鬼魂，而鬼魂，是否可以对曾经欺负过自己的人报仇……

    而白幼幼都一一的回答了。

    “人死之后，大多数是会去投胎的。”

    “报仇只有冤魂才能做到，而冤魂，就是被害死的人。”

    “不是每个冤魂都能够找人报仇的，所以有很多人做了坏事依旧活得好好的，但这只是表面现象而已，其实他们所做的孽早就被记录下来了，就等着他们一死，就进入畜生道，或许生生世世都是畜生，再也变不成人，也或许是要将自己的罪孽洗清以后才能变成人。”

    “做好事的人当然是有好报的，或许这辈子没有这种福报，但下辈子一定会有。”

    “问家暴？对对方家暴的人，也不会有什么好结果的。”

    白幼幼将爷爷曾经告诉她的事情结合自己的观点给大家说了一遍，取到了震慑的效果，在她走后的好几年，这个世界的凶杀案直线下降。

    当然了，

    这些都是后话。

    在进行了几场直播以后，就到了她离开的时间了，她用奖金加上直播分的钱去买了这个世界的一副古画，接着又去向六人告别，说她该去云游四方了。

    六人都十分的不舍，

    纪灵跟邱冉抱着她不愿意撒手，因为她们不仅仅是被白幼幼救了，更重要的是，在跟白幼幼相处期间，她们深刻的感受到了白幼幼的温柔与坚定，还有她那略带有锋芒的善良，让她们学到了许多许多美好品质。

    她是世间的一切美好。

    两个人都眼泪汪汪的，白幼幼就摸了摸她的脑袋道：“你们知道我不一般的，我不会永远的待在俗世间，如果有机会的话，我一定会回来看你们。”

    “那、那就这么说定了…”

    纪灵的声音带着哭腔。

    白幼幼重重的点头：“嗯。”

    傅宗等人目送白幼幼离去的背影，牧治看着看着眼睛就红了，直到眼前一片模糊以后，他才意识到，自己哭了。

    知道自己配不上她，

    可依旧好难受啊。

    因为，自己连陪在她身边的资格都没有。

