    “啪！”

    铁血异形的尾巴狠狠一甩，瞬间将那只飞扑而来的普通异形抽飞。

    这一击的力量极其恐怖，砸碎了普通异形的骨骼，尾巴上的倒钩更是在其身上留下数个血洞。

    普通异形发出凄厉的嘶鸣声，轰然摔倒在冰川上，激起一片白茫茫的积雪与冰块、并向着后方滑出几米……

    楚枫凭借着和坐骑的精神力连接，一念之下便让其猛然凌空扑击。

    坐骑的冲锋之势狂暴无比，生生撞飞了拦路的两只异形。

    楚枫更是闪电般递出权杖，在“噗”的一声中，直接贯穿轮回者异形的头颅。

    可纵然身骑铁血异形的他战斗力极强，战场上的局势依旧不容乐观。

    铁血战士死伤惨重，只剩下寥寥几人，就连实力最强的狼面也战死了。

    反观异形一方，数量至少还在两百五以上。

    敌众我寡，简直就是场令人绝望的战役。

    可铁血战士的数量锐减，也就意味着可以肆意使用大杀伤性武器，不必担心误伤队友。

    并且不同于先前较为分散的阵型，战斗到此刻异形的阵型已经混乱不堪，数量颇为集中。

    玩过网络游戏的人都知道，当敌人集中在一处的时候，一个大范围杀伤性技能甩下去有多爽……

    “轰隆隆——”

    楚枫夺过黄毛背负的火箭筒，一炮下去简直有着山崩地裂般的破坏力，让冰川都在不堪重负地震颤摇晃。

    一群异形当即被炸得漫天飞舞，他脑海中更是接连响起击杀提示音。

    而这只是一个开始。

    楚枫和黄毛、安安彻底放开了，将手榴弾、燃烧甁、枪榴弾、火箭炮一股脑地轰了出去，根本不给这些异形分散开来的机会。

    他们隐忍多时，等的就是这一刻，岂能让这些异形轻易逃脱？！

    伴随着震耳欲聋的爆火乍声响，冰面接连塌陷一块块区域。其周围蔓延开触目惊心的树根状裂痕，仿佛将其切割为无数个区域，看上就就跟发生了地震没什么区别。

    倘若从高空放眼望去，便能看到冰原上将近足球场大小的面积，已然四分五裂，满目疮痍。

    这一轮狂轰滥炸让异形死伤惨重，四处都是凄厉的嘶吼声，三人更是狠狠刷了笔积分，脑海里的击杀提示音几乎就没有停过。

    狠狠出了一口恶气，爽得飞起！

    纵然异形在遭遇首轮轰炸后，第一时间嘶鸣着向四面八方弹射、散开阵型，可依旧被炸死了不下百只。归根结底，还是第一轮的火力覆盖太过狂暴而突然，简直就是一炸死一片……

    只怕异形做梦也没想到，先前还在和它们玩白刃战的敌人，居然还有这一手。

    还是那句话。假如异形能够和他们交流，或许当场就得骂娘：你们特么的不按套路出牌啊！

    在遭受如此重创之后，异形阵营彻底分散开来，呈圆形将众人包围在其中。它们大多做出犬科动物准备攻击一般的姿态，蓄势待发，咆哮连连，却轻易不敢妄动。

    “啪。”

    楚枫扔下手里还在冒着青烟的枪榴弾发射器，皱起了眉头，满脸凝重。

    他的目光越过了异形，落在那座雄浑巍峨的金字塔上。

    早在先前厮杀的过程中，楚枫就察觉到了它的异变：随着场上的异形和铁血战士不断死亡，金字塔上面古老的壁画和文字越发清晰，所绽放的血色红光也越发明亮。

    而到了此刻，它已经彻底笼罩在猩红的血光之中。

    在楚枫的注视下，金字塔周边的血光更是凝聚出一幅幅虚幻的画面，宛如3D虚拟投影。

    第一幅画面，是飞船悬停在金字塔上方，从中走出一行威武不凡的铁血战士。下方密密麻麻跪倒了一群古人类，高举双臂，口中整齐高呼着楚枫听不懂的语言；

    第二幅画面中，是漆黑的夜晚，电闪雷鸣，风雨交加。身着红色披风的铁血长老，身后跟着一行铁血战士。他们用奇异的合金锁链，捆缚着一只面目狰狞凶狠的庞大怪物——异形女皇。

    古人类一片哗然，纷纷为让出一条道路，满脸惊恐地看着他们将异形女皇拖进金字塔；

    第三幅画面，是铁血战士携带着大量科技造物，对金字塔进行改造。

    越靠后的画面越是虚淡模糊，根本看不真切，无从分辨出发生了什么。

    可其中所透露的信息量，已经足够巨大了。

    “特么的，老子当初看电影的时候，就说这座金字塔有问题！”楚枫心头冷笑一声，攥紧手中权杖，准备迎接任何突发状况。

    在电影中，铁血战士战败后会用等离子炮摧毁这里的一切。就是几个铁血战士屹立在金字塔顶峰的那一幕，下面是如潮水般密集的异形。当时有飞船从上空掠过，直接投下等离子炮摧毁一切，让整个电影画面都变成了一片白光……

    楚枫当时看电影的时候就想吐槽。

    用石头垒砌的金字塔，能顶住等离子炮的轰炸？开什么国际玩笑？

    可它不仅未曾化为飞灰，甚至在几千年后依旧完好无损……

    在轮回世界中，这一切有了合理的解释：这座金字塔并非看上去那么简单，堪称铁血战士的精心杰作，这才能承受住等离子炮的轰炸！

    可新的问题也就来了。

    铁血战士为什么要耗尽心血、不惜成本投入，也要修建这座特殊的金字塔？

    不论如何，绝不可能是为了当狩猎场那么简单！

    楚枫深吸了一口冰原上寒冷的空气，将思绪抛诸脑后。

    他相信很快就会得到答案。

    “轰隆隆——”

    就在此时，巍峨高耸的金字塔忽然剧烈震颤起来，让整个冰原都在奇特的频率之下微微震荡。

    “#@￥&%（*&……”

    金字塔周边赫然浮现出无数古人类的虚影，他们虔诚跪地叩首，口中整齐呼喊着祷告词，甚至选出族人作为祭品，将自己当作异形的容器。

    被选中的族人不仅没有恐惧，反而显得无比兴奋和激动，就连旁人看他的目光也充满了艳羡和嫉妒。

    仿佛希望自己能够替代这种“幸运儿”，成为神灵所需的祭品……

