    “怎么了晴姐？”林心看她的表情有点严肃，瞬间回过神来。

    “郭清怜一直在看你，你小心一点。”

    “看我？”林心朝那边看了一眼，正好和郭清怜的视线对上。

    她的目光十分的高傲，看着林心挑了一下眉，随后就移开了视线。

    两人之间眼神的交流方晴看的清清楚楚，她不禁更愁了。

    这郭清怜，好像是真的注意到了林心，她要是给林心使绊子可怎么办啊！

    她的表情担心的不行，倒是林心没有什么太多的表情。

    “晴姐，你放心，我躲着她点就好了。”

    “也只能先这么办了。”

    方晴的声音依旧很担心，但是郭清怜此时已经收回了视线，她也不能一直看着那边。

    那边戏拍完，休息了一会儿就继续下一场戏，林心依旧在那边看着。

    一直看到中午，方晴才拉着林心去吃饭，不过吃饭的时候林心脑子里还想着刚刚他们拍戏时候的片段，一直在愣神。

    看到她这样，方晴敲了敲她的脑袋，也没有多说什么，自己手里的艺人这么努力，她当然很开心了。

    下午戏份就到了林心，经过一上午的时间和剧组磨合，林心已经适应了这里的节奏，而且再加上上午她看别人演戏又琢磨了琢磨，下午的戏份表现的更加好，导演对她更是赞不绝口。

    林心对于导演的夸奖并没有什么太大的反应，不过方晴在场面上一向做的很好，一时间，两方都很开心。

    剧组里唯一不开心的，大概只有郭清怜了。

    下午也有她的戏份，但是在她表演的时候导演叫停很多次，还当着很多人的面教训了她一顿，她心中很是窝火。

    自从她火了起来以后，碍于她身后的背景，那些导演制片人多多少少都会给一点面子，不会说太重的话，哪像这个导演。

    特别是在说完她之后转头就夸了林心，这让她更加的生气。

    回到酒店后，她坐在沙发上，阴沉着个脸，她身旁的小助理站在那里，动也不敢动一下。

    “你今天说那个林心是陈思楠签约的艺人？”

    “是……是的。”小助理的声音有些紧张的发抖，“她好像是陈思楠成立工作室以后签约的第一个艺人。”

    “陈思楠……”郭清怜的眼睛微微的眯起，长长的指甲因为用力这个都嵌入到沙发上，但是她好像一点都没有感觉到疼一般。

    “我记得宋明月也是陈思楠手里的艺人吧？”

    “是……”

    “手里是不是还有宋明月和一个男明星的照片？找个时间发出去，林心目前还没有正式出道，手里没有她什么把柄，那就拿他的艺人开口。”

    郭清怜笑了笑，只是那笑容看起来十分的高傲。

    陈思楠还不知道郭清怜计划碰瓷自己的艺人，他现在正在和导演打电话。

    电话是导演主动打过来的，已经说了半个小时了，内容一直都围绕着林心有多么多么的优秀，听得陈思楠尾巴都要翘到天上去了。

    直到导演说完最后一句话，陈思楠才得意洋洋的把电话收了起来。

    他才是正在自己的工作室里，身边有几个跟了他很长时间的艺人，这次在他自己开了工作室以后也跟着过来了，其中正有宋明月。

    “楠哥，什么好事儿啊这么开心？”

    宋明月开了口，她刚从一个晚会上下来，穿着一个湖蓝色的晚礼服，身姿曼妙的不行，可是她的动作却和今天的气质一点都不匹配。

    她坐在沙发上，两条腿岔开，两条胳膊杵在膝盖上，一只手托着脸，一副大姐大的样子，陈思楠看着直皱眉。

    “你注意点你的形象行不行？好歹这里除了你都是男人呢。”

    “男人？”宋明月环顾了一圈这个房间，嗤的一声笑了出来。

    “拉倒吧，大家都认识这么多年了，谁把谁当异性啊？”

    “怪不得你到现在都没有男朋友，啧啧。”

    坐在她对面的一个穿着西装的男人突然开口，脸上都是揶揄的笑容。

    “南明，你不说话没人把你当哑巴。”

    眼看着两人又要开始打嘴仗，陈思楠一脸无奈的拍了拍南明的肩膀。

    “行了，今天我高兴，你们谁都不许吵架。”说完，他就把林心的事给房间里的几个人说了一遍。

    跟着陈思楠这么久，他们多多少少也知道一些关于林心的事情，但是在听见导演这么夸奖她的时候，还是很惊讶。

    “这么厉害的妹妹，你怎么一直藏着？我们几个什么时候才能见一面啊？”宋明月大大咧咧的又开了口。

    “等她这几天拍完戏的，到时候一起吃个饭，对了，我和你们说一下，你们聊天归聊天，到时候别提她的家人就行。”

    “怎么的？和家人不和啊？”他们几个以为林心只是和家里有矛盾，大概家里不让她进娱乐圈这样的事情。

    “不是，她是孤儿。”

    话音刚落下，几个人就同时沉默了起来。过来一小会儿，宋明月才又重新开口，不过这次的语气已经比之前好了很多。

    “我们知道了，你放心……”

    嘱咐过之后，几人没有什么事，就都回到了自己的家中，陈思楠刚想打个电话给方晴具体的问问今天的情况，却没想到刚走的宋明月又回来了，而且还怒气腾腾的。

    “这又是怎么了？”

    宋明月气的没说话，还是她的助理在一旁开了口。

    “网上不知道是谁把明月和司涂的照片发出来了，本来两人之间一点关系都没有，但是这个角度……”

    听到这话，陈思楠连忙打开微博，不出所料，直接在热搜上就看见了两人的名字。

    “这件事除了郭清怜还能有谁？也就她一天天的盯着我了。”

    “可是你最近和她也没有什么矛盾啊？”

    “我怎么知道她，一天天跟个疯子似的。”

    听到郭清怜这个名字，陈思楠的脑海中就有了一个十分大胆的想法。

    宋明月这次的事，不会是林心那边引起来的吧？

    这个念头刚出来，他的手机就响起了，正是刚刚想要打电话但是没打上的方晴。

