    当天下午，傍晚时分。

    急色匆匆的洛丹伦游侠将军纳萨诺斯·玛瑞斯阁下，一脸严肃的从传送门中走出，踏足到了斯坦索姆城的大地上。

    从他的表情就能看出，他此行是为了公事来的。

    不过纳萨诺斯的心中却多少有些烦躁。

    作为洛丹伦刚刚组建的游侠军团的首领，他这会应该在奥特兰克山脉跟随图拉扬将军的军队，驱逐盘踞在那里的冰斧巨魔和雪怪还有食人魔们。

    这场原本为霜狼兽人准备的战争的烈度中等，非常适合练兵，他麾下的小伙子们表现都非常不错，在昨天还在雪山峡谷里，独自剿灭了一个数百人的巨魔小氏族。

    而玛瑞斯已经计划在这场战争结束之后，向军部请假前往破碎群岛寻找隐秘通途的营地，来完成自己在狩猎之道上的晋升。

    这可都是真正重要的事情。

    但却因为今天这个来自斯坦索姆城的秘密召唤，把他的准备节奏都打乱了。

    但又不能不来。

    因为发出召唤的是一位重要人物。

    “欢迎您的到来，玛瑞斯将军！”

    在斯坦索姆城的低调庄园门口，王子殿下的侍从官法瑞克上尉正在那里迎接，这名身穿威武盔甲的高阶战士对纳萨诺斯行了个军礼。

    又说到：

    “王子殿下正在庄园中等待您，还有几位客人也在。”

    “啊？不止殿下一个人吗？”

    纳萨诺斯挑了挑眉头，从自己心爱的奎尔多雷战马上跳下来，拉着马缰跟随法瑞克上尉向庄园中行走。

    他低声问到：

    “殿下的信里说有重要的任务要召唤我，更离谱的是，军部居然通过了这个紧急的调令，完全无视了我还在奥特兰克指挥的战斗。

    我想军部应该不会由着王子殿下的心意去开玩笑，所以我很好奇，所谓的重要任务到底是什么？”

    “这个...”

    法瑞克上尉犹豫了一下，他用一种王室侍从应有的守密态度，说：

    “还是请王子殿下为您讲述吧。但请相信我，这件事的重要性绝对高于您在奥特兰克驱逐那些野蛮的巨魔。”

    “是吗？我真是越来越好奇了。”

    纳萨诺斯撇了撇嘴，快步走入庄园中央的大厅，结果刚走进去，就一眼看到了那个正坐在椅子上，无聊的抽着烟斗的家伙！

    “你怎么在这？”

    玛瑞斯诧异的对布莱克说：

    “你不是说你要去干大事了吗？”

    “对呀，这不就来干大事了呀。”

    布莱克摊开双臂，露出一个恶意满满的笑容，说：

    “我需要一个精锐小队，来完成一个在人类世界堪称壮举的伟业，王子殿下很愿意为此付出自己的力量。

    我又发动我的人脉，东拼西凑了一下。

    最后发现还少一个能做点辅助工作，跑跑腿的家伙，于是我第一时间就想到了你。你看，我对你好吧？”

    “我真想一箭射死你。”

    玛瑞斯低声抱怨了一句。

    他不再理会损友的揶揄，回头望大厅周围看了一眼，一个红头发有络腮胡的年轻法师立刻站起身，满怀敬意的向纳萨诺斯行礼问候说：

    “很荣幸能和您并肩作战，玛瑞斯将军！”

    “罗宁法师？”

    纳萨诺斯惊讶的说了句，同时微不可闻向后挪了一步。

    显然，他对于达拉然的罗宁那传说中的“好名声”也有所耳闻。这个动作大大的伤害了热情洋溢，信心满满的年轻法师的心，让他的情绪一下子低落下来。

    连回应都变的有气无力，坐回了椅子上，暗自神伤。

    “你好，纳萨诺斯，好久不见了。”

    相比罗宁的糟糕姿态，在这个大厅里，唯一一个敢坐在罗宁身旁的“大胆者”大大方方的起身，向玛瑞斯问好。

    这是个精灵游侠，雪白的头发，锐利的眼睛，身穿一套玛瑞斯非常熟悉的远行者军团的战甲，背着一把风行者家族战弓和一套蓝色的箭囊。

    打扮的英姿飒爽，一举一动都能吸引大厅里所有男人的目光。

    嗯，除了布莱克。

    他正扮演一个神秘的“瞎子”，自然不能露馅。

    “你好，温蕾萨。”

    玛瑞斯在看到温蕾萨时，眼神变化了一下，但很快恢复了平静，很有礼貌的向温蕾萨问好。在他于奎尔萨拉斯求学的那些年里，他和温蕾萨的关系不错。

    “你姐姐，还好吗？”

    纳萨诺斯不想问的，但他最终还是止不住心中的想法，轻声问了句。

    这个问题让温蕾萨捂嘴轻笑了一下。

    这个“年轻”的风行者小妹咳嗽了几声，一本正经的说：

    “还好啦，她的伤已经好得差不多了，已经可以自己下地行走也开始了康复训练，就是比以前更冰冷更沉默了。

    我好几次在晚上看到她一个人孤独的坐在风行者之塔的高处，也不知道在想些什么，或者是在思念谁...

    不过我听说，二姐可能在之后几个月，有计划去一趟诺森德。

    据说是一位朋友留给她的宝贵信息，那片冰天雪地的寒霜世界里，隐藏着所有猎人们渴望得到的宝物。”

    温蕾萨眨了眨眼睛，突然问道：

    “玛瑞斯将军，那宝物有我的份吗？”

    “咳咳”

    这个问题让纳萨诺斯尴尬的咳嗽了几声，他挑着眉头看向正操纵着魔法之眼，有滋有味的看戏的布莱克。

    臭海盗撇了撇嘴，伸手摸了摸蹲在旁边打瞌睡的大熊那虚幻的脑袋，代替纳萨诺斯说：

    “没有你的份！

    想都不要想，不过如果你这次表现好，让我的导师满意你的‘成长’，看到你的‘心志’后，我倒是可以代替她分享给你一个很好玩的信息。

    瞧，这是有奖励的。

    所以，小姑娘一定要努力战斗哦。”

    “知道啦，大师。”

    因为之前在达拉然的遭遇，让温蕾萨对于布莱克的感官很好。

    虽然眼前这个人类刺客大师和自己的妈妈有些不清不楚的关系，但毕竟是他一力救下了自己的好友瓦莉拉。

    这份人情让温蕾萨并没有抗拒来自布莱克的召唤。

    而罗宁...

    这家伙是老巫妖推荐给布莱克的。

    本来海盗是打算找小吉安娜过来，帮她刷刷声望，但最近小吉安娜据说是在研究一项重要的魔法，走不开。

    这阴差阳错让布莱克直感慨世事无常。

    果然，有些事情是注定要给特殊的人经历的。

    “好啦，大家都到齐了，我就说一说我和布莱克大师召集各位前来的原因。”

    在纳萨诺斯坐下之后，穿着麻布长衫的阿尔萨斯·米奈希尔，这个即将过自己十二岁生日的小王子站起身。

    他在这一段时间里好像是飞速成熟起来，此时说话都显得四平八稳，简短异常，已经有了点气度在身。

    所有人的目光都看向阿尔萨斯，小王子咳嗽了一声，说：

    “我们得到了来自蓝龙军团的勇士的号召，尊敬的蓝龙勇士丝黛拉苟萨殿下要召集一支凡人勇士，进行一项无比艰难的工作。

    我们都知道，在兽人战争期间，高贵的红龙女王被邪恶的绿皮用恶毒的办法操纵控制，让很多本该生而高贵的红龙都成为了战争的工具。

    兽人已经失败了，但邪恶的龙喉氏族并没有被清算。

    他们还盘踞在湿地的群山之中，占据着蛮锤矮人古老的城市格瑞姆巴托，在那里谋算着再次入侵的打算。

    他们在之前的北疆混乱里，派出了红龙参与到兽人对洛萨元帅的刺杀中，这再次证明了他们的危险性。

    如果不铲除掉他们，整个北疆将永无宁日！

    因此这场战斗不仅仅是巨龙们的拯救，更是我们这些凡人对于邪恶残留的回应！”

    “好啦，小王子，这些套话就不要再说了，这里的都是聪明人，向他们坦言真相吧。”

    布莱克打断了阿尔萨斯的讲述，他说：

    “如果你想让一群聪明人主动帮你，那最好的方式就是别隐瞒。”

    “...”

    阿尔萨斯沉默了一下。

    几秒之后，这小王子对门外守卫的法瑞克和玛维恩打了个手势，两名王子侍从立刻从内部关上了门，将房间隔绝起来。

    整个房间中的光线一瞬暗淡，在这安静的气氛中，阿尔萨斯沉声说：

    “我也不想隐瞒大家，我之所以以我的名义召集大家前来，是因为在这场行动里，有个我不能放过的恶徒！

    根据布莱克大师提供的精准情报，在北疆策划刺杀洛萨元帅的幕后元凶之一，拉文霍德的首领，刺客大师乔拉齐·拉文霍德也会出现在格瑞姆巴托的驱逐战中。

    那个为了自己的利益宁愿牺牲无辜者的杂碎已经投靠了巨龙，他知道在人类世界里已经没有了他的容身之地。

    但我不会放过他的！

    哪怕有巨龙庇护，我也毫不畏惧。

    在我前往异世界完成我的历练之前，我必须除掉他才能缓解我心中不息的怒火...”

    “原来是这个原因吗？”

    纳萨诺斯眯起眼睛，游侠将军咳嗽了一声，说：

    “那我也加入，王子殿下。”

    “洛萨元帅是人类和奎尔萨拉斯的千年契约的继承者，保卫他本就是我们精灵的职责，他的重伤让整个奎尔萨拉斯蒙羞。”

    温蕾萨也厉声说：

    “这同样是风行者家族的耻辱，我会加入您的战队，殿下，做下了恶事的凶手不能就这么逍遥下去！”

    “我...”

    罗宁稍有些犹豫，但他的犹豫不是因为害怕。

    他看了一眼坐在王子后方的布莱克，轻声说：

    “在我离开前，梅里大师叮嘱我一切服从布莱克大师的安排，我私人对于洛萨元帅的遭遇也非常心痛。

    但那毕竟是一位刺客大师。

    我们要在一座充满兽人的陌生城市里追猎他，这难度太大了。”

    “我们有帮手。”

    阿尔萨斯露出笑容，他说：

    “格瑞姆巴托城是蛮锤矮人曾经的都城，尽管那座城市据说被一些邪恶力量诅咒了，但蛮锤矮人们对于那座城市落入兽人手中一直非常不满。

    我已经通过我的关系，向蛮锤氏族请求了支援，弗斯塔德大领主承诺会在必要时刻亲自统帅狮鹫骑士们赶来支援我们。

    而且我们还有布莱克大师的援助，他向我承诺，他会负责追猎乔拉齐·拉文霍德。”

    “那我没有问题了，殿下。”

    罗宁沉声说：

    “我随时可以出发。”

    “让我看一看。”

    像是神游天外的布莱克这一刻突然回过神，他肩膀上的眼球在眼前扫视，看着阿尔萨斯和他的两个侍卫，低声念念有词的说：

    “三个战士，包括两个武器战，一个防战。”

    又看向纳萨诺斯和温蕾萨，说：

    “两个猎人，一个射击猎，一个...呃，三系猎人。”

    最后他看向罗宁，撇嘴说：

    “一个冰火奥三修法师。”

    海盗数了一圈人头，又把会在关键时刻赶来支援的蛮锤矮人弗斯塔德算进去，最后用只有自己能听到的声音抱怨到：

    “只有我这个小黄人‘团长’够专业够威猛。但就这种糟糕的配置，打个毛本啊，连个治疗都不带！灭死你们这群只会飙dps的混蛋。”

    几秒之后，他咳嗽了一声，对阿尔萨斯说：

    “在出发之前，你应该找个治疗...嗯，我的意思是牧师，或者圣骑士，以你在白银之手骑士团中的人脉，应该并不难找。

    记得一定要找精锐。

    我会用我的资源请一位厉害的牧师参与到这次行动里。

    另外，这件事本质上依然是隐秘行动，因而人数不要超过十人，各种物资都要提前准备好。你要考虑到可能会出现的人员损伤，最好能带几个炮灰...

    咳咳，我的意思是替补成员。”

    说完，他又对纳萨诺斯说：

    “玛瑞斯，你来辅助你的王子完成战前准备，四天的时间应该足够你们休整完毕了，四天之后，我在米奈希尔港等你们。

    记得准时过来，过期不候。另外在行动过程中要学会听指挥，不听指挥胡乱行动的，我会给他一个终生难忘的教训。”

    说完，布莱克站起身，朝着门外走去。

    玛瑞斯跟在他身后，在离开大厅时，游侠将军小声说：

    “你到底在打什么主意？他们不了解你的实力，我可是知道的。只要你愿意付出点代价，你一个人就能完成对乔拉齐公爵的追猎。

    我和你去也行，完全没必要带这么多人，他们更像是...累赘。”

    “不，他们不是，他们很有用。”

    布莱克露出一个挑眉的笑容，他对玛瑞斯说：

    “巨龙们或许会因为我干掉了被它们庇护的恶棍而愤怒，但如果干掉乔拉齐的是一群凡人世界里的重要人物，它们的火就撒不到我头上。

    再说了，干什么事不都要有个仪式感嘛。

    只有你们在明面上吸引注意，才方便我在巨龙眼皮底下做一些小小的‘坏事’啊。”

