    随着空艇的逐渐降落，玩家们也逐渐的发现了那东西的存在。

    “你们看！天上是不是落下了什么东西?”

    “好像是官网背景设定里的空艇。”

    “是不是又要开新剧情的了？”

    “难不成我们可以做空艇了？我这辈子都还没做过飞机呢。”

    “不好说。”

    人们叽叽喳喳互相交流，看上去相当兴奋。

    而空艇也逐渐的停靠在了棱堡外十几米的地方，空艇长达二十多米，铁木结构，停在陆地上的时候像是一艘海上船只，但是螺旋桨却不在船下, 而是在上方。

    上方有着一个覆盖了大半边的罩子，连着两侧的“船鳍”看上去像是一头铁木结构的鱼，可以在空中航行的鱼。

    很快，甲板上出现了几道身影，他们手持步枪，将身子蜷缩在甲板前的掩体后, 警惕的看着面前的聚集地。

    他们的装备很精良，至少比现在的他们要好的多。

    不过随后，临城也站在了城墙上, 站在了达芬奇身侧，他仔细的打量着面前的空艇，确认了它的样子跟双树贸易会上看见的一样后，就大声喊道。

    “请问，对面的是迅鹰先生的商队吗？”

    空艇上的人沉默了许久，很快，一道熟悉的声音传来。

    “是你！？”

    甲板上，穿着皮革的迅鹰逐渐的显露身形，他将目光凝视在临城身上，他恍然道。

    “我就说这里什么时候出现了一个新的人类聚集地。

    这片黑海之地最近来的新人估计就只有你们了。”

    “看起来我们还真是有缘啊。”临城笑道。

    “我们这样似乎不是什么好交流的姿态。”迅鹰道，“上我的船吧。”

    他看着一侧的船员，“拉玛，为我们的朋友准备好热饮。”

    迅鹰的这艘船的内部要比外部看起来更大一些，迅鹰在会客大厅接待了他们。

    这些四处贸易的商人果然十分富有，仅仅是从这船舱的内饰就足以看出来，甚至有一种七八十年代的奢华感, 天花板拱顶让临城想起了葡萄藤。

    座椅虽然是硬的, 但是很贴合腰背，坐着还算舒服，在他跟达芬奇面前，这艘船的船员为他们各自摆上了一杯热饮。

    杯子里的东西很浑浊，棕色的，扑鼻而来的气味中带着些许苦涩，颜色有些像是咖啡，但其实更像是巧克力的气味。

    “这是我在西边比较温暖的地方买到的东西，用一种棕色的豆子磨成粉冲泡的，不过很苦涩，那里的人通常会往里面加一些辣椒，不过我更喜欢加蜂蜜。”

    临城拿起那热饮轻轻抿了抿，口感十分醇厚，看起来他猜的没错，确实是可可豆。

    等等，他说什么？

    热可可里面加辣椒？

    临城打了一个激灵，很难想象那是什么味道的东西。

    “怎么样，好喝吗？”迅鹰笑问道, “在那边，人们用这种棕豆来当货币，十来颗就能换一碗热汤面。”

    “不错。”临城点头道，“看上去你去过很多地方。”

    “那是当然。”迅鹰颇为自豪的说，“你们相信吗？我们脚下这片土地其实是圆的，是一个球体，如果你在一个地方往同一个方向一直飞，最终会回到原点。”

    临城挑了挑眉毛，他看着眼前略显得意的炫耀着自己见识的迅鹰。

    他很想告诉他，这些东西在几千年前你祖宗就发现了。

    不过显然，那没有什么必要。

    这片土地上的人可能这辈子都不会出黑海滞地，只关心如何活着的他们对于世界的真理显然也同样漠不关心。

    对于这些空商来说，黑海之地的人就像是一群毫无见识的乡巴佬。

    对于迅鹰来说，告诉这些人地球其实是圆的，无疑会对于他们的世界观产生强烈的冲击，这可以让他获得一种“人前显圣”的爽感。

    打断别人的装逼是一种很不礼貌的行为，那太低情商了。

    “什么！？”达芬奇一脸惊恐，“脚下的土地竟然是圆的！？可...可如果是圆的话，人类又是怎么站住的？”

    瞧瞧，这才是高情商的做法。

    临城看着达芬奇这浮夸的演技，像他这种知道真相的人听起来总有一种阴阳怪气的感觉。

    但是显然，迅鹰对于达芬奇的表现十分受用，他点头道，“世界要比你们想象的要大，人类站在上面就跟蚂蚁一样，而且，这个世界还有一种神秘的力量将这个世界的一切牢牢的吸在了地面上。

    而空艇的技术，就是对于这种力量的抵抗。”

    达芬奇“不明觉厉”的点了点头。

    “你们遇到什么麻烦了吗？”临城饶有兴致的问道。

    听到临城的询问，迅鹰苦笑着摇了摇头，“也是我贪心，你听说过涅槃钢吗？”

    临城摇了摇头。

    “那是一种旧纪元时期留下的特殊合金，是这个世界最坚硬的物质，造价高昂，因为其中重要的原材料来自地外，所以存世稀少，传说是当初阿波菲斯乘坐的那颗巨大的陨石带来的，用多少少多少。

    一旦经过冶炼冷却后，即便在500000℃的高温下仍然不会有一丁点的熔化迹象，用它制作的装甲坚不可摧，制作的武器更加是削铁如泥。

    在市场上，每克是黄金的三倍！

    白城不是增在准备一场战争吗，他在高价收购涅槃钢，前些听我听见北方霜冻荒地上有人发现了涅槃钢的存在，所以我就选择前往看看能不能买到。

    可惜，路上遇见了空盗，我将引擎超载运转才甩开了他，但引擎也烧毁了。

    根据我船上机械师的说法，修复已经是不可能了，只能更换。”

    迅鹰肉疼的摇了摇头，“这下子真的亏大了，我这船上的引擎可是天空城原厂的，十来年都没换过了。”

    “你接下来打算怎么办？”临城问道。

    “只能随便找个势力买些劣质引擎了，能撑到回天空城更换引擎就好了。”

    “随便找个引擎都可以吗？”临城好奇的问道。

    “空艇的悬浮系统跟推进系统是两个不同的概念，只要能带动我们身后那个螺旋桨旧可以了。”迅鹰道。

    “其实我的人当中也有一名机械师，他的技术很精湛，要让他来看看吗？”临城说，“反正，短时间内你们也没办法不是吗？”

    白城是他们的假想敌，虽然现在的他们对于白城来说就如同蚂蚁一般，但依旧要未雨绸缪。

    对于统一战线来说，他们的空艇技术是他们最棘手的东西，制空权一旦被敌人掌控，即使他们有着不死的能力，也依旧难以起到什么作用。

    眼前，这么好一个空艇模板就在这里，临城怎么可能放过。

    达芬奇的想法应该也是跟他一样的，否则的话，也就不会去迎合他显摆自己的见识了。

    显然，经过之前的聊天，迅鹰对他们暂时放下了些许警惕。

    迅鹰思考了片刻，随后点了点头，笑道，“好吧，谢谢你们的帮助，在这片落后的黑海之地上，我已经很久没有见到像你们这样善良的人了。”

    “您过奖了。”临城笑道。

    “我这里还有一些矿物，你要买吗？”迅鹰道，“离开双树贸易会的时候我去了躺矿镇，进了不少货。”

    他看向一侧，用眼神示意了一下手下。

    就见那几个棕色肤色的人从后方的仓库中扛着一箱又一箱的货物摆放到了他们身侧。

    他将那箱子打开，里面是一些造型各异的金属锭以及一些粉末，“这里有有一些铬、镍、钼、钨、钛，都是锻造合金钢的重要材料，本来打算买了涅槃钢后一起卖给白城的。

    但是现在显然是没办法了，索性就卖给你吧。

    席卡矿镇就只有一些铬铁矿，这些都是我从世界各地收集的。”

    看着那些矿石，临城的眼中迸发出精光，对于什么都缺的他们来说，这些东西对于他们的钢铁产业可是有着至关重要的帮助的。

    虽然需要的量都不大，但是只要加一些在钢铁中，就可以让钢铁产生质变。

    虽然可以从现实中获取，但能在这个世界通过廉价的盐来购买临城自然高兴。

    为了带那些机器回来，那几个科学家轮流穿梭了好几次，累到虚脱，然而才不过带了几台机床回来而已。

    以后这些矿物的需求量上来了，不可能都依靠时空穿梭来获取，不太现实，最靠谱的还是在这个时代自给自足。

    而且，关键的是，临城从这背后看见了一个长期获取这些稀有金属的渠道。

    “还有你的妻子喜欢的贵重金属我也进了一些。”迅鹰说着，打开了一侧的箱子，箱子里是一些黄金跟白银。

    临城点了点头，笑道，“我得考虑一下，毕竟这些矿物可不是一笔小数目。”

    “当然。”迅鹰笑道，顿了顿，他似乎是想到了什么，问道，“说起来，这里应该就是你们的聚集地吧？能让我见一见你这位美丽的妻子吗？”

    他对于临城口中可能来自于大型聚集地的妻子还是相当好奇的。

    那样品质的细盐，可不是一般聚集地能拥有的。

    临城的笑容略微僵硬。

