    “！！！”

    六级巅峰规则呼吸一凝，猛然一震，惊道：“好恐怖的力量波动！”

    冬也惊了一下，扭头看向身后，却见那年轻人已经醒来，连忙让开一条路：“大哥，您醒了。”

    现在的夏波，可是团队里的老大。

    对于这些人叫自己大哥这件事儿，夏波并没有太多在意，达者为先。叫自己大哥也对。

    “你！！”

    六级巅峰规则看向那年轻人，一瞬间浑身如同坠入了冰窖一般，手脚冰凉，一股冷气直窜身体！

    八级巅峰规则！

    扑通！

    夏波还没有走过来，他直接跪在了地上，声音颤抖：“大，大哥。”

    他身后的团队成员惊的眼珠子都掉了下来，目光落在夏波身上，脸上立马露出惊恐的神情。

    有人想离开，却猛然发现他们已经被一股无形的墙壁笼罩！

    这是空间壁垒！

    夏波构造的空间。

    见跑不了，这些人也赶紧跪在地上，五十多名形态各异的规则跪在地上，着实有些壮观。

    “给你两个选择，第一个死！第二个，留下来加入我的团队。”夏波平静的说道。

    那六级规则愣了一下，旋即大喜：“大哥，我选择第二个！”

    “很好。”

    夏波笑了笑，周围的屏障转而消失不见，六级规则抹了抹汗水，他心中怀疑，如果自己刚刚拒绝了，那么他们这些人全都跑不了。

    现在也好！加入了一支八级巅峰规则的团队，上限不可估量！

    夏波淡淡的说道：“团队就先使用冬的团队名，另外去世界上发布团队招收成员的信息，要求三级规则以上！我们的未来是要占据第一团队的宝座！”

    靠！野心这么大！

    新加入的人呢都被震惊到了。

    第一团队的宝座，要知道整个公路上也没有第一团队!

    谁敢称第一简直就是找死！

    夏波到不在意，他看向身边的人，笑道：“你们怕了？有我顶着，没事儿。”

    这倒不是他在吹，等从二弟的公路回来，他必然会脱胎换骨！

    而他也跟二弟交代了，给他弄一些技巧升级书，至于职业进阶书，需要等到四级公路才会有。

    夏波也不为难二弟，在交代一番之后，他便回到汽车上，再度进入公路。

    等到夏波离开，那六级规则抚了抚胸口。

    冬笑道：“怎么样，我都跟你说了。”

    六级规则不在意，现在也上了贼船了，只能小心翼翼的问道：“他真的想要打造第一团队？”

    冬摇了摇头：“这个具体的我也不太清楚，但是有一点我可以肯定，这人的实力非常强大！而且他来自其他公路，在来之前，已经杀了一名八级巅峰规则了。”

    “呼！”

    六级规则深深的吸了一口气，盯着动看了眼，道：“以后咱俩也是一个团队的了，之前的是事情多有得罪。”

    冬毫不在意的摆摆手：“过去的都让他过去了。”

    “谢谢。”六级巅峰规则舒了一口气。

    公路世界。

    一个模样跟夏波一模一样的肉身凝聚出来。

    “二弟，你出来一下，我需要你的帮助。”

    在肉身凝聚成功之后，夏波化身规则，呼唤二弟。

    “大哥！”二弟的身影出现在公路上。

    “将这幅身体的跟我之前留在这个世界的信息匹配。”

    夏波说道，这件事情并不是什么太大的问题，非常简单。

    人死之后，原本的信息都会留在规则之中，二弟只需要翻找一下，就能够找到。

    十几秒的事情，他便完成了。

    “对了大哥，要不要给你一辆车。”

    做完这一切，他又问道。

    “不用了，我自己在公路逛一逛就行。”

    夏波摇了摇头，这个阶段，对他而言，有没有车已经无所谓了，他现在保留着规则公路求生世界里的力量。

    八级巅峰规则，在这里随便玩、

    跟二弟道别，夏波融入道自身躯体之中，身份也跟曾经的身份对接，空间里，夏波灰暗的头像突然亮起。

    此时世界上还有不少人正在空间浏览，一些人忽然注意到，夏波那灰暗了半年之久的头像竟然亮了起来，他们立马将这一发现发送至世界上。

    “卧槽！夏波的头像亮了，他回来了！”

    “夏一刀回来了，他的头像真的了亮了！”

    “真的假的？”

    “是真的，空间里他的头像都亮了！”

    原本平静的世界随着一条‘他回来了’的消息出现，犹如落入平静湖面的石头，泛起巨大的涟漪。

    无数人涌向空间。

    是的！

    那个人的头像亮了，一个时代的人回来了！

    一时间，世界震动。

    铺天盖地的都在讨论着他回来的消息。

    而在他链接不到两分钟的时间，夏波就发现自己的后台已经爆了，不得已只能够隐身。

    夏波回归的消息在世界上引起剧烈地反响。

    不少一直没有冒头的等级榜上的玩家也纷纷在世界上留言。

    褚诗雅（等级25）：“他真的回来了，想当初我们还是属于一个小队呢！”

    冯鑫（等级24）：“夏波真的回来了，我刚刚也去看了，只不过他的等级还停在十二级。他身上到底发生了什么事情，一转眼，竟然消失了大半年。”

    韩叶（等级23）：“沧海桑田，时光变迁。”

    周老头（等级27）：“夏波，如果你有什么问题，可以来找我！”

    夏波浏览着世界上几个熟人发布的信息，嘴角露出一丝若有若无的笑意。

    “周老头变得更稳重了，这老头，车队发展到第一之后，再伴随着二弟的更新，看样子他是获得了不少的好处！”

    摇了摇头，他将目光投向游戏更新，内容和自己公路上的内容大差不差。

    等级榜、战力榜、车队榜。

    排位赛。

    都一样的套路。

    “夏一刀等级还是十二级，实力恐怕跟之前一样。”

    “时代变迁，后来者居上。旧神终究被新神取代。”

    “不应该啊，半年时间怎么还是十二级呢。”

    渐渐地，世界上也开始冒出不好的言论，更有一位比较张狂的直言夏波不行了。

    这人是战力排名第二，拥有狂神称号，目前排位赛天榜第一，达到了战神一百星的狂神，也是当今崛起速度最快，战力仅次于周老头的一个人。

    而排行榜周老头也不过排名第二。

    他本身等级不高，但随着修仙功法的出现，凭借强大的修炼天赋，迅速崛起。

    以二十二级，筑基一层的修为占据战力榜第二，比周老头少了一百多战力！

    他现在已经快要突破筑基二层，届时实力便会大涨，一举超过周老头，成为公路新神！

    狂神这个称号最初是别人给他戴的，后来随着他的修为提升的越来越快，自然默认了这个称号，甚至自己也开始以狂神自居。

    实力暴涨，带来的便是自信心的暴涨！狂神，非常狂傲。

    成为公路战力榜第二之后，他又对褚诗雅展开猛烈的进攻，褚诗雅每天在空间里发布美照，已经成为公路上当之无愧的女神。

    以前的他，实力等级都不怎么样，只能够将这份喜欢默默地藏在心理。

    而现在，伴随着功法的出现，修炼起来一帆风顺，愈发觉得自己是修炼天才！

    在实力飞速上涨，在经过公路上玩家的吹捧，自然飘飘然。

    以前一些不敢做的事情，现在都可以做了。

    看着夏波回归之后，世界上又在吹嘘夏波曾经的事迹，他心中非常不爽，自然要嘲讽，再加上现在对方的等级才十二级。

    自己翻翻手指头都将他压死了，自然毫不在意。

    同样，一些人也带着落井下石的念头。

    这些人或多或少曾经都被夏一刀杀过。

    “等级十二级，夏波很久没有出现在公路上了！时代在变迁，他也做不了那个所谓的夏一刀了。”

    “曾经的夏一刀是多么的狂傲，现在已经不如当年的威风了。”

    “说实在话，我还真想挑战一下夏波，弥补一下当年的遗憾。”

    此时世界上有不少人在唏嘘，却没人再夸他，毕竟那个时代已经过去了，再加上现在修真崛起，技巧没落。

    一些有天赋，有资质的人都已经成为修炼大佬，这些人或多或少都被夏波杀过。

    而这些人，在等级榜不高，但是战力榜大都是前一百的存在！

    有的人虽然是一百名开外，但资质非常高，修仙也才出现多久，就有不少人凭借强大的修炼天赋，成功的跻身战力榜前一千人。

    要知道现在的世界上，还有十多亿的玩家，前一千已经是非常了不得的天赋！

    甚至已经非常逆天了。

    夏波的回归在世界上引起了不小的波兰，关于世界上的嘲讽，他也没有做出回应，漫步在悠长的公路上。

    经过二弟的掌控，公路上的天气已经非常舒坦，不冷不热，漫步在这里，享受着温暖阳光的照射，非常舒服。

    前方，一片茂密的高草原区域出现在他眼前。

    “这是...”

    一股记忆涌上心头，在刚刚进入公路的时候，自己经过的第一个特殊公路不就是高草原区域吗？

    夏波脸上露出一丝笑意，沧海桑田，时代变迁，不知不觉间自己已经从那个毛头小子变成了规则公路上的一名顶级的存在。

    即便是踏入了上界，也必然会有他一席之地！

    升级对于其他人而言，非常难，但是对于自己而言，轻松简单。

    身怀系统，想不起飞都难。

    夏波走进高草原区域，草原随着威风左右摇摆，一道影子飞速而来。

    但那影子靠近夏波周身之后，啪的一下，直接爆裂开！

    滚烫的鲜血挥洒，肉体直接被压成了一滩肉泥。

    规则之力作用在自己身体四周，形成一片强大的压力区域，只要有任何生物靠近，都会承受不住这强大的压力。

    八级巅峰的规则力量，非常恐怖。

    世界上的叫嚣，夏波毫不在意，人会在意一只蚂蚁的叫嚣吗？不会，有时间碾死就行。

    对于夏波而言，这些人在公路上跑不了，想杀杀了便是。

    漫步在公路好上，他每一步都能横跨三十多米抬脚身影便出现在三十米开外。非常恐怖。

    耳边风声轻抚，异常舒坦。

    穿过高草原区域，来到无边的草原公路，穿过空气墙，躺在草原上，享受着草原的柔软，不比房车里的柔软的大床差多少。

    休息了一会儿，夏远继续往前走，路边的资源箱他自然都给忽视了。

    资源箱他现在已经不缺了，到了宇宙规则的世界，技巧的作用也就不大了。

    法则之力实在是太恐怖了。

    他现在对于空间之力的掌握已经达到了非常恐怖的程度。

    可以轻松将一个人与这个世界分离，甚至利用空间将其分尸，除非他也掌握了法则力量。

    否则法则力量对于这个世界的人们而言，就如同降维打击一般。

    完全不在同一个层次上。

    黑山！

    是他经历的第二段特殊公路，也是隐藏任务的第一个地方。

    登上黑山，一座荒芜的寨子出现在他眼前，深入之后，野怪群便会出现。

    看着熟悉的环境，夏波思绪万千，他依稀记得跟周老头在这里的日子。

    “二弟，把我送到周老头身边吧，我去找他问一些事情。”

    他的内心还有很多疑问，当初周老头究竟获得了什么，凭借这些东西，周老头也迅速崛起，跟他得到的东西有着密不可分的关系。

    二弟出现，点点头。

    转而风云变动。

    夏波撤掉周身的规则之力，就像是一个普通人一样漫步在公路上，视线尽头，一支庞大的车队出现。

    看到他的出现，车队上出来一人。

    “夏波！”

    那人看清楚他的面孔之后，顿时惊的说不出话！

    战车内，听闻夏波出现在车队里，不少人都拥挤过来，想要看一看曾经的传奇。

    但现在夏波就如同一个普通人的年轻人一样，脸上始终挂着平静的表情。

    “这些日子可还好吗？夏波。”红光满面的周老头一席华贵的衣服端坐在主席台上，平静的看着夏波。

    “你变了。”夏波盯着周老头看。

    以前的周老头双目时时刻刻散发着精明的光芒，现在那光芒消失不见了，取而代之的是稳重。

    “是个人都会变。”周老头笑了笑，这是不可避免的事情。

    他为了车队，操心太多，也付出太多。最初车队建立的时候，他整夜都睡不着觉。

    来自外界的压力太大的。

    性子也渐渐的被磨平了。

