    无花谷中，柳念一手握着与自身模样如出一辙的泥人，一手挽着华贵亮眼的紫衫长裙，站在赤阳宗的巨型铜船附近。

        柳念觉得刚才与自己交谈的紫衣姑娘，应该是赤阳宗这边的。

        毕竟浩气仙门的弟子都是清一色的朴素道袍，不是白色就是灰色，这种花花绿绿的颜色，只有赤阳宗这边才有。

        而且柳念模糊记得，赤阳宗这边好像有位穿紫色的姑娘，是不是与自己交谈的那位，就不得而知了，毕竟没有刻意留意。

        那紫衣姑娘，对方全身上下好像就那么一件衣服，还给了自己，怪可怜的！

        单纯善良的柳念就打算把衣服还给她。

        铜船之上，几个还未梳洗的女弟子，伸着懒腰从船舱走出，站在船栏处舒展自己的妖娆身姿。

        某位女弟子留意到下方呆立的柳念，继而对身边的几人笑言道：“姐妹们，快看看下面是谁。”

        “好像是浩气仙门的长老，叫什么……柳念。”

        “下面那人好俊俏啊，只是穿着一身朴素的白袍，还能这么好看，不比高鸿师兄差多少吗？”

        “哼，长得好看有什么用？在咱们赤阳宗的时候，这样既没有修为又没有背景的小白脸，不知道有多少个呢！”

        “是啊！这世上像他这样的男人，一抓一大把，多得是！他充其量也就是比他们帅了那么一点。”

        由于铜船周围存在隔音结界，柳念听不到几人交谈的话语，看到铜船上有几位衣衫各异的女弟子出现，还在嬉笑言谈地看着自己，柳念当即挥手喊道：

        “嗨~，你们那位穿紫色衣服的姑娘呢？我来给她送东西了。”

        由于隔音结界的存在，船上众人听不到柳念的声音，只能看见柳念在下方的挥手举动。

        一位趴在船栏边穿着黄色薄纱裙的女弟子出声道：“快看，那家伙在和我们打招呼呢？”

        “他笑起来的样子好帅啊！”

        “是啊！”

        ……

        正此时，从船舱里走出一位步伐娇艳的女弟子，身着华美紫衣，听到众弟子的议论声，冒出头瞧了瞧下方正在打招呼的柳念，发现是个一脸贫穷相的家伙，不屑地开口道：

        “哼，男人不都是就是这样嘛！明明自己没什么本事，却总想着癞蛤蟆吃天鹅肉。”

        某位女弟子一边跟柳念打招呼，一边嬉笑说道：“哎呦，兰儿姐，你别这么说嘛，他长得还不赖，算不上癞蛤蟆，让他吃一口也不算亏。”

        被称作为兰儿姐的女弟子，冷然说道：“菊儿妹妹，你现在可是高鸿师兄的人，能让高鸿师兄相中可是你的福分。

        要知道他最不喜欢的，就是自己养的女人，还跟别的男人有瓜葛，你可不要因小失大。”

        “兰儿姐你放心，我也只是说说，毕竟在赤阳宗里，少说也有百十个像他这样的家伙跟在我后面献殷勤，我还不至于让他占了便宜。”

        另一位女弟子说道：“呵呵，还指不定谁占谁便宜呢？宗门里的那群男人有比他还帅的吗？”

        兰儿见状轻叹一声，转身走回船舱，临了轻笑道：“你们继续花痴吧，可千万别过了分寸，我先回房睡个美容觉，等到高鸿师兄回来，说不定还要……呵。”

       伴着呵笑声，兰儿走进船舱内，站在船栏上的几位女弟子相互示意，某位女弟子拿出一枚玉简，屏息凝神法力汇聚指尖，在玉简上划过，玉简奇妙纹理浮现，铜船外的结界消失不见。

        船上某位女弟子嬉笑说道：“柳念公子，你来找谁啊？”

        等待船下良久的柳念终于听到了对方的回应，笑呵呵地回答道：“我来找那位紫衣姑娘。”

        “呵呵，他居然是来找兰儿姐的。”

        “咱们要不要进去给兰儿姐说一声？”

        “不用这么麻烦，兰儿姐怎么说也是筑基境的修士，咱们在这里谈话，她怎么可能听不到呢？”

        尽管船上的女弟子的交谈声音已经十分细小了，但这依旧瞒不住柳念的耳朵。

        听她们说，那位紫衣姑娘，好像叫兰儿姐？兰儿姐，这名字还挺奇怪的。

        “喂，你们好啊！我有东西要给兰儿姐，能不能请你们叫兰儿姐出来一趟？柳念在此，谢过各位了。”

        船栏边的女弟子闻言嬉笑：“这一口一个兰儿姐，他叫得真不避讳啊！”

        “还是咱们兰儿姐有魅力，这才一天，就把其他宗门的长老，迷的神魂颠倒。

        瞧瞧，为了见兰儿姐一面，这都专门跑过来送礼了！呵呵呵……”

        “公子来送什么东西啊？”

        柳念将双手举起，展示手中物品，一手握着泥偶，一手抓着华丽的紫衫长裙。

        柔丝般的紫色长裙顺着手臂滑到脸颊，一股幽幽暗香袭来，香气伴着一种置身山谷绿踪的感觉 ，柳念不禁多嗅了几下。

        手中人偶与紫衫长裙晃悠悠地飘起，柳念在下方看着艰难运用法力的黄色薄纱裙的女弟子，想搭把手又怕疼。

        名为菊儿的女弟子将柳念模样的泥偶展示给众人，笑道：“你看，他不仅送来了礼物，还准备好了信物。”

        一位长相较为年轻的女弟子问道：“菊儿姐，什么是礼物？什么是信物？这两者不一样吗？”

        菊儿答道：“在宗门的时候，那些男弟子常常将礼物和信物一起送，用这样的方法来表露爱意的。你见得少，还不明白这里面的学问。

        礼物在于贵重二字，这个紫色长裙还挺华丽，也是个不错的礼物。

        而这信物，在于寄情，睹物思人就是这个道理，用泥人当信物，还是很有想法的嘛。

        只不过，用一件衣服就想拿下兰儿姐，还是太天真了，估计这裙子肯定是打水漂了！

        倒不如留在我这，我还能送给他几个甜甜的笑容！”

        “咳咳！”

        听着刻意的咳嗽声，菊儿寻声转身，看到了扬着下巴一脸得意的兰儿。

        显然，女人还是很喜欢礼物的。

        兰儿朝菊儿伸手，后者满不情愿地将手中的紫色长裙递了过去。

        摸着手中衣裙带来柔和的触感，可以判断出这件衣裙的价值绝对不凡，兰儿的嘴角微微上扬。

        菊儿将一个泥偶递到兰儿面前：“兰儿姐，这是下面那人送给你的信物。”

        兰儿伸手接过脏兮兮的泥偶，面露不屑，迈着花巧步，来到船栏位置与下方的柳念对视。

