    第228章给小宝当后娘

    宋窈和柳夫人自然早就见过面了，当时的相处可不愉快。

    只是宋窈倒是没想到，这家人记吃不记打，狗胆包天打上了她的主意！

    尤其是这个柳大柳二，长的不行也就算了，还一脸猥琐，眼睛里那股子惦念，就跟着狼看见肉一样，粘腻腻的裹在她身上。

    而柳夫人呢，则拉着柳仙儿一脸贪婪的看着她的美容院，四下评论。

    “要么说一堆贵夫人都过来享福，按摩，这美容院就是舒服啊，我一进来脑子都灵光了！”

    柳仙儿迎合着点头，道，“娘，你快看，这个像美人榻又不是一样的东西！一会儿就给我搬回家吧！到时候给我当嫁妆！”

    “搬搬搬！都得搬！哪有当东家的不享受好东西，全便宜给那些客人的道理。往后在这给小宝搭个秋千，再给你留几个包间，咱们自家人用！娘也到了该享福的日子了。”

    她说着话，直到苏迎蓉又咳嗽来两声。

    她这才像是尴尬瞅见宋窈，用那种婆婆看儿媳妇不满的挑剔的眼光，打量着宋窈，“窈窈是吧，你的事呢，我都知道。原本吧，以你的名声是不配进我们柳家的大门的，不过谁让我儿子看中你呢。”

    “我今天来就是给你和我大儿子把婚事定下来，但我丑话说在前头，往后进了我们柳家的大门，望你要脸，自重，别和野男人勾三搭四，否则就别怪我把你浸猪笼。”

    宋窈冷笑一声，拨弄着手上的玉镯子,“你丑,话是得说在前头。”

    “宋窈,你怎么和咱娘说话的！”柳大呵斥一声，拿出了一家之主的威严。

    他虽然喜欢宋窈，但男尊女卑,宋窈一进来就呵斥他，就让他不舒服了。

    再加上,这铺子里一堆女人,都不招男伙计,难免让他觉得，宋窈做一些不正当的营生。

    和太子不清不楚就算了,要是再和别的男人……

    他难免也是计较的。

    要不是小姐吩咐不要轻举妄动，铃铛真是恨不得撕烂柳家人的嘴了。

    “大嫂，你这话说的就生分不孝了,”柳仙儿一脸贪婪道盯着宋窈的玉镯和头饰,作为女人,她自然知道宋窈这一身有多昂贵,巴不得宋窈和她哥在一起，赶紧跌入尘埃,“娘这话也是对你好，你和太子……”

    “我和太子怎么了？太子是天家贵胄，你一介平民,妄议天家，你有几个脑袋够砍的？”宋窈厌烦的看着柳仙儿。

    柳仙儿一下子说不出话,涨红了脸，“你乱说什么,谁妄议太子了？”

    柳夫人见柳仙儿不敌，赶紧上来要拉宋窈道,“我说窈窈,你别这么大火气，你听我跟你说……”

    “松开！”宋窈一甩袖子,直把柳夫人甩的向后退了两步。

    柳夫人见宋窈这个样子，不高兴极了。心想等这死丫头过门,看她怎么磋磨她！这会儿她先为了这个美容院和银子忍一忍。

    毕竟到时候老二娶媳妇的钱,养小宝的钱，还有她要生活的银子，这些宋窈都得给她出了。

    柳夫人的算盘噼里啪啦的打着,这会儿看女儿受委屈也不说话,跟大儿子道，“行了,别为了娘和你媳妇吵。”

    别给美容院吵没了！

    柳大哼了一声,有了个台阶下，“媳妇不打不成器！不过娘你对她满意最好。”

    他一直就喜欢宋窈，好久没见，只觉得宋窈又漂亮了几分。

    虽然入了秋，姑娘们穿的没夏日那么单薄，但柳大那双混浊的眼睛就在宋窈身上上下打量，咽着口水。

    “你也别老夸了。娘心里有数！”柳夫人心里有点吃味，什么叫有了媳妇忘了娘。宋窈长这么好看，胸前鼓鼓的，屁股又翘，用她们村里的话来说，这种女人就是不守妇道，早晚要和别的男人跑,但看在铺子的份子上，她也能原谅宋窈的不安分。

    谁知，宋窈遽然看着苏迎蓉道,“想给我相看婚事？爹同意了吗？你一个成天求神拜佛什么都不懂得妇道人家，带一群歪瓜裂枣恶心我,就以为能做主我的婚事了？”

    “你说谁歪瓜裂枣！”柳夫人气的横眉冷对，“你埋汰谁呢？”

    “不指名不道姓是给你留脸，合着还真有人不要脸非要刨根问底！”宋窈冷笑。

    “窈窈，你这话说的太不该了……”苏迎蓉急忙去看柳夫人，“夫人，您可别计较啊！孩子小，不懂事！”

    柳夫人拿乔，“这么大了还小呢！往后嫁进来怎么照顾我们小宝！一副看不起这个看不起那个的样子，不会以为自己能嫁太子吧！我告诉你，我带我儿子前脚出这个门，后脚可一群人急着要嫁我儿子！你别不珍惜！”

    柳夫人拉着儿子就假意往外走，柳大没看出来，急了，“娘，有什么话好好说，别走啊！”

    “就是啊，柳夫人！你看你！”苏迎蓉也帮着劝。又瞪宋窈，“死丫头，我还不是为了你好，你也不看看自己什么名声！错过了柳家，谁还要你！”

    “你胡说什么！”宋窈脸色一变，像是意识到了自己如今的处境，一脸羞恼。

    苏迎蓉以为她被戳到了痛处，招呼着柳夫人，“来来来，咱们去屋子里坐坐。”

    后院的屋子一个是厨房，专门给宋窈和这些夫人们饿了做吃的，一个是宋窈休息的地方。

    里面不少衣裳首饰，收拾的十分干净。

    柳家人慢悠悠地坐了进去。

    桌子上还摆着宋窈因为生气没动一口的干果糕点，被柳夫人和小宝你一口我一口的吃光，小宝还嚷嚷，“就这点！奶，我要我还要！”

    “吵吵吵！”柳夫人被他吵得耳朵疼，道：“去找你后娘，让她给你拿！”

    顿了下，又看向苏迎蓉，“我告诉你，你这姑娘可不怎么样！我要不是看在你的面子上，我早就走了。”

    “是是是，你大儿子老实憨厚肯干，日子差不了，我这才想着咱们结亲。”既然能把宋窈送走，找个厉害婆婆磋磨，折腾，她就不打算让宋衍之娶柳仙儿这个糟心货色了。

    ?  ?明天爆更见姐妹们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

