    却原来，在林千钧的看到的未来中，这颗棋子会在漫长的十几步棋之后，诞生一位突破到十阶层次的强者。

    这样久远的运营，一般情况下本不该出现。

    但林千钧现在距离关洛那颗棋子最近的距离也有十格，换算下来，也就是十步棋的变化。

    更别说现在还有关洛其余棋子的牵制，他想要去击杀边上的那颗棋子是不太可能的。

    而一旦等林千钧将关洛的残子杀完，他那颗棋子内的那位剑修也就达到了十阶道境的层次。

    单单这一颗棋，就够他杀穿林千钧全部棋子的了。

    林千钧不甘心坐以待毙，但对棋子的演变道路只有落子的时候才能干涉，而一旦落子，唯一能做的就是让棋子选择目标进行攻击。

    就算有后续的演变，那也是棋子自己的变化，无法被掌控。

    林千钧一时也不禁顿在当场，眼中无穷信息流闪过，开始寻找出路。

    而此时独孤剑和许子云也终于看透了关洛这一子的后续。

    他们纷纷惊叹于关洛祖师的算力。

    同时也对林千钧能将关洛祖师逼到这种程度有些感慨。

    反正如果是他们和林千钧处于同一境界，肯定做不到林千钧这样的程度。

    说不定他们落个数十子就全盘皆输了。

    关洛脸上露出微笑，仿若已经胜券在握。

    而林千钧此时也终于动了。

    他开始指挥自己的棋子去歼灭关洛的棋子。

    很显然，林千钧的棋子此时更胜一筹，对关洛棋子的歼灭完全是碾压一般的顺利。

    他没有去管最边上的那颗棋子，仿佛一点都没有发现它的威胁一样。

    双方的交战继续，很快，林千钧将关洛的主要力量清除完毕，而此时，关洛最边上那颗棋子也正式蜕变，历经无数年月，其中诞生了一位十阶层次的强大剑修出来。

    其以无敌之姿，开始对林千钧的棋子进行屠杀。

    林千钧能做的，就只是遁逃。

    他抛弃一些棋子断后，保护着其余的棋子不断在棋盘上与其周旋。

    时间逐渐流逝，林千钧最终的结果可以预见，他现在所做的一切也不过就是拖延他输棋的可能而已。

    许子云和独孤剑尝试想要看透林千钧的打算，但很遗憾，林千钧保护的棋子太多，他们一时间也推算不出究竟林千钧想要使用哪颗棋子翻盘，亦或者他就是单纯的想要拖延时间，看看会不会出现奇迹。

    随着关洛那无敌的剑修将林千钧的棋子屠杀，林千钧所剩下的棋子还剩下三颗。

    林千钧嘴角勾起，说道：“三步。”

    关洛表情一愣，开始认真打量着林千钧的三颗棋子。

    骤然间，他发现了一个问题，不知不觉间，林千钧其余棋子内的资源都暗暗的进行了转移，被抛出来的棋子都是送死拖延时间的。

    而现在，剩下的三颗棋子之中，都有九阶巅峰的存在。

    在他的计算中，三步之后，必然会有一颗棋子内诞生出一位道境的剑修。

    无论他这三步怎么选择，都会有一颗棋子逃出生天，并且诞生出一位道境的剑修。

    而这也是林千钧看到的可能性。

    在关洛棋子的逼迫下，他的棋子们会自己寻找出路。

    最终团结起来，共同寻找对抗那无敌剑修的可能性。

    只要存在这种可能性，时间足够多，最终的结果就一定会出现。

    林千钧所作的，不过是为他们拖延时间而已。

    关洛表情不变，心头却依旧认为自身必胜。

    毕竟他的这颗棋子诞生的道境剑修已然达到了道境巅峰，而林千钧的那颗棋子内的剑修，甚至都还没有正式突破。

    等到双方相遇，就算对方突破，结果也一目了然。

    轰！

    林千钧三颗棋子中的一颗倒下，那无敌的剑修一剑挥出，冰冷的剑刃席卷起无穷剑力，将整个恒沙小剑界都彻底毁灭。

    歘~！

    又是一剑，林千钧的第二颗棋子被毁灭。

    其中无穷生灵被斩，那即将突破的剑修强者血泪挥洒，最终也只是徒劳。

    而也就是下一刻，林千钧的第三颗棋子发生蜕变。

    在那恒沙小剑界中，一位名叫卫天的剑修突破到十阶道境层次。

    其身穿剑甲，手中握着一把由数十个恒沙小剑界的资源联合铸造的道剑，其中凝聚着无穷的信念之力。

    这一战，他只剩下赢的选项，因为他输不起！！

    他背后的世界，是最后的希望。

    一片漆黑的虚空中，卫天见到了那位屠杀了数十个世界的老魔宁婕。

    对方手中提着一把漆黑的长剑，周身缭绕无穷剑煞，气势升腾间，仿若对一切都充满了仇恨与厌恶。

    “宁老魔，你屠我百界之人，如今也该到了血债血偿的时候了！！”卫天满脸正义的道。

    “身为棋子尚不自知，还自以为正义....哈哈哈...可悲，可叹！！”宁婕嘲讽的笑道。

    卫天神色不变，说道：“纵使身为棋子，我等亦可挣扎向上，生灵自诞生那一刻，便注定消亡，难道我等就应该选择坐以待毙乎？”

    “哼，我最厌恶的，就是你们这些道貌岸然的家伙了，你懂什么？为了我的诞生，他毁掉了我的所有，他驱使我的命运，就是让我来毁灭这一切，我即便再不想做，也必须去做。“

    说到这里，宁婕脸上的表情稍缓，她道：“现在，这一切终于该结束了。”

    “可悲之人，让我来结束你的生命吧。”卫天叹了口气，旋即便执剑冲了上去。

    双方的交战一触即发。

    一方是绝望与毁灭的剑道，轻易便可摧毁万物。

    一方是希望与信念的剑道，充斥着无穷可能性。

    双方唯一的差距，就是修为上的差距。

    宁婕的修为远超卫天，若非有着海量信念加持，卫天根本无法与宁婕对抗。

    而即便如此，卫天也是完全落于下风的。

    不过最终卫天的剑还是击中了宁婕。

    她的剑充斥着绝望和毁灭，以至于她迫不及待的想要将自己也一并毁灭。

    “终于，结束了....”宁婕露出了笑容。

    而卫天则叹息了一口气，缓缓收起了宁婕的剑。

    此刻。

    棋盘上剩下了最后一颗棋子，正是林千钧的那一颗棋子。

    这一局棋的胜负，已然分出。

    林千钧微笑道：“祖师，承让了。”

    关洛微微点头，笑道：“后生可畏啊。”

    说着，他就要挥手将棋盘上剩下的那颗棋子消除。

    林千钧抬手阻止道：“祖师，不妨给它一个走出棋盘的机会。”

    闻言，关洛也没有拒绝，他道：“也好。”

    旋即，关洛屈指一点，虚空中浮现出一扇门户，棋盘上的棋子化虚为实，骤然变换为一个真实的恒沙小剑界，通过这扇门户前往了此界最下层的地方。

    隐约间，林千钧见到了卫天持剑对他执礼。

    或许有朝一日那卫天也有机会破碎虚空，来到唯一剑界与林千钧他们相见。

    这一番考教，关洛三人对林千钧可以说是相当满意，甚至还有点出乎意料之外。

    许子云对林千钧道：“十二剑域中，尚有十一剑域和十二剑域未被炼化，你若是前往，或可轻易选择一处剑域成就剑道至高。”

    林千钧出声问道：“敢问师尊，师弟可是在十一剑域？”

    许子云知道林千钧所说的是逍遥剑君，他道：“没错，不过他短时间也难突破，若是你前往，他恐怕是只能去十二剑域寻找希望了。”

    “弟子无心和师弟争抢，十二剑域弟子也已经为其寻觅了主人，询问此事，只是想去见见那位师弟而已。”林千钧笑着摇了摇头道。

    闻声，许子云和关洛还有独孤剑都愣住了。

    林千钧这话的意思，就代表着他不想成为剑道至高了。

    仅剩的两个机会全部都让给别人，他自己该怎么办？

    “千钧，这可不是礼让的时候，大道之争，即便是师徒父子，也可论胜负生死！！”许子云认真的对林千钧道。

    “师尊，通向大道的路可不止一条。”林千钧笑道。

    说话的同时，林千钧身上的气息变换，隐约间，展露出了本体的些许底细出来。

    这一瞬，许子云和关洛，独孤剑三人都愣住了。

    他们怎么也没想到，林千钧竟然弯道超车，远远的走在了他们的前面。

    此时在他们面前的这个林千钧，也只是一道化身而已。

    “既如此，千钧你自行定夺便可了。”许子云有些感叹的道。

    “后生可畏啊。”独孤剑也叹息道。

    “如此一看，这局棋输的倒是不冤。”关洛也啧啧赞叹道。

    “祖师，师祖，师尊，家中尚有亲人等候，我就此告辞了。”林千钧拱手执礼道。

    关洛点头道：“去吧，若有空闲，也可来此弈棋。”

    独孤剑高冷的点了点头，算是打了招呼。

    许子云说道：“大胆行事，不必担忧。”

    林千钧重重的点了点头，旋即，他的身影便随之消失在了此处。

    在他离去之后，关洛三人对视一眼，纷纷露出了笑容。

    “有他在，唯一剑界又要热闹起来了啊。”关洛笑道。

    “他顶着我们三人因果，那些家伙肯定会给他添不少麻烦。”独孤剑说道。

    “我这徒儿向来不是安分的性子，麻烦肯定会有，但具体是谁的，就不知道了。”许子云笑着摇了摇头，显然对林千钧很有自信。

