
　　格雷特挣扎许久，到底还是和邓弗里斯法师一起踏进了酒馆。试图碰瓷，啊不，试图偶遇那位矮人大师……

　　他不会喝酒。前世，今生，都不会喝。前辈的外科医生确实有很多爱喝酒、善于喝酒，但是他们这一届，从那个被手外科抢去的，一节课能缝12条小鼠尾巴的哥们开始，人人都不喝酒。

　　尤其是他。身为急诊外科的副主任，不知道什么时候就会被call回去开台，主刀一场甚至几场的大手术。一顿酒，运气不好，就是几条人命。

　　而现在，那些戒律、习惯、知识和思维方式，已经是他和前世那段人生，唯一的联系。

　　不过这次，格雷特就算酒量为零，他也不带怕的。他带着秘密武器，昂首挺胸，踏入酒馆。前世的时候，如果你是大主任，你最好有能喝酒的下属，如果你是硕导博导，你这一届最好有能喝酒的学生。而格雷特现在呢，他有能喝酒的追随者……

　　伯纳德的酒量上限格雷特不清楚。但是目测体积，这位野蛮人的腹腔容量，应该是矮人的两倍。

　　所以，格雷特哪怕不会喝酒，也能信心满满地提高声音：

　　“老板，上酒！上肉！上好吃的！”

　　“来——了！自己找地方坐！”

　　格雷特不用他说也会找个好地方。酒馆里烟雾腾腾，举目所及，在座的矮人们人手一支烟斗，吞云吐雾，把整个酒馆熏得和火灾现场仿佛。格雷特站在门口远望了一眼，果断挑了个靠窗的座位，贴着窗口大喘气。

　　这一伙人里不晓得有多少尘肺I期II期的……不晓得有多少呼吸道疾病的……还抽烟抽成这样，这是要作死啊！！！

　　他远远地贴在窗边，看着矮人老板哐当一声，在他面前砸下一个比胸膛还宽的托盘。三大杯啤酒咕嘟咕嘟地冒着气泡，三只比格雷特小臂还长、比他大腿还粗的大肘子相互支撑，在盘子里架成了一座小山。23sk.Com

　　伯纳德刚要伸手去拿，老板已经提起一只小酒壶，往肘子上洒了一圈烈酒，顺手点火……

　　“轰”的一声，金红色的烈焰腾腾燃起，香气四溢。

　　“这是他们的招牌菜。”邓弗里斯法师在一片喧闹里对格雷特大喊：“但是你为什么要点三个？”

　　“放心，他吃得下！”

　　格雷特喊回去。两位魔法师矜持地切了几片肘子上金黄色的脆皮，就着盘里配的土豆泥和酸菜，慢慢品尝。宽厚的大木桌对面，伯纳德一手攥着个大肘子，一手捧起比脑袋还粗的大木杯，咔嚓咔嚓、吨吨吨吨，吃喝得满嘴流油……

　　怎么还吃成这样？

　　我养在动物实验室里的几十头猪、牛、羊，还有一笼一笼的兔子们，不是随便你吃吗？我还留了50金币给你！

　　难道，你不是把它们都吃了，而是都卖了换酒？！

　　两位魔法师加起来吃了小半只肘子，喝了两杯葡萄酒——格雷特只喝了清水。伯纳德快乐地把剩下两只半肘子、三大杯啤酒、几乎所有的配菜和香肠一扫而光，打个饱嗝，扎进酒馆中心的战团里：

　　“在掰腕子吗？我也来！”

　　“来来来！”

　　认识和不认识的矮人都给他让座。在矮人这个群体里，能喝酒就是朋友，能喝酒又能吃大肘子的，那必然是一条好汉，伯纳德这种上来就干掉三倍分量的，那必然是矮人们自家兄弟。什么？伯纳德不是矮人，个子比矮人高了一倍？

　　矮人兄弟不讲那个！

　　伯纳德往木墩子上一坐，两米多高的大个子，立刻委委屈屈地缩成了一团，胳膊比对面矮人长了一倍。酒馆里安静片刻，老板腾腾腾腾跑进去，再腾腾腾腾跑出来，拎了个一尺厚的砧板往桌上一放。

　　“来来来！”

　　“用力！用力！给大个子一点颜色看看！”

　　“韦恩！你没吃饱饭吗！用力啊！”

　　矮人们轰然喧嚷。伯纳德耀武扬威地坐在漩涡中心，掰倒一个，再掰倒一个。干掉第三个，他仰起头，一锤桌子：

　　“我要喝酒！”

　　“给他酒！我付账！”第四个坐下的矮人大喊。啤酒立刻来了，伯纳德咕咚咕咚一口气干光，再次把胳膊肘往桌上一撑：

　　“来！”

　　加油声、起哄声再次撞击屋顶。格雷特趁人不注意，给自己头上罩了个气泡术，顶着浓厚的二手烟走进人群。钻到战团边缘，站在伯纳德背后高喊：

　　“加油！伯纳德，加油！赢了这场给你加羊腿！”

　　吱吱嘎嘎、吱吱嘎嘎。三寸厚的实木桌子痛苦呻吟，两位战士手臂肌肉贲起，青筋绽露，咬牙切齿抵成一团。格雷特站在旁边看得目不转睛：

　　三角肌、肱二头肌、肱三头肌、桡侧长伸肌、桡侧短伸肌、颈外静脉、头静脉、前臂正中静脉……

　　嗯，看起来矮人的解剖结构，和人类也没有差太多嘛……

　　“他是你的朋友？”

　　肩膀忽然被人拍了一拍，格雷特扭头，看到一个花白胡子的矮人爬上条凳，站在他身边。格雷特微笑点头：

　　“我的追随者。——伯纳德别急！身体往前倾！配合呼吸！手腕往里压！一！二！三！”

　　轰然一声，对面矮人的前臂，结结实实地被压倒在砧板上。伯纳德立刻扭头：“羊腿！”

　　羊腿就羊腿。格雷特摸出两枚金币，高声呼喊老板去烤，多加蜂蜜，多加香料。身边矮人看他的目光也亲近了很多：

　　“能有这样的追随者，你这人也不错。哎，别缩在窗户边上了，过来坐？”

　　他伸手一指。酒吧深处，一座半人高的夯土台上，白天那位年迈的矮人大师高高坐着，被一群中年矮人团团簇拥，微笑俯瞰下方的喧闹。

　　格雷特求之不得。他蹭到土台附近，和身边的花白胡子矮人并肩坐了，小声交谈。一边聊天，一边竖起耳朵，听右手边土台上的矮人们轮番劝说：

　　“大师，您还是多休息休息吧！”

　　“是啊，大师，一天发动五次神术，实在太累了！少一次也是好的！”

　　“大师，您最近身体不好，还是不要这么劳累……”

　　“塔伯特大师身体一直不好。”花白胡子的矮人忽然碰了碰他，格雷特扭头，看见他古铜色的脸上，浓眉大眼全都挤在一起，满满都是忧虑：

　　“每天用完神术，都要咳嗽好长一段时间，这些天整夜整夜地睡不着。哎，我说你们魔法议会，能不能让他多休息休息，不要催这么紧？”

　　……咳嗽就不要抽烟啊！格雷特扭头看看老矮人手边的烟斗，再看看他正端着往下灌的一大杯酒，实在觉得劳累不是关键因素。他还没答话，老矮人已经发起脾气来，把酒杯往桌上一砸，酒液四溅：

　　“劝劝劝，每个人都劝我！我已经拎不动锤子了，再不让我用神术，我死了算了！在父神身边还能痛痛快快打铁……咳咳咳咳咳咳……”

　　他猛然俯身大咳起来。左右矮人慌忙上前，搀扶的搀扶，拍背的拍背。那拍击声重得和砸墙似的，一声一声，听得格雷特胆战心惊，也不知道是痰先拍出来还是脊椎先砸断。

　　砸了半天，老矮人的咳嗽声倒是渐渐稀疏，却没有什么好转的样子。人群里忽然一乱，一声惊慌的叫喊，破空响起：

　　“糟了，老师喘不上气了！”

　　格雷特猛然站起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零四章 大师您……大师倒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 