
　　第659章

　　看到宿舍里的人都睡觉了，刘玉秀的脸色有些不好。她路过江茶的床前时，还故意抬头狠狠地瞪了她一眼。

　　江茶其实并没有睡着，不过也没有理会刘玉秀。

　　对江茶来说，刘玉秀就像是一个跳梁小丑。她的时间很宝贵，才不想浪费在不值得的人和事上。

　　今天如果不是为了自己的名誉，她都懒得理那些人，更不要说报警了。

　　哪怕是期中考试，江茶晨跑的习惯仍旧没有变，一大早她就起来了，换上运动的衣服，在操场上跑了几圈。

　　跑完步正准备回宿舍，江茶就看到陆起云正朝着自己走来。

　　“茶茶，你跑完步啦。”陆起云走到江茶的跟前，一边说着，一边拿出了手绢给她擦汗。

　　对于他的动作，江茶也没有拒绝，反而笑着问道，“起云哥哥，你今天怎么有空过来？”

　　“我昨天没加班，休息的比较早，所以今天早上起来就早了一些。知道你每天早上都会跑步，所以过来和你说说话。”

　　“起云哥哥，你想要和我说什么，可得快点，我一会儿还得回宿舍洗澡换衣服呢。”

　　“行，我也不耽误你时间，只是有一句话要叮嘱你。你要离那个苏子辰远一点，他不是好人。”

　　“行，我知道了，起云哥哥，我不和你多说了，我得回去洗澡换衣服了。”

　　“去吧，去吧，等期中考试完，我请你吃饭。”

　　“好呀，我可等着了。”

　　“放心吧，你期中考试完我就来找你。”

　　“好！”

　　江茶笑着回了宿舍，洗澡，换衣服，然后去吃早餐。吃过早餐后，她和同学们一起走进了教室，准备考试。

　　大学学的科目比较多，再加上江茶还选修了别的课程，所以她整整用了一个星期才把所有的科目都考完。

　　陆起云果然没有食言，江茶考完试，他就过来找她了，要带她出去吃饭。

　　“起云哥哥，你今天准备请我吃大餐吗？”

　　“行啊，你想吃什么大餐，我管够。”

　　“真哒，那我可不客气了。我想吃火锅，行吗？”

　　“你不怕上火呀！”

　　“不怕不怕，偶尔吃一顿没关系的。”

　　“行，那就听你的，去吃火锅。”陆起云很爽快的答应了江茶的要求，和她一起去了学校附近的那家火锅店。

　　火锅店的生意很好，江茶他们去的时候，只剩下最后一张桌子了。

　　在位置上坐了下来后，江茶就直接挑了一个麻辣的锅底，然后又点了不少的配菜。

　　陆起云一直在旁边看着，偶尔加一两个江茶喜欢吃的菜。

　　点完菜后，江茶一边喝茶，一边和陆起云聊天。

　　两人正说着话，旁边突然站了一个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶转头一看，竟然是苏子辰。

　　“江茶学妹，好巧啊，没想到你也来这里吃火锅。”

　　江茶淡淡的点了点头，不想理苏子辰。可他却仿佛没有发现江茶的冷淡一般。直接在她们旁边的空座位坐了下来，然后问道，“你们不介意我坐这里吧？”

　　“介意。”陆起云冷冷的吐出了两个字，对苏子辰说道，“我和茶茶都不喜欢和陌生的人一起吃饭。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第659章免费阅读。https://xs.23sk.com 