    听到左安华的话，慕容青峰也是摇头一笑，道：“现在好了，只要有了那段视频，不出意外的情况下，雨仙儿这次一定能够全身而退！”

    “我是真没想到啊，诸葛铭台还有那种血性，竟然敢对雨仙儿动杀机，真是长本事了。”慕容青峰说道。

    “意外？有我在这里，不可能再出现任何意外，即便是诸葛铭神敢把手伸进来作梗，我都会毫不犹豫的把他的手给剁掉。”陈六合目光锐利的说道。

    提起诸葛铭神，慕容青峰和左安华的脸上就变得难看了几分，左安华冷笑道：“那个王八蛋，这一次就让他知道什么叫做人算不如天算！在那通电话中，他还猖獗跋扈不可一世，出言羞辱不说，以为自己能够踩着六子的头颅践踏六子的尊严！”

    “等雨仙儿没事之后，我是真的想看看他会是什么样的一副嘴脸，我相信，那一定会很精彩很精彩的！”左安华狞声道。

    陈六合嘴角也浮现出了一抹冷笑，这一役他必须赢，雨仙儿，也必须没事！陈六合会用事实告诉诸葛铭神，他那副高高在上的模样，是有多么的可笑，现实会是最残酷的耳光，狠狠的甩在他的脸上！

    即便有铁一般的证据，这个审讯的过程也是无比漫长的，有些程序该走还是要走，毕竟是一桩命案，又是牵扯到诸葛家的命案，谁都不敢马虎大意，仍旧有很多疑点，需要向雨仙儿这个当事人去证实！

    时间快速流逝，一转眼就是两个多小时过去了，陈六合跟慕容青峰还有左安华三人仍旧没有离去，很显然，他们已经打定了主意，不把雨仙儿接走，他们是不可能离开的！

    “很安静啊，诸葛家的人不可能不知道我们三人来了这里！这么长时间过去了，他们怎么一点动静都没有？”左安华较有兴趣的询问道，这么长时间过去了，他的紧张心绪也放松了下来，他很清楚，这件事情基本大局已定！

    “动静？他们还想有什么样的动静？在如此高压下，诸葛家本来就不敢轻举妄动了！况且，这里有我们三人在这里坐镇，他又能玩出什么花样？再多的把戏也只是徒劳无用而已，搞不好还会惹来一身骚，诸葛家不至于这么愚蠢！”

    慕容青峰冷笑的说道：“况且，他们现在恐怕也不清楚到底发生了什么样的转变吧？诸葛铭神不是神，不可能事事都能掌控的了，我相信潘桂云会在这件事情得出结果之前，封锁住消息的！”

    陈六合轻轻点了点头，稳坐钓鱼台！几个小时的变化，足以用天差地别四个字来形容！

    在三个小时之前，无力回天的是他们！可在三个小时之后，无力回天的必定是诸葛家！

    这就是事态发展过程中的奇妙！任何一件事情，在没有出结果之前，都只能是未知的，谁妄下定论，谁就很可能成为那个最后让人啼笑皆非的小丑！！！

    “六子，青峰，你们说，那段视频中怎么没有声音？”左安华忽然想起了这件事情，有些好奇的问道。

    陈六合跟慕容青峰对视了一眼，两人都是露出了一抹莫名的笑容，慕容青峰回答道：“没有声音自然是有着没有声音的道理！雨仙儿不想让人听到她和诸葛铭台之间的对话呗。”

    左安华挑了挑眉头，道：“这点我当然知道，我的意思是，她们说了些什么，有什么不可告人的秘密！”

    陈六合耸了耸肩，笑道：“这你就该问问青峰了，这小子懂得唇语。”

    慕容青峰翻了个白眼，对陈六合说道：“说的好像你看不懂唇语似的。”

    顿了顿，慕容青峰的目光在办公室的四周扫视了一下，随后落在陈六合身上。

    陈六合笑了笑，说道：“放心的聊吧，这间办公室里没有监控设备，不可能隔墙有耳。”

    慕容青峰这才放下心来，他蹙了蹙眉头，说道：“刚才观看视频的时候，我也仔细的观察了一下唇动，大致的内容，我都看明白了，无非就是一些激烈的争吵与对骂。”

    顿了顿，慕容青峰又道：“不过，有几个关键到能让双方情绪暴躁的冲突点，却是没能看清……所以，这段视频，光是用唇语，并不能看到最核心的部分内容……”

    “什么意思？”左安华不明所以的问道。

    陈六合淡淡的说道：“意思很简单，就是靠唇语，看不出什么关键性的名堂！放置这个探头的人很聪明，很巧妙的把几个重要的关键冲突点都规避了，每到关键时刻，就会利用两人的角度去避开探头的拍摄。”

    “搞得这么巧妙？”左安华有些惊疑的问道。

    陈六合跟慕容青峰两人都是点了点头，道：“就是有这么巧妙，很显然，这一切都是雨仙儿策划出来的，这个疯婆娘在做这件事情之前，应该就已经把整个过程设计的万无一失了，包括什么时候会说什么话，什么时候诸葛铭台会有什么样的反应，全都计算在内，一丁点的误差都没有！”陈六合说道。

    慕容青峰也禁不住惊叹了一声，道：“没错！这一定是事先设计好的，否则的话，不可能这般的精确！”

    他看了眼陈六合，感慨道：“六子，说实话，雨仙儿这个婆娘实在是太聪明了，聪明到令人发指的地步！能设计出这样一个不露痕迹且天衣无缝的死局来，简直令人毛骨悚然啊！！！”

    陈六合很赞同的点了点头：“这才是雨仙儿啊……”说罢，他又摇头失笑了一声：“这娘们，看似疯狂，但什么时候，又做过一件没把握的事情呢？三年前，连我都能栽在她的手中，我实在想不出，她有什么理由把自己往深渊里推。”

    “当局者迷旁观者清啊，身在局中，我倒是差点忽略了这一点，还是清舞那丫头看得透彻，从头到尾，她似乎都一点也不担心雨仙儿的死活一般！”陈六合说道。

