    皇弟知自己之心！

    巡视诸夏。

    所为山川胜景只是最表面的东西。

    其内……，益处甚多，好处甚多。

    大秦若要长治久安，身为一位君主，不能够对自己的土地有足够了解，不能够对自己的臣民有足够了解。

    决然不行！

    一位从出生到登位就一直待在王宫内的君主，绝对成不了一位好的君主。

    孝公先祖，少幼入军中，历练多年，遍观老秦人形态，一览老秦人河山之整况，方有后来决心变法。

    惠文先王，因触怒秦法，被逐出王宫，历练多年，遍观秦国法治成效，登位之后，商君虽死，秦法遂行。

    昭襄先王亦是如此！

    ……

    始皇帝嬴政以为，自己更应该如此。

    膝下一位位公子也该如此。

    诸夏诸地，最得自己之心的不是长居于此的关中咸阳之地，也非富饶千年的诸夏中原之地。

    而是老秦人的祖地。

    陇西、北地之地。

    那里才是老秦人的根基所在，才是大秦的真正根基所在，老秦人从一隅养马之地，称霸诸夏，统御诸夏。

    老秦人得以大功。

    且……自穆公称霸以来，陇西之地一直都是王族重臣、亲信之臣直接管理之地。

    对于那里的重视，是任何一位秦国国君所为之举。

    近年来，陇西之地，天水之城的名声不小。

    那是自己赐封给王弟的土地，天水城也是新建的，拓展的倒是挺快，尤其都已经隐约成为，相连河西、西域、关中、山东诸地的核心。

    “天水城！”

    “近年来的管辖的确很不错，论税赋之金，应该成为陇西诸地之首了。”

    周清亦是一笑。

    天水城！

    那是当年自己亲自参与打造的新城，芊红在那里坐镇很久，而且由着最开始的设立构造。

    现在成为许多商会的中转之地。

    拥有大河两岸最大的货物运转之地。

    拥有大河两岸最齐备的道路体系，可以通向关中、蜀郡、北地、河西、九原……任何一道。

    ……

    四方商贾汇聚，辅以合理的法治，想要发展不起来都难。

    “郡侯若是行商，当不逊色陶朱！”

    始皇帝嬴政赞誉。

    天水城那里的情况如何，自己很清楚，从税赋之金的增长来看，比起河东郡都要快上许多。

    “提及天水之城。”

    “玄清倒是有一事相求！”

    周清手持那叠《商君书》，为之一礼。

    “但说无妨，有何相求。”

    嬴政笑道，摆摆手。

    皇弟这般礼仪，怕是非小事。

    “玄清欲要以天水封地，置换蜀山之地。”

    “陛下以为如何？”

    “天水封地虽好，于玄清而言，钱财不过外物。”

    “我道于修行，蜀山更为清幽。”

    周清说道此事，这也是早些时候就想过的，也和云舒她们商榷过的，天水封地对于自己。

    并不能够带来什么。

    自己不缺任何东西。

    缺的只是最后一步。

    “蜀山！”

    “那里……，自从郡侯率兵攻破蜀山之后，那里一直有兵士镇守，似乎牵连虞渊封印之类。”

    “好像还和什么蚩尤有关，蜀山的隐患解决了？”

    天水之地置换蜀山之地。

    始皇帝嬴政丹凤之眸微微诧异，对于皇弟的抉择并不诧异，天水之地于皇弟的确没有大用。

    甚至于让皇弟食邑巴郡，也无用。

    皇弟并不需要。

    蜀山！

    对于那里，自己还是有些印象的，当年于蕲年宫之中，被一位蜀山长老行刺。

    蜀山当诛。

    郡侯率兵将其剿灭，又调遣兵士给予镇压，需要的人不多，不过一两千人，不算什么。

    自己应允了。

    兵卒作何用，也有言明，牵扯到什么虞渊封印之类，反正就是蜀山之内有奇异，需要给予整治。

    “那个麻烦，需要阴阳家东皇太一给予解决，三个月内，解决不难。”

    “若然陛下应允，玄清也可派遣人力，将蜀山给予整顿，以为日后清修之所。”

    周清也是有些诧异，想不到皇兄还记得蜀山的虞渊封印。

    “以富饶繁华之地，置换蜀山偏僻蛮荒之所。”

    “朕……岂有不应下之理。”

    “至于天水之地，仍为郡侯封地，区区蜀山之地不算什么。”

    始皇帝嬴政笑语不绝，皇弟所请，自然当应允，可……置换封地就没有那个必要了。

    蜀山之地，蛮荒无所出，果然置换天水。

    自己虽明郡侯之意。

    群臣或许不为明了。

    “陛下！”

    周清又是一礼落下，果然再赐封自己封地，就太过于显耀了。

    “无妨。”

    “郡侯领编定制式文字之重，又有兴建太学之功，合当赏赐！”

    “此事，无需再谈。”

    “待郡侯制式文字功成之日，朕便将蜀山方圆百里封赐于你。”

    嬴政近前一步，将皇弟搀扶而起。

    大秦治下土地千万里，区区蜀山一隅，舆图之上，连一粒黄豆都比不上，较之皇弟的重任。

    不若远矣。

    “陛下。”

    “依从典客所献异邦小国觐见之日。”

    “半柱香后，当有从万里之外孔雀之国前来的浮屠之人觐见。”

    蒙毅旁侧无声，只是静静的听着。

    武真郡侯荣耀非常人能及。

    寻常人得此封地，非有真正的彻侯，而郡侯所得封地已然极多，闻陛下之意，还以为不足。

    无怪乎，咸阳当年传闻，陛下对于长安君成嬌也是极好，成嬌虽非侯爵，仍有封地落下。

    荣宠很盛！

    虽如此，观殿外时刻，近前一礼。

    “孔雀之国的那些浮屠之人？”

    周清好奇，看向蒙毅。

    今日觐见的是浮屠之人？

    有趣！

    这么巧就被自己碰上了。

    “孔雀之国！”

    “浮屠之人！”

    “嗯，有此事，昨日典客还将浮屠之人写就的一份文书呈来，上面是关于孔雀之国的讯息。”

    “尤其说道那位护法名王阿育王，也做出了如朕一般的伟业，一统那处土地上的诸侯，归于孔雀之国。”

    “不过，那位阿育王已经不在了，临死之前，仍命子嗣和浮屠之人传播浮屠世尊之道。”

    “有趣！”

    “那位国主颇喜浮屠之道，仁慈、宽厚、不杀……，这些东西可不能够整治天下。”

    “朕有感，其国定不长久！”

    那份文书的内容很长很长，始皇帝嬴政也是闲暇兴趣一观。

    对于浮屠之人，自己早就了解，早就知道他们，对于那些人没有什么好感，然……能够前来觐见自己。

    还算他们懂礼数。

    文书之上的内容不少，大都是相连那位英主阿育王、浮屠世尊、浮屠之道，以及所求所盼。

    那位阿育王喜欢浮屠之道，并没有错误。

    错误的是，他以浮屠之道的理念治理天下。

    浮屠之道？

    什么道理！

    仁慈之道？

    宽厚之道？

    不杀之道？

    宽恕之道？

    ……

    从某种程度上，同儒家、墨家、农家……诸子百家的理念相合，大道同途，诚不欺我。

    偏生没有法家之道！

    嬴政直接落下断语。

    “根据天水商会所得浮屠消息，阿育王膝下诸子中，唯有一位在其兴建八万四千座浮屠之塔诞下的子嗣得宠。”

    “可惜此人被阿育王的一位美人所害，双目有损，阿育王之孙继位，年幼尚小，怕不足以统辖其国。”

    孔雀之国的确没有长久。

    阿育王之后，的确王位更迭甚快，岁月长河中，最后一位国王还被臣子公然扑杀。

    这一点……，不由的令周清念及原有岁月长河的事情。

    皇兄所创下的这一份伟业，貌似……。

    难道是一花开两朵，两朵皆相似？

    摇摇头，不去多想。

    自己来到了这里。

    那些注定不会发生。

    “惜哉！”

    始皇帝嬴政叹道。

    “可见……立下完整的国政体制之要。”

    “封国诸侯，郡县一体，卿士，郡守，县丞，法治，文字……，一切一切太多了。”

    接着前言，嬴政再语。

    或许孔雀之国便是昊天对于自己的警示，走出三代的老路，踏出一条崭新的道路。

    很难。

    却必须走出。

    “却如此。”

    周清为之深深颔首。

    这条岁月长河，周清只相信皇兄会做的更加好，一定会更加好。

    ……

    ……

    “护法名王受戒之师。”

    “浮屠世尊传道者。”

    “孔雀之国——室利房，携带浮屠弟子一见大秦始皇帝陛下。”

    半柱香之后。

    威严肃重的兴乐宫殿内，随着典客和行署之人的一桩桩礼仪落下，一行奇装异服的异邦人赤足光头入内。

    领头者！

    是一位身披红袍的垂老之人，精气神三元有着明显的枯败，一身修为半步玄关，终究没有彻底踏过去。

    赤足入殿中，眉心一点金色的印记闪烁亮光，话语间，自有慈悲之意浮现，音虽苍老，却沉稳有力。

    如楼兰之国的觐见者一样，通晓大秦雅言，说的很好。

    双手合十，深深一礼。

    其后一位位赤足光头的红袍浮屠之人也是双手合十，深深一礼。

    “陛下。”

    “这是浮屠室利房大师自孔雀之国带来的礼物。”

    “献给陛下。”

    规矩袍服着身的典客见状，近前一礼，抬手间，便是一行侍者将几个大箱子抬进来。

    那是浮屠之人的礼物。

    自己都已经探察过了，并无危险之物。

    “礼单如左！”

    “浮屠宝文玉璧五对！”

    “白玉象牙十只！”

    “紫金重饼百枚！”

    “浮屠云纹绒毯两条！”

    “浮屠之杵五柄！”

    “浮屠世尊亲笔留下的手札三部！”

    “孔雀国主手札十部！”

    “浮屠之道典籍百部！”

    “……”

    典客将礼单上的东西一一说道出来，都是孔雀之国的东西，听起来倒是挺新鲜。

    就是价值不怎么高。

    将礼单上的东西说完，典客退向一旁。

    “尔等有心了，自千万里外前来咸阳，朕心甚悦。”

    “有闻你等近年来一直在西域之地，如今，怎么会前来咸阳觐见朕？”

    始皇帝嬴政自帝座起身，俯览殿下的那些浮屠之人。

    赤足光头。

    身上所穿也不似诸夏，明显的异邦风华，一共前来十二人，领头还是那位孔雀之国阿育王的受戒之师。

    万里之遥传道，心智倒是坚定。

    “大秦始皇帝陛下。”

    “我等传道之人，自孔雀之国出，一路艰辛，侥幸入西域，小国甚多，得以传道。”

    “有闻东震旦大地上，有大秦之国统御诸夏，其国恢宏，其国君非凡，我等自当前来觐见，以为浮屠诚意！”

    室利房苍老之音缓缓，双手仍为合十。

    “哦。”

    “果然如此？”

    “那……朕为何会有你等近年来早就出现在诸夏的讯息？”

    嬴政随意一语。

    “大秦始皇帝陛下当宽恕我等罪过。”

    “我等世尊弟子，为传世尊之道，行走千万里，至异国它邦，所为只是传道。”

    “不想竟掺和入此地纷争，非我等所愿。”

    “或有对大秦不为礼数者，望始皇帝陛下宽恕。”

    室利房深深一礼。

    面前这位就是大秦始皇帝陛下！

    刚刚以百万大军征服诸夏的大秦君主，统御千万之民的大秦君主。

    这里……很不一般。

    这里的咸阳王宫较之阿育王之王宫，多了十倍以上的威严。

    咸阳城这里，也比华氏城那里繁华繁闹十倍以上。

    这里的臣民很是富有。

    他们的衣衫很漂亮。

    这里的文字很独特。

    大秦的统治也迥异于孔雀之国。

    ……

    一切都与众不同。

    可……有一点是共同的，那就是有人喜欢浮屠世尊的道理，入行署之中，交流数位行署内的侍者。

    与之谈论，甚是欢喜。

    世尊的道理，是天地间最为精妙的道理，当无视一切言语、风华、地域的差异。

    浮屠之道已经通传孔雀之国。

    若然浮屠之道，也能够通传东震旦之地。

    室利房自觉，纵为身死……也无怨无悔，无愧于阿育王重托。

    “宽恕你等的罪过？”

    “既然知晓是罪过？”

    “何有宽恕之意？”

    “这里并非孔雀之国，大秦之内有秦法，非浮屠宽恕之道。”

    始皇帝嬴政看向那位领头的浮屠室利房，还知道自己的过错，既然如此，就该承认罪责。

    而不是以求宽恕。

    上将军蒙武攻赵之事，险些身死浮屠之人手中。

    陇西之地，浮屠之人袭杀皇弟郡侯。

    楚地，又有浮屠之人插手大秦追杀之事。

    ……

    “室利房愿请大秦始皇帝陛下降罪！”

    “浮屠弟子入东震旦之地，所为只是传道，不想却酿成祸事，是我等的罪过。”

    “或许就是世尊对于我等的考验。”

    “只要大秦始皇帝陛下允许我等不远万里前来之民在此传道，纵有万千罪责，我等都愿承担！”

