    第87章 这事儿由不得她！   

    下班，陆禹东的车上。

    

    姜瓷跟陆禹东说了自己面临的双重选择。

    

    “我自己去审计部投递了简历，卢卡斯把我的简历留下了，周五去参加笔试。”

    姜瓷略有些得意，她觉得虽然自己离经叛道，但也算达到了自己的目的。

    

    “哦？”

    陆禹东略有些吃惊，“你？”

    

    “对哦，我。”

    姜瓷说道，“邢宝华的条件也很诱惑呢。”

    

    “简历说是我给你翻译的了？”

    陆禹东淡然地问道。

    

    “没有。

    我怕让别人说我是走后门上来的。”

    姜瓷说道。

    

    “还好，没用‘陆禹东’的名字到处招摇。”

    

    姜瓷总觉得陆禹东话中有话，而且，她的德文简历上，分明写的是Ethan，他的英文名儿，和“陆禹东”三个字有什么关系？

    还是他知道中午的时候，姜瓷直呼其名了？

    

    可关键他是怎么知道的？

    他怎么什么都知道？

    

    “去审计部的简历被人事拒绝，好像没有影响到你的信心。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    “那我从小就很希望干审计的工作么。

    不达目的不罢休。”

    姜瓷握了一下自己的拳头。

    

    陆禹东心想：既然是她自己争取上的，能去就去吧。

    

    他随手从车边拿出一本书，带腰封的，还用塑胶纸包着，很高大上。

    

    “送你本书。”

    他说。

    

    姜瓷有些纳闷，但是当看见腰封上写着的“陆禹东著”的时候，她倒吸了一口冷气。

    

    “你也出了本书？”

    姜瓷诧异地问道。

    

    “什么叫‘也’？

    谁还出书了？”

    陆禹东假装什么都不知道。

    

    姜瓷恍然想过来，自己差点儿说露了嘴，“没谁，没谁。”

    

    她低下头翻书，书名叫做《绩效评估的常见误区及对策》。

    

    “你写的吗？”

    姜瓷问，她总有一种直觉，今天陆禹东说话，做事，都极有针对性。

    

    “人事部写的，挂我的名儿。

    以后你的包里，只准放这一本书，别的不准放，或者，放了别让我看见！否则什么后果，你知道的。”

    他一贯的毫无任何思想感情、但一言九鼎的语气。

    

    姜瓷心凉了半截，初硕的那本书，他知道不知道？

    如果不知道，他这针对性也太强了吧，看起来，以后在他面前行事，得小心翼翼，要不然怎么死的都不知道。

    

    “不放就不放么！”

    姜瓷有些赌气的口气，反正初硕的那本书，她已经看完了。

    

    她小心翼翼地把陆禹东的书，放进包里。

    

    第二天，卢卡斯去陆禹东的办公室，讨论一些问题。

    

    新部门还没有设立起来，问题自然是很多的。

    

    “姜瓷给你投简历了？”

    陆禹东用德语问卢卡斯。

    

    “是的。

    财务部的员工。

    我对她印象不错，反应机敏，逻辑性强，脑子清晰，专业也很好。”

    

    陆禹东突然觉得，脸上好有光，他低头轻声咳嗽了一声，“你可能不知道，她是我老婆。”

    

    其实，陆禹东此举，也是让卢卡斯看在他的面子上，稍微放一下水，毕竟姜瓷最近表现不错，没气他，也没和初硕联系，财务部邢宝华的能力有限，带不出来出色的人才。

    

    卢卡斯非常震惊，说陆总的太太很低调，亲自到他这里来投简历，而且这么优秀。

    

    “不过陆，你不行啊，姜瓷跟我说，你们五年内都不要孩子，是你不行吧。”

    卢卡斯开陆禹东的玩笑。

    

    “她这么说的？”

    陆禹东微皱眉头，问卢卡斯。

    

    “是，信誓旦旦的样子。”

    

    “这事儿不由不得她！”

    陆禹东说道。

    

    

    

