    恩？

    陆天龙的举动让在场所有人都是一愣。

    怎么回事？

    看陆天龙这样子，是要一个人硬闯这圣人故居？

    “他疯了吗？”

    “连半圣的圣殿总殿主都进不去，他竟然妄图进去？”

    “哈哈，这恐怕是个傻子吧，根本不知道深浅厉害。”

    “他可能不知道这防护力量的凶险……”

    一时间，周围响起一片窃窃私语声。

    不少人觉得陆天龙的脑袋肯定出问题了，十几个虚空界的顶尖高手都进不去，他竟然想进去？

    当然，还有人觉得陆天龙必定不知道这防护力量的厉害，因为刚才一个书院院长被防护力量重伤的时候，陆天龙并不在。

    “怎么，你想进入这圣人故居？”

    圣殿总殿主也是稍稍呆愣一下，看到陆天龙精致朝着前方走过去，微微皱眉开口道。

    “是的，有什么问题吗？”

    陆天龙脚步没停，扭头看向他开口道。

    “没什么问题。”

    圣殿总殿主嘴角勾起一抹狞笑。

    他也觉得陆天龙的脑袋肯定是坏掉了，不过既然他要主动去送死，那就不拦着他。

    就让这圣人故居的防护力量将之斩杀，这样也省的自己动手。

    到时候就算是平西书院的人，也找不到任何人的麻烦，毕竟陆天龙是被圣人残留的力量干掉的。

    “哈，去吧，我很期待，平西书院姝雪院长的亲传弟子，肯定能够进入圣人故居的。”

    “对对对，去吧，你要是能够进去，这里面的宝贝你就可以先拿……”

    不只是圣殿总殿主，大荒界镇南书院院长等人也是笑眯眯的开口，不过他们并不是真的恭维，明显是冷嘲热讽，觉得陆天龙想要这么进入圣人故居，简直是痴人所梦。

    “这可是你们说的，既然你们不拦我，那我可就进去了。”

    陆天龙假装没有听懂他们的话，很认真的点点头，然后一步一步朝着圣人故居的方向走去。

    很快，在所有人目不转睛的注视下，陆天龙已经来到了那防护力量之前，而且没有任何的停顿，直接再次迈步，眼看就要跟那圣人故居的防护力量接触。

    “哼，这么一个傻子，竟然还是姝雪院长的亲传弟子。”

    “哈哈，不用管他，看他是怎么死的。”

    后方又有人发出冷笑，他们仿佛已经看到陆天龙被防护力量所斩杀，直接血肉横飞的模样。

    毕竟之前一个虚空界后期的书院院长都被重伤，连半圣之境的圣殿总殿主都是差点被伤到，他们是绝不相信长生界初期的陆天龙能够进入圣人故居的。

    但是，就在下一刻，刚刚还开口嘲讽的众人，却瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，看到了令他们怀疑人生的一幕。

    陆天龙一只脚迈出，直接跟那圣人故居的防护力量接触，想象中血肉横飞的画面并没有出现，他的身影竟然直接融入到了那防护力量之中，并且保持刚才的速度继续向前行进！

    甚至，不只是他，就算是跟在他身后的黑猿，竟然也跟着一起进入到了其中！

    “不好，赶紧拦住他，他肯定知道进入圣人故居的秘诀！”

    短暂的呆愣过后，圣殿总殿主的咆哮声响起，并且一马当先挥动圣链，直接朝着陆天龙抽打过去。

    其他虚空界的顶级高手也瞬间反应过来，几乎没有任何犹豫，全都一起出手，各种纵横交错的力量瞬间朝着陆天龙席卷而去！

    圣殿总殿主说的没错，陆天龙竟然进入这防护力量而没有受到任何伤害，必定是知道进入这圣人故居的诀窍。

    只要能够抓住他，说不定其他也能够平安进入！

    他们反应很快，但还是晚了。

    陆天龙和黑猿的全部身体已经进入防护力量之中，圣殿总殿主等人的力量席卷而来，尽数被那防护力量挡住。

    “轰，轰，轰！”

    一阵阵惊天动地的爆裂声再次响起，但陆天龙的身影却依旧平稳的向前行进，并没有受到任何的影响。

    在所有人不甘却又无奈的注释之下，他和黑猿的身影最终消失在前方这座宫殿的大门之中！

    “混蛋，该死，你们这群废物！”

    圣殿总殿主气的抓狂，感觉整个人都要疯了。

    早知道这样的话，刚才就不应该让陆天龙进去，而应该直接抓住他，问出进入圣人故居的诀窍，甚至，就算是直接先出手干掉他都行。

    现在竟然让他先进入了圣人故居，那说不定他真的会在里面得到什么大机缘。

    这可是圣殿总殿主和镇南书院等书院院长都不愿意看到的事情！

    “我知道了，陆天龙这个混蛋没什么本事，但是他身边那黑猿是虚空大妖，一直呆在圣墟之中，或许知道如何进入圣人故居！”

    镇南书院院长脸色阴沉，仔细思索片刻之后，突然开口道。

    众人恍然大悟。

    没错，在这圣墟之中，他们也都见过虚空大妖，实力非常强悍。

    但是因为那些虚空大妖很凶残，所以哪怕圣殿总殿主在内，都没有过分的招惹它们，几乎都是避开便算了，谁都没有想过要降服一头凶兽。

    可现在听镇南书院院长这么一说，不少人全都非常后悔，早知道就想尽办法降服一头虚空大妖，说不定现在也能够跟陆天龙一样，直接进入这圣人故居了。

    “不管了，所有人听着，再次集合全力出手，虽然这防护力量凶悍，但我感觉已经比之前减弱不少。”

    “只要我们保持持续攻击，一定能够将之轰破！”

    圣殿总殿主咬着牙恨恨道。

    反正无论如何，一定要进入圣人故居，一定要得到圣人传承，他已经是半生之境，是苍穹之境现在最有可能成为圣人的人。

    他决不放弃这个机会，一定要成圣，一定要一统整个苍穹之境！

    其他人也没什么办法，只能按照圣殿总殿主所说，再次重新调动力量，准备对这圣人故居的防护力量进行再次的猛烈冲击。

    可他们并没有注意到，就在此时，在他们外围不远位置，十数道红光倏然闪过，接着马上消失，仿佛根本没有出现过一样。

