
“我没有骗你，我怎么会骗你呢？真的，芊芊你一定要相信我，帮帮我吧！你只要，只要把玲珑叫出来就可以了，你是她的朋友，你们的关系那么好，她一定不会拒绝你的。”李贵说道。

陆紫芊和玲珑认识这件事还是他们热恋的时候他问起她有几个朋友才知道的。

陆紫芊还当着他的面和玲珑打电话，知道两人的关系很好，只是那时，李贵完全没有注意到安玲珑，更没有别的想法。

那个时候玲珑在追许诺，把自己弄成那样子他能看上那才真的有鬼了。

陆紫芊低头沉默，似乎是在想李贵话里的可能性。

其实她也确实在想要不要帮李贵这个忙，自从和李贵在一起之后，她的心思就放在了他身上，很少和玲珑联系。

后来更是没有想过要找玲珑倾诉什么的，被人玩弄抛弃这种事情，她真的说不出来。

她不找玲珑，玲珑居然也不联系她。

这个认知曾经让陆紫芊很失落，玲珑是她唯一的朋友，她却只是玲珑众多朋友里的其中一个，想不到她也很正常吧。

陆紫芊完全忘记了自己上一次和玲珑联系，是告诉她自己交了一个有钱的男朋友，正在忙着谈恋爱，没什么时间，更是让玲珑不要找她的事情。

“如果我不帮你，会怎么样？”

陆紫芊看着李贵，问，想从他眼里看出他心里真正的想法，或者她想看看，李贵能把谎话说到什么程度。

他骗她的次数还少吗？

“要是想不到办法，借不到钱，我就不能让你过上好生活，我们就不能在一起了，芊芊。”

陆紫芊在心里冷笑，说得那么冠冕堂皇，其实是李贵放不下自己富裕的生活吧。

其实也是，从简入奢易，从奢入简可难了，就李贵这样的德性，要让他没钱，还不如杀了他来得痛快。

“阿贵，你是真的想和我在一起吗？”

“当然是真的了，芊芊，不然我怎么会和你在一起那么久，连分手都不舍不得，这还不能够代表我的真心吗？”

他李贵的女朋友，这是多少女人求不来的身份，李贵认为自己这样说，应该足够打动陆紫芊了。

不说分手只是因为他懒得说，更不屑说出口而已。

得到手就廉价了，他李贵真没那么多时间陪一个小女人玩。

这时李贵却无比庆幸自己没有和陆紫芊真的提出分手，所以说他现在还是她的男朋友，唯一的男人，芊芊一定不会忍心不帮他的忙。

陆紫芊也很清楚李贵现在心里什么想法，更懒得挑明，这人的脸皮这么厚，她也没必要说透。

“阿贵，短短几个月，你这么有钱，怎么就到了需要借钱周转的地步？”

她问，说出自己的疑惑，她是不清楚李贵家里有多少钱，但他一刷一买都是几万十几万的价，怎么可能在短短几个月之后就到了要向别人借钱的地步。

想要三言两良就这么简单的打发糊弄她，也不是这么容易的事。

李贵脸上露出尴尬，是个男人都不喜欢听到自己女朋友这么说，这实在是算不上光荣的事情。

他李贵虽然爱玩了点，基本的大男人脸面还是知道的，要是可以他又何曾想过低头。

只是如今他却不得不低头，李家就是再有钱，对上许诺也不过是以卵击石。

许诺太可怕了，根本没人能斗过他。

李贵也不想和他斗，他只需要和安家交好，拿到安家的把柄，这就足够了。

“芊芊，事情说来话长，说起来都是我那两个不懂事的妹妹惹到了不该惹的人才导致到了不可挽留的地步。”

真要说起来李贵也是难以启齿，这丢的都是李家的脸，他这个做哥哥的更荒唐，只是李贵很识相的没有惹到不该惹不该碰的人。

他更喜欢那些普通的女人，好哄更重要的是不会有什么麻烦。

在这方面他似乎颇得李富真传，说是长江后海推前浪就很恰当。

这么丢脸的事李贵当然不会和陆紫芊说清楚，他拉不下这个脸，也没有时间说那么多。

说再多也是白说，陆紫芊没有在这圈子里生活过，她也不会懂这其中的弯弯道道和险恶。

陆紫芊也不是真的在意，不会问那么多，不该问的不该说的她从来就不问，那不是她能理解的生活。

高高在上的人沉迷纸醉金迷，普普通通的小百姓向往富裕的生活。

前者不会那么快乐，因为没有能赚得完的钱，而人类难以学会知足。

后者也许勤勤恳恳忙忙碌碌，然而他们过得充实，更能体验享生活。

各有各的过法，各有各的人生，谁也说不清谁过得更好，自己的心思自己知道。

“说到底，你找我，也还是为了自己的事。”

陆紫芊又幽幽叹气，哀怨的说道。这才符合一个女朋友的身份不是吗？

好久未见的男朋友相见却是为了别人而来，她没理由不生气不抱怨，除非不爱了。

“不，我只是，只是这件事情必须要解决了，我没办法了，芊芊。”

李贵听了陆紫芊的话也没有生气，以前他们在一起她就喜欢粘着他，那时李贵也很喜欢她这样说话的语气，他感觉自己是重要被需要的。

陆紫芊曾经带给他前所未有的满足和被需要的意义，不然她也根本不可能呆在他身边三个月之久。

李贵身边的女人，别说三个月了，三天都很少见。

“你会帮我的，对吗？”

“我想帮你，我又不想帮你。”陆紫芊说道，她一只手捧着花一只手悄然摸上自己的肚子，眼里带着没有人知道的忧伤。

不管怎么说，玲珑都是她唯一的朋友，当初要不是她出手相救，陆紫芊根本不敢想后果，如果没有玲珑的相助，陆紫芊早就不是陆紫芊了，后来也就不会遇见李贵。

如果没有遇见李贵，也许她就不会献出自己的真心，最终换来满身伤痕，连心，都成了空荡荡的。

好像在夜里，一个人，很安静很安静的时候，还能听到，心里流血的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966658"  chaptername="第138章  帮忙">加入书签</a>
</div>
