    贾瑞听到这话，也是感到惊呆了，这户部左侍郎这么能贪吗？

    贾瑞问道：“那令尊在左侍郎的位置上待了几年？”

    秋月听到这话，有些难为情的说道：“我父亲做了三年侍郎而已。”

    贾瑞听了这话，也不再问了，接着听秋月往下说。

    秋月说道：“其实我家家资殷实，就是三五万两白银也是拿的出来的，这些银子都是被父亲藏在了地窖里面，还有购置的别院里面，基本上都没用过。

    因为我们家的生活条件从我记事起就一直没有变过，我父亲真的不至于花那些银子，只是谁也不知道他是怎么想的……”

    贾瑞听了秋月的叙述，真是表示刷新了自己的三观，你贪就贪吧，这不花又有什么意思。

    话说开了，秋月的心里也舒服了许多，她接着说道：“我家里就是这样的情况，其实我都看开了，这就是命吧！”

    薛宝钗她们听了秋月的话，对于秋月的遭遇，也是在心里唏嘘，这书香门第的大家闺秀，现在变成了一个一个伺候人的丫鬟，这就是红颜薄命吗！

    薛宝钗安慰道：“这事情都过了，日子接下来一定是越来越好的！”

    贾瑞听完了故事，心里的好奇心没有了，于是转身出去了，把地方留给了薛宝钗她们三个。

    接下来几天，薛宝钗和秋月二人好像变成了知己一样，她大概是把秋月当成了林黛玉她们了吧。

    贾瑞也没管，反正这也是一件好事，毕竟薛宝钗现在不去荣国府，也没有了那些姐姐妹妹们陪伴，现在能有一个伴也不错。

    转眼间，时间来到了正月二十一，薛宝钗还有薛姨妈的寿辰到了。

    一大早，贾瑞就带着薛宝钗来到了薛家这里，在给自己的岳母送上贺礼之后，贾瑞也是去了前院这里。

    陪着薛蟠薛蝌说说话，话题不免就谈到了二人的婚事上面，贾瑞现在已经娶了薛宝钗，薛蟠与贾迎春下月也即将完婚。

    贾瑞就问起了薛蝌的婚事，好在没有受到贾瑞的影响，薛蝌还是与邢岫烟二人在薛姨妈的牵线之下，也是成了一对。

    贾瑞听到这里，也是拱手说道：“那为兄这里就恭喜蝌兄弟了。”

    薛蝌听了贾瑞的话，还礼后笑着说道：“只是时间现在还没定下来，等定下来了，瑞大哥一定要赏光啊！”

    三人正聊着天，只听门房那里来报，王夫人带着府里的几位姑娘还有贾宝玉，贾兰他们来了。

    薛蟠一听这话，连忙吩咐门房：“那你还不快把姨太太还有姑娘他们都请进来！”

    说着，薛蟠带着贾瑞三人一同往大门那里走去。

    好歹也是亲戚，自然还是要见一面的，自己那天的宴会，人家也没少帮忙张罗。

    贾瑞心里就是再不喜王夫人他们，这点城府自己还是有的。

    一路上走过来，只见王夫人他们已经过了垂花门，往这边走来。

    王夫人今天把林黛玉还有迎春，探春，惜春她们都带来了，贾宝玉还有贾兰也是过来了。

    在薛蟠他们打过招呼之后，贾瑞也是打招呼道：“见过政婶子，黛玉表妹，迎春妹妹，探春妹妹，惜春妹妹，还有宝兄弟，兰哥儿！”

    王夫人见了贾瑞，笑着说道：“瑞哥儿，真是有段日子不见了。”

    林黛玉还有三春她们一起还礼到：“瑞大哥好！”

    贾宝玉与贾兰也是还礼打了招呼。

    一行人一起来到了正堂这里，只见薛姨妈还有薛宝钗薛宝琴都出来迎接了。

    一行人都互相问候之后，来到正堂这里，开始了拜寿。

    这边拜寿结束，那边王子腾夫人带着王家的女儿们，还有王仁也来到了这里。

    贾瑞也算是见到了王子腾的女儿，那个与王熙凤模样身段相似的王家女子，王熙鸾。

    作为外男，虽然有点亲戚关系，但是贾瑞也把握好了分寸，与人家打完招呼之后，就保持了安全距离。

    贾瑞又不是种马，老婆有一个就够了，自己家里还有俩呢！不对，自己现在只有薛宝钗一个老婆！

    贾瑞在一旁站着，也是见识到了林黛玉的牙尖嘴利，真真是个嘴上不饶人的姑娘。

    迎春确实是一副安安静静的模样，说话也是细声细气的，就是把一旁的薛蟠看到眼珠子都快掉出来了，这也引得在场众人都暗暗发笑。

    薛姨妈对于迎春，那是喜欢的不得了，毕竟这就是自己的儿媳妇了。

    就是自己的亲女儿薛宝钗还有干女儿林黛玉，在她的眼里，现在也比不上迎春了，那嘘寒问暖的，把迎春的脸都羞红了。

    探春不仅模样出挑，说话也是干净利落，看来最近她管家管的是威严大涨啊！

    惜春是年纪最小的，现在也是活泼可爱的性子，看不到那日后要常伴青灯古佛的样子。

    至于王熙鸾，她说话是最大胆的，与王熙凤简直是一个模子刻出来的，这模样像神仙妃子，性子确实最要强的，真不愧是王家的女儿。

    薛宝钗与她们姐妹也是许久未见，几个人都聊了起来。

    贾瑞一看她们聊了起来，也把薛蟠薛蝌，贾宝玉他们都叫了出来，陪他们聊起了天。

    贾宝玉还有薛蟠二人本不想离开，可是有着礼法约束，他们也只能不甘不愿的从正堂里面出来了。

    薛蟠为人豪爽，但是做起事，说起话来，总是呆头呆脑的，王仁更是草包一个，只因为他叔叔王子腾没儿子，现在也只能惯着他了，说起话来那是没什么分寸，吃喝玩乐倒是拿手。

    贾宝玉还是一如往常，贾兰还是一副老老实实的模样。

    还是薛蝌说话办事有一套，在他的引导下，所有人都其乐融融，谁也不显得尴尬。

    贾瑞对于这样的场景也很满意，没有什么凡心事，也是没有谁不开眼的找不自在。

    既然是过生日，除了拜寿之外，也少不了唱戏，在薛家后花园里面的戏台子上，这戏班子已经准备好了。

    人都到齐之后，大家一同来到了戏台子这里，在薛姨妈点了一出戏之后，这戏班子就开始表演了。

    这东西贾瑞来这里这么多年，慢慢的也能欣赏来了，于是在下面跟着众人一起叫好！

