
　　正所谓——搏一搏，单车变摩托；赌一赌，摩托变路虎。

　　这两支队伍现在虽然死的死，伤的伤，可也不是没有一战之力的那种。

　　当然，想让他们现在留下来在这儿插一脚ZM和SY之间的战斗那是天方夜谭，他们也没有这个胆量和实力。

　　能想着留下来找机会偷鸡已经算是这两支队伍的人胆大了。

　　对于这两支小杂鱼队伍的小动作，李木和姜大宇这两个里中心赛场最远的人都发现了。

　　不过他们都很默契的没有去为难他们。

　　这两支队伍的人现在加起来才六个，目前根本就不能形成什么有效的威胁。

　　至于等他们两队打完会不会被这两支队伍偷鸡？这个完全不在李木和姜大宇的考虑范围内。

　　因为实力的差距过于悬殊，只要他们俩不死，那这些人压根儿就不存在偷鸡的可能。

　　除非最后SY和ZM拼来只剩下一两个人了，否则这些人留下来也只不过是送分的。

　　李木甚至还巴不得他们留下来呢。

　　到时候白捡几个人头不香么？

　　而就在李木和姜大宇二人开始隔空对峙的时候，导播也是很有眼力见的把主屏幕再一次的给到了他们两个。

　　没办法，自从导播在第一局尝到甜头之后（播李木和姜大宇之间的战斗人气要高很多），现在导播组有事没事儿就一直盯着这两支队伍，只要他们一遇到，镜头基本上很快就会转过来。天籁小说网

　　这次也不例外。

　　而且这波姜大宇和李木两个人用的还是一模一样的英雄，话题度更足。

　　事实上观众们也确实好这一口。

　　在看到主屏幕出现了李木和姜大宇两个“死对头”的画面后，很多人都从其他队伍、选手的视角直接来到了主屏幕，生怕错过了某一幕的精彩瞬间。

　　“你们先打着，注意一点别死了，特别是他们的那个劫，有点水准的，等我解决了姜大宇再来处理他。”

　　李木一边盯着对面的姜大宇，脚下一边慢慢地移动着。

　　“emmm，这话我怎么感觉上把还是上上把听过呢？”

　　吴文刚一边招架了一下对面武器的路灯，一边吐槽着李木的flag。

　　“放心，这次必不可能翻车。”

　　说完，李木就不理会吴文刚他们，而是开始认认真真地和姜大宇“对线”了起来。

　　其实这一次他也可以像之前的第一局一样，直接先把SY的其余四个近战给干掉，李木有绝对的把握他能在姜大宇干掉吴文刚他们之前把SY的其他四人都给干掉。

　　可他并没有选择这么做。

　　高手，那也是有高手的格调的。

　　起码在吴文刚他们没有崩盘之前，李木肯定不会出手去动SY的其余四人。

　　当然，要是吴文刚他们真的扛不住了，那肯定是优先救队友了，他又不是那种一根筋的铁头娃。

　　比赛的排名与分数和自己所谓的什么高手的格调比起来，那肯定是屁都不是。

　　只要最后能赢，那一切都好说。

　　输了之后说啥都是借口，别扯啥武德不武德的了。

　　李木这也是建立在自己有足够的信心的情况下，才会选择和姜大宇来一波真男人1V1大战的。

　　之前第一把用那种被不少SY粉丝称为“卑鄙”的手段赢了比赛后，这把高地得操作一下，不然一直被别人拎出来逮着一点骂也不是那么回事儿。

　　biubiu~

　　在李木和姜大宇之间的距离刚好进入五十米这个薇恩的最佳射程时，二人几乎是在同一时间扣动手里银弩的扳机。

　　因为他们都是有备而来，所以这一发试探性的攻击大家都没有中。

　　从观众们的视角来看，这一波大家半斤八两，谁也没有占到什么便宜。

　　但值得一提的是，李木的第二发银弩却是要比姜大宇早了那么0.5秒射出去。

　　从上帝视角来看，第二发弩箭射出去的时间几乎没有差别，就是一前一后同时从两人的手里激发出去的。

　　可在姜大宇眼里，李木这波就有点变态了。

　　他看了一下李木的装备，和自己的也差不多，都是羊刀小破败再加上一些堆攻击或者堆攻速的长剑、短剑，等级也是一样，大家都六级，也就是说他们面板上的数值几乎是一样的，即便有差别那也是真的可以忽略的那种，特别是攻速这里，0.0几的差距约等于没有。

　　但李木凭什么可以做到比他提前那么多射出第二发？

　　这人真的能够做到不需要花时间来判断目标位置的吗？这又不是固定靶！

　　第二发，李木虽然要快一点，可姜大宇还是躲了过去。

　　两人依然是没中。

　　看到这一幕，一些心急的观众甚至觉得这俩是不是商量好的在这里搞节目效果。

　　一直到了第三发、第四发都没中之后，弹幕上除了一下还在孜孜不倦地进行钓鱼的“沙雕”以外，观众们全都打起了“？”来，不管是李木的粉丝还是姜大宇的粉丝，都被这一波两人的操作给整麻了。

　　“秀儿......可也不是这样秀的吧？”

　　“你俩再这样下去的话，不当场结婚很难收场啊~”

　　“哈哈哈，麻痹磕CP磕疯求了是吧？”

　　“现在还有人说李木比姜大宇菜吗？”

　　“不存在的，他们们本来就都是那种顶尖选手，不存在谁菜不菜的问题。”

　　“呵呵，前面两把的时候这种脑瘫可不少。”

　　“别说了，我感觉应该要分出胜负了。”

　　“怎么可......”

　　看到有人说要分出胜负了，不少观众否定的弹幕都还没来得及打出去呢，就看到之前原本还看起来“波澜不惊”的局势突然发生了翻天覆地的变化。

　　姜大宇不知道为什么就突然交闪现了。

　　这一变故让看比赛的观众们目瞪狗呆，就突出一个不知所以。

　　他们不过是才发个弹幕的时间，为什么就突然交闪现了？

　　而且这时候他们再看姜大宇薇恩的血量时才发现，他的薇恩的血量居然从之前的满血不知道怎么的就突然掉来只剩下二百多的血量了。

　　“卧槽！这是怎么回事？！我不就是有两秒钟没看么，咋突然就这样了？”

　　“好家伙，李木这是用的啥招数，对面莫名其妙的就会掉血。”

　　“兄弟们！有挂！”

　　“别说没看的了，我踏马全程盯着看的也没有看懂。”

　　“确实，感觉就是两边互相射啊，可射到后面不知道咋滴，姜大宇的血量就突然连降两次。”

　　“我都没看清楚弩箭呢，姜大宇的血量就没了，这到底怎么回事？”

　　“啊这，难道是传说中的——枪斗术？！”

　　“emmm，子弹会拐弯儿的那个？”

　　其实别说是看比赛的观众们了，就连姜大宇自己都有点没有反应过来。

　　但有一点他可以确定，在刚刚自己和这个李木的对拼当中，自己要比对面少射出去最少三发弩箭。

　　如果不是明确的知道ADC英雄们不能像近战英雄一样卡一手攻速的“河里BUG”，姜大宇都要认为李木这比是利用了那个BUG了，可如果不是BUG，那又有点解释不通啊！

　　他自认自己虽然没有把当前1.5的攻速发挥到极致，可绝对有着1.0左右的水准，相当于是一秒一发的水平了。

　　可对面那个薇恩居然比自己还要快，而且在这同样的四五秒时间里，居然比自己多射出三支弩箭，意味着这人把1.5的攻速快要利用到极致了，换句话说就是每一发平A都在攻速的范围内一直连贯着。

　　1.0的攻速就一秒一发，1.5就两秒三发，2.0直接一秒两发。

　　这个李木虽然没有做到两秒三发的程度，可从刚刚的情况来看也差不多了。

　　姜大宇心想，要是自己是固定靶的话，这个人怕不是真的能做到两秒三发。

　　“对面的薇恩有点棘手，我......打不过他。”

　　刚刚对面多出来的那三发平A来得实在是太快了，而且每一发都像是长了眼睛一样，和他每一步的动作基本都是重叠的。

　　以至于第三发平A他要是不躲的话，自己这900多血的薇恩肯定会被直接秒杀。

　　三环的伤害再加上天赋强攻的额外伤害，两个“三环”打出来后再加上爆头（6级薇恩羊刀+吸血鬼杖+十字镐，打出三环加强攻在无护甲的假人身上，每三次平A的平均总伤害在650左右），那叠加在一起的伤害姜大宇不用细算都知道肯定溢出了，所以果断在第三发弩箭来临之前交出了闪现，并且还是直接闪现到树后这么一个绝对安全的地方。

　　此时，正在和吴文刚他们进行着激情互殴的SY其余四人猛然听到姜大宇这话还有点没反应过来。

　　他们还以为姜大宇说的是已经把对面那薇恩给解决了呢。

　　可是姜大宇的血量却是铁一般的事实，说明刚刚那一波短短几秒的对拼，是姜大宇输了，而且貌似还输得很彻底的那种。

　　“大宇哥，这......”

　　“他们打不过我们的，给我五秒，我可以击杀对面的锤石！”

　　现在SY和吴文刚他们其实也才刚刚互怼不久，互相之间的血量都没有磨掉多少。

　　倒是他们队伍里的剑姬和李柯之间的锐雯打得那叫一个热火朝天。

　　不过李柯很明显是在劣势。

　　虽然他的锐雯看起来已经很流畅了，QA衔接，及时刷新的护盾等等，但每次剑姬都能很精确地打到锐雯身上的破绽。

　　李柯在打了几个来回后就发现对面那剑姬有点鬼，每次平A都卡得很极限，而且劈砍和格挡都是有模有样的，就像是这人本来就会耍西洋剑一样，一挑一刺都很有章法，不像很多人用剑姬都是把剑姬拿来当蛮王用，不管武器是啥，反正无脑用来砍砍砍就完事儿了。

　　李柯自己也玩剑姬，所以知道剑姬最厉害的玩法还是像现实中的击剑比赛那般，依靠灵活的走位一次又一次的进行快速进攻、突刺等等，他自己当初为了玩好剑姬甚至还对照着视频里学了一段时间这种武器的用法。

　　但没想到这次遇到的这个剑姬击起剑来感觉就像是他在视频里看到的那些选手一样。

　　“拖住他们，对面的AD已经被我打残了。”

　　就在李柯正叫苦不迭，快要叫支援时，李木的这话顿时让烦闷的李柯心情大好。

　　然后——一个不注意就被剑姬的劳伦特心眼刀给主动“碰瓷”了一下第三段折翼之舞，随即，李柯被剑姬晕在原地。

　　唰唰唰唰~

　　剑姬的劳伦特心眼刀的控制时间足足有两秒，这个时间完全够剑姬打出大招的四个破绽了。

　　眼看着李柯的锐雯就要被剑姬给活活击剑致死，李木这时候的攻击突然就到了。

　　在剑姬刚刚打完四个破绽，准备打李柯身上的下一个破绽时，一发弩箭突然插在了剑姬的脑袋上。

　　被这么一打断，剑姬马上往后撤，并且看样子应该是还通知了SY的其他三人。

　　一时间，SY在前面的四人马上就开始往后撤退。

　　李木自然不会让他们如愿的。

　　姜大宇选个薇恩，这目的不言而喻，就差没有直接骑在他头上拉屎了。

　　这要是不还回去，那颜面何在？

　　“别省技能，把他们都留下！”

　　不用李木说，秦山在看到SY的人开始跑路时就直接出钩了。

　　他也是老锤石了，直接一下就钩住了跑在最前面的剑姬。

　　在全息模式下，每个人的视野就只有“眼睛”所在的那一片，根本不能像在电脑上那样“眼观六路耳听八方”，所以像锤石和机器人这种钩子英雄，在别人跑路时是很容易从后面钩中的。

　　这次也是如此。

　　再加上剑姬也没想到对面的胃口会这么大，居然不知道“高手过招、点到即止”？！

　　秦山的锤石依靠着二段Q过去之后并没有马上接厄运钟摆或者大招，而是在落地的一瞬间直接从剑姬旁边闪现到了旁边一起撤退的劫、武器以及锤石三人的中央，然后直接开启大招。

　　当然，跟着锤石过来的还有吴文刚的大鳄鱼。

　　秦山在钩中剑姬的一瞬间就把灯笼留在吴文刚脚下了，于是这只大鳄鱼也是跟着锤石进行了一波超远距离的位移。

　　PS：我有罪，说好加的那一章还没有码出来......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十六章 这波啊，是得寸进尺免费阅读。https://xs.23sk.com 