    重生最大的优势除了对未来的预见外，还有对未来超级人才的把握，对于超级人才的收集，李锋已经有种近乎疯狂的“人才收集癖好”了，

    看看李锋收集的人才吧，从一开始的周炜、汪兴、徐嘉伟、周枫、王晓川、许朝军……

    到后来的刘志平、周红衣、张晓龙、李复开……除了刚开始加入的龙小天，全部都是前世证明了自己的超级天才，

    为什么锋锐这么强大，归根到底还是人的力量，“事在人为”，有这么多超级人才，再加上李锋的战略布局，“成事在天”，锋锐又怎么会不成功呢！

    有时看着自己旗下有这么多超级人才，李锋想想都觉得兴奋，这种成就感怎么用一个“爽”字了得，简直是“天下英才尽入吾彀”，

    即便这些超级人才也可能因为自己的干预达不到前世成就，李锋也喜欢啊，“我乐意你管得着吗”，更何况只要是加入锋锐的超级天才哪一个不比前世表现强啊，

    而且随着锋锐的成功，李锋这种“癖好”也是越演越烈了，李锋可以为张晓龙，收购整个Foxmail；也可以因为雷軍，收购整个金山集团，

    更何况金山还有自己急需的办公软件WPS，这将是锋锐以后的云办公软件，李锋不但要让它重新“容光焕发”，

    还要把它打造成锋锐的“office365”，也将是锋锐在云服务的重要法宝，同时这也将是以后锋锐打击微软的利器！

    如果锋锐真的能一统整个智能手机的移动系统，李锋肯定还会挟整个移动生态系统“顺势而上”，

    从智能手机、打到平板、再到笔记本，最后打到微软的老巢“桌面级操作系统”，真正的把安卓系统变成超级的跨屏系统，

    不管你是手机屏、电脑屏，还是电视屏、汽车中控屏……所有的一切电子屏，甚至只要是涉及到系统操作的地方，都要用李锋的操作系统，而这套系统也会最终衍变为整个“物联网”最底层的超级系统！

    而要打垮微软，就必须干掉微软桌面级系统霸主Windows，同时还有Windows最重要的两个的“小弟” IE浏览器、office办公软件，

    要对抗Windows，就要率先斩断微软的“左膀右臂” IE和office，用WPS对抗office，用360浏览器对抗IE浏览器，“王对王、将对将”，

    这也是为什么李锋在360卫士之后，先推出360杀毒，押后360浏览器的推出，就是为了怕引起微软的注意，“先易后难”，

    毕竟锋锐这个360浏览器可是一款既能兼容IE内核、又是全新开源内核的浏览器，再没有足够的实力，或者说没有足够的把握面前，李锋还不敢冒然发动“浏览器大战”。

    当然这都是以后的事，李锋现在的事就是邀请雷軍加入，然后一会儿开好锋锐的开放者大会。

    而李锋之所以看重雷軍的原因，除了因为他是第一个用“互联网思维”做手机的，还因为他超前的预见性，

    雷軍绝对是国内发现移动互联网时代到来、而又付诸实践的“第一人”，甚至他还发表过著名的“飞猪理论”，意思是站在风口上，猪都能飞起来！

    当然李锋邀请雷軍，可不是邀请雷軍加入锋锐的，这就太小看李锋的格局了！

    李锋是要“培养更多的小米们”，是想让雷軍能提前两年创立小米，自己只是老实做个投资人而已！

    当然李锋支持雷軍创立小米，更大的目的是推广自己的移动操作系统，再没有足够影响力和实力的时候，

    直接通过智能手机巨大的出货量来推广自己的安卓移动操作系统，“以终端推广系统”，这无疑是最快的推广方式了！

    到时候，最好全世界手机都要自家的操作系统那就更好了，要是真这样的话，李锋也许做梦都能笑醒！

    当然以后锋锐也许会进军智能手机，但李锋肯定不会跟“小米们”抢食的，更何况以李锋的身份，锋锐肯定不会做小米这种低端机的（对不起，雷总！至少现在，小米还没改变低端机的印象），

    李锋一向原则“要么不干，要干必须是第一”，李锋要推出锋锐的智能手机也必须是高端机，还要与苹果一较高下，甚至还要把苹果从“高端机”打到“中高端机”！

    李锋之所以支持雷軍创立小米，除了为了推广自己的移动操作系统外，还是为了推动国产手机的发展！

    也希望“中华酷联”能用自己的安卓操作系统，在移动时代抢占更多的世界市场，尤其是不争气的“中、酷、联”。

    这也的确是李锋的想法，再实现了财务自由后，李锋最大心愿就是能为国家做点力所能及的事，然后还能推动人类科技的进步！

    所以李锋也愿意交雷軍这个朋友，只要是为科技进步做贡献的人、只要是真正创造财富的人、只想是为理想而奋斗的人，李锋都喜欢，也很尊敬！

    而这也是李锋最初创业的时候，为什么选择了互联网，而不是什么房地产，除了房地产需要强大的政府资源外，还因为房地产是“嗜血的魔鬼”，甚至李锋觉得这个世界上没有比房地产最低级的产业了！

    最后李锋也是跟雷剧说道：“创业永远不会晚！只看你敢不敢！老雷，等你想明白了，一定给我打电话，到时候我请你喝茶！”

    雷軍还是与李锋惺惺相惜，然后笑道：“早就听说李总的茶艺了得，到时候我一定会尝尝李总的好茶！”

    一直在旁边“耐心”的等待方兴东，看着雷軍与李锋有说有笑的，也十分羡慕，什么时候自己也能与这样的互联网大佬平等交谈啊，而不是像现在只有什么“博客教父”的虚衔！

    只是让方兴东不明白的是，怎么雷軍在与李锋交谈的时候，面部表情变化这么多，一会儿哈哈大笑、一会儿又陷入深思、又一会儿面色狰狞……

    不过让方兴东更“可伶”的是，他最后还是没有捞着跟李锋说话的机会，因为这时锋锐的开放者大会马上就要开始了，李锋还有其他安排。