    陈楚本来因为张蕊毫不给面子的刁蛮行为来了火气，然而一看到张蕊现在这个样子，陈楚的火气登时跑到爪哇去了。

    陈楚轻轻搂着张蕊，不知该说什么。张蕊俏脸上的刁蛮已经不见了，轻轻闭着眼眸，带着一丝泪痕的俏脸上荡漾着似水柔情。

    张辽见此不禁松了一口气，心中暗道：‘得找个时间跟小妹谈一谈！可不能再这么任性了！’

    貂蝉她们一脸微笑地看着轻拥着的两人，眼眸中闪过一丝失落之色。

    好一会儿，陈楚才放开张蕊，深情地看着张蕊的眼眸，柔声道：“蕊儿，这段时间真是苦了你了！”

    张蕊登时感动得想哭，不过随即刁蛮之色再一次浮上脸颊，下巴一扬，很骄傲地说道：“你不在，本姑娘乐得清闲！”

    张蕊上上下下地打量着陈楚两眼。陈楚被她看得有些莫名其妙，摊开双手，看了自己两眼，开玩笑道：“我身上好象没多也没少哪样零件吧”

    张蕊皱了皱好看的琼鼻，用难以置信地语气说道：“本姑娘实在难以现象，你竟然做皇帝了！”

    陈楚一愣，扭头朝貂蝉她们看去，只见貂蝉、大乔、蔡琰和小甄宓竟然一脸深以为然地点了点头，只有甄氏抿嘴笑着不置可否。陈楚登时气不打一处来，指着自己的鼻子用很难过的语气说道：“怎么在你们的眼中，大哥我不是做皇帝的料吗”

    众女抿嘴一笑，貂蝉盈盈走到陈楚面前，俏皮的一眨眼睛，吐气如兰地说道：“大哥，姐妹们可不是这个意思！你可千万不要误会啊！”

    陈楚在圆桌旁坐下，众女围坐在左右，那个新任的女官崔莹则立在陈楚身后。

    张辽上前抱拳道：“陛下，末将还是先告退吧！”

    这时，张蕊才发现张辽也在这里，用分外惊喜的口吻叫道：“哥，你什么时候来的”

    张辽心中叹了一口气，暗道：‘真是女大不中留啊！’随即恭恭敬敬地朝张蕊拜道：“回禀皇后，末将刚才和主公一道来的！”

    张蕊登时愣住了，貂蝉她们则一脸艳羡地看着张蕊。

    张蕊回过神来，红着脸颊很诧异地问道：“哥，你说什么皇后呢”说着，诱人的眸光飘向陈楚，陈楚呵呵一笑，却没有说明。

    张辽朝陈楚看来，陈楚点了点头，于是张辽将刚才商定之事同张蕊说了一遍。

    众女虽都料到了此事，但亲耳听到仍不禁升起难言的激动和感触，其中最激动的要数甄氏，她完全没想到陈楚竟然会给自己一个妃子名分，要是她知道了陈楚原本打算也封她为贵妃，不知道她会感动成什么样子

    陈楚呵呵一笑，对张蕊道：“蕊儿，文远过两天就要返回淮南了，你同文远好好说说话吧！”

    “啊什么”正在想着心事的张蕊没听清楚陈楚的话。

    陈楚习惯性地刮了一下张蕊的琼鼻，又说了一遍。

    张蕊一惊，对张辽道：“哥，你这么快就要离开洛阳”说着，站起来来到张辽的面前，伸出纤手想要像小时候那样去牵张辽的手，然而张辽却抱拳向后退后了一步。张蕊不禁愣了一愣。

    陈楚笑道：“蕊儿，你同文远到院子里去转一转吧！”

    张蕊气恼地一把抓住张辽的手，对陈楚道：“大哥，我同哥到外面说说话！”陈楚笑着点了点头。

    张蕊拖着张辽朝外面走去，张辽连忙朝陈楚行了一礼。

    看了这两兄妹一眼，陈楚不禁呵呵一笑。

    待两人离开，陈楚同貂蝉她们说起话来，给他们讲这段时间以来的所见所闻，也问一问貂蝉她们这段时间的生活情况，总之就是闲话家常。

    正当貂蝉她们被陈楚的笑话逗弄得前仰后合之时，张蕊回来了。

    “文远呢”陈楚没见张辽跟着进来于是问道。

    “哥就教训了我几句然后就急匆匆地离开了！”张蕊很不满地说道。

    陈楚不禁好奇起来，问道：“文远都说了什么”

    张蕊抿了抿红唇，狠狠地蹬了陈楚一眼，刁蛮地说道：“才不告诉你呢”

    陈楚呵呵一笑。目光不由得落在高高隆起的腹部之上，连忙命宫中的宫女抬来软凳，让张蕊坐下，陈楚蹲在张蕊脚边份外着紧地说道：“你现在可要小心再小心呢！”

    张蕊轻抚着自己的小腹，眼眸中不禁流露出母性的光辉。然而却突然流露出忧色，眸光闪烁地注视着近在咫尺的陈楚问道：“你究竟是着紧我还是着紧我腹中的孩子”

    “啊！”陈楚一愣，随即站起身来抚摸着张蕊那一头乌黑的秀发温柔地说道：“当然是都着紧了！”

    张蕊听到这话，心情登时平静了下来。

    陈楚同众位娇妻又说了好一会儿话，随即便离开了，因为还有很多事情正等着他去处理。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    朝臣、诸候使者及各国使臣怀着各样的心思回到下榻处。

    刘表的使者蒯良一脸阴沉地回到下榻处，随从见此情景，不禁问道：“大人，出什么事了”

    蒯良名其他人退下，面色阴沉地问道：“你知道今天发生了什么事吗”

    随从很诧异地说道：“今天不是群臣迎接陛下还都洛阳吗”

    蒯良冷笑一声，“还都洛阳！哼哼，真是好手段啊！”

    随从不禁更加诧异了，“大人，究竟发生了什么事”

    蒯良朝窗外看了一眼，冷声道：“天变了！陈楚今天公然篡位，废黜大汉正统，立国号为秦！”

    “什么！”随从大吃一惊。

    蒯良面色阴沉地思忖道：“得赶紧将此事禀报主公！”随即抬起头来对随从道：“你立刻给主公发去飞鸽传书！”“是！”随从应诺一声，慌慌张张地离开了。

    其他诸侯使者那里也如同这里一般。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    诸侯使者因为陈楚篡位的事情又惊又恐又怒，不过外国使臣这边却是另外一番感受。

    乌孙的使者琴娜在忧心的同时又看到了一个机会。

    “别责丞相，你怎么看今日之事”琴娜问道。

    别责叹了一口气，忧心忡忡地说道：“征北军终于夺得了汉人的皇权，我们乌孙以后的日子只怕不好过了！”

    琴娜却道：“其实这说不定是我们的一个机会！”

    别责一愣，不解地问道：“王后，你这话是何意”琴娜随即将自己的想法道来。

    出乎琴娜意料的是，她的话才一说完，别责便一个劲地直摇头，“不行！如此做岂不陷我乌孙于万劫不复之地！王后，您刚才难道没看见大秦皇帝率领的那支骑兵部队吗有如此骁悍之师，我乌孙如何能与其抗衡何况，大秦无论在哪个方面都比我们乌孙要强得多！”

    琴娜点头道：“你说得不错！但是如果我们不这么做，大秦就会与我们和平相处吗”

    别责皱了皱眉头，无言以对。

    琴娜继续道：“如此做，我们乌孙就还有可能摆脱大秦的魔爪，甚至有可能席卷西域！”深有感触地叹了一口气，“我们也是迫不得已不得不为之啊！”

