    “等一下！”

    田中隆吉说完，正准备挂电话时却被筱冢义男喊停：“宪兵大队先不要动！”

    “纳尼？”田中隆吉闻言愣住，野泽纪夫还有几个作战参谋也是瞠目结舌。

    救兵如救火，现在新城机场正遭受不明武装的袭击，正是最为要紧的时候，司令官阁下却喊停救援行动？

    这什么情况？

    不过田中隆吉还是喊停了宪兵大队。

    “情况不对。”筱冢义男沉声道，“有危机正在逼近！”

    “什么意思？”田中隆吉茫然道，“什么危机在逼近？”

    筱冢义男道：“田中君，你仔细想想，先是太谷、祁县、晋中一片的电话线路出现了大面积的故障，接着新城机又突然遭受袭击！”

    “难道你就不觉得，这太过巧合了吗？”

    “怎么会有那么大面积的电话线路出故障？”

    “给我的感觉就是，这都是有人刻意安排好的。”

    “他甚至还想要把守太原城的宪兵大队从城内调走！”

    田中隆吉悚然一惊，凛然道：“司令官阁下，你的意思是说这些都是八路军干的？是八路军破坏了太谷、祁县以及晋中片区的电话线路，同时袭击了新城机场？他们的意图，是为了把宪兵大队调出城外，再然后……”

    “再然后趁虚攻击太原！”野泽纪夫接着说道。

    田中隆吉道：“也就是说，386旅北上支队之前的化整为零是假的？”

    “不仅化整为零只是假象，甚至连那些溃逃的皇协军也很可能是八路军冒充的！”筱冢义男道，“很可能北上支队才是386旅真正的主力！”

    “八嘎牙鲁，我们很可能又上当了，而且这次才是真的上当了！”

    野泽纪夫道：“真要是这样的话，八路军386旅主力这会只怕已重新完成集结，并且正向太原猛扑过来！”

    “快！”田中隆吉急声道，“赶紧给太谷、祁县、晋中的便衣队……”

    话还没说完，便嘎然而止，田中隆吉原本想说给太谷诸县的便衣队打电话求证，但是话说到一半才反应过来电话不通。

    “航空兵！”田中隆吉很快又想到了航空兵，又道，“给新城机场……”

    说到一半，田中隆吉的声音再一次嘎然而止，因为新城机场遭袭，驻守在新城机场的战斗机第86中队已经没办法起飞。

    战斗机没办法起飞，也就没办法对太原以南的区域实施空中侦察。

    “一个缜密的计划！一个难缠的对手！”筱冢义男道，“虚虚实实，虚中有实，实中又有虚，令人难以捉摸，无法揣测，厉害厉害！”

    说到这里一顿，筱冢义男又接着说道：“命令，即刻关闭太原所有内外城门，同时对内外城实施戒严，没有司令部签发的行通证，任何人等一律都不许上街！既便是大日本帝国侨民，违反禁令，也一样杀无赦！”

    “哈依！”田中隆吉顿首道。

    野泽纪夫说道：“将军，需要电令第37师团回援吗？”

    “这就不必了。”筱冢义男摆了摆手，又说道，“第37师团来来回回已经折腾了两天两夜，皇兵们都累了，先让他们夺回长治府城再说吧。”

    田中隆吉说道：“司令官阁下，那太原怎么办？”

    野泽纪夫和几个参谋的目光落在筱冢义男身上。

    筱冢义男便陷入到艰难的抉择。

    老鬼子不想放弃A号作战计划。

    A号作战计划已经进入到最关键的阶段。

    八路军太岳军区正面临严峻的生存危机。

    筱冢义男制定了A号作战计划，也就是“四角六路”的联合绞杀，随着由四个独立混成旅团组成的包围圈越收越紧，太岳军区主力的腾挪空间也就越来越小。

    到现在，已经只剩下辽县大部，以及和顺县、黎城县的一小部分，总面积甚至已不到三千平方公里。

    太岳军区的2万多主力部队和3万多民兵猬集在这么狭窄的区域，还需要面对日军两个师团的扫荡，转辗腾挪已经变得十分的困难。

    不过比部队更难的还是根据地的老百姓。

    部队遭遇日军至少还可以抵抗，打不过也还有机会转移。

    老百姓一旦遭遇日军或者被日军给发现，基本就是个死。

    随着包围圈缩小，随着扫荡时间的延长，不断有百姓被日军发现，屠杀！

    这就使得八路军所面临的形势更为严峻，因为一方面他们需要躲避日军保全自己，可是另一方面却又要保护根据地百姓而被迫战斗。

    所以随着扫荡的深入，根据地的战斗逐渐变得频繁起来。

    几乎每天都有上百次战斗发生，都有数以百计的八路军战士牺牲。

    而且随着时间的推移，战斗的规模逐渐扩大，八路军的伤亡也在急剧增加。

    筱冢义男有理由相信，再坚持十天左右时间，A号作战计划就会取得阶段性成果，到时既便不能全歼八路军太岳军区主力，但是荡平太岳军区是绝对没有问题的，也就是说，华北这个最顽固的八路军根据地将会被第一军给扫掉！

    筱冢义男绝不想在这时候中止A号作战计划！

    当下筱冢义男沉声道：“去把魏桑请过来。”

    ……

    魏杰的伪军第8混成旅原本是国民党阳泉县保安团。

    阳泉沦陷之后，魏杰带着保安团投靠了日军，摇身一变成了“皇协军”第8混成旅的旅长，仍旧驻防阳泉。

    本来，伪军第8混成旅这次也要参与A号作战计划。

    只是因为第8混成旅在之前的几个月表现实在太糟，并且特高课严重怀疑第8混成旅的基层军官有串通八路军的嫌疑。

    所以为了保险起见，筱冢义男临时决定，把原驻太原的第4混成旅调去阳泉，协同第4旅团参与A号作战计划。

    第8混成旅则被调到太原。

    所以现在，太原城内除了一个宪兵大队，还有魏杰的混成第8旅。

    第8混成旅原本下辖三个步兵团、一个骑兵营，外加一个炮兵连，遗憾的是，骑兵营已经在三个月前被独立团给消灭，而炮连又被临时借调给了第4混成旅，所以现在，第8混成旅就只剩下三个步兵团，不到三千人。

