一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽似乎感受到了冰鸾的心意，立刻御空朝着冰鸾飞去。

    四位姑娘自然不愿就此放弃，立刻追逐而上。

    云乞幽倒也不惧，双手立刻倒转剑身，身子疯狂的旋转，一招杀神引快速的使出，无数剑气将围过来的四位姑娘震退。

    而此时无数冰锥又飞射而至，牵绊了她们的脚步。

    云乞幽乘机飞到了冰鸾巨大的透明后背上，冰鸾引颈高鸣，双翼振动，快速的朝着南方飞去。

    阿赤等人又惊又怒，如果让云乞幽今夜离开，下次想要再等她落单，实在是不现实。

    刚要追上，就瞧见数十道奇光从西北方向疾驰而来。

    为首是一个邋遢的老道士。

    一看到那个老道士，阿紫的脸色瞬间就变了，正是那晚以拈花飞叶的高明手段伤了她的醉道人。

    阿紫叫道：“不好！是苍云门的高手！”

    此地距离苍云门弟子居住的那个寨子不过三十里，先前的激烈斗法，自然也惊动了他们。醉道人的道行最高，看到前面四女，立刻伸出手臂，手指化为指剑，一道巨大的青色神剑的剑影快速的从指剑射出，那剑影转眼间便凝成实质，形成了一柄长度超过十丈

    的青色巨剑！

    阿赤看到那老道随手就能以手指凝聚成威力强大的巨剑，知道此人绝对不好对付，何况在那老道的身后还有数十道奇光正在快速的朝着这边射来。

    她叫道：“你们走！我来断后！”

    阿紫道：“阿姐小心，这牛鼻子老道厉害的紧！”

    阿赤的法宝竟然也是一根长鞭，长度与完颜无泪手中的叹别离差不多，但通体却是赤红之色，宛如在鲜血中浸泡而成。

    只见她手腕一抖，赤红长鞭从最初的四五丈，陡然间迅速的变长，竟然长达数十丈。

    快速的抖动之下，赤红长鞭缠住了飞驰而来的巨剑的剑身。

    赤姑娘的贝齿紧咬下唇，催动全身真法灵力，用力一拽，竟然硬生生的改变了巨剑的攻势方向，在绕着她的周身转了一圈之后，竟将青色巨剑反射回了醉道人。

    在这一瞬间，醉道人感觉到自己竟然失去了对巨剑的控制，老脸一沉，没有硬扛，身子快速的向侧面飞去，同时提醒后面的那些苍云弟子避开巨剑。

    轰隆……

    青色御剑在飞射了百十丈之后，力道渐衰弱，从半空中向地面射去，直接斩断了数株巨木。

    就被这短暂的一耽搁，阿赤等人已经化作四道流光，宛如流星一般远去，很快就消失在夜空之中。

    追是追不上了，一众苍云弟子落在地面上，下面的斗法痕迹很明显，到处都是被剑气与灵力拦腰折断的参天古木。

    静玄师太道：“清风，那四个女子到底是什么来头？先前那个骑着巨鸟离开是云师侄吗？”

    醉道人轻轻点头。道：“虽然看的不是很清楚，不过斩尘与玄霜的剑芒却是做不得假。这忽然出现的四个修为极高的女子，来历神秘，我这段时间，总是能感觉到有人在暗中窥视，开始还以

    为是针对苍云的，现在看来，她们要针对的应该就是云师侄。”

    顾盼儿拎着前不久刚刚从南疆被苍云弟子带回来的焚烟神剑，在查看周围的斗法遗迹，越看心中越惊，显然云乞幽在此与敌人大战了一番。

    以前她总觉得自己的修为达到灵寂境界，焚烟剑被矮人族升华之后，战力应该不会比云乞幽弱，就算云乞幽得到了玄霜，顾盼儿也是这么认为的。

    在她看来，自己的火系神兵焚烟，在法宝属性上是高于玄霜与斩尘的。

    此刻看到眼前的狼藉战场，她这才知道，云乞幽虽然与自己同是灵寂境界，但战力却远高自己啊。

    顾盼儿抬头朝着南方看去，道：“云师妹与那四个女子，都往南方飞去了，师父，我们要不要追。”

    静玄师太道：“追不上的，那四个女子修为最低应该也已经达到了灵寂巅峰境界，在此只有我与你醉师叔可以勉强追上。”

    醉道人点头，然后对宁香若道：“宁师侄，你可知道刚才救走云师侄的那只巨鸟是什么来头？”

    宁香若想了想，道：“应该冰鸾。”

    “冰鸾？”

    众人面面相觑。宁香若道：“我曾经听师妹与小川他们说过，在他们从冥海回来的时候，路经极南冰川之地，遇到了一只寿过万年，早已经血脉觉醒的冰鸾神鸟，后来这只冰鸾就一直跟随着小师妹来到了中土，以前在苍云山，以及最近在湘西，我都发现那只冰鸾一直在我们的头顶上方盘旋，刚才救走小师妹的应该就是那只冰鸾，只是……我见到的那只冰鸾

    体型很小，刚才那只似乎很大。”醉道人神色瞬息万变，他沉思许久，道：“冰鸾又称之为冰凤凰，觉醒之后，其灵力绝不在五凤之下，能大能小，变身之后，据说最大可达到数百丈之巨。云师侄所修的乃是寒冰功法，与冰鸾本是同源，看来也正是因为如此，冰鸾才会与她亲近，认她为主。既然有冰鸾护佑，云师侄应该不会有什么危险的，你以飞鹤联络一下，让她尽快返

    回苍云。”

    宁香若苦笑，小师妹既然今夜走了，只怕很难叫回来了，这段时间小师妹心念叶小川，憔悴消瘦了许多，此刻又是往南飞的，多半是去南疆寻找叶小川了。

    她将先前在房间里发现的云乞幽所留的书信拿了出来，递给了醉道人。醉道人看了几遍之后，大惊道：“真是胡闹，天界的天人六部早在半个月前就已经全部进入人间，天人六部已经进入大半，南疆现在已经成为极为凶险之地，掌门已经将南

    疆大部分的苍云弟子都撤了回来，只留下小川等人，她去南疆不是添乱吗？”

    旁边的顾盼儿听到云乞幽可能是前往南疆寻找叶小川，心中很不是滋味。她知道叶小川虽然喜欢吃女孩子豆腐，但多半都是出自他的顽劣性格，不论在南疆左秋、秦凡真、杨亦双等女子与叶小川走的多么近，传出多少绯闻，顾盼儿都清楚，叶

    小川至今心中只有一个女子，那就是云乞幽，绝对不是其他女子。前阵子流云仙子带着百里鸢去了南疆，现在云乞幽也去了南疆，顾盼儿觉得自己的机会是越发的渺茫了。