
　　这下，不止是傅珍珍，就连傅璟琛都眯起了眼睛。

　　“胡说八道，我嫂嫂才不会跟你好。”傅珍珍像是自己喜欢的东西，被人偷去了般，整个人都要炸毛了。

　　她揪着顾明珠的手臂，怒气腾腾地吼，“你给我起来！”

　　“我不要。”顾明珠像是赖定了苏晚，一只手紧紧搂在她的腰上，就是不肯起来。

　　苏晚眼皮跳了跳，刚要掰开她的手，便听顾明珠突然痛呼一声，松了手。

　　她愣了下，转头看去，只看到傅璟琛放下的袖子。

　　他刚刚做了什么？

　　趁顾明珠松了手，傅珍珍一下便将顾明珠拉了起来，然后迅速落座，并紧紧搂住苏晚的腰，一副胜利者的姿态。

　　然而下一刻，她的手臂便被打了一下。

　　她吃痛回头，对上自家兄长没有笑意的俊脸时，她心头怵了下，然后便听兄长声音冰凉地说：“好好坐着。”

　　“咻”的一下，傅珍珍立即缩回了手，拍着心口，暗忖：哥哥看起来好可怕！

　　顾明珠本来不甘心的，这时见傅珍珍吃瘪，顿时又乐了起来。

　　她也不跟她争了，从旁边拖过来一张条凳，紧靠着苏晚而坐。

　　“早知道你也会来，刚刚我应该去丞相府找你的。”

　　在这里碰到她，苏晚也有些好奇，便问道：“你怎么会来这里？”

　　“听说这里唱新戏呀，是以前从没看过的。”顾明珠解释了一句。

　　苏晚明白了过来，以这个丫头爱凑热闹的性子，她早该想到的。

　　“新戏确实挺让人期待。”她忍不住说了一句。

　　“是呀，听说讲的是一个叫祝英台的官家小姐，女扮男装进入学院求学的故事。”顾明珠附和道，“我本来想叫我娘一起来的，但她觉得梨园环境太差，不愿意前来。”

　　说到后面，她嘟着嘴，有些失望。

　　苏晚道：“这里的环境确实差，你母亲那样的身份，实在不适合来这里看戏。”

　　顾明珠撇了下嘴，“她整日里端着国公夫人的架子，不累么？还不如你婆母呢。你婆母可是丞相大人的母亲，她不也不嫌弃这里？”

　　苏晚顿了下，看了眼王氏，“那不一样的。”

　　王氏从乡下来，什么样的苦没吃过？

　　顾夫人则相反。

　　况且这里本就不是高门显贵前来的地方，顾夫人不愿意屈就，也能理解。

　　“我就是有些心疼我母亲。”顾明珠突然嘀咕了一句。

　　苏晚怔了下。

　　听说顾国公为人风流，妻妾众多，顾夫人虽身为一家之母，外表风光，但私底下怕是苦涩居多。天籁小说网

　　这是人家的家事，她不便置喙，便没有说话。

　　好在没多久，戏便开锣了。

　　因为是新戏，大家都是抱着好奇的心理前来的，但没想到戏开始没多久，大家便都聚精汇神地看了起来。

　　苏晚回头一看，见整个戏园都坐满了人，没地方坐的，竟然坐在墙头，或是席地而坐，顿时有些惊讶。

　　没想到新戏开唱的第一天，便吸引了这么多人。

　　足以见得，古代的娱乐，真是太匮乏了。

　　就连身后闹腾的顾明珠也看得全神贯注，津津有味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第八十一章 傅璟琛看起来好可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 