    那个上午，两个人几乎消耗了一整天的精力。

    他将窗帘全部拉上，然后拥着她疲倦的身体，伴她入眠。

    她是真的累得动弹一下的力气都没有了，而一直在动作的陆凛仿佛有发泄不完的经历似的，在她入眠以后，他拥着她，亲亲她的脸，啄啄她的耳朵，兴趣盎然地腻着她。

    姜妍醒过来的时候，已经是半夜了，她本能地环顾身边人，床畔空空荡荡。

    她揉揉眼睛，屋子里黑乎乎的，窗外有霓虹的微光照射进来。微弱的晚风撩动窗帘。

    她下床的时候，感觉到了腰肢酸痛，身体陷入极大的疲倦中，每走一步都感觉摇摇欲坠。

    满地的狼藉和地上一个又一个避孕套的壳子昭示着昨天的激烈程度。

    白天干到晚上，睡一阵子醒过来，又来，甚至好几次的睡梦中，他挤进来，迷迷糊糊让她分辨不出来到底是在做梦还是真实发生。

    不过他们做了，这是真的。

    姜妍随便在衣柜里找出一件他的体恤穿上，走出房间。

    此刻正是夏初，天气渐渐转了热，夜风和煦，徐徐撩动窗帘。他靠着阳台凝望着不远处的江面游轮。

    游轮灯火阑珊，发出一声低沉的轰鸣，缓缓驶入下游。

    他手里拎着半截烟头，夜色里，高大结识的身影也显出几分落寞。

    姜妍走过来，与她并排站在一起，陪他吹着江面的冷风。

    她走过来，陆凛便将手里的烟头灭进了边上的花盆中。

    “醒了。”

    “嗯。”姜妍靠他更近了些，陆凛索性伸出手揽住她纤细的肩膀。

    “真好呀。”她将小脑袋靠在陆凛的胳肢窝下面：“又和陆陆哥在一起了。”

    “你还是和以前一样，半点没有变。”

    “什么？”

    “身体，那种感觉还是没有变。”陆凛扣住她的脑袋，贪婪吮吸着她的头发丝。

    “是什么感觉呀。”

    “说不上来，反正，挺舒服。”

    姜妍夸赞道：“陆陆哥技术比以前更好了。”

    “是么，哪里好了？”他故意问。

    “更从容，更稳。”姜妍牵起他的手，害羞地说：“也更久，不知道是不是错觉，好像还更大了些，肚子都要让你撑破了。”

    “小东西。”他戳戳她的脑袋：“女孩子家说这种话，不害臊。”

    “跟陆陆哥没啥害臊的。”

    陆凛转身走回房间：“我给你下点面条。”

    他厨艺不佳，除了面条也不大会做别的食物，姜妍在冰箱里翻找了一圈，也没有找到可以用以佐食的蔬菜。冰箱里空空荡荡，什么都没有，哦，边上还有一瓶放了不知道多久的牛奶。

    这男人工作的时候一丝不苟，一点蛛丝马迹都无法逃过他锐利的眼睛，可是生活却过得如此毛毛糙糙，白瞎了这么一张好皮面。

    在他下面的间隙里，姜妍开始收拾房间，满地的衣服让她捡起来放进了洗衣箱里，手洗的和洗衣机的分离开，然后把卫生间水台上所有见了底的瓶瓶罐罐收入垃圾桶，等明天去一趟超市，大采购的时候重新补齐。

    热腾腾的面条出锅，虽然这是一碗除了盐和醋，基本上没有什么调味料的清水面，不过姜妍还是吃得津津有味，肚子饿了，吃什么都觉得香。

    尤其还是陆凛亲自下厨做的面条。

    “好吃么？”

    “好吃。”

    陆凛不以为然：“说谎，清汤寡水有什么好吃的。”

    姜妍嘻嘻一笑：“因为是你做的嘛。”

    “巧舌如簧。”他又正经板起面孔，批评她：“暂时原谅你了，以后怎么样，还要看你的表现。”

    姜妍端着面坐到他身边：“那昨天晚上，我表现好么？”

    回忆起昨晚的滋味，陆凛挑眉：“就那样吧。”

    “什么就那样啊。”姜妍不服气：“我表现不好，你能乐成那样，都要流口水了。”

    “......”陆凛严肃说：“女同志，注意你的措辞。”

    姜妍无伤大雅嘻嘻一笑，说道：“明天你抽空来电视台录个专访吧。”

    “看我时间了。”

    虽是如此说，但次日一大早，陆凛就把自己收拾得人模人样，来到了江城电视台。

    姜妍先带他去食堂吃了早饭，食堂大婶见姜妍过来，热情地跟她打招呼，还给她拿了两大个白面馒头，姜妍将馒头放到陆凛的盘子里，叮嘱道：“多吃一点，待会儿采访可能会耗上大半天。”

    陆凛看着盘子里大馒头：“你喂猪么，我吃不了这么多。”

    “骗人，谁不知道你们警院食堂的大馒头，你一口气能吃五个。”

    “那时候年轻，现在有岁数了，不能那样子吃。”陆凛撕开馒头片儿放到姜妍的碗里：“人到中年，保持身材。”

    姜妍在陆凛腰间掐了一把：“你这身材挺好的。”

    “你注意形象。”在人前陆凛就要矜持许多：“别动手动脚。”

    姜妍笑说：“别听小汪男人那一套瞎蛊惑，饿了就吃，你工作这么辛苦，不吃饱怎么行，保持身材多健身就好。”

    “那我也得有时间才行。”陆凛说：“局里的领导，以前身材不会差，过了三十五，个个挺肚子，饭局酒局，坐办公室出任务机会少了，家里夫人又太贤惠，发福在所难免，我从现在就要开始注意了。”

    他可不像变成那样子。

    “陆陆哥真是深谋远虑，那以后我好好监督你，肯定不让你变油腻。”

    陆凛笑了笑：“小嘴挺甜。”

    吃过饭后，姜妍收拾了餐盘给阿姨送过去，阿姨拉着姜妍要给她介绍对象。

    姜妍现在是电视台少有的单身大龄女青年，她妈妈不急，倒是急坏了台里的一帮闲来没事的阿姨婶婶，没事儿就给她介绍对象。

    还真别说，她们手里资源挺丰富，拿出来的男士也都是事业有成的成功人士。阿姨热情，姜妍面上也不好拒绝，每次打着哈哈就过去了，不过阿姨们也没轻易放过她。

    这不，又来了。

    恰好今天陆凛过来，她正好可以用他挡挡刀。

    “王婶，我有对象啦，喏，就是他。”

    王婶好奇地望向陆凛：“哟，一表人材呢。”

    “谢谢王婶。”

    “跟你挺般配，就是不知道家世人品如何，你们小姑娘找对象可要把眼睛放亮一些，有些男人啊，就是谈恋爱一个样，结婚了又是另一个模样。”王阿姨还要絮絮叨叨叮嘱，姜妍挽着陆凛的手：“王婶我还有工作，先走一步了。”

    去电视大楼的路上，陆凛说：“你们单位的阿姨比我们局里的阿姨恐怖多了。”

    姜妍说：“这还是好的呢，以前有一个，直接把人带到单位来，我刚跑完工地外景蓬头垢面回来，那人直接坐在会客厅等着我，吓死了，特别尴尬。”

    “后来呢？”

    “后来出于礼貌还是去吃了个饭，毕竟人家等了我一下午。”

    陆凛脚步一顿：“还去吃饭？”

    “这也没办法呀。”姜妍无奈说：“你还和依依小姐吃饭呢，还不止一次。”

    “还真只有一次，被我妈套路的。”

    姜妍嘟起嘴：“后来米其林餐厅你妈怼我那次，别说你没去。”

    陆凛如实回答：“去了，但是没吃饭，发了通脾气就走了，后来一一二二就再也没找过我，估摸是被吓跑了。”

    姜妍心里舒坦，她牵起他的温厚的手指头：“你怎么发脾气呀。”

    陆凛想了想：“不记得了。”

    他从来不是忤逆的人，但那一次是的确生了很大的气，以至于后来整小半月，母亲打来的电话他一概不接。

    “你妈妈肯定会把这笔帐算在我头上了。”姜妍叹息一声：“离间你们母子关系的坏媳妇。”

    陆凛嘴角扬了起来：“哟，这就媳妇了？”

    “讨厌。”

    “那媳妇给我香一个。”

    姜妍看了看四下无人，揽着陆凛的肩膀踮起脚脚尖，吻了吻他的脸颊：“mua~”

    “小姜。”

    姜妍连忙松开陆凛退后两步，看见一身西装革履的宋希文站在她身后。

    她心虚地说：“总编，早上好，我带陆队过来参加采访节目。”

    宋希文走上前，对陆凛伸出手：“陆警官，幸会。”

    陆凛也对他点了点头：“宋总编，久违。”

    两个男人的再度见面，完全不像之前在绝地求生真人训练营里表现出来的那样轻松。此时此刻两个男人都紧绷着，表现出职场特有的礼貌和疏离。

    “摄影棚准备好了，你快些带陆警官过去吧。”宋希文叮嘱姜妍。

    “好的，总编。”

    宋希文对陆凛点点头，然后错身离开。

    陆凛看着他离开的背影，久久没有抽回目光。

    姜妍问道：“看什么呢。”

    陆凛抽回目光，喃了声：“有杀气。”

