    “你说你是小兰？”毛利小五郎神色格外诡异。

    这个小孩子确实很像小兰小时候的样子，但他十几岁的女儿怎么会突然变小了呢？

    难道是恶作剧？

    小兰也不是会做恶作剧的人，而且，这恶作剧也太离谱了吧？

    他看了一眼墙上的时钟，现在已经很晚了，小兰还没有回来……

    房门他是锁着的，除了音理之外, 便只有小兰有钥匙。

    一时间，毛利小五郎对面前这个人是自己女儿这件事信了五分。

    “你怎么证明？”

    “爸爸你昨晚赌马压了五号马，前天打麻将输了三千二百三十块日元，大前天看冲野洋子的电视节目看到晚上1点……”

    毛利兰将毛利小五郎这些天的事迹一一道来。

    随着她说的越来越多，毛利小五郎的眼睛瞪得越来越大。

    好家伙，这些事情也只有小兰会知道了！

    可是……

    为什么他的女儿变成了现在这样？

    这个大小怎么看都只有五岁。

    所以他女儿为什么变回了五岁的时候？

    “兰, 你怎么……？”

    毛利小五郎的话还没问完，小小兰的泪水就已经决堤。

    她扑进毛利小五郎怀里放声大哭。

    “呜呜呜……爸爸……”

    所有的恐慌害怕委屈这一刻通通释放了出来。

    天知道她有多害怕, 被坏人喂下了毒药, 还突然变小了！

    一个人跑回来，生怕被那两个人发现自己还没死……

    这一路上，别提她有多提心吊胆了。

    确定了这真的是自己的女儿，看着女儿哭成这个样子，毛利小五郎心如刀绞。

    他真的好久好久都没有看到女儿哭了，还哭的这么伤心。

    他就像小时候抱她一样将她抱起来，轻轻拍着后背安抚。

    小小兰趴在他的肩膀上，搂住他的脖子，哭得更凶了。

    “爸爸……呜呜呜……”

    “生了什么事？跟爸爸说。别怕，一切有爸爸在呢……”感受着小兰轻飘飘的重要，毛利小五郎眼睛有些发酸。

    好不容易将女儿养大，眼看就要操心女儿嫁人的问题，女儿却突然变小了……

    早上和工藤新一一起出去，晚上却半夜一个人回来, 肯定是发生了什么不好的事情。

    一瞬间，毛利小五郎的表情格外认真和严肃。

    如同沉睡的老狮子睁开了眼睛, 露出的锋芒让狮群中最强壮的雄狮也要退避三舍。

    那一刻，曾经的警校精英好像又出现了。

    “没事的，别怕……”

    毛利小五郎一边安抚，脑子也在不停的猜测各种可能。

    小兰变小绝对不是什么小事。

    他完全想象不到小兰是怎么变小的。

    是魔法？还是诅咒？

    不怪他这么想，实在是这种事情太过匪夷所思，他只能往非科学的方向想。

    将情绪发泄出来之后，小兰的情绪稳定了很多。

    她一边抽噎一边道：“我晚上在游乐园看到了两个黑衣人在进行非法交易，然后被发现了，他们喂了吃下了一种毒药，我本来是要死的，但醒来的时候发现自己变小了……”

    听着小兰说起晚上发生的事情，毛利小五郎冷汗都要下来了。

    差一点，差一点他就见不到自己的女儿的！

    他的眼中冒出了熊熊的怒火，恨不得直接将给自己女儿喂下毒药的人之间掐死。

    “工藤新一呢？”

    怕爸爸误会新一，毛利兰连忙解释。

    “那时候新一已经送我回来了，我到家突然想起有东西忘记拿了，然后一个人折返回去，然后就这样了……”

    她是真怕爸爸误会新一。

    这件事情新一本来就不知情，是她自己想保护新一所以才遇到这种事情的，完全不能怪到新一头上。

    毛利小五郎并没有被怒火烧断理智, 越是愤怒，他反而越是冷静。

    “小兰，你仔细说说当时的情形，什么细节都不要漏掉！”

    “好……”毛利兰从云霄飞车上的事情开始说，一直说到自己被打晕喂下药物。

    “跟他们交易的那个人你曾经在报纸上看到过？好像是个名人？”

    “嗯，但是我想不起来到底是谁了，他们交易的那箱子里的钱大概有十亿日元。”

    “那两个黑衣人长什么样？”

    “一个留着金色的长发，穿着黑色的风衣，带着帽子，有点像外国人，另外一个人长得很壮实，脸上带着墨镜，看不到具体的长相，但他脸有些方……这两个人都很高大，看着特别让人发怵……”

    毛利小五郎对这两个人没印象，但当知道小兰是服下药物之后变小的，他就知道这件事情绝对不简单了。

    能让人变小的药物不是能随随便便能研究出了的，他们身后必然有一个强大的研究团队，拥有这样的团队，那他们所在的组织又怎么可能小？

    但他却从来没有听说过有这样一个组织，足以见得这个组织隐藏的有多深！

    而且，这个药物的本来作用并不是让人变小，而是让死者呈现出自然的死亡状态。小兰只是运气好，没有死掉，而是变回了小孩子的样子。

    也就是说，这种事情并没有出现过，他们对小兰变小并不知情。

    如此一来，就绝对不能让他们知道小兰还活着了！

    “小兰，身体有没有什么地方不舒服？”

    “脑袋有点痛，其余的没有了。”

    毛利兰摸了摸后脑勺，被打到的那里还痛着，只不过她的脑袋比较硬，并没有流血。

    “我看看。”

    毛利小五郎将小小兰放到沙发上，从目前来看，女儿虽然身体变回了小时候，但认知智商都没有变，这真的是不幸中的万幸了。

    毛利小五郎小心的分开小兰头顶上的头发，看到了那种红肿的包。

    这么肿，那个打晕她的人下手一定不轻。

    想到这，毛利小五郎更加愤怒了！

    “我去拿点药给你擦一擦……”

    毛利兰乖巧地坐在沙发上，看着爸爸去找医药箱。

    今天的爸爸真的格外的靠谱，她缩进爸爸怀里的时候就真的什么也不怕了。

    只不过她这么大个人了，还要爸爸抱，实在是燥的慌。

    难道说她变成小孩子了，一些行为也会像小孩子？

    毛利兰顶着红彤彤的脸开始胡思乱想。

    她变小的事情要跟新一说吗？

    新一知道了肯定会去找那两个人的吧？要是还是遇到了危险怎么办？

    还有园子，知道她不见了肯定会很伤心吧！

    志保也是，等志保来家里找她来，肯定认不出她了……

    还有班上的那些朋友同学……

    想着这些，毛利兰耷拉着脑袋，瞬间失去了精气神。

    毛利小五郎很快就给小兰上好了药，因为没流血，所以也就是消肿止痛。

    “爸爸你吃晚饭了没有？”

    “早就吃了，你不在你老爸我还能饿死不成？”

    “那就好……”

    这些年来，她有意识地锻炼自己爸爸的生活能力，自己老爸总算不是个废人了。

    虽然离做好吃的饭菜还差了点，但至少饿不死了。

    “我去找找你小时候的衣服还在不在，衣服得换一下了。”

    小时候的衣服不知道还有没有，即便有，放了这么多年了，穿着也不舒服了，但现在应下急到也还行。

    等毛利兰换好衣服之后，毛利小五郎蹲下身来，“小兰，到我背上来。”

    “啊？”毛利兰不明所以。

    “到我背上来休息一会，你变小这件事情得跟英理说一声才行，我带你去你妈那里。”

    这么大个事肯定要和妃英理知会一声的，还得好好商量一下今后该怎么办。

    毛利兰这个身份肯定是不能用了，还得搞个新身份，明天还要带小兰去医院检查一下身体，看看除了变小之外还有没有其他后遗症……

    “去妈妈那里吗？”小兰心情一下子振奋了起来。

    能让自己老爸和老妈关系缓和，好像变小也并没有那么糟。

    “上来吧，你好好休息一会，这么晚了，也打不到计程车了。”

    妃英理住的地方离这里有一段路程，本来她受到了惊吓应该好好休息的，但是事情紧急，稍不注意小兰就再次会有生命危险，他怕自己还有什么疏漏的地方，所以跟英理一起商量是最好的。

    毛利兰不是很情愿，主要是怕累着自己老爸，其次就是不太好意思，毕竟这么大个人了。

    “爸爸很久没背过你了，就让爸爸背一下嘛！”见小兰磨磨蹭蹭就是不上来，毛利小五郎使出了杀手锏。

    这招一出，没谁能遭得住。

    背上女儿，毛利小五郎踏上了带女寻妻的路程。

    事关妻女，他真的少有的靠谱。

    趴在自己老爸背上，看着昏暗的道路，毛利兰特别安心。

    父亲的肩膀永远是那么宽阔与安心，只要有爸爸在，所有的问题都不是问题。

    不知不觉，她就睡着了。

    妃英理并不像毛利小五郎一样住在独栋的房子里，而是住在公寓里。

    她律师事务所的业务完全足够她买一栋别墅，但一个人住，也没有必要。

    毛利小五郎按响门铃时她已经睡得很沉，直到门铃响了好几次之后她才被吵醒。

    “谁啊！这么晚摁门铃，还让不让人睡觉了！”被吵醒的妃英理火气极重，脸上都带着杀气。

    “是我，英理。小兰出事了！”

    毛利小五郎的声音从听筒内传来。

    一听到小兰出事了，妃英理的睡意顿消无踪。

    她火急火燎的打开门来，直接就揪住了毛利小五郎的衣领。

    “你说什么？小兰出事了？我把小兰交给你，你把小兰照顾得出事了？！”

    听到声音的毛利兰睁开眼睛来，探出脑袋喊了声妈妈。

    看着毛利小五郎身后冒出来的一个奶团子，妃英理惊呆了！

    “事情比较复杂，我们进去说。”

    妃英理愣愣地让开身让他们进入屋子里，直到毛利小五郎将小兰放下，她这才从那种呆滞的状态中回过神来，连忙将门关上。

    做完母亲，她实在太清楚自己女儿小时候长什么样了，小五郎带来的这个奶团子简直跟小时候的小兰一摸一样！

    尤其是对方还叫自己妈妈！

    一瞬间，妃英理就脑补出了各种可能。

    “这是小兰？”

    “嗯。”毛利小五郎点头。

    “怎么回事？”妃英理走到小兰面前来上下打量，还伸手捏了捏她的脸。

    毛利兰乖乖地坐着，任由自己老妈惊奇地打量自己。

    “事情是这样的……”毛利小五郎将事情的经过缓缓道来。

    “可恶啊！”听完全程怒火中烧的妃英理一拳打在茶几上，玻璃茶几顿时裂开了蛛网状的裂纹。

    她没有学过空手道，但愤怒的力量足以让她徒手碎玻璃。

    毛利小五郎缩了缩脖子，试图减少自己的存在感。

    “小兰你有没有哪里不舒服？”发泄出来之后，妃英理情绪缓和了不少。

    她将小兰抱在腿上，心里难受极了。

    坐在自己老妈腿上，小兰有些不太好意思。

    她变小之后不管是老爸还是老妈，好像都把她当成了瓷娃娃，好像一不小心就会碎掉。

    “没有。”小兰摇摇头。

    确定小兰没有什么大碍之后，妃英理看向毛利小五郎，严肃地说道：

    “按照现在的情况来看，小兰肯定是不能继续待在你那里了。万一那两个人没有收到小兰的死讯查过来，发现你家里多了一个小女孩，肯定会起疑。”

    “我也是这么想的。”毛利小五郎点头。

    这种事情不怕一万就怕万一，他们不能去赌。

    “如此一来小兰只能暂时待在我这里，这样也好，我也好一段时间没有看到小兰了。”妃英理后半句的语气很是轻松，她摸了摸小兰的脑袋。

    “小兰待在妈妈这里好不好？”大概是看到小兰变小了，她不知不觉就用上了哄小孩子的语气。

    “好。”

    小兰没有什么异议，她也挺想妈妈的。

    爸爸已经有生活自理能力了，她不在也没什么关系。

    “得给小兰搞个身份，否则凭空多出个小孩没法解释，搞个什么身份好呢？”

    妃英理思索了一会儿，眸光一亮，“有了，就说你是我的一个远房侄女，要在东京上学所以借住在我这里。”

    “名字就叫妃加奈，怎样？”

     

