    杜文婷并没与如同其他女人那般扑上去，她刚好坐在古尔丹对面，然后她向下弯了腰，去附近桌面上到茶水。
    幸好今天穿的衣服很低胸，圆领的结构，杜文婷知道，自己只要这样弯下腰去，领口就会漏出来，有心人是能看到里面的。
    哼，那些男人真以为女人是傻子吗？不小心走光？
    反正杜文婷一辈子没有经历过这件事，她只要穿衣服，出门之前一定会认真确认，自己的衣服是否得体，是否会因为一些动作而露点走光。
    所以说最少杜文婷这女人是这样，如果有人看到了她的一些东西，那一定是她想去让他看到的。
    那现在，古尔丹有没有再看自己？
    杜文婷不知，她也不能抬头确认。
    男人嘛，喜欢偷窥，如果自己现在去看古尔丹，万一他也正看着自己，那会影响了他的兴趣。
    不知是否成功的杜文婷就慢慢倒着茶，似乎是因为淑女的缘故，所以她才倒的很慢很慢，然后放下茶具，同样慢慢抬头，就发现古尔丹正双眼放光的看着自己。
    好吧，她刚才的功夫没有白下，这算是成功了吧？
    杜文婷微笑的和古尔丹点点头，不做作，不急躁，也不会显得自己很骚。
    哼，那群白痴的女人，难道不懂男人的心态吗？妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！
    古尔丹缺女人？
    你们这样投怀送抱他丝毫都不会感兴趣，对他来说，女人一定是征服来的才有快感。难道认为他只是在意跟你们上床？如果这样，他后宫中的几个女人，又怎么会活的不错？通过这个传闻可以证明古尔丹还是讲究情感的，所以杜文婷认为，古尔丹一定会喜欢自己这一款。
    等了一小会，古尔丹终于离开那边，走了过来。
    杜文婷有意无意的看去，其他女人已经被他打发走了，这里面还包括几个她的女同学。
    依然面带微笑，对着坐在身边的古尔丹点点头，却没说话。
    “我看你在泡茶？”
    “是的师兄。”
    “嗯，如今还懂得泡茶的女孩可是不多了，你叫什么？”
    “杜文婷。”
    “你没有英文名字吗？”
    “是的，我的英文不太好，所以一直就没起。”
    “哈哈，不起挺好的，杜文婷，古典而美妙，我挺喜欢你的名字，末日后到如今，人们都忘记了自己的传统，拥有了全新的生活方式，如同你这样的女孩真是太少见了，这很好。”
    “谢谢师兄夸奖。”
    “多大了？”
    “十八岁。”
    她当然说了谎，她已经二十好几，可是她长得还像是十八岁，而女人在年龄上说点小谎，不会让男人讨厌，一向如此。
    “哈哈，确实，你看着确实不大，如果你真的十八岁，那可跟我大女儿同龄呢。”
    “是吗？那看来我应该叫你叔叔喽？”
    “叫爸爸也行啊，毕竟我这个年龄，做你爸爸也是没问题的。”
    古尔丹忽然嬉笑，然后抱住了杜文婷，搂住她的腰。
    杜文婷有些意外，没想到古尔丹忽然开车，如此急切，而且赤裸裸。
    有些郁闷。
    这不是她安排的剧本。
    好吧，古尔丹是个实用主义者，自己不需要太过勾引他，他只要看上自己，就立刻下手，而不会来追求。
    这样的男人太过独断专行，就算他们对女人是好的，也不会是贴心的一种，他们会自己做主，把认为女人喜欢的东西摆在眼前，不会在乎女人真正喜欢什么。
    也就是说做他的后宫，等待的命运是被玩够了后圈养起来，安全，但不会幸福，最少对于自己来说是这样。
    感觉古尔丹的手越来越过分，已经不局限于在她的一些敏感的部位游走，而是更加具体，并且要伸入衣服中。
    “师兄，别这样！”
    “怕什么？咱们这里黑，谁也看不见。”
    “不，我的意思是说......现在是舞会，我能请你跳支舞吗？”
    “哈哈，小调皮，我喜欢你这样的。”
    古尔丹终于停手，然后拉着杜文婷走入舞池。
    杜文婷偷偷叹了口气。
    好吧，她的目的似乎就要达成了，轻而易举，她今晚就会成为古尔丹的女人，然后重现拥有保护者，这似乎还不错，其他的就不用想了。
    无意中杜文婷看都了几个女人嫉妒的目光。
    她们就是之前扑向古尔丹的，那时候她还在心中评价她们，说她们不知廉耻。
    可现在，她自己成了不知廉耻的女人。
    人生啊，就是如此的讽刺。
    这时，舞池边上的一座金属门打开了。
    那门很紧密，听说是基地首领实验室，也就是阿尔法兰老师的实验室。
    阿尔法兰老师为人谦和，所以不在乎人们在他的实验室门前大厅搞舞会，可好像他本人是在地上结构里呢，在搞着其他实验，这里面应该不会有人出来啊？
    啊？
    这什么人？
    怎么长的这么巨大，而且他穿的好怪，上身赤裸，下身是裙子吗？
    怎么好像就是用褥单做的过膝短裙？赤膊着强壮的小腿，而且是光脚的。
    ......
    杨牧没想立刻动手，只是这些人的低声议论让他改变了注意。
    “我已经完全准备好了，我的控魂能力已经达到了最佳状态，我们这就行动吧？”
    暴怒者艾尔尼罗已经开始用拳头捶打自己的胸口，用刀在手臂上刻字，他手臂上原本就已经有很多字，看上去血粼粼的，杨牧真怕他控制不住情绪，一会把自己人给杀了。
    露西似乎听说了赵广义的事情，他想要找个女人。这对于露西来说可是好事情，她又不在乎男人是谁，只要是个男人，她就想要把他榨干，所以此时露西正怀抱着张广义，主动去亲吻他。
    杨牧还是看低了赵广义，以为他一辈子没碰过女人，给他只母猪他也能亲两口，现在看来显然是错误的，露西的脸毕竟太丑了。
    赵广义很厌烦，看他那模样，甚至都快哭了。
    而在厌烦之后，在被骚扰的到了极限后，他爆发了另一种人格，不能说是勇气吧，或者可以叫做极端。
    “杨牧！冲出去啊！我们冲出去啊！不是说要杀光吗？”
    “这外面此时有好几百人呢，我们就出去把他们杀光好吧？”
    “我们应该冲出去的，不应该继续留下，真的杨牧！”
    “我觉得我们要势如破竹，就是直接去杀，见一个杀一个！我可以帮忙！我可以帮忙的杨牧?我知道我没什么用，但是杀人我最在行了，这也是末日之后我才发现的，我杀过人！”
    “我真的杀过人，很多个，他们都想欺负我，他们都看不起我，所以我把他们都杀了！就是因为这样，我的才能才被阿尔法兰老师发现，他说我是杀人幻想体系能力者，我的能力源于我的杀戮，我的杀戮越重，我的能力越强，相信我吧杨牧，我能帮助你的！”
    不单单是赵广义和艾尔尼罗，所有的人几乎都跃跃欲试了，有几个则迫不及待。
    好吧，杨牧明白了，他们喜欢杀人，或者说是喜欢杀戮，这应该是大家的又一共同点。
    神魂吗？
    哼，似乎真没那么可怕，既然如此，那就去杀吧，反正一时半会这里的人又逃不走，而且除了那个飞天的火箭飞机之外，还有一种重兽机甲吗？也可以用于丧尸中行走，就算有人动用了飞机逃了，那些重甲似乎也能让这里成为不了绝境。
    那么就是说没必要犹豫了，管他外面多少人，出去就是杀！
    杨牧本还想着等到舞会结束，现在改变主意，直接带人冲了出去。
    ......
    杜文婷已经被钻出来的那个男人震撼，而让古尔丹震撼的则是第二个出来的老头。
    这老家伙在出来后直接开启了蓝色原石能力，如同水一般的蓝色液体快速弥漫，它贴着墙壁生长，遮挡了门，遮挡了窗户，遮挡了一切的出口。
    这是所有蓝色幻想里最特殊的一类吗？结界？
    “哈哈哈！老大，他们谁都跑不掉了，这里也将隔离所有的声音，视觉，这是一块完全封闭的区域了，杀吧！杀吧好嘛？杀吧！”
    自闭者赵广义表现出了更加兴奋的姿态，根本不等别人动手，他就已经冲上去了。
    五级蓝，四级红，三级黄，很低级的装备。
    杨牧也根本没想过他们能有多厉害。
    自己应该是个天才吧？
    杨牧开始的时候是这样理解的，指的是在原石控制方面。
    而当赵广义如同疯子一样的冲出去动手后，杨牧终于知道，自己连天才拉的屎都算不上！
    他的强大，主要是因为脑部结构变异引起了主魂的变异，然后主魂又引起脑变异，从而相互生长，让他变得比较异常。
    可这只能算变异，根本不是原石控制力天才。
    当赵广义一动手，杨牧终于知道，什么叫做天才人物。
    更可怕的是，杨牧发现只有自己吃惊。
    看看身边没有动手的十一人，全都嗤之以鼻，很显然，杨牧眼中的强大在他们看来，竟然是不过如此的意思。
    每个人都这么强吗？
    难道自己这一次终于捡到了宝贝？
    未来的杀丧尸小分队有眉目了？
