    　　晓是苏九漓末世前加上现在算得上两辈子了,各??妖兽灵兽化形他都见过不少，本来这像蛇又像蛟的皇虫变为裸男，可以说得上是化形的一??。但是他愣是没有见过化形会改变的性别的啊。

    　　要知道之前这个裸男之前还是长公主，货真价实的女人,还是有伴侣生了孩子的那种。

    　　现在变成了个男人？

    　　苏九漓一双狭长的狐狸眼瞪的滚圆,多看了一眼对方多出来的零件,喃喃自语：“还真是男的,??还以为自己眼花了。”

    　　白御霆：“……”

    　　安修：“……”

    　　白御霆上前半侧身,微微挡住某人明目张胆的视线。

    　　反倒安尼闻言，视线转到他身上,他似乎很乐意为苏九漓解密：“当然是男的，这是虫皇纯净完美的血脉,珑儿完全觉醒后，自然会具备虫皇血脉的天赋，雌雄同体都可以。准确来说,性别对于我们来说，就是随心??欲的变幻。当初要不是修儿体内有白虎血脉抵抗，他自然也可以这么完美的转换性别。”

    　　苏九漓恍然大悟，转头脸色古怪的看向安修,不知道女版的安修是什么样子？

    　　安修被他的眼神看的浑身不自在,很明显读懂他眼中的意思，“别看??，??的性别从来变换过。”

    　　“哦。”苏九漓有点可惜的看着他的脸,又看看旁边他家大白的脸，他们两个有七八分相像，女版的安修其实跟女版的大白应该也很像吧？他狐狸眼骨碌碌直转，真的有点想看。

    　　苏九漓心里各??胡思乱想,忽然感受到一道熟悉的视线落在自己身上，抬头就对上自家毛绒绒看过来目光。他有点心虚的摸摸鼻子，咳咳，他就是好奇自家毛绒绒的女装而已。

    　　这会事已定局，他们谁也没有料到长公主会在这么短的时间兽化完全，还化了形。

    　　就在这时，长公主性转版的裸男手指动了动，他往后仰的脑袋抬起来。一张雌雄莫辩的俊脸终于出现在众人面前。

    　　还是那张脸，可是此刻轮廓更加阳刚了一些，眉眼间多了几分冷厉感，大概从小受到虫族血脉的影响，长公主的相貌和白御霆安修兄弟不是很像，也就眉眼间有两三分的相似，现在变成男人，这几分相像更少了，咋一看，反而跟安修有几分相似。

    　　无论是白虎皇室血脉还是虫皇血脉，他们历代相貌都十分出众，此刻的长公主也不例外。结合了两者的特点，竟然多了一些异域风采，整一个雌雄莫辩的俊男。

    　　男版的站公主，也就是白玲珑，醒来顾不得自己身上一丝/不挂，马上感受体内强大的力量，他心里大喜。他突然将手兽化成一只黑色的爪子，上面利爪闪着寒光。他轻轻一爪子挥过，耳边出现破空声，被他挥过的方向，不远处的假山上出现几道划痕，然后轰然倒塌。

    　　白玲珑动作一顿，他盯着自己的手看了好一会，忽然仰头大笑。

    　　苏九漓探头一看，嘴角微抽，提醒他：“那个长公主，不对，长皇子？你笑之前能不能把衣服穿上，你这样很辣眼睛的，像个暴露狂。”

    　　白玲珑被打扰，笑声戛然而止，他回头看向苏九漓，想到之前受到的那些对待，眼里闪过憋屈和仇恨。他随便往前走了一步，打量了下自己的身体，他似乎适应良好，丝毫没有由女人转变为男人的不适和别扭。但是他终归不是暴露狂，他的空间扣还有不少原剑的衣服，拿出来的时候不知道想到什么，动作一顿。然后若无其事的穿上，偏大一点，不过不影响。

    　　安尼见他这样，嘴角微勾，“珑儿，感觉如何？”

    　　白玲珑握紧拳头，“力量在源源不断的涌上来，??现在不比任何人差。”

    　　说这?的时候，他看向旁边的双胞胎兄弟。

    　　安尼环手，“既然这样，就去试试你得到的力量。你两个弟弟实力都很强，你要不要挑一个练练手？战斗可以让你最快适应身体的变化。你现在还没适应，他们的实力是在你之上，只是，他们看样子不会真的对你下死手。”

    　　苏九漓见此，觉得这两个家伙实在无耻，他走了几步上次，眼睛危险的眯起，一把握住自己的拳头，捏的关节啪啪作响。他咧嘴冲眼神来回在自家毛绒绒和安修身上瞄的人一笑，“不如??跟??练练手？”

    　　欺负大白和安修不好对自己长姐或者长兄……下手，那就放着他来。他早就想揍他丫的！要是之前的女儿身，他还不太好放开揍，现在换了性别，呵呵，那就别怪他心狠手辣了。

    　　白玲珑想起之前被苏九漓压制的不能动弹，心里的火气一下子被勾起，“既然你想要找死，??就成全你。”

    　　白御霆蹙眉看着苏九漓，苏九漓见他这个神情，明显不想他让他上场，他低声说：“大白，放心吧，他伤不了??的。”

    　　安修：“你别乱来。他这个血脉确实是纯净的虫皇血脉，就算还是还没适应也十分强大，不好对付。还是我比较熟悉，??去吧。”

    　　苏九漓伸手拦住他，“你身体还没有恢复，而且跟他打你一定会手下留情缩手缩脚，说不定会吃大亏。??就不一样了，??会把你们的哥哥，揍的嗷嗷乱叫。”

    　　白玲珑被他这?气的仰倒，“看看是谁被打的嗷嗷乱叫？??今天就用新得的兽形来对付你。”

    　　说完，他又变回了那条似蛇非蛇似蛟非蛟黑色皇虫，飘在空中，腹部四只爪子张张合合。

    　　苏九漓打量了一番，觉得此刻的白玲珑兽形更像蛟，四爪已出，就是头顶没有角包。他轻哼一声，“你以为就你有兽形？”

    　　他也变回狐狸兽形，站在他家毛绒绒身边，银色的一团恰恰到白御霆的胸口。

    　　银白色的狐狸人立而起，两只爪子加上背后的毛绒绒的几条尾巴，正做出了拳击的姿势。

    　　左勾拳右勾拳，左勾尾右勾尾……

    　　等等，他的尾巴呢？

    　　苏九漓感觉不对劲，回头一看，他的尾巴竟然不知不觉将身后的高大男人一层层圈了起来，还在来回的蹭动。

    　　白狐狸动作一顿，感受尾巴传来的触感，他的狐狸变得亮晶晶的。下一秒他突然转身往他家毛绒绒怀中一跳，两只爪子抱住对方的脑袋，把白肚皮主动送上去。

    　　白御霆见那只银白狐狸冲过来，条件反射抱住，下一秒头就被按在对方的腹部，一吸一嘴毛绒绒。

    　　白御霆：“咳，别闹。”

    　　安尼&amp;amp;安修：“……”

    　　白玲珑暴躁的的一尾巴将那边的假山砸的粉碎，靠啊，还打不打了？

    　　两人最后还是打了起来。

    　　苏九漓现在力量远远没回巅峰，而白玲珑还没有掌握身体的力量，两人打得有来有回。

    　　不过，白玲珑越打，心里对苏九漓的表现出来的实力就越震惊，同时也越来越暴躁。

    　　因为苏九漓四只爪子外加尾巴都能用来攻击他，原本看着毛绒绒的尾巴和没有多大杀伤力的爪子，击中他就像被巨型飞行器撞过来一样，还专门往他脑袋上招呼，几个回合之后，他就有点眼冒金星，心底冒火。

    　　这人打法是什么野路子，一点规律都没有，经常玩儿偷袭，这么无耻的吗？

    　　苏九漓可不管对方在吐糟他什么，总之他灵活躲闪，打法就是……

    　　乱打。还专门挑头部和痛觉最敏感的地方就是一顿捶。

    　　白玲珑有点气极败坏，偏偏这只狐狸太过灵活，打又打不中。

    　　他开始获得力量的志得意满，现在在和苏九漓的交手后，那种膨胀不可一世的情绪竟然被生生压了回去，应付起不按理出牌的苏九漓甚至没有他想象中的那种秒杀，还被对方压的有点吃力。

    　　其他三人静静看着，白玲珑到底一直过得比较安逸，平时很少真刀实枪的实战，兽形更是第一次，被压制显然在他们的预料之中。

    　　当然除了白御霆，安修和安尼还是对苏九漓的表现出来的实力暗暗惊讶。有这实力，难怪白御霆会放心让人上场。

    　　这边闹的动静，自然瞒不过皇后，她很快过来，连带皇一起，还带着因为长公主进宫几天没回去，来皇宫找人的原剑和原猛父子。这会皇宫这一片很快就被包围。

    　　看到打起来的一人一虫，皇后开始没有认出来长公主，连带着原剑和原猛两人也没有认出来。

    　　他们不知道那只黑色的皇虫就是他们的女儿/妻子/母亲，但是不妨碍他们知道这是虫族的皇虫形态。

    　　虫族的皇虫很少，他们生下来就相互厮杀吞噬，基本一代一只。想见到这??形态更是艰难，一般皇虫都是在幕后指挥，一般人看不到。

    　　但是他们都有情报，自然不陌生。

    　　原剑父子第一反应就是进入备战状态，而皇后则是将目光落在安尼身上。

    　　皇则是直接对上安尼。

    　　白玲珑感受到熟悉的气息，余光看过去正对上原剑和原猛对待敌人般冷酷陌生的眼神，他动作一顿，分心脸上挨了苏九漓一爪子。

    　　苏九漓自然也发现那边的过来的人，这会他气也出了一点，见白玲珑的反应，狐狸眼闪了闪。

    　　他转头看向原剑，不知道他知道他的妻子变成男人会是什么反应？还有原猛，突然多了一个父亲，怕是也反应不过来吧？

    　　安尼看了皇一眼，现在是对方的地盘，跟他打起来绝对得不偿失。但是想抓住他，也绝对不容易。

    　　他转头，“珑儿，此地不宜久留，??们走。”

    　　白玲珑变回人形，这时他的脸上多了一层黑色的麟甲，“好。”

