
　　179

　　苏齐三下五除二就把黄敏君弄晕了过去。

　　苏齐发现，哪怕晕过去了，黄敏君的脸上都还是一副难以置信的表情。

　　一生阴险狡诈的他，千想万想，都没想到自己也会栽在这些邪恶的小手段上。

　　他无论如何都不会想到，要论阴谋诡计方面的经验，苏齐可以当他的爹了。

　　苏齐把他紧紧地捆了起来，绑在了书桌的椅子上。

　　当然，黄敏君是修行者，一般的绳索根本捆不住他，所以苏齐用的是青龙卫的刑具，又吓人又可靠。

　　不一会儿，黄敏君悠悠地醒转了过来，他耷拉在左侧的脑袋猛地抬了起来，两个眼睛一下瞪得牛眼一般，目光里全是杀意，恶狠狠地看向了苏齐。

　　但站在他前方的苏齐只是笑眯眯的，笑得比任何一个邻家孩子都要和善。

　　黄敏君又怒又气，挣扎了一下，但发现根本没用，自己的身体就好像被施展了定身术一般，根本不听自己的使唤。

　　苏齐当然不会定身术，不过青龙卫里有的是方法和药物让对方意识清醒，脑袋能动，但脖子以下却像是被冰冻了一般，不能动弹。

　　但任何的外界刺激却愈发敏锐了。

　　比如痛苦。

　　所以当黄敏君发现了自己的处境之后，又惊又恐。

　　他先是挣扎，发现挣扎没有用后，连忙看着苏齐，又喊又叫，可是他很快发现他竟然无法发声，他就像变成了哑巴一样。

　　这个发现令他的恐惧越发强烈了，他看向苏齐的眼神终于是露出了惊恐之色。

　　于是他连忙强行驱赶了那些不好的情绪，集中精神，开始催动小读心术。

　　可是他很快就发现，他完全看不懂苏齐的所思所想，一点儿都看不出来，所以他的脸上很快就泄气了，脸色灰白。

　　这时，苏齐开口了，他笑吟吟地道：“你还真的是不见棺材不掉泪了，不是都说了吗，没有脑虫，你根本无法读心！”

　　什么？

　　黄敏君骇然变色。

　　苏齐笑了笑，脸上的笑意比之前更加灿烂了。

　　看来他的猜测八-九不离十了。

　　不过他并没有忙着审问。

　　而是先开始了用刑。

　　他首先催动了小真空术。

　　这个神通是他之前就琢磨了出来的，不过并不精妙，在一些细节上还有瑕疵，今天正好就着这个机会再练习练习。

　　神念一动，刹那，黄敏君周身一米之处全是真空，空气一下就被抽走了。

　　不过这不是绝对的真空。

　　否则黄敏君一下就死翘翘了。

　　人被扔在太空中，绝对活不过十秒，单是身体和环境之间的巨大气压差就能让人爆体而亡。

　　所以苏齐不可能制造星际真空。

　　不过苏齐并不是只有小真空术。

　　他玩了一次小真空术后，立即催动了大冰冻术。

　　不过他的大冰冻术并没有全力以赴，而只是施展了万分之一的功力。

　　“大冰冻术！”

　　苏齐神念一动，刹那，黄敏君的身体上温度骤然下降，先是冷得瑟瑟发抖，继而是身体渐渐麻木，知觉都没有了。

　　苏齐的大冰冻术还是非常厉害的，但他却把这个杀伤恐怖的神通用来折磨人体。

　　这是他第一次使用大冰冻术来行刑，之前都只在理论上进行了推导，所以经验不是很丰富，好几次弄得黄敏君痛得死去活来，有一些地方甚至受到了巨大的创伤。

　　小真空术，大冰冻术，一个接着一个，循环反复，苏齐都没有想到，才玩了三次，黄敏君就崩溃了，脸色惊恐地哀嚎：“苏公子，我招！我招！别再折磨我了！”

　　不过他没能发出任何的声音。

　　当然，他的意思苏齐听懂了。

　　“这就招了？真是没意思！”苏齐耸了耸肩，有些无奈。

　　他之前想了很多招数，可都还没有用上呢。

　　他正想用这个机会试一试一些全新的刑罚，但都没有机会了。

　　不过想想也能明白，甚至更能理解。

　　越是那些刑讯大师，他们越是招供得快。

　　为什么，答案很简单，因为他们比大多数明白那些刑罚的可怕，他们更懂得生不如死是什么样子！

　　就比如请君入瓮的主人公一样，他发明了可怕的刑罚，但当有一天这个刑罚落到了自己的头上时，他比任何人都知道自己的处境！

　　所以黄敏君很快就招了。

　　苏齐收了小真空术，淡淡地道：“黄敏君，你可真让我失望，为了你，我精心设计了一百零八种从来没有问世过的刑罚，可是我这才开始第二种呢，你就扛不住了，你这不是让我的努力白白浪费了吗！”

　　黄敏君脸色灰白灰白的。

　　刚才的小真空术和大冰冻术，真的令他恐惧到了灵魂里，可是这竟然才是一百零八种刑罚的前两种。

　　妈的，青龙卫的人果然都是变-态！

　　他不由全身一颤，打了一个哆嗦。

　　“苏公子，我招，我招，求求你别再折磨我了，你想知道什么，我都说！”M.23sk.com

　　苏齐于是问出了第一个问题：“先说一下你的小读心术。”

　　“回苏公子，小的参悟出来的小读心术，其实并不是真正意义上的读心术，小的并非真的能读取对方的思想，当然，在读心术的研究方面，小的也获得了一些进展，一些简单的读心，小的还是能做到的，但难度稍高一些就做不到了。

　　参悟小读心术，这一直是小的从小的梦想，但小的辛苦了大半辈子，带了很多人做了很多研究，但都没能参悟出来。”

　　“不过前两年，当小的去南越游历时，突然寻找到了机会，小的在南越发现了一种蛊虫，那是当地一种蛮人的修魔手法，他们从小培养和驯化那种蛊虫，成功后，就把那种蛊虫放入对方的身体，如此，对方就会被自己控制。”

　　听到这里，苏齐皱了皱眉。

　　蛊虫这个事并无什么稀奇啊，他好像跟小读心术也没什么关系吧？

　　黄敏君连忙解释：“苏公子，这种蛊虫和一般的蛊虫很不一样，这种蛊虫似乎会产生一些神念，所以修魔者在培养他们的时候，时刻用神念进行温养，所以等到蛊虫长大，他们和修魔者之间建立起了一种神秘的联系。

　　当修魔者把这种蛊虫种植进了对方的身体后，蛊虫首先爬到对方的脑子里藏起来，如此，对方的一些思想就能被蛊虫感知得到，而此时，修魔者的神念和蛊虫的神念是一体的，所以蛊虫能感知到的，修魔者自然也就能感知到了！只不过脑虫能感知到的东西很有限，所以这种小读心术并不完美，应用上有很大的限制！”

　　黄敏君一一道来，娓娓叙述。

　　苏齐听了，心中忍不住大骂了一句“我艹”，这个黄敏君可真是厉害啊。

　　怪不得那种东西叫做脑虫。

　　脑虫脑虫，真的是进入脑子里的虫啊，能够进入目标的脑子，并且还能和修魔者产生量子纠缠，如此，哪怕目标身在万里之外，但只要他有什么异动，修魔者也能瞬间感知。

　　“黄敏君，你说的脑虫在哪儿，我看看！”

　　“苏公子，我的乾坤袋里就有一盒，不过想要使用他们，先得把他们唤醒。”

　　苏齐听了，不再说话，只是走过去把黄敏君的乾坤袋拿了出来，然后取出一只脑虫，唤醒，用神念建立联系，之后，他看着黄敏君道：“好了，张嘴吧？”

　　黄敏君一下咬紧了牙关。

　　苏齐笑了笑，默默地催动了小真空术。

　　刹那，黄敏君一个哆嗦，惊恐地哀求：“苏公子，我张，我张！”

　　他急忙把嘴张得大大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第179章 脑虫免费阅读。https://xs.23sk.com 