    181、大胜回归

    纲手返回忍界，受到了整个忍界高层的列队欢迎，没办法，有了比较，才能知道纲手现在有多强，人家一个影级挡不住对方两脚踢的，纲手能和对方打生打死不落下风，这就是‘超影级’；

    他们这些人一个个被斩杀复活，而纲手却能全身而退，从容跨过通道返回忍界，这种对比太强烈了；

    忍者们看向纲手的眼神更加火热起来，特别是木叶的忍者，一个个昂着胸，三代目什么的，早忘了，现在是纲手五代目时代；

    这些人一个个心里都畅想着，该好好继续努力修炼了，指不定哪天自己也能突破‘超影级’，成为像纲手这样的忍界英雄人物；

    高兴完了之后，这帮人也冷静了下来，一个个又有些萎了，都想到了八阶阿三的战斗力，想到了‘超影级’阿三跨界到来，找上他们忍村的时候该怎么办？想来想去只能是苦笑；

    刘浩带着一群人穿过通道，让这些人眼睛一亮，至少可以将熊孩子们送到短册街保护起来；

    这段时间里，他们观察了短册街学校，也发现了龙国根本没有因为木叶的学生就另眼相看，所有的学生都是一视同仁；

    真要说起来，反而是不同忍村的教师可能有这份心思，这也能理解，对自己家孩子关照是理所当然的；

    龙国学校没有因为是砂忍村的孩子就打压，该教导的教导，有问题也一定会细心回答，看到谁也哪方面天赋也会单独指点一下；

    这样的情况让其他忍村的影都有了充分的了解，这会留在忍村，很可能会有大危险，短册街就成了最好的选择；

    “刘浩大人，我们想将孩子们送到短册街学校，不知道行不行！”

    说话的是雷影夜月艾，他这么问其实更多的是问需要付出什么代价；

    “好啊，龙国忍界学校对于任何一个孩子都不会拒绝，这一点你们放心吧，随时都可以安排前来；”

    夜月艾张张嘴，感觉是不是刘浩没有听懂隐藏的意思，或者人家根本看不上自家那点东西？

    刘浩朝着夜月艾微微一笑，说道，

    “其实你们没必要将代价放在心上，木叶村因为参与建设付出了不少，你们如果手头宽裕的话，可以分担一下木叶这一份费用，其他的没多大问题，现在短册街的税收已经不少，对于学校的支出还是没问题的；”

    “谢谢刘浩大人！”

    “没关系！”

    刘浩呵呵一笑，突然想起了一个问题；

    “对了，听说你们雷影村有一个雷电场，我有一个伙伴也是修炼雷电神通的，不知道能不能到那里修炼一段时间？”

    “没问题！”

    “那谢谢你拉，郑直，你跟着雷影先生去吧，我记得好像很适合你修炼雷电能力的；”

    “是，老大！”

    “不知道我们有什么能帮倒忙的？”

    大野木插口进来，他老脸一张，还是要点面子的；

    “没关系的，土影先生，我们欢迎每一个来上学的孩子，也会尽最大的努力去教导的，这点我可以保证！”

    刘浩脸上的真诚让大野木身心愉悦，想着自己孙女似乎也可以送去上学，留在村子里，还真是无法放心，送到外界的苏门答腊岛，那里就更危险了，高阶都不定能生存，一个小女孩还是算了吧；

    “对了，水影小姐，你们村子还有冰盾忍者吗？我在其他世界看到一个使用冰系神通的‘超影级’强者，能冰封一片海洋，很有前途哦！”

    刘浩怎么不知道雾影村水无月血继限界的问题，这么说，不过是为了引申出白，剧情一开始就死了的‘白’，绝对是一个遗憾，他这么说，就是想看看能不能改变白的命运轨迹；

    照美冥听了刘浩的话，脸上挂着一丝苦笑，不知道该怎么回答；

    “嗯，这样吗？我好想记得有一个叫再不斩的家伙，身边带着一个小女孩，似乎是使用冰遁忍术的，你可以试着找一找，冰遁消失的话，有些可惜了，我有一个伙伴也是使用冰系神通的，还想着能不能找个冰遁忍者交流交流呢；”

    照美冥眼睛发亮，鬼人再不斩他十分熟悉，真要花费大力气去找也不会很费力，再不斩叛忍是看不惯血雾政策；

    她上台之后，也不是不能赦免，现在看在冰遁忍者的份上，赦免完全没问题，再说，再不斩回归雾忍村也是多一份战力，多一分保障；

    “你们忙吧，我们先走了，纲手，我们先回去了，有事直接到短册街找我就行；”

    刘浩说完和他们招招手，脚下升起白云，载着一伙人悠悠哉哉离开，途中接上鹰眼，直接返回短册街去了；

    腾云之术，忍者们还是第一次看到，分明是没有一点查克拉，那就是说不是忍术，地球，似乎比他们想象的还要美好；

    “封印要解除了，等到封印解除了，真想去外界好好看一看呢！”

    “是啊，据说封印解除了之后，短册街的学校会尝试教导其他修炼方法，不知道会教导什么，真是期待啊！”

    “这倒是真的，现在不教，据说是担心会不会与忍界的规则相冲突；不过，龙国的人也有些担心；”

    “担心什么？”

    “主要是忍术在忍界有很长时间段传承，出了学校还能继续找村子修炼，其他修炼方法就不行了，龙国，大概是担心到时候毕业了反而耽误了学生吧；”

    “这倒是，龙国考虑的还真是远呢，这么看来其他途径的修炼还真需要郑重才行；”

    “也不是一定的，比如体术和剑术就不会，鹰眼前辈修炼的就是剑术，同样是超影级，阿三国很多都是体术超影级，这两种途径是通用的，短册街都有设立教导课程，我感觉忍术天赋低的，可以在这两方面试一试；”

    刘浩一离开，一些人就开始讨论起来，绝大部分是木叶和砂忍村的忍者，他们了解的更多，也有的说；

    一旁，竖起耳朵听的其他忍村忍者也暗暗点头，忍者，还是要看天赋的，有些人查克拉很少，再怎么修炼也没有多少前途；

    各大忍村里这样的人不少，不如让他们转修体术或者剑术，说不定能出现这方面的天才，这样的话，就赚大了；

    阿三国的体术‘超影级’和鹰眼的剑术‘超影级’，让他们发现了忍术之外的另一种途径，根深蒂固的想法也有了改变，这其中，雷影艾心里似乎下了一个决定；

