        还是那句话，写剧本麻烦，但写歌还是很简单的，五线谱几乎是熟练于心，旋律随笔就来，更别说只是百把个字组成的歌词了，不过写完曲谱不算，他还得找个人唱啊，起码上传个小样不是？

    洛远抬头问包子：“白亦在哪？”

    包子道：“她已经离开燕京了，新专辑大火，接下来她要跑很多通告，而且公司正在准备帮她安排演唱会，这件事我和顾朗在负责。”

    “都要开演唱会了？”

    “工作报道都在桌子上。”

    包子指了指洛远手边的一份企划，洛远不禁尴尬的咳嗽了一声，这份企划貌似已经在自己办公桌上放了半个月，自己一直都没看。

    “那公司还有其他歌手吗？”

    “没有了，音乐部门就白亦一个。”

    “这样啊，那之前顾朗不是说要招一批练习生歌手吗，好像还想打造什么组合来着，效率真滴，怎么现在还没有开始行动起来啊？”

    “您没批啊。”

    包子指了指洛远办公桌最底部的一份方案。

    洛远扶额，忽然觉得自己可真是罪大恶极，再度咳嗽一声，洛远道：“算了算了，不用其他歌手帮忙，不就是三首歌曲我嘛，我自己来好了。”

    “这个可以有。”

    包子听过洛远唱歌，ktv麦霸水平。

    实际上也的确如此，前往录音室录制歌曲的时候，负责录音的几个哥们明明憋了一肚子的意见，但只是跟洛远提了两句就不敢多说了，天知道这个小肚鸡肠的老板会不会把他们开除。

    于是三首歌曲，洛远粗略的将之录完。

    临走的时候，包子分明听到录音室那几个平时对白亦都敢拍桌子大叫的技术狂人叹息着说：“三首神作啊，就这么被糟蹋了……”

    幸好洛远没听到。

    录制完三首歌曲，洛远听了一遍，非常满意，顺势将之丢到了音乐工会的乐池，作品署名环节需要身份验证，洛远用的是本名，他很清楚自己的名气对于歌曲存在的加成效果。

    起码能加十万！

    而把歌曲丢到音乐工会这个乐池的时候，洛远注意到这个音乐工会的乐池里存在着非常之多的歌曲，而且标价也很清晰，每首歌的试听都需要花费一定金额，并且有身份限制，像洛远就没有试听资格，因为他没有主动前往音乐工会通过制作人审核，好像还必须挂靠娱乐公司的职位才行？

    总之试听的限制特别多。

    这些保护措施很有意思，洛远笑了笑，和包子一起前往食堂吃午饭，一路上包子没憋住，吐槽了洛远几句：“老板，咱们工作好歹兼顾一下嘛，能不麻烦你的事情，我和顾朗都已经解决了，放到你桌子上的工作报告或者企划，都是必须你亲自点头的。”

    洛远毕竟理亏：“好好好，我知道了。”

    抵达食堂的时候，没想到恰好碰到了艾小艾，而此时艾小艾并没有注意到洛远，正坐在角落位置一边吃着东西一边看着手边的厚厚一叠资料。

    “小……”

    包子想打招呼，被洛远阻止了，走到艾小艾的身后，洛远一只手覆盖艾小艾正在阅读的资料，另一只手赏她一个栗子：“记住我说的话，以后吃饭的时候不要忙工作。”

    可以说是很有霸道总裁的风范。

    呵，男人，一旁的包子撇撇嘴，自己不工作，还不让别人工作，这种霸道总裁太败家了，亏自己以前还把老板的形象幻想的无限高大。

    艾小艾就吃这套。

    撅起嘴，幸福甜蜜：“好嘛，听你的。”

    洛远顺势坐了下来，包子则乖乖当助理，帮洛远点了份餐，然后就直接溜了，作为单身汪，她可不想当老板和小艾的电灯泡！

    “现在熟悉工作了吗？”

    艾小艾最近对动画部门的整顿效果全公司都传遍了，但私底下艾小艾却和洛远吐槽过几次自己的不足，比如缺乏足够的专业知识之类。

    “这不是正在熟悉，被你打断了。”

    艾小艾对手边的一叠资料努了努下巴，见洛远又有赏自己一个爆栗的意思，她赶忙露出可怜巴巴的表情，楚楚可怜道：“你又想欺负我。”

    女人的武器不止眼泪，还有撒娇。

    洛远悬空的手放下，将自己咬了一口的鸡腿丢艾小艾碗里：“怎么全吃素的，肉也要吃点，营养均衡的道理你作为模特应该比我清楚。”

    “早就不是模特了。”

    艾小艾俏皮一笑，不过还是乖乖吃起了鸡爪，不过很快洛远就奇怪了：“又是做淑女范儿吗，我记得你以前在我和夏燃面前吃鸡爪都是用手抓的。”

    “笨蛋，这是公司。”

    自己还得维持作为领导的威严呢。

    洛远忍不住笑了起来，艾小艾这领导做的的确是有模有样，至少相比自己这位顾朗口中的甩手掌柜要靠谱多了……

    而另一边。

    被洛远丢到音乐工会官网乐池中的三首歌曲正处于人工审核中，负责审核的工作人员并不会把歌曲听一遍，他们只要用工具检测歌曲是否存在抄袭嫌疑就可以了，如果没有抄袭那就直接通过，如果抄袭的话，不但进入乐池的申请被驳回，上传者还将会被音乐工会的调查组调查。

    第一首《兰亭序》，系统检测没问题。

    工作人员将这首歌放入了乐池之中，并没有注意到这首歌曲的创作人以及后缀的恐怖标价，但审核人员没有注意的东西，却肯定会有其他人注意到……

    海碟音乐公司。

    制作人办公室内，庞金正在音乐工会的乐池里淘歌，这是庞金的习惯，每天都会在吃完饭的时候打开乐池听几首歌，不过他已经好久没有在乐池里听到什么值得买下版权的歌曲了。

    “这歌名有点意思。”

    扫着新入库的歌曲，一个叫做《兰亭序》歌名引起了庞金的兴趣，在一众情情爱爱款的歌名里忽然看到一个另类的歌曲名字还是很新鲜的，点进歌曲信息，庞金习惯性扫了一眼歌曲的创作人。一般而言都会是一个比较陌生的名字，比如眼前这个洛……

    咔嚓嚓！

    仿佛什么碎掉的声音。

    庞金握着鼠标的手猛然捏紧，眼睛瞪大的盯着电脑屏幕上的“洛远”二字，整个人的呼吸都变得急促起来，脑海中闪过一个疑问：

    会是重名吗？

    如果不是重名的话，也就是说，国内无数音乐公司都想要邀请其创作歌曲的洛远，竟然往音乐工会的乐池里丢了一首歌曲？

    没有犹豫！

    庞金直接花费了公司替自己在音乐工会充值的积分选择试听，当然也没忘记带上自己的耳机，如果这个人真的是洛远，那今天恐怕全国的音乐公司都要炸了！

    “呼，呼。”

    作为一名合格的音乐人，其实在戴上耳机的时候，庞金的心已经平静了下来，与此同时，一阵悠扬的音乐响了起来。

    二胡。

    大提琴。

    电子合成音。

    间或有架子鼓以及民族乐器的声音响起，作为对华夏风研究颇深的音乐人，此刻庞金已经基本确定这首歌的创作人不存在重名的可能性了，因为这首歌的前奏便是极为纯正的华夏风——

    而能够创作出如此纯正的华夏风歌曲的人只有那个人。

    当前奏结束，第一段副歌已然响起，是一个男人的声音，似乎鼻音有些偏重：“兰亭临帖，行书如行云流水；月下门推，心细如你脚步碎，忙不迭，千年碑易拓却难拓你的美，真迹绝真心能给谁……”

    充满意境的歌词，打消了庞金最后的疑虑。

    闭上眼睛，任由那唱功不是特别好但能够表达歌曲含义的声音在脑海里悠扬：“牧笛横吹，黄酒小菜又几碟，夕阳余晖如你的羞怯似醉，摹本易写而墨香不退与你同留余味，一行朱砂到底圈了谁……”

    声音至此，陡然上扬。

    永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。二胡的声音配合着电子合成音似是让演唱的效果拔高了几度：

    “无关风月我题序等你回

    悬笔一绝那岸边浪千叠

    情字何解怎落笔都不对

    而我独缺你一生的了解……”

    对于热爱音乐的庞金来说，能够第一时间听到一首质量如此上乘的华夏风歌曲，可以说是一种莫大的幸福，但此时庞金不得不打断这样的幸福，歌曲第一段结束，庞金第一时间打开手机，拨通某个电话号码：“老板，洛远的新歌在乐池里，标价，三十万！”

    “乐池？”

    “是的！”

    “质量？”

    “完美！”

    “秒下来！”

    “我明白了！”

    庞金没有犹豫，快速的移动着鼠标，然而当看到界面上某个跳动的数字，他露出了一抹苦笑：“没有秒下来的可能，现在歌曲的制作人关注度已经达到了八百，而且数字还在上涨，我们只能走竞拍才有机会。”