    “糟糕了！”

    许世宁和星移同时皱眉。

    他们都调查过这片黑森林，这里有一种可怕的恶兽，名为裂齿黑猿。

    下肢可立，形如巨人。

    只要紫光一消失，它们就会出现。

    这紫光其实就是用来分辨岔路，引领他们进入开辟好的阵法里，免受恶兽侵害。

    怎么会突然消失呢？

    “吼吼吼！”

    声音越来越清晰，仿佛就在四周，并且将他们死死包围住。

    “念念别怕，有爹爹在！”

    景慕霆第一反应就是将念念抱起，同时紧了紧苏婉寻的手。

    所有人放慢脚步，屏住呼吸。

    裂齿黑猿，体型异常巨大！见人就吞噬。爪子可以直接撕碎人体，一个拳头就可以敲碎人的头颅。

    即便是剑法和功夫再好也斗不过！

    “他们能感知活物，我们放缓呼吸，坐下来，等它们过去……”

    许世宁提议。

    “废物，这样做就是等死！”

    景慕霆毫不客气地反对。

    他也懒得再和他说一个字，而是抛出一颗流光弹，一团紫光在空中爆裂。

    原本已飞进洞穴的灭神鸟又重新飞出洞穴！

    “哗哗哗！”

    密密麻麻的黑鸟！

    “爹爹！娘亲！”

    小念念紧紧拽着景慕霆，小手也不松开苏婉寻。

    “它们喜紫光，先引它们出来。走！躲进洞里！”

    景慕霆的语气依旧平静，丝毫不受这诡异的气氛的影响。

    洞穴离他们并不远，在带领下，他们顺利找到。

    可周围的恐怖恶兽声却越来越清晰，少说有四五只，只是迟迟没有现身。

    景慕霆将他们先安排进去，在离开之前对苏婉寻说道：“我去将它们杀了！”

    苏婉寻原本以为自己可以尝试着控制心，可这一刻她不自主地拽住他的袖子。

    景慕霆一愣，仔细对视着她的水眸，想要捕捉不舍，哪怕是一丝。

    他都能原谅这一次的背叛！甚至可以在记忆里彻底删除！

    可苏婉寻却狠狠闭上眼睛，又渐渐松开袖子。

    景慕霆看向那只松开的手，薄唇微微一扯，眼底划过失望，但很快就转身。

    等他出去后，苏婉寻才再睁开双眸，眼里的担心根本无法掩饰。

    若不是念念在，她真的会冲动之下随他一起出去。

    “没想到这暴君还将我们一起带进来了，简直就是奇迹！”

    星移看着他离开的背影，也有些闲不住，说道：“我跟过去瞧瞧，说不定也能杀几只！听说这种裂齿黑猿的牙齿特别锋利厉害，等我砍下来做把利剑送你！”

    他对着苏婉寻眨了眨眼，转身出去。

    等他走后，苏婉寻抱着小念念坐在角落，凝神闭目。

    “姐姐，真的不是我带他进来的，是他自己猜到的！”

    苏小颜还想凑过去做解释，可刚要靠近，就被许世宁一把推开，冷冷吐出一个字：“滚！”

    她一屁股坐在地上，满脸的委屈：“为什么你们都不信我？我也是苏家人，我的孩子也改姓为苏，怎么会害自己人？”

    苏子期实在听不下去，冷喝：“闭嘴！谁稀罕他姓苏！云氏后人就是云氏后人！你有没有告密，你自己心里清楚，别再装可怜！父亲能容你，我可容不下你！”

    “大哥……”

    苏小颜红了眼睛，楚楚可怜。

    “别叫大哥，我可没有你这个妹妹，离寻儿远点！滚！”

    苏子期狠狠瞪了她一眼。

    八弟握住苏子期的手，抬起头说道：“大哥，肯定是她告的密，她也不是我姐姐！”

    苏小颜吸气，因为痛恨，指尖都在打颤。

    其实母亲在临死前告诉她，她和哥哥都不是苏远之生的。

    母亲也根本不爱这个老头，很早就给他戴了绿帽。

    呵！苏家人！

    总有一天，我会让苏家灭门！

    一个都别想活！总有一天的，等着瞧！

    苏婉寻始终沉默。

    安清书坐到她身边，终于忍不住开口问：“你还是爱他的，对不对？”

    她问得很轻，所有人都听不到。

    苏婉寻睁开双眸，露出吃惊的神色，她以为自己伪装得很好。

    这份心思，她也没有说给任何人听，包括白芨，她也不想被人知道！

    安清书其实在两天就出宫了，这一次跟着她一起离开，

    路上只字未说！

    “回去之后，你打算怎么样？和他继续好好过日子，还是再想着走？”

    苏婉寻没有回答。

    “他的权利欲望太大，是不可能放弃杀戮的。但他爱你也是真的，我全看在眼里。”

    安清书看着已睡着了的孩子，又很认真地问：“若你只是想做他的妻子，你会很幸福。可若你还想着百姓们，你又会过得很痛苦。”

    话音微顿，她又轻轻拍了拍小念念的脑袋，轻声说；“孩子们太可怜了，他们需要母爱，也需要父爱。特别是小睿临，这孩子前些年已经过得很可怜，若是再缺少你的指引，在暴君父皇身边又怎么能成为仁君？”

    这些无疑戳中了苏婉寻的弱点，她何尝舍得两个孩子？

