    第1005章 罗戒的邪眼

    在幻境世界中，获得特异器官的方式很多，最常见的方式就是器官移植。

    但这对于【亚人】血统却是行不通的，只要一次「死亡重铸」，所有的移植器官就会被规则性湮灭，替换成原本的普通器官。

    不过，【亚人】血统同时还有着另外一个特性——就是对于建立在原本身体上的有益变化，会记录为「死亡重铸」的标准状态。

    不会说辛苦练出一身肌肉，一个「死亡重铸」就又满身肥膘了。

    也就是说，对于自身器官的器质性变化，只要被判定为有益，就并不会受到「死亡重铸」的影像。

    最典型的例子，就是罗戒体内残存的微量超级危险种「泰兰德」的细胞。

    尽管对他而言是个很麻烦的隐患，但在【亚人】血统的认知下，却是对自身生存有益的优势进化。

    在前世，罗戒就一直很羡慕那些在《火影忍者》世界中移植了「白眼」和「写轮眼」的高端玩家，仅仅只是移植了一双眼睛，就可以直接带来战斗力质的飞跃。

    这一世发觉自己获得了【亚人】血统，他也就干脆断了这个不切实际的念想。

    然而让他没有想到的是，在这个不起眼的《怼魔忍》与《里世界郊游》混搭出的支线任务中，竟然让他发现了【亚人】血统也能获得特异器官的另一种方法。

    没错，就是那个会用大量高维信息让大脑超频烧毁的「扭扭怪」。

    罗戒原本只当《里世界郊游》中女主角「纸越空鱼」的眼睛是个例外，毕竟人家是当前世界的位面之子，有点特殊体质是很正常的。

    可再加上「风魔」一族的「邪眼」，就完全不一样了。

    这就代表着，在这个被系统魔改的《里世界郊游》中，「纸越空鱼」的那只眼睛是可以被复制的。

    只要赌得起获得这只眼睛需要面对的风险。

    罗戒定下的休整时间是两个小时，留给他的时间极为有限。

    沿着来时的标记奔行了近千米后，他立刻放出了全部的九只【幽灵管狐】，在四周寻找扭扭怪的踪迹。

    全速飞行的【幽灵管狐】接连被无形的空间裂缝切断，没过数秒便再次重生，继续忠实的执行着罗戒下达的命令。

    不多时，在距离他所在不到二百米的草丛里，发现了一只落单的扭扭怪。

    罗戒小心的绕过【幽灵管狐】探索出的空间裂缝，径直来到距离那只扭扭怪十几米的地方。

    察觉到生物体的接近，草丛内的白影立刻直起身开始疯狂的扭动。

    就像某些店面开业庆典摆放的充气跳舞小人。

    视线接触的同时，洪水般的巨量信息疯狂占据了罗戒的大脑，那种感觉就像是眼睛一下子看到了方圆几公里所有的景象，每一平方厘米的清晰度都是8K分辨率。

    看得到，听得到，感觉得到，但被海量信息攻陷的大脑却陷入死机状态，完全无法分辨自己究竟看到的是什么，听到的是什么，感觉到的又是什么。

    逐渐陷入停滞状态的大脑已经失去了时间的概念，罗戒也不知过了多久，像是一瞬，又像是许多年，只觉得眼前一黑，再睁眼便已经躺在了地上。

    拿过狗子「小可」手里的手机，重复播放刚才的录像，脑袋爆炸的画面有点惊悚，罗戒算是对「邪眼」修炼的危险性有了清晰的认识。

    再看技能栏，竟是什么也没有出现。

    “果然是概率问题么……”

    罗戒喃喃自语，他记得「高坂静流」确实说过，即便是「风魔」一族，也不是每个人都能修炼出「邪眼」的。

    不过没关系，概率不够，次数来凑。

    【亚人】血统玩的就是个氪命。

    不知是量变产生质变，还是恰巧碰上了概率，就在罗戒第十二次原地爆头后，个人面板中突然刷新出了一个新的技能。

    【邪眼（左）】（未命名）

    类型：瞳术

    品质：EX

    技能1：打码——可以将包括空气在内的一切非生物体强制打上马赛克效果。

    简介：步兵是瑟琴，骑兵是艺术。

    罗戒：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！！！

    系统你特么过分了啊！

    有那么多瞳术能力，就算不像【写轮眼】、【轮回眼】那么逆天，至少给个“瞪谁谁怀孕”啥的能力意思一下也行啊！

    你特么居然给了个“打码”！难道自带的圣光和暗幕都已经不够用了吗？

    吐槽归吐槽，罗戒总不能把已经改变的眼珠子抠出来扔了。

    再说扔了也白搭，只要「死亡重铸」还会原封不动的长回来。

    算了，打码就打码吧，好歹也算是个有瞳术的眼睛。

    至于名字，罗戒也懒得起什么狂拽酷炫吊炸天的名字了，直接一个简单粗暴的【骑兵眼】敷衍了事。

    正准备返回与三小只她们汇合，罗戒还没走出几步就又调头转了回来。

    他忽然意识到自己似乎陷入了一个惯性思维的圈套——风魔一族的「邪眼」虽是单眼，但不代表「邪眼」只能是单眼啊！

    有没有可能是「邪眼」的修炼风险太大，才导致风魔一族不允许修炼第二只「邪眼」呢？

    罗戒眼前一亮，越琢磨越觉得这个猜测的可能性极大。

    反正还有时间，试试有不会怀孕，说不准能发生什么奇迹呢？

    于是，还是那只舞姿妖娆的扭扭怪，罗戒再次开始了爆头刷技能的自虐过程。

    事实证明，他的猜测是对的。

    直到第二十一次爆炸后，个人面板果然又刷出了一条新技能。

    【邪眼（右）】（未命名）

    类型：瞳术

    品质：EX

    技能1：高清——可将一定范围内的非生物体透明化。

    简介：阅尽天下那啥，心中自然无码。

    罗戒：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！！！

    系统你特么没完没了了是不是？！

    罗戒抱着膝盖坐在地上沉默了好久，感觉整个人都快被来自系统的满满恶意给搞成自闭了。

    算了，后一个好歹也算个正经能力……除了简介有点不正经。

    名字嘛，就按配套的来吧。

    不然强迫症就该犯了。

    ?  ?第二更送到，求个票吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

