    “保护上杉绘梨衣！围成人墙！”

    天灾般的苍白龙卷缓缓寂灭，恺撒和楚子航同时大吼着发出指令。

    他们对“审判”的了解并不多，但事实已经说明了一切。一把梳子，一个发卡，一个钥匙扣，以其上附带的死亡律令，强迫李雾月停止了大范围言灵的咏唱。

    如果他们是龙王，下一步行动必然是解决掉上杉绘梨衣。

    发声同时，恺撒和楚子航一左一右交叉拦在李雾月的前进路线上，半空中楚子航就彻底解放了血统。

    卡塞尔师生们已经不再惊讶了。变，都可以变。校长变龙，会长变一个也不奇怪。

    罗隐曾多次警告过楚子航，解除血统压制的状态下不要使用爆血，但面瘫感觉自己好像能用。

    此时，正费力帮助面瘫稳定血统的龙王，默默比了个中指。

    “对你来说，很难忘记那一天吧。”

    李雾月像在空中漫步，语气毫无感情。他没有面向身后伺机偷袭的昂热，但校长知道，李雾月是在与他对话。

    镰鼬还有爆炸的力量，和一个世纪前一模一样。仿佛时间从未流动过，昂热的兄长们也不曾化为庄园中的墓碑。

    楚子航和恺撒，在昂热眼中象征着崇高的宿命感。仿佛友人从坟墓中归来，与他并肩作战。

    镰鼬在哀嚎着破碎。恺撒的大脑内响起了警报，龙王选择了他作为第一个猎物。在猎人眼中，逃脱过一次的猎物价值无疑更高。

    人造龙躯功率全开，全部精神都注入至炼金回路中。魁伟的龙躯怒吼着，如若活物，两只几百斤的巨爪交叉挥击。

    龙爪相接，以力而著称的大地龙躯和李雾月势均力敌。龙王略有点惊讶，他本觉得这东西只是样子货。不过也没差别，只是要多费点事。

    150倍速的攻击，在恺撒眼中，只有充斥着眼帘的青色拳爪，攻击密集到连光线都变暗了。

    这是什么啊......强烈的死亡幻觉，让恺撒被迫失神。

    呕！两百多重振动穿透龙躯，将内部的恺撒打到吐血。镰鼬就算能使用也毫无作用，即便是声速，对李雾月来说也慢得像乌龟。

    真够抗揍的。李雾月双爪刺入人造龙躯的腕部，扇动龙翼，腰部爆发力量。

    不会吧.......盖亚1号龙躯可是有将近十吨重。

    龙王抡起伪龙，划过正圆的弧度摔击地面，好似山峦倾塌。在巨量气流的助力下，比非洲象还重的巨物他也能抡得动。

    李雾月甩开恺撒，连续三次振翼闪避，躲过十字形的冰枪、暗红色火焰柱和昂热的突刺。

    多少有些令他烦躁了。

    英灵殿广场外围，三十多名学生喝下魔药变身肌肉怪，双手持握防御，一层层围绕起中央的红发巫女。

    绘梨衣“杀死”了空气中的水分，凝结为17柄十字形冰枪。血统稳定后，审判的威力下降了一些，但体能强了很多。

    麻烦在于，时间零的领域太小，上杉绘梨衣难以命中。但她威慑着风王，使其无法动用大范围的高危言灵。

    见识一下，我在游戏中苦练出的精准度吧！

    冰枪连续爆射，每柄都擦着李雾月的龙翼落下，深深切入地面和墙面。游刃有余的龙王在攻势中成折线前进，半秒不到就逼近到防御圈外围。

    君焰，锁链形态！

    楚子航至今未知，康斯坦丁演示的其实是言灵黑炎牢狱。但并不妨碍他觉得这技能好用。

    小臂粗细的火焰锁链静默燃烧着，表面不时流出漆黑的火苗，自虚空中诞生，又湮灭于虚空。

    楚子航在脑中模拟出立体坐标系，根据他观察到的极为有限的落点，计算李雾月移动轨迹。一道道火线在虚空中编织着猎杀之网。

    “永燃的瞳术师！小说里写的都是真的，他是火系大魔导师！”

    一些学生傻叫着，而言灵课的教授们差点下巴脱臼。毕竟除了龙王一对一教学过的，一般人绝无可能掌握如此丰富的言灵形态。

    但楚子航的状态，远不如他的言灵那样稳定。李雾月面对火焰的牢狱，肆意扩散着精神领域，用王域一段段碾碎锁链。

    他的龙鳞之外，存在着几乎无法看见的超薄的“隔离层”。被高度压缩的空气比钨钢更坚硬强韧。

    偶然有一两条锁链撞击在李雾月的体表，也无法对他造成明显的伤势。像校长的折刀那样的顶级炼金武器，才能突破风元素的防壁。

    嘭！嘭！嘭！

    一声声沉闷的轰击声，是金属防暴盾凹陷变形，乃至破碎的恐怖声响。

    绘梨衣的双瞳释放着耀目的光辉，气息肃杀如刀剑齐鸣。她和李雾月的距离只有十几米，但从天坠地的冰枪怎么也无法击中龙王。

    她只能看着龙王一层层暴力撕裂防线。而面对面的那一刻，就是她的死期。

    那是极致之速。就算绘梨衣用审判将她周围化为死亡的领域也没有用，对手只要百分之一秒就能穿过领域杀死她。

    防线一层层破裂，倒下的学生因骨裂而哀嚎，有的则已被龙王随手收割了生命。

    冰枪的速度变得越来越快。

    上杉绘梨衣集中精神，寻找着埋藏在脊椎中的潘多拉装置。她感应到了。

    她想守护这所学校。虽然她平日坚持翘课，早退，但在卡塞尔，绘梨衣第一次办了自己的小小游戏社团。

    守夜人论坛上经常有人匿名上传她的照片，让绘梨衣有些困扰。但被选为最美新生时，心里多少有些窃喜。

    她要拿回，过去她所畏惧的那份力量。而安全开锁的方式，某个人已经教过她了。

    潘多拉装置中的炼金回路停止工作，审判的领域成倍暴涨，而她又失去了语言的能力。

    “死！”

    夜空中下起了名为死亡的冰雨，数不清的冰锥在防御圈外无差别坠落，形成覆盖式打击。

    这是李雾月今夜，第二次受伤。他撤出冰雨时迟疑了一瞬，多杀了一名学生，代价则是右侧龙翼被整齐地削掉了一小截。

    这样的血统，大概是人间的极致了。李雾月心中评价道。他并不紧张，比这更恐怖的言灵他也能轻松躲过。

    上万只嗜血的镰鼬分裂为几十支进攻队伍，在审判领域周围回旋起舞，轨迹美妙而致命。

    审判，这个强悍的言灵无法长久使用，吸血镰正是是用来进一步加大她的消耗。

    如果绘梨衣收缩领域，吸血镰便会收割那些保护她的学生。而维持如此大范围的冰雨，她能坚持多少秒呢？

    唐竹！

    昂热当头直劈。解除时间零后，李雾月就不如他快。

    李雾月的左爪在空气中划动，操纵着吸血镰军团，右爪硬接昂热的斩击。刀刃闪烁着暗红的色泽，剖开鳞片血肉，却无法切断龙骨。

    五米多高的厚实火墙卡准时机，从背后压向李雾月的龙翼。

    那老混蛋，居然有个这么好的女儿，太不合理。昂热脑中飘过上杉越的白痴笑容，紧了紧握刀的手。

    这场战斗，一旦崩了一环，满盘皆输。作为校长，他必须做到极致。

    头角峥嵘的老男人咆哮着攻向李雾月，为拉面师傅的女儿争取喘息的时间。杀意浓如墨，奇诡凶狠的刀法藉由小折刀倾泻而出。

    昂热向学生们展现着最“古典”的屠龙方式，短兵相接，刀剑见血。方寸之间，是勇气，冷静，智慧，毅力的集中体现。

    当初打穿蛇岐八家后，昂热通过正当、非正当方式学到了不少有用的东西。

    楚子航跟不上战斗速度，持续用言灵支援着校长。只要捕捉到李雾月的身影，他就三连大火球扔过去。

    面瘫的精神高度紧绷。万一他手抖砸中了校长，那就......

    ......

    此时，恺撒操纵着龙躯站了起来，大呼不可思议。

    自己居然有这么肉，这都没死。恺撒对自己的印象，还停留在脆皮射手，其实穿上人造龙躯的他早已今时不同往日。

    李雾月的连续重击，直接将恺撒打出了走马灯，眼前幻视白衣的古尔薇格。但事实上，他伤得没多重。

    不错，真不错。恺撒操纵着破损的龙躯，轰隆隆地跑向李雾月。

    而路明非，接通了罗隐的视频电话。

    “罗师兄，有个龙王正在拆学校啊，要命的那种！”

    罗师兄，快用你无敌的炼金术想想办法啊！

    路明非举着手机拍摄现场。如果校长他们也顶不住，他就必须交易了。

    “路哥，我在东京啊。”

    这个距离，他就是把自己绑在导弹上也赶不过去啊。

    罗隐看着现场惨状，额头冒出一层冷汗。他确实没被偷家，但他被偷了学校。

    快想想，快想想，他有什么可以做的。教唆路明非快放大招？

    罗隐审视着战场，脑中飞快闪动着计划。

    “告诉楚子航，他可以用爆血。我会带着足量解毒血清尽快赶到。”

    罗隐一边说着，撒玛利亚已经购买了最快的直达机票，并黑掉了机场方的麻烦手续。他半小时内就能起飞。

    “第二件事，召集炼金系学生去找守夜人。炼金阵的布置图我已经共享给诺玛。”

    用于屠戮生命的巨大炼金阵“黄泉”，稍作修改就能用于增幅上杉绘梨衣的言灵。希望弗拉梅尔导师专业能力足够过硬，而且没喝高。

    罗隐一边狂奔，一边和诺玛对话。

    “让我们接入你的网络，撒玛利亚能辅助你进行计算。”

    “不用了。我足够支持学院。”

    罗隐一愣。是诺玛的声音，但语气和贴心又温柔的学院小助手大不一样。

    冰窖中，幽蓝荧光组成的少女脸色冰冷。死亡没有停止她对龙族的仇恨，只是让之变得更强。

    弗拉梅尔火急火燎地召唤出诺玛的真身，腰上缠着一条灰扑扑的金属绳索。

    炼金锁链，“龙之束缚者”。苏美尔王朝通过养殖鬼齿龙蝰族群，自主掌握了再生金属的冶炼技术，而这条锁链是他们的巅峰作品之一。

    它专为针对三代种以上而生，对血统稀薄者反而不会奏效。

    弗拉梅尔跑出冰窖，正遇到冲向钟楼的路明非和炼金系学生。

    “副校长，这是罗师兄让我交给你的设计图！”

    路明非用手机屏幕展示着宏大的炼金阵，弗拉梅尔看着图样呼吸一窒。

    那小子以为我会时间零吗，这么大的工程怎么可能当成完成。等等，如果只是粗制滥造，加上诺玛的配合，还真不一定。

    “把这个交给芬格尔，他会用的。等等，芬格尔还没死吧？”

    弗拉梅尔将龙之束缚者递给路明非。

    “还没，但有那个苗头......呼呼......让我歇歇。”

    路明非喘得像只二哈，感觉肺快燃起来了，还好有不要死的律令修补着他的身体。

    平时的锻炼没白费。肌肉路扛着上百斤的沉重锁链，狂奔向英灵殿战场，像只矫健的北极熊。

    而在暗影中，零一直在路明非不远处紧紧跟随着，防备着可能出现的意外危险。万一事情坏到极点，她会赌上性命再次承受“降临”。

    ......

    冰窖中，数不清的蓝色光点凝聚为卡塞尔校园的模样，一草一木都不差分毫。

    绿和灰的光点代表着生与死者，昂热等关键人员被标为金色。一个猩红的光点在校园上空高速闪灭，如同程序出错。

    校园内观测设备收集到的数据量没有变化。但依靠不同量级的计算力，分析者将得出完全不同的结果。

    每个师生的终端设备上，都呈现出相同的实时变化模拟图。一切武器和资源都被量化计算，为打赢战争而统一分配。

    数百名还在坚持抵抗的师生，戴上耳麦听从指挥。指挥官诺玛接管了战场，她是作为战争机器而诞生的生命。

    原本姿态从容的李雾月，感到压力正在持续增加。那些被他视为灰尘的生命，正被某种他看不见的存在凝为一股强大的力量。

    李雾月并非青铜的君主，无法免疫炮火枪弹的伤害，只是他速度太快，才让枪炮显得鸡肋。

    与此同时，弗拉梅尔正对“黄泉”紧急修改和删减。在被逼到极限之前，一条咸鱼不会知道他的效率能有多高。

    这里面居然还有他没见过的龙文，那小子是怎么回事。

    改好后，下一步是拆。弗拉梅尔将巨大的炼金阵拆成十几个部分，交给炼金系学生们。

    看着那复杂的图样，一些学生当即开始手抖。

    “今天这事做成了，你们的所有炼金系课程全部满绩点！奖学金！”

    “导师，材，材料呢？”

    “从冰窖里搬，随便搬！不够就自己拆！”

    “听命！”

