
　　紧接着，他的眼前便缓缓地漂浮着一枚太清神丹和一颗碧绿色的仙豆！

　　“这种奖励……”

　　楚天微微一愣，没想到还会给予这么丰厚的奖励。

　　先不说其他的。

　　光是那一颗仙豆，就已经让楚天足够欣喜了！

　　要知道，无限空间奖励的仙豆可是和楚天自己种植的完全不一样，服用过后，根本不需要冷却时间！

　　楚天心中顿时一喜，然后将目光凝聚在那枚太清神丹上。

　　“太清神丹：服用后，可增强自身血脉，对特殊能力的掌控大幅度的提升！”

　　“持续时间：本次副本结束！”

　　这是……

　　楚天伸手抓着那枚太清神丹，他心中顿时感到有些疑惑。

　　这到底是什么个情况？

　　这种介绍让他感到茫然。

　　“楚天哥哥，这是什么？”

　　傻妞也注意到了楚天手中的那枚像是巧克力豆似的丹药，不禁好奇的问道。

　　“不知道，无限空间刚才跟我说，这是什么太清神丹，说是我服用过后，可以对特殊能力的掌控会大幅度的提升。”

　　楚天挠了挠头，一脸疑惑不解。

　　如果说是全方位的提升特殊能力的等级的话，也不至于会出现这么模棱两可的介绍。

　　“算了，不管怎么说，无限空间出品的东西，肯定没什么烂东西，先吃了试试看。”

　　楚天很相信无限空间的奖励，他毫不犹豫的将这枚太清神丹吞入口中。

　　起初，便感觉到一股奇特的清凉感瞬间涌入心头。

　　紧接着，他的大脑变得格外的清醒，似乎自己的运算能力也得到了大量的提升似的。

　　过了约莫半分钟后。

　　这种感觉也逐渐的沉寂下去。

　　而楚天也没感觉到有什么特别的变化。

　　但他灵机一动，目光忽然凝视眼前的这杯咖啡。

　　那杯散发着余温的热咖啡，在楚天的注视下，忽然变得滚烫沸腾起来，像是被灼热的高温不断地蒸烤似的。

　　没一会儿，咖啡的液体便被蒸烤的干干净净！

　　“我明白了。”

　　楚天咧嘴一笑，“看来，这是让我的特殊能力又强大了，我可以自行的控制液体变温！”

　　刚才他动用水属性能力，控制着杯中的咖啡，让其温度迅速升高。

　　不光如此，他甚至还能够轻松地控制咖啡的温度，达到-273.15度！

　　也就是热力学中的最低温度！

　　“除了水属性能力以外，似乎雷电属性，魔焰，以及凤凰之力也都得到了提升吧。”

　　楚天默默的想着。

　　他手腕一翻，手心处便滋滋的迸发出强烈的电流来，这电流极强，甚至将整个咖啡厅内的任何电子设备都干扰到失灵！天籁小说网

　　楚天又试了试魔焰，似乎魔焰并没有任何直接性的能力提升！

　　“那凤凰之力呢？”

　　楚天心中又有些好奇了。

　　他刚想尝试凤凰之力时，便见到这家咖啡厅的工作人员开始惊呼，尖叫起来。

　　而原因，正是因为楚天所造成的这一切，都被这些工作人员看在眼里。

　　他们此时，就像是看怪物似的看着楚天。

　　在《超神学院》这个世界里，现如今的人们已经习惯了地球上有外星人的出现。

　　但对于他们而言，除了天使以外的外星人，都不是什么好人。

　　因此，在看到楚天没有翅膀，反而还展现出超越常人的能力时，莫名的会感到恐慌与畏惧！

　　“去其他地方试试吧。”

　　楚天带着傻妞，直接发动凤凰之力飞到了空中。

　　这一飞，却让楚天感到无比的惊讶。

　　他觉得自己的飞行速度好像快了不少，至少快了20%！

　　除此之外，所消耗的精神力也大幅度的下降了不少！

　　楚天估摸着估计，开启凤凰之力，让他的精神力消耗程度大幅度的下降了至少40%！

　　“而且……似乎可以完美的开启六成的凤凰之力了？”

　　楚天心中默默的想着。

　　想到这里，他便兴奋不已。

　　毕竟，六成凤凰之力所带来的质变，是超乎了他的想象的！

　　楚天飞到半空中，目光凝视着前方，立刻发动六成凤凰之力！

　　顿时，他只觉得自己的血液不断地沸腾着，眼前的一切变得格外的清晰，尤其是感官与感知！

　　紧接着！

　　下一秒，楚天觉得自己的身体能够完全的随心所欲的控制似的。

　　就像是一张纸一样，可以柔韧的随意折叠！

　　他的心跳猛然加快了不少，遂即便开始了这种尝试。

　　紧接着，他的身体开始蜷缩成了一团，身体像是受到了挤压似的，缓慢的变形着。

　　没一会儿，他的身体就像是变成了一张厚纸板似的程度！

　　而楚天根本感觉不到疼痛，也就是说……

　　在开启六成凤凰之力后，他能够彻底随心所欲的掌控自身。

　　“在《X战警》的漫画系列里面，凤凰之力的能力要远比我现在的还要逆天，甚至能轻松毁灭星球都不是问题！”

　　楚天认真的思考着，喃喃自语道：“无限空间奖励给我的凤凰之力肯定不会那么变态，但能让身体重组，甚至轻松改变粒子形态应该也不是问题！”

　　改变粒子形态，这个能力对楚天来说不算什么。

　　他曾经在五成凤凰之力的作用下，就能做到改变粒子形态。

　　只不过，那时候做出这样的能力，会浪费大量的精神力，甚至让他受到精神力的反噬，从而七窍出血，极其严重！

　　但现在似乎不会这样了！

　　正当楚天准备尝试的时候。

　　他眼睛不经意间扫了一眼地面。

　　看到不远方，有一个装甲旅正朝着北之星赶来！

　　为首的那个人，正是刘闯！

　　而在他旁边，还有葛小伦！

　　楚天微微有些惊讶，没想到在自己的干预下，他们两人已经提前见面了。

　　“也好，接下来的计划可以继续实行了！”

　　楚天嘴角微微扬起一抹笑意，“傻妞，我们去跟他们打个招呼吧。”

　　他拉着傻妞的手，便俯冲而下，朝着葛小伦和刘闯两人飞去！

　　“嘿嘿，我说小伦，我们这才分别没多久，你丫的怎么变成这幅熊样了，这么沧桑？”

　　刘闯给葛小伦一个大大的熊抱，哈哈大笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十三章 特殊能力的晋级！免费阅读。https://xs.23sk.com 