    如果仅仅是单纯的大型水母，光从其表面散发的淡蓝光芒，以及那些触须犹如璀璨灯带一般的外观，其实还是非常令人感觉美丽的。

    但现实却并非如此，因为这只水母身上的紫月能量波动实在太令季宇熟悉了。

    漆黑不见五指的深海，当第一只巨型水母出现后，很快就又接连出现。

    在季宇控制着洞螈冷静注视的时候，巨型水母出现的最终的数量则固定在了十五只。

    这十五只巨型水母就像是漆黑深海中的十五盏蓝色的明灯一般，一直伫立海中，并全部‘慢悠悠’地靠近向洞螈。

    没有任何骨质，也没有任何快速游动的技巧，仅靠着自身那伞状的头部一鼓一鼓的向着洞螈冲来，说实话，那速度真的有些不够看。

    这些巨型水母在季宇看来也就声势比较吓人罢了，而它们那长且多的触须也同样如此。

    水母的触须有毒这大概是作为现代人必有常备知识了吧？

    所以对于这些看起来比较大，而且很吓人的大型水母，季宇完全也没有客气。

    根本不待这些水母攻击向他，反而是他主动控制着洞螈冲了过去。

    而同时在洞螈周身，海水的温度便迅速下降。

    洞螈周身携带着一股巨大的水流旋涡，它俯冲向巨型水母所在时，这股旋涡水流直接便将这些水母想要缠绕上来的触须给掀飞。

    而同时带洞螈携带这股水流冲过水母所在的周围时，周围的海水竟然迅速冰结。

    要知道这里可是深海的五千米，这在海底结冰那可能也是人类认知中的头一份了。

    强大的寒流袭过，伴随着海水的结冰，巨型水母的触须也瞬间染上一层白霜。

    而在白霜于水母触须产生的同时，整只巨型水母便像是染上了烈性的毒药一般，很快便纷纷被冻成了冰块。

    如果此时有人测试该片海水中的温度的话，那么他们一定会得到一个吓人的数值。

    因为此刻，这里的海水温度竟然在瞬间降低到了零下一百二十度左右。

    十五只巨型水母只是一瞬间就化为了十五个巨大的冰块物，并且很快就开始被海底的压强挤压着迅速向着海面浮去。

    看到这里，季宇便已然停下了动作。

    看着浮向海面的那些巨型水母的浮冰，季宇开始产生新的疑问。

    那就是这些水母如果一直呆在这犹如深渊一般的深海的话，它们又是如何被紫月污染的呢？

    “在海面被紫月污染然后潜入这里的？”

    季宇喃喃。

    但细想之下又觉得不对劲。

    因为如果这些水母是在海面被污染的话，那么为什么会聚集在这个海沟呢？

    而且它们的大小与污染强度还如此相同？

    想到这里，季宇脑海瞬息就猜到了一个可能。

    那就是在这个深不见底的漆黑海沟内存在一个界域。

    如此一想的话一切都合理了。

    界域能出现在陆地为什么就不能出现在海底呢？更甚至是地下？

    如果这一切都是真的话，那蓝星的情况还真的非常糟糕了。

    要知道，蓝星上海洋可占了整个蓝星的近七成面积。

    如此广阔的地域，如果真存在界域。

    好吧，季宇已经可以想象海洋的情况有多糟糕了。

    不过，仔细又一想，如果海洋界域真的很多的话，那海洋的水路上人类的船只还会像如今这么容易通行吗？

    不可能吧？

    总之，海洋出现界域的可能性不低，但或许数量并不多。

    不过无论是那种猜测，季宇现在都必须进入这个海沟好好看看了。

    所以，根本无需做什么额外的准备，季宇便控制着洞螈的身体迅速地向着刚刚水母升起的那个海沟位置前进。

    六千米，海沟一切如常，但更加漆黑与深沉。

    八千米，海沟内，没有任何动静，就像是一片死水。

    一万米，季宇终于潜入到了海底的最深处。

    而到了这里，季宇看见的又是另外一片场景了。

    因为此刻，这片地域虽然还是黑暗，但海水却意外的温暖，并且还有很多气泡从海底海床上串出。

    同时，季宇还在远处看见了一个正在喷发熔岩的海底火山。

    这个海底火山并不大，但喷发的滚滚气浪与红色岩浆还是非常醒目的。

    这些岩浆在被从海底喷出之后遇水迅速地便开始冷却并呈黑色岩石状。

    对于眼前夸张的一幕，季宇也是深深的有些为之感叹。

    不过，感叹的同时他也没有忘记此行的目的。

    不过，有些遗憾，季宇来回的游动并观察，但却一丝紫月气息都未感受到。

    但海沟毕竟很大，所以季宇也并未第一时间气馁，反而继续在四周搜寻。

    饶过海底熔岩的喷发区域，季宇再次进入一片漆黑并平静的海床。

    在这里，除了洞螈身上发出的光与游动时产生的动静外根本便没有任何其它大一些的生物了。

    这种寻找是漫无目的的，也是颇为无聊的。

    半个小时后，季宇依然毫无发现。

    一个小时后，四周的海底依然没有什么活物，整个海沟就好似除了之前那些水母外便真的是一片死域一般。

    但，就在季宇感觉这次可能真是有些想多了，并已经上浮的时候。

    突然之间，在他这上浮到某个区域的瞬间，季宇感觉到了一种莫名的波动。

    这种波动季宇并不好说是什么感觉，但却真实存在。

    不是紫月的波动，但这波动之后的下一瞬间季宇却突然感觉到了一阵熟悉的能量。

    而也正是此时，季宇控制下的洞螈立刻抬头侧望向某处。

    刹那，一丝紫月的熟悉光辉便映入了季宇的眼帘。

    这丝光辉非常弱，并且随着水流的波动还显得颇具一种波浪感。

    这光辉没有任何介质就这般洒在这接近万米的海底。

    存在紫色光芒的区域并不大，但只是看一眼，季宇便知道，这处海域正是一处无人知晓的界域。

    在这处界域内，季宇很快还看见了一些大型的长得有些怪头怪脑的锯齿鱼。

    这些鱼想要从光辉的界域中进入海底这片属于蓝星的漆黑深海，但这些锯齿鱼在出现在蓝星这万米海底的瞬间就被这万米海底的恐怖压强直接给压爆了。

    对的，就是爆了，就像是一个气球被人硬生生的从四周挤压，然后爆开。

    四散的血肉飘荡于海中，同时也吓坏了那些正在界域边缘游荡的锯齿鱼。

    这些鱼儿真的不大，最大的也就不到一米长。

    虽然长相恐怖了一些，还有些类似于吃人鱼，但也还是顶不住这万米深海下这恐怖的压强。

    显然，界域所在的对应海域或者河流仅仅是一片浅水区。

    而对面的浅水紫月鱼类根本适应不了这处深海的压强，更没机会来祸害蓝星。

    看到这里，季宇也是颇感有趣。

    不过感觉有趣的同时，季宇也看见了，在那被深海压强压爆的血肉飘落时，周围出现了很多大概只有人类拇指以及还没有拇指大小的小东西正在抢食着。

    仔细一看的话，季宇这才发现，这周围竟然存在很多犹如水蚤一般的微型水母。

    这些水母吞吃这些怪鱼爆炸后的血肉，迅速地便壮大起来。

    只是几十秒，季宇眼前就出现了很多巴掌大小并带有紫月气息的水母。

    这些水母也就寥寥十多只，但对此，季宇也根本没有手软。

    游荡过去的瞬间，季宇对着这些小水母就是一个寒冰吐息，然后爪子几个抓握，便将它们全部给弄死。

    界域对面，当那些怪头怪脑的鱼类看见界域外散发着清光的洞螈时，立刻就好似受到了惊吓一般。

    它们迅速逃串，并很快消失在对面界域的某处虚幻水幕后。

    看到这里，季宇既感疑惑的同时也感觉颇有些玩味。

    “不错啊？比起小鹿上次在废墟城市中遇到的那些紫月生命，这些锯齿鱼反而还知道对比双方实力了啊？”

    要知道，在上次的紫月废墟城市，小鹿一展开自身那庞大的生命能量气息时，那周围的紫月生物可是根本就没有顾忌自身的实力，而是蜂拥向小鹿。

    对比起那些不知所谓的紫月生命，季宇刚刚看见的这些紫月锯齿鱼可就聪明多了。

    看着眼前有着紫月能量波动的界域，季宇显得有些迟疑。

    这处界域的出现非常诡异，但同时又让季宇感觉很是好奇。

    因为他很想知道，进入界域是否可以以此进入到紫月所在的世界。

    这种好奇非常强烈，而季宇也开始盘算危险度。

    想想刚才的那群鱼，再想想洞螈的能力。

    好吧，虽然对面的界域可能只是一片湖或者河，紫月生命也不强，但季宇害怕着界域就像刚刚突然出现一般然后又消失。

    要是那样的话，季宇要是去到紫月世界，没了这个中转站那可如何回来？

    但，在这种迟疑中，季宇却又想到洞螈存在的某种特殊性。

    那就是洞螈和小鹿与橡树一样全部都是非紫月世界的生命，好像过去也会很快被规则再次被排斥回蓝星。

    如此一想的话，季宇顿时便有了作死的心。

    作死行为，季宇又不是第一次了，橡树一次，小鹿一次，现在洞螈再来一次好像也没什么吧？

    毕竟洞螈的特殊性与强大给了季宇充足的底气。

    所以，最终，季宇眼神一定，然后猛然便一头冲进了界域之中。

    进入界域的刹那，季宇只感觉周围尽是紫月能量的那种辐射。

    但这种辐射对于洞螈来说真的很弱，处在水中，就算是紫月的河，那也照样能让洞螈获取到水的力量。

    在水中，洞螈无惧紫月辐射，并且还显得和蓝星中并无太大差别。

    如此，季宇第一时间便安心下来。

    同时，季宇很快就将目光看向了这片界域的中心。

    那那里，有一片虚幻的水幕，刚刚的鱼群便是从那里逃走的。

    所以，季宇直接便来到了水幕前，并且还迟疑着伸出洞螈的爪透过水幕。

    然后，什么都没发生，对面的触感给季宇的反馈依然是一片水。

    而到了这里，季宇当然也不会有任何迟疑了。

    发现水幕无害的瞬间，季宇便又控制洞螈瞬息钻了进去。

    而洞螈的到来，无疑就像是一个落入深水的炸弹一般。

    季宇来到这片水域的瞬间，顿时便看见了四周无数的锯齿鱼与更多的水生生物。

    根本不给这些家伙攻击洞螈又或者逃跑的机会。

    刹那之间，整片水域迅速冻结。

    咔呲咔呲的声音不绝于耳。

    除了季宇所在留了一道通向头顶水面的通道外，四周的一切都被冻结，所有的水生生命全部都被冰封在了一片坚冰之中。

    季宇满意了，同时也迅速向着水面游去。

    洞螈巨大的龙首首次出现在紫月的照射下，而此时，季宇也终于看清四周的环境了。

    洞螈所在的地域是一片湖泊。

    湖泊并不大，整个看起来也就近万平的样子。

    天空之上，巨大的紫月正放着光，而湖泊季宇所看向的两侧则是一片茂密的树林。

    这些树林长得歪歪扭扭，树叶也稀少的可怜。

    看着眼前一幕，季宇颇有一种自己进入了一个鬼故事的环境之中一般。

    而且，这鬼故事的环境制造还挺像那么一回事的，因为就在湖泊的另一面，沿着湖泊的边缘竟然出现了很多低矮的房屋。

    而在这些房屋的外面，此刻在湖泊边上还聚集着二三十个长着大头的类人诡异生物。

    这些生物不到一米高，而且全是光头，它们浑身仅有一些破旧的布料遮挡，露出在外的手臂与腿全部都干巴巴的，就像是饿了很久有些营养不良一般。

    洞螈巨大的眼望着它们，而它们也正望着洞螈那恐怖的姿态。

    面面相对，一时间双方都呆住了。

    在季宇的眼中，这些类人生物的眼睛很大，而且还颇具智慧的样子。

    但，这些家伙有点胆小，因为季宇看见了，这些家伙中有的在与他对视时已经浑身止不住的颤抖，并尿了裤子。

    再然后，也不知道是哪一个类人生物先叫了一声，然后这群可怜的家伙便迅速哭天喊地的向着岸上的矮小木屋跑去。

    这其中，有些显然被吓傻了，全身颤抖一点力都使不出来，然后就仰倒在地面颤颤巍巍的以着一副见了怪兽一般的模样瘫软在地。

