    “什么？”

    “开除我？”

    “让我滚蛋！”

    李辰南话一出口，全场哗然。

    尤其是周行宇周副总自己，气的浑身直发颤。

    他在星海集团任职多年，因为有官方背景的缘故，即便是许振乾在位时，也轻易不敢开罪他，甚至对他礼让三分奉为上宾。

    许振乾去世后许若雪上位，虽然以铁血手段，除去了公司一大批“老顽固”和所谓的“蛀虫”，但许若雪依旧没敢明目张胆的针对他，就更别说扬言开除他了。

    周行宇怎么也没想到，李辰南一个刚刚上位不到半个小时的所谓代总裁，居然敢拿自己来开刀，而且还是当着在场众多高管的面。

    “怎么，没听清楚啊，我说你被开除了，让你滚蛋！”

    看着周行宇愤怒的样子，李辰南丝毫不以为意，故意当着众人的面，又说了一遍自己的决定。

    “李总，这恐怕有所不妥！”

    “是啊李总，周副总这些年对公司贡献很大，不能就这样开除他！”

    见李辰南这是铁了心要开掉周行宇，早已脸色大变的苏柔和林玲，终究是没忍住全站了起来。

    “我说苏林两位部长，咱们私下也算半个朋友吧，怎么连你们也跟我作对啊，这老家伙挑头要逼我下位，我岂能容他！”

    对苏柔和林玲会出来反对自己，李辰南略微有些意外，不过他依旧没有改变主意的意思。

    “李总，周副总负责主抓的，是咱集团与银行贷款方面的业务，你这个时候将他开除了，实非明智之举，我想就算许总在，也不会让你这样胡来的！”

    再次凑到了李辰南耳边，白灵轻声提醒道。

    “白秘书说，你负责主抓咱集团与银行贷款方面的业务？”

    神色复杂的自座椅上站了起来，李辰南走到周行宇身前问道。

    “怎么，现在知道我对公司的重要性了？”周行宇冷笑。

    “知道，当然知道，你有官方背景，在银行贷款这方面，肯定是有些作用的。”

    李辰南一本正经的说道。

    “哼，什么叫有些作用，我能起到的作用超乎你的想象！”

    “你不是要开除我吗，信不信，你今天开除我，明天星海集团就得破产，到时候你也得跟着一起完蛋！”周行宇气焰嚣张道。

    “你敢威胁我...真以为有个好弟弟，就能无法无天了么！”李辰南语气冰冷道。

    “这跟我弟弟没关系，他是官方的人，不会明目张胆的来插手一家上市公司的内部事务。”

    “我刚刚说那些，只是想让你明白，眼下公司面临重大危机，如果在这个时候没有了我，绝对难逃一劫，这个中缘由你若是想不明白，大可自己打电话去找许总，你问问她敢不敢开了我！”

    周行宇傲气十足的冷笑道。

    “你乱七八糟说了这么多，不还是在威胁我么，我这个人有个习惯，最讨厌被人威胁，所以不管你对公司来说有多大的作用，你今天都得给我滚出去！”

    嘴角微微翘起，李辰南语毕，直接出手扣住了周副总腰间的皮带，随后单手将之举过了头顶。

    显然是没料到李辰南会突然对自己出手。

    被高高举起的周副总，当即大声尖叫了起来，连带着会议室内的其他人，也都被吓了一跳。

    并未在意四周众人惊骇的目光，李辰南单臂一晃，像扔垃圾一般，将周副总扔向了门口。

    “砰”的一声闷响。

    被扔出去的周副总，重重砸在了会议室紧闭的木门上，随后带着惨叫滚落在了地上。

    “姓李的，你...你竟敢对我动手，我一定会让你付出代价的！！！”

    狼狈不堪的自地上爬起，全身骨头像散了架的周副总，指着李辰南大声怒斥道。

    “我等着你让我付出代价，请问现在可以滚了吗，若再不滚，我可不介意再给你补上一脚！”

    对周副总的言语威胁置若罔闻，李辰南面露残忍的冷笑道。

    已经见识过李辰南“蛮横、凶悍”的手段了。

    即便心中大感憋屈，周副总也不想再被李辰南补上一脚。

    他恶狠狠的瞪了李辰南两眼，随后二话不说迅速摔门离去。

    “你们还愣在这里干什么，全都给我回各自的岗位去，别怪我没有事先提醒，在我代理总裁的这段时间里，你们谁若是不尽心尽责的做好自己的本分工作，刚才被我修理的那三人，便是你们的榜样！”

    周副总刚走，李辰南立马便将目光望向了在场众高管，语气中威胁之意十足。

    见李辰南连周副总这位中沙市三号人物的亲哥哥都敢打，在场所剩之人自然不敢再唱反调。

    他们故作客套的起身跟李辰南打了声招呼，随后老老实实的退出了会议室。

    随着众人的离开，偌大的会议室内，便只剩下了白灵和李辰南两人。

    “我说李总，这回你可真玩大了，秦副总和刘部长就不说了，你怎么连周副总都敢下手啊，我劝你还是马上打个电话给许总汇报一下，让她尽量想办法挽回周副总，否则一旦事情闹大，就彻底没法收场了！”

    又气又恼的走到了李辰南身前，白灵心急如焚的建议道。

    “挽回？你没搞错吧，我刚刚叫人滚蛋，转过身就让许总去挽回，这不是自己打自己的脸吗！”

    李辰南直翻白眼道。

    “哎呀我的祖宗，你是不是嫌公司还不够乱啊，周副总这人确实不是什么好东西，许总也早就看不惯他了，但他的官方背景对公司来说太重要了，没有了他，此次的公关危机肯定熬不过去，你闯大祸了知不知道！”

    白灵急的直跺脚，若非知道李辰南与许若雪的关系，她都怀疑先前周副总所猜是对的，李辰南就是海家派来公司专门捣乱的。

    “你瞎急什么，首先，我现在是公司的代总裁，其次，这公司是我老婆的，你真以为我什么也不懂，是故意想整垮公司吗？”

    看着白灵满脸着急的样子，李辰南故作高深的笑道。

    “什么意思？难道这一切全都在你的掌控之中？”

    强行使自己平静了下来，白灵面露狐疑道。

    “我总共才入职没两天，对公司，包括公司的这些人，了解的十分有限，如果说一切都在我的掌控之中，那肯定是吹牛的。”

    “但有一点我可以跟你保证，只要我不想让星海集团垮掉，星海集团就肯定垮不掉！”

    李辰南面露正色的说道，看上去一点都不像是在开玩笑。

