
　　“今天我过来是想跟你商量一下，你能不能接手红梅食品厂，你们接手之后就能直接上路。”

　　“我们和红梅食品厂的关系您也是知道的，我和胡红梅的个人恩怨想必你也听说过一二，我出面接手不合适，你考虑一下其他人吧？”

　　“霍宁同志，别的厂子公司要么是隔行，要么是资金不到位，我也是没法子了才来找你的，就当是为了支援家乡建设，我代表红梅食品厂的几百号员工感谢你。”

　　“红梅食品厂是个烂摊子，我真不想要，但为了支持家乡建设，为了支持郝镇的工作，我勉为其难接收。

　　赔偿金我可以帮食品厂付，我也只付赔偿金，除了胡红梅的亲信和领导班子愿意留下的可以留下。”

　　“这……”郝仲利一个头八个大，胡红梅要5万块钱才肯出让厂子，这条件相去太远了。

　　霍宁挑挑眉，“郝镇这么为难，不如就算了，反正我也不想……”

　　“不为难，不为难，我去跟胡厂长商量一下。”

　　“好，慢走！”

　　霍宁期末考试结束，郝仲利把霍宁和胡红梅叫到一起，“霍宁同志，你的条件胡厂长同意了，你们办一下交接手续吧？”

　　“我只付五千块钱噢。”霍宁有些不自在，面对胡红梅的时候就有，面对郝仲利的时候就没有，霍红梅不会染上什么不可描述的病了吧？

　　她本来就坐得远，索性走到了最后面坐下。

　　胡红梅没好气的朝她吼，“五千就送你个厂子这下你满意了吗？”

　　“一个无底洞破厂子，谁稀罕要。”

　　胡红梅顿时慌了神，她咋这样……

　　郝仲利深深的看了她一眼，劝霍宁，“霍宁同志，胡厂长不会说话，你消消气。”

　　“看在郝镇的面子上我不跟你计较，你的厂子我根本就不稀罕要，是你求着我要的。”霍宁哼了一声，坐了回去。

　　胡红梅认栽，再也不敢奓刺。

　　这两天她求了很多公司，他们开出的条件还不如霍宁，还有两个要让她倒掏钱。

　　把她收回五万块钱的希望击得粉碎，现在只想把厂子和那帮流氓工人交出去去市里看病，“我知道，办交接吧。”

　　霍宁这才满意了，打电话通知赵建国带着团队过来。

　　他们在霍宁家门口汇合的时候，胡红梅又炸了，“你早就准备好了是不是？啊？”

　　“郝镇上次来找我，我就让他们准备了一下以免临时抓瞎，还是算了吧，我真不惜得要那个厂子……”

　　“胡厂长！！！”郝仲利大喝一声，你还有完没完。

　　胡红梅脖子一缩，再也不敢说七说八。

　　这次彻底长了记性，后面的过程很顺利。

　　霍宁以5000块钱拿下了六百多人的红梅食品厂，相当于白捡的。

　　郝仲利卸下心底的包袱告辞时，霍宁悄悄告诉他，这个房间湿气太重，回去洗个澡换身衣服。

　　被郝仲利采纳了。

　　胡红梅带着自己的亲信离开后工人围在办公楼附近，堵得水泄不通。

　　霍宁又给赵建国打了个电话，“叔，胡红梅住过的地方不要动，直接封起来，回头请专业的人去做消毒处理。”

　　“好！”赵建国挂了电话，心里暗搓搓的。

　　以前霍宁对胡红梅的纵容他不懂，后来出去考察的时候霍宁跟他深谈过一次他才明白。

　　胡红梅挖工匠，霍宁让她挖，挖走歪瓜裂枣剩下的吸收进建筑公司。

　　胡红梅要工人，霍宁让她挖，挖走眼高手低的，剩下的都是精品。

　　胡红梅要土豆，霍宁放土豆，赚来的那些钱买了玉米，小米，投资鱼塘开发新品种，爆米花，雪饼，小米锅巴，虾条，成为了跟薯片一样的主打产品。

　　胡红梅不知道做什么，霍宁让自己的眼线告诉她。

　　胡红梅要生产线，霍宁给了她一拐子。

　　胡红梅恶意竞争，霍宁发现后举报，顺手收了食品厂。

　　霍宁从一开始就打算给食品公司弄个分公司，胡红梅不过是为她做嫁衣裳。

　　红梅食品厂的一切都是新的，只是技术不过关，管理混乱，只要加以整改，要不了多久就能创造效益。

　　深谈那次，霍宁就让他筹备一群中干，他早已物色好，现在直接上阵。

　　他带着人马和霍宁汇合后一起去见食品厂的工人。

　　他们一现身，人群顿时涌动起来。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　霍宁环视了人群一圈儿，看到了很多熟悉的面孔，“在场的人都认识我，我就不自我介绍了，红梅食品厂已经成为过去，半个小时前她成了幸福食品公司下面的分公司。

　　即日起幸福食品公司总经理赵建国同志兼任分公司经理。

　　原有领导班子全部撤销，由赵建国同志选拔任命新的人事干部。

　　车间重组，所有工人进入实习期，实习期为三个月，若能成功转正才能成为分公司的正式员工，如果无法成功转正，对不起另谋高就吧。

　　分公司的食堂已经关停一段时间，需要整改过后才能营业，具体营业时间请大家关注公司后勤部通知。

　　在食堂营业之前，大家可以去总公司食堂就餐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现场一片欢呼，工人喜上眉梢。

　　很多人早后悔了，尤其赵家村的工人特别想去幸福食品公司，可那边不收工人了。

　　看着那边干得红火朝天，一车车的薯片往外拉，他们是真羡慕啊。

　　现在他们也成了幸福食品公司的工人，虽然不在总公司，但也归村长管呀。

　　有实习期，他们也不怕。

　　幸福食品公司就有实习期，大家过了实习期上岗就能做出合格的薯片。

　　红梅食品厂没有实习期，大家上来就干活儿，啥都不懂，生产出来的薯片都卖不出去白忙活。

　　胡红梅祸害死人，要不是当初她跑到村子里招人，他们怎么会上当。

　　不提了，以后跟着村长好好干吧。

　　吴桂兰趁霍宁他们开会的时候把胡红梅住处的东西全部顺走了，悄悄去找霍宁。

　　敲了半天后门，也没人来开门。

　　她不是傻子，自然明白那是啥意思，她惹不起霍宁，也不敢声张，毕竟她有把柄在霍宁手里捏着，第二天就去市里打工了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第286章 收食品厂免费阅读。https://xs.23sk.com 