 “哦～原来如此，你啊，真是个聪明的小丫头。”

南宫老夫人又说：“刚才你说的话很对，喷泉不适合放在这里。

外婆走了，你们继续。”

身后云舒瞧着她的背影，对谢闵行说：“老公，你有没有发现，外婆很无聊？

她都开始管我了。”

谢闵行磁弦的声音在云舒的头顶响起，“准备将零食藏到假山下边，恩？”

“瞎说，我忽悠外婆的，我才不吃。

不对，你怎么偷听到的？”

上次，硬生生的被罚跑操场，云舒回去后上楼梯腿都是疼的。

大半夜，谢闵行心疼的起来为她按摩，舒缓腿部的肌肉。

春天的风太暖，A大放学后，江季准时出现在教室门口，牵着西子就往车里塞。

“江季哥哥，你答应过我，晚上放我回宿舍了。”

江季：“这不是晚上，我准备带你去吃饭。

吃过饭我给你送回去。”

说话算话的男人，因为成功的讨得宿管大妈的承认，他直接玩儿到十一点钟才把谢闵西送回宿舍。

“大妈，真谢谢你，我们家有些事情耽搁了，感谢你为西子留门。”

谢闵西心中吐槽，家中有事，还敢看电影，吃浪漫西餐，去游戏厅。

“没事，把她安全送回来就行，你走吧。”

谢闵西进入宿舍，头也不回的上楼，打开宿舍门。

屋里的室友都准备关灯睡觉，吴楠在床上抱着手机笑的一脸春心荡漾。

往日，她定会调侃一句：还以为你又去给江老师暖被窝了。

今日，语儿上前，“西子，这么晚你怎么回来的？”

“江季哥哥送的，她怎么这么不正常？”

语儿摇头，“她有了二号男神，准备制定追老师的计划，你告诉南墨老师一声吧，以后躲着楠楠走。”

“班长呢？”

几人相视，对呀，班长呢？

他们都是没有对象的，都忽略了还有一个悲情的班长，结果遇到这样的吴楠了。

谢闵西拍拍吴楠的床边，“起来，我给你简单的介绍一下南墨的身份，让你趁早死心。”

吴楠不听，她看着洁白的屋顶，手机抱在胸口说：“我终于遇到了我的王子。”

“人家是皇子，但你配不上。”

吴楠摇头，“不，我能。

只要功夫深，铁杵磨成针。”

谢闵西：“他是皇子，你不是公主，你也不知灰姑娘，没人会为你谱写一场惊天地的爱情，认清楚现实，班长是你良配。”

吴楠：“我不是公主，他又不是真王子，只要我好好学习，肯定能够配得上他。”

“呵呵！他是真的，南国国王的最小儿子，南墨皇子，恕我直言，在座的各位都配不上。”

寝室，柳薇正拿着毛巾和洗脸盆顿住，语儿翻书的动作停止……吴楠嘴角的笑容僵住。

谢闵西是寝室最灵活的一个，她目前是宿舍唯一一个不惊讶人，她问：“还敢追么？”

吴楠从床上坐起，她拽着谢闵西的卫衣领子，“你说，南墨老师是南国小皇子？

不可能，他怎么会突然来教书，还和你认识。

别开玩笑了。”

几人都在等着谢闵西解释。

“我骗你干嘛，我有什么理由骗你。

我从小就是在南国长大的，和他认识很正常，我爸和国王还是朋友呢。

南墨这次和我外婆一起来北国，过年都住在我家。

对了，我外公是前任的南宫伯爵，在南国的地位仅此于皇室。

你们别问我外婆是谁了。

自己想吧，我去洗澡。”

宿舍的几人纷纷相视，吴楠木愣愣的想起那个是个自己的男人，她问：“我的班长呢？”

宿舍没人能回答她这个问题。

等谢闵西从浴室出来的时候，她吹着头发对室友警告，“谁都不许乱说南墨的身份，这是个秘密。”

“不是，闵西，我们学校来了一个皇子当老师，难道不是公开的？”

谢闵西；“我江季哥哥说，南墨没有参加过露脸的会议，他的样貌不算公开。

对呀，我大嫂知道么？”

小妮子在家，她盘脚坐在客厅的地毯上，看着电脑上老师给的主题报告格式，在比照模板写论文。

谢闵行在她身后的沙发上坐着，也打开一台电脑办公。

小家伙出穿着红色的大背心，露着光屁股，站在沙发上，小手搂着谢闵行的脖子，他的鬓角抵着谢闵行的太阳穴。

扭脸认真的看爸爸电脑上的内容。

云舒：“老公，你看这个摘要是这样写的么？

帮我检查检查。”

谢闵行左手抱着电脑，放在沙发上，右手拐了个弯，上手搂着儿子的腰，一把将他揉在怀中，弯着身子过去看妻子的电脑界面。

小家伙的视线又从爸爸电脑转移到妈妈的电脑，“妈妈，我也要噼啪。”

云舒揉揉儿子的脑袋，“等妈妈把这个搞定啊。”

谢闵行看过一段话，他说：“这段话不严谨，摘要要简明扼要。”

突然，云舒的手机响起，她把电脑推给丈夫，“老公你帮我写，我去接个电话。”

她不靠谱的将作业丢给丈夫，接通电话，光脚走到餐厅的冰箱处，取出一瓶酸奶拧开瓶盖直接坐在餐厅，发问：“西子，凌晨了，打电话有事么？”

谢闵西：“你知道我老师是谁么？”

“谁了？

江季不会去教专业课了吧，他的专业不对口，别让他祸害你。”

“不是了大嫂，他都把我追到手了才不会去教专业课，知道的还没有我多。

是南墨，他来当老师了。”

“真的假的，这事儿我怎么不知道？”

“对呀，大嫂我也想知道你为什么不知道，好似这学校都不是你的一样。”

云舒电话没有挂断，她冲谢闵行问：“老公，南墨去A大教学你知道么？”

谢闵行正在她电脑上为她写摘要，他回复，“知道。”

云舒便不再好奇了，她对小姑子解释，“那就没事儿了，你哥知道，估计学校的人压根就没有把我放在眼中吧。”

“大嫂，那你还挺可怜的，势力都被我哥架空了，只有一个空壳。

这么晚了，你们没睡觉在干嘛呢？”

云舒手中的酸奶喝了半瓶子，她说：“我在写论文，你哥在替我写摘要。”

谢闵西表示：“大嫂，我羡慕了。”

能让谢闵行写作业的只有云舒了。

谢闵西：“挂啦，长夜漫漫你们慢慢写。”

云舒仰头，将剩下的酸奶喝完，舔了一下嘴巴周围，手背一擦，去到沙发处，盘脚坐下去。

却发现，谢闵行把整个框架，都为她做好了。

谢闵行说：“按照这个写，目录最后生成。”

云舒激动地搂着他的脖子凑上去亲，她又用力的掬着儿子，亲吻他的额头，“老公，你怎么这么懂我。”

有了谢闵行的神助攻，云舒用了一夜便把论文敲定。

谢闵行这一夜全程陪伴。

夜里两点，小家伙趴在沙发上睡着，云舒上楼取下一个薄毯子为他盖上。

不一会儿，谢闵行从厨房出来，他手中端着两份牛肉拉面放在茶几云舒的电脑旁，里边还有一个半熟的流心鸡蛋。

“吃点再写。”

谢闵行为她放了一点醋，为她搅拌好，酱色的汤汁，加上表面还有一层青色的小香葱。

白色夹着黄色的流心鸡蛋，还有几粒大牛肉。

云舒看了一眼，“老公，没有辣椒。”

“深夜，别吃辣椒。

我做的时候，里边放了点小米椒，有一丝辣味。”

云舒抱着碗低头喝了一口汤，夜宵的香味在味蕾久久不散，她喜爱极了，“老公，明晚我们还吃么？”

 