    第263章要么死要么入王府（1）

    沈老夫人心里感叹着，抬眸看向沈千洛：“多谢郡主关心，老身的子子孙孙，平时都是很关心，很孝顺老身的，只是此次涉及到了寒王府，他们多了几分思量，才没有第一时间为老身尽孝……他们没有郡主说的那么不堪……”

    计划被看破，沈老夫人也不再掩饰沈府的野心，不着痕迹的反驳沈千洛。

    沈千洛不气不恼，笑微微的道：“我也并不是硬要指责老夫人的子子孙孙不孝顺，我只是觉得，老夫人的劫难已经开始，随时都有可能磕磕碰碰，丢掉性命什么的，为了老夫人的安全，沈序班，沈公子他们也应该在知道解决办法时，就立刻开始行动，而不是像现在这样，一直站在这里，一动不动……”

    官员们：“……”

    沈府众人：“……”

    沈老夫人面色沉了沉，道：“沈府与寒王府相差悬殊，宜阳他们与寒王爷也并不熟，就算他们要去寒王府为老身谋得入府居住的机会，也要细细商量一下，制定出最合理，最可靠的计划，哪能贸贸然的就跑去寒王府，询问寒王爷……”

    “沈老夫人言之有理，不过，批语都出来这么久了，沈序班，沈公子也没有商讨让老夫人入寒王府的计划的意思啊……”沈千洛毫不客气的说道。

    “他们并不是不想商讨让老身入寒王府的计划，而是，没时间商讨，毕竟，批语出来后，沈郡主就一直在和他们聊这聊那……”沈老夫人毫不客气的嘲讽。

    沈千洛柳眉轻挑：“如此说来，倒是我的不是了。”

    沈老夫人笑了笑，没有说话，算是默认了。

    “那我不说话了，沈序班，沈公子商讨沈老夫人入寒王府的计划吧……”沈千洛不气不恼，笑微微的说着，站到了一边。

    沈老夫人：“……”

    沈府众人：“……”

    官员们：“……”

    四周瞬间静了下来，众人相互对望一眼，面面相觑。

    沈千洛望望面色尴尬的沈序班，再看看面色阴沉的沈宜阳，好片刻后，方才慢条斯理的开了口：“沈序班，沈公子怎么了？怎么不商讨沈老夫人入寒王府的计划啊？”

    沈序班和沈宜阳相互对望一眼，目光不自然的闪烁：那是母亲（祖母）是为了反驳你，随便说的理由而已，你竟然当真了……

    沈老夫人没好气的瞪了沈序班和沈宜阳一眼，重新看向沈千洛，淡淡道：“这一年才刚刚开始，时间还早，不急在这一时……”

    “话是这么说没错，但是，凡事不怕一万，就怕万一，万一沈老夫人一不小心走了霉运，发生了什么大灾大难，那可就惨了……”沈千洛说的漫不经心的。

    沈老夫人却听得面色阴沉，冷冷的道：“老身会小心谨慎，不会那么倒霉的发生大灾大难……”

    “那可不一定……”沈千洛漫不经心的说着，衣袖下的手猛然一弹，一道强势内力飞射而出，狠狠打到了沈老夫人身下椅子的一条腿上，只听‘卡’的一声响，那条椅子腿碎裂，椅子歪倒，坐在椅子上的沈老夫人径直朝地面摔了下去……

    ‘砰！’沈老夫人摔倒在地，凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    “母亲（祖母）！”沈府众人惊声高呼着，纷纷朝沈老夫人奔了过去。

    “母亲（祖母），您怎么样？怎么样？”沈府众人围在沈老夫人身边，七嘴八舌的询问着，七手八脚的轻扶沈老夫人……

    沈老夫人面色苍白，哆哆嗦嗦的道：“腿……腿不能动了……似乎是骨折了……”

    “真的？”沈府众人心中一惊，急急忙忙的查看沈老夫人的腿伤。

    沈千洛站在不远处，慢条斯理的道：“你们看，这大灾大难它不就来了……”

    官员们：“……”

    沈府众人：“……”

    沈千洛，原来是她搞的鬼！

    沈府众人恶狠狠的瞪向沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，悠悠的道：“奉劝你们一句，按照批语里所说的，将沈老夫人送去寒王府避难吧……”

    沈宜阳闻言，面色瞬间变的非常难看，恶狠狠的瞪着沈千洛道：“如果我们不送呢？”

    “那沈老夫人将会遇到更大的劫难！”沈千洛毫不客气的说道：“这次沈老夫人是腿骨骨折，下一次说不定是胸骨骨折，再下一次，说不定是头骨骨折，再再下一次，说不定就是腰骨骨折了……毕竟，沈老夫人的劫难，重则会丧命……”

    沈宜阳的面色变的更加难看了，恶狠狠的道：“你在威胁我们？”

    “不！”沈千洛摇摇头，看着沈府众人，一字一顿：“我只是在提醒你们！”

    沈序班，沈宜阳等等沈府的人，不是都希望沈老夫人能去王府住一年嘛，那就让她去寒王府住一年吧，避开，不去寒王府什么的，想都不要想……

    他们自己挖的坑，无论如何，他们都要跳进去……

    ……

    当天下午，一则流言，传遍京城：沈府老夫人六十岁整，劫难重重，因没按道士所给的批语，入住寒王府，劫难来临，腿摔骨折……

    流言传到沈府，沈序班面色铁青：“肯定是沈千洛搞的鬼，她想逼我们将你祖母送去寒王府……”

    “那咱们要将祖母送去寒王府吗？”沈宜阳询问。

    “送什么送？寒王府是皇子居住的王府，是咱们这些微小臣子能进去居住的吗？”沈序班没好气的说道。

    “那沈千洛那里……”

    “不必理会！”沈序班目光深深:“不过是一则流言而已，过不了几天，就会消散，咱们犯不着为了那么一则很快消散的流言，得罪寒王爷。”

    “是！”沈宜阳细细想想，沉声应下，静等流言的消散。

    没想到，他还没等来流言的消散，先等来了他祖母的出事。

    阳光明媚的午后，他祖母正躺在院子里的躺椅上晒太阳，不想，不远处那绑的牢牢的，从未掉落过的晾衣竹杆突然掉落了下来，砸到了他祖母胸口上，将他祖母砸的痛呼一声，晕了过去……

    ?  ?上章的设定改了一下，改成了女主还没有离开沈府，看的早的亲亲，可以再去看一下……

    ?  

    ????  

    (本章完)

