    对于普通人来说，圣堂这个名字太陌生了。

    可对于这些大家族来说，圣堂的权力大的惊人，甚至可以绕过三司会审，有先斩后奏的功能。

    不过，一般的情况下，圣堂不会轻易的出马。

    除非是特殊情况。

    今天叶辰屠了宫本山五等人，直接让圣堂出动，可想而知这件事造成了多大的轰动。

    青龙推开庄园的大门，站在台阶上，看着圣堂众人，眉头一皱：“叶千岁不接受圣堂审判，你们回去吧。”

    黑衣男人站在雨中，任由雨水滴落在身上：“没有人可以不接受圣堂的审判。”

    “叶辰已经违反规矩，无规矩不成方圆。”

    “他私自冲入岛国大使馆，杀了千手会众人，必须接受审判。”

    “青龙，你在武协已久，难道还不知道这点规矩吗？立刻让叶辰出来跟我们走，否则的话，别怪我们自己动手了。”黑衣男子声音一沉，铁面无私。

    青龙皱着眉头。

    这时，叶辰走到庄园大门口，看着外面的圣堂众人：“我若是不去，会如何？”

    “从现在开始，除九千岁之名。”黑衣男子冷酷一笑。

    “嗤——”一道急刹车的声音传来，燕须眉急匆匆的赶来。

    她挡在叶辰与圣堂的人中间，大声喝道：“谁让你们来的？”

    “燕小姐，这件事跟你无关。”黑衣男子冷漠的开口。

    燕须眉怒声喝道：“我会告诉我爷爷，叶辰不是你们能动的，圣堂现在抓人，都不需要我爷爷点头了吗？”

    “这是长老会发布的命令，我们已经派人通知燕老了。”黑衣男子冷漠的开口。

    燕须眉赶紧回头，冲着叶辰开口：“叶辰，你千万不能跟他们走。”

    “圣堂的审判很严重，只要你犯了事，而且已经成了事实，你就死定了。”

    “你杀了宫本山五他们，圣堂的人为了平息岛国的怒火，绝对会把你送上绞刑架的。”

    叶辰眉头一皱：“他们能决定我的生死？”

    燕须眉无奈的苦笑一声：“你以为呢？这可是圣堂，哪怕是四大家族的老爷子，他们都有审判的权利。”

    “你刚杀了宫本山五和千手会众人，岛国那边一定不会善罢甘休。”

    “圣堂的那些人为了给岛国一个交代，一定会把你的命交出去，以平息千手会的怒火。”

    燕须眉很担心。

    因为她的爷爷曾经说过，叶辰是很重要的一个人。

    只要叶辰存在，就能改变京城当前的局势，叶辰一定不能死。

    这也是为什么叶辰多次出事，最后都完美的化险为夷，除了叶辰本身的能力过关之外，背后还有一些人暗中支持他。

    老九千岁选择叶辰做继承人之后，不可能没有留后手。

    包括燕须眉的这一脉，同样站在叶辰这一边。

    这一点叶辰心里也很清楚。

    “燕小姐，请你让开。”黑衣男子向前一步，语气非常凌厉。

    身后的圣堂众人，也纷纷踏前一步，对着叶辰的庄园呈现出包围的姿势。

    叶辰能感受的到，黑衣男子不是一般人，他的气场很强大，而且体内有内力波动，恐怕与青龙比都不输他。

    “住手！”

    忽然，一声轻喝声传来。

    接着一台黑色的普通奥迪车出现，就是这一台普通的奥迪车，让黑衣男子瞳孔微微一缩。

    这是一台老款奥迪，朴实无华，是90年代左右生产的防弹车，现在想买也买不到。

    但是能乘坐这种车的人，整个华夏不超过十个人。

    “爷爷。”燕须眉连忙跑过去，却没有打开奥迪车的车门。

    奥迪车摇下半边车窗，露出了一位老者的半张脸庞，肌肉稍微下垂，皮肤暗黄带着老年斑，头发全都花白了。

    “黑鹰你要当着老夫的面抓人吗？”

    燕老声音平静，但却带着一股常人难以承受的威压。

    黑鹰走过来，对着燕老的方向单膝跪地：“燕老，黑鹰不敢。”

    “但，这是圣堂的规矩，叶辰杀人，已经触犯了规矩。”

    “长老会都一致投票表决了，今日必定抓叶辰回去，接受审判。”

    “您也是圣堂元老，您若是要阻止，黑鹰也没办法，但您今天必须从黑鹰的尸体上踏过去！”黑鹰的语气坚定，仿佛真的准备以死来执行长老会的命令。

    “请燕老杀了我们！”

    黑鹰带来的三十几个圣堂执法队成员，全都单膝跪地，在雨中异口同声的大喊。

    燕老的脸色十分难看。

    叶辰没有让燕老继续为难，淡淡一笑道：“燕老，您还是别为难了，我跟着他们走就是了。”

    “你小子，太冲动了。”燕老叹了一口气。

    然后轻轻摇头：“不过你老放心，老夫还没死呢，只要老夫有一口气在，他们就不能动你。”

    “谢谢燕老厚爱。”叶辰眼睛里冒出一抹光芒。“一人做事一人当，宫本山五和千手会的人是我杀的，圣堂若是想追究责任，尽管追究我好了。”

    “不能因为这个影响其他人。”

    叶辰主动走下台阶，青龙立刻撑起一把伞跟在后面。

    “你叫黑鹰？”叶辰看着跪地的黑鹰。

    黑鹰缓缓起身，一脸肃杀之气的看着叶辰：“黑鹰，圣堂第十七执法使。”

    “我跟你走。”

    叶辰没有废话，轻轻点头。

    “叶千岁，请！”黑鹰一抬手，指着其中一台黑色车子，一名手下立刻上前打开车门。

    叶辰二话不说，一头钻进去。

    黑鹰跟着后面进去，其他执法队成员也纷纷上车，带着叶辰从雨中离开……车子一路开出城区，直接从北边出城，一路顺着泊油路来到距离京城五十里的燕山脚下。

    在山脚下的地方，设有关卡，马路四周甚至还有铁刺钉等马路牙子，防止有人冲开过关一样。

    在关卡的位置，黑鹰的执法队停下来，拿出身份证明让入口处的守卫检查。

    足足检查了五分钟才让黑鹰的车队通过。

    顺着蜿蜒的山路上山，燕山并不是很高，只有一千多米。

    黑鹰的车队很快来到山顶，一眼看过去，眼前是一个巨大的广场，广场上建立着一座城墙似得建筑，上面竟然还有炮楼和碉堡。

    这好像是战争年代的产物，被保留到了现在。

    在城墙建筑的正门，挂着一个巨大的牌匾，上面写着‘圣堂’二字。

