    天京国际大酒店中，总统套房。

    众人一回到家就窝在了沙发上，慵懒的伸长了腿，一脸的疲惫。

    窗外夜色逐渐暗沉下来，透过落地窗包裹客厅昏黄的吊灯，伴随着微凉晚风的轻抚，让大家都稍微舒服了一些，放松了许多。

    这时老爸叶红亮打了个哈欠道：

    “我一直不明白为什么这个时代还有那么讹人的，看着外地人就讹，他就不怕踢到铁板了吗？”

    “背后有点关系呗，估计那老板也挺纵容的，所以才让他这么有恃无恐，看着外地人就讹，这次还好遇到的是小弟，否则又得被他坑五万。”

    四姐叶婵淡淡的说，眼神里对先前发生的事情还有一些恼怒。

    想来也是，开开心心的泡个澡，确实是自己粗心大意打碎了花瓶，但是你不能说大家都不认识这花瓶是真是假，直接张口就开坑人，那就有点不道德了。

    说实话，这也是姐姐们这么久以来极其少见的一件事情，也是叶红亮和孙小琴难得遇到的事情，毕竟看起来就非普通人，也没谁敢坑。

    倒是这温泉会所的经理属实是一个铁头娃，三七不管二十一，只要是外地人，坑了再说。

    想到这些，叶轩不知为何有些许想笑，对经理的这个不动脑子的行为感到十分乐，你要说一个服务员就算了，可能经验不多，很多事情也没有想明白，也有点傻。

    但一个能做到经理这个位置的中年人，还能被老板信任全权管理着这一个温泉会所分店，平日里接待过的老板不出一百也有八十，这些年的经历经验难道就没有给他眼睛养出来一个眼水，他难道就真的看不出老爸叶红亮身上这身名贵的西装和老妈孙小琴身上这些全是限量款的首饰？

    更别说姐姐们一身名牌衣服包包和昂贵首饰，以及叶轩身上定制的礼服西装。

    退一万步讲，再怎么没眼水，再怎么傻，那郑江浩身上弥漫出的常人根本无法与之比较的气势，难道还看不明白？

    这还把人当外地土老帽，一点背景都没有的小老板摁着坑，想来确实有些好笑。

    给他们逐出天京，已经算是仁义至尽，若没有那些大少大小姐隐性的求情，以叶轩这个脾气，店给他砸了都算好的，严重点直接让他公司一夜之间消失，债股全死。

    “今天算是杀鸡儆猴了，想必明天之后，天京这里坑人的店估计都得整肃一番，消息传的很快，现在应该都已经到了好几个老总的耳朵里了，今晚上估计睡不着，连夜开大会呢。”

    大姐叶婉眯笑着眼说，随后看向亮屏的手机，见是自己任职的证券公司的董事长发的短信，不敢耽搁，立马拿起手机点开短信。

    上面没有多余的废话，只说了一句话。

    【叶总，公司经开会决定，已经给你报名了一个金融培训班，希望你明天上午九点准时到达，地址已经发在下面。】

    大姐叶婉看到这短信的内容了，当下就隐隐的露出了笑容。

    然后起身对大家道：

    “我明天要去参加一个培训班，我就先休息了，小弟过来，今晚陪姐姐一起睡。”

    说完，不由分说的将叶轩一把抱起回了卧室，在叶轩懵逼的眼神中关掉了卧室的门。

    惹来大家一阵大笑，随后继续聊着天。

    大姐叶婉毕竟是证券公司的副总裁，公司出面给叶婉报名金融培训班，其意义不言而喻，这并不是什么你能力不行让你去学习这个意思，而是觉得你已经有了再往上走一走的能力，所以在背后轻轻推你一把，好让你在未来，能够担任起某些职位，为公司带来更多利益。

    大姐自然明白这个意思，所以心里也是高兴，更有小弟抱枕陪伴，晚上睡都要睡的更香一些。

    第二天一早，天色刚麻麻亮，晨曦还没有划过天际的时候，大姐叶婉和叶轩便在百鸟啼鸣的清晨醒了过来。

    叶婉看了一眼墙上的挂钟，时钟走向了六点，分针刚好落在三十的位置。

    这个时间姐姐们都还没有醒，老爸和老妈也还在休息，叶轩见没有人陪大姐一起去，想了想自告奋勇道：

    “要不我和你一起去吧大姐，姐姐们都还没起床呢，正好我也没什么事。”

    要说以前，叶婉肯定不同意，毕竟去了是要一起培训的，一个小孩子肯定不懂金融的知识，去了也是捣乱，惹来导师埋怨。

    不过现在知道了叶轩的身份，鼎龙集团的董事长，对金融这一块肯定是有先人之技，那自然是求之不得，当下便点头道：

    “好啊，正好有两个名额，你洗涑好了吗。”

    “好了，走吧大姐。”

    叶轩回了一句，随后上前一步拉开总统套房的大门，和大姐一前一后的进了电梯，来到了酒店的大厅。

    接待小姐见到两人立马恭敬的低头，神色紧张的打着招呼：

    “叶董早上好！叶小姐早上好！”

    叶轩点点头，回了一个微笑道：

    “麻烦你帮我们叫一辆车子，现在司机上班了吧？”

    “二十四小时都在，您稍等，马上就来。”

    接待小姐回了一句，然后小跑着回到了前台，拿起对讲机说了说，没过一分钟就有一辆劳斯莱斯幻影来到了酒店大门前。

    “专车已经到了，叶董和叶小姐请。”

    叶轩点点头，没有多说什么，看着司机已经拉开了后车门便领着大姐叶婉径直走了过去，接待小姐紧跟在后面恭敬的相送，态度极其诚恳。

    一路畅通无阻，没过多长时间就到了地方。

    这是一栋现代化的办公大楼，坐落于魔都繁华的十字路口中心的地段。

    属于一种工业园区，园区内和园区外的环境大相径庭，完全就如同是另一种地方。

    下了车后，大姐叶婉没有犹豫，抱着叶轩走进了园区大门，按照董事长给的地址进了A一栋一楼的一间教室。

    这间教室空间宽阔，足以容纳数百人，有点类似大学教堂，呈阶梯式向上排列，不过设备要多一些，均都配备了一台专业办公的电脑和专注于金融操作的安全系统。

