    薄暮中，两辆车一前一后行驶在渭河沿岸的公路上。

    秦琳琳在前，李端阳在后。

    路过一处停车位，秦琳琳把车停在了停车位上，李端阳也随后把车停了过去。

    渭河汤汤（shang shang），两人走了会儿，在林荫下的一条长条椅子上坐下来。

    傍晚的风很和煦温柔，吹皱了渭河水，也吹动了秦琳琳的长发。

    一股发香飘进李端阳的鼻孔，他张开双臂攀在椅后，安静地望着渭河对岸星星点点亮起来的灯，也安静地感受着秦琳琳的情绪。

    “我最近有些焦虑，有些迷茫……”

    秦琳琳打破了两人之间长久的沉默道。

    “这很平常，每个人都有。”李端阳口气温和平淡地道。

    当代大学生中，除了那些父母已经给安排好未来，并且自己又没有什么叛逆和野心的，其他人基本都存在着不同程度的焦虑和迷茫。

    面临和即将面临找工作，择业、谈恋爱、成家这些事儿，懵懂的还能像鸵鸟把头伸进沙子里一样尽量避免去想，单纯地只顾学业或者只顾补回中学时期失去的快乐时光，正常的对社会有些清醒认识的就都会为未来而战了。

    这其中怎么可能没有焦虑和迷茫。

    不说其他，单单学校举行的五大考试就能让大学生们焦虑不已，英语四六级考试、转专业考试（通常在大一下学期末）、研究生考试、各类资格证书考试、公职类考试，呃，真的是人生苦海争渡啊！

    “可是我感觉你好像就没有。”秦琳琳转头看着李端阳道。

    路灯洒下的昏黄的光照在李端阳的脸上，秦琳琳感觉他是那么的平静安宁。

    “我的确没有。”李端阳淡淡地道。

    “啊？”秦琳琳嘴巴微张。

    然后她就产生了一点儿想要捶一顿这家伙的冲动，好装啊。

    不过，好像，这家伙也真的没有什么好焦虑的？医术那么好，这才仅仅大三就表现得这么妖孽了……

    “因为我目标明确，水平够高，最关键的是，我没有什么偶像压力的。”李端阳又平静地淡淡道。

    好像说得有道理。不过——

    诶？这最后一句话好像意有所指啊？

    不是在说她吧？

    果然，接下来这家伙就转头看着她了：“秦琳琳，你所谓的焦虑和迷茫其实都是自找的，你给我说你焦虑和迷茫个什么劲儿啊？自己漂漂亮亮又伶伶俐俐的，家境又好，既不愁找不到男朋友又不愁找不到工作，更不愁将来的衣食住行，你焦虑和迷茫什么？你的焦虑，说穿了就是偶像压力，害怕你自己在某次考试中考砸了别人会怎么看？你的迷茫，说穿了是未来职业的选择，到底是从事西医还是中医，对不对？”

    “什么啊，你这家伙，我哪儿来的什么狗屁的偶像压力，我又不是什么明星，尽胡扯！”秦琳琳终于是捶了李端阳一粉拳嚷叫道。

    “别解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，别急脸啊，你听我给你开释啊，担心别人怎么看你呢，你就暂时离开那个圈子好了，让别人慢慢忘记你的存在，然后你自己也就无所谓了。

    择业有迷茫，听我给你分析，想将来从事西医呢，是注定必须要进入医院的，因为西医大夫离开了仪器就什么都不是了。而中医大夫却可以选择进入医院，也可以选择单干的。

    这两者各有利弊吧，但你得尽早选定一头，因为明年马上就要考研了不是？怎么也得拿一张硕士或者博士文凭吧，这样以后上了社会也好听点儿，咱是秦硕士，嗯，或者，咱是秦博士啊。”

    “狗屁！”秦琳琳轻轻哼一声，却真的开始认真思考了。

    “那你呢？你将来想单干还是在医院里干？”秦琳琳想了一会儿感觉比较纠结，就问李端阳道。

    “我想当一个游医啊，即便会在医院呆一段时间，也不会久呆的。”李端阳道。

    “好奇葩啊，你为什么会想当一个游医？”秦琳琳瞪大眼睛道，“即便不在医院干，你也可以自己开诊所啊？”

    “为什么要开诊所把自己固定死？我这辈子是要一有空儿就要到处去游走世界的，去访各种有一技专长的医生和道士，或者去各地去考察药草，钱这个东西，抓住机会赚点儿够生活就可以了。”

    “啊，你怎么能这样想？！”秦琳琳惊讶地瞪着李端阳，这简直就是个奇葩啊！

    “其实许多人都有这个梦想的，不是吗？关键绝大多数人没有这个条件，他们离开自己的地方就生活不了了，我不一样，我将来走到哪里都是自带流量和赚钱本领的，一辈子逍遥自在的，有什么不好吗？”

    秦琳琳瞪着李端阳，听着他的话，忽然感觉也是啊，那样有什么不好的？

    不过她马上想到一个问题：“不对啊李端阳，你将来不结婚不成家了？你将来不要小孩啦？有了家庭有了小孩儿，你也那样到处跑啊？”

    李端阳看着瞪着他的秦琳琳，笑了：“你没听明白我的话啊，我只是说一有空儿就出去转转，我也不可能一年三百六十五天光到处跑啊？那样有那时间人也受不了啊？最多估计，一年也就有那么几十天游荡在外，或者给人看病去了，然后趁机游山玩水一回。嗯，其他时间最好宅在家里晒太阳，和家人一起开开心心的。”

    秦琳琳听着眨着长睫毛想象了一回，然后又发现了问题：“狗屁，如果将来你真出名了，成为名医了，你还能安心地在家里呆住吗？那时一天会有多少人来找你啊？”

    “躲着，尽量躲着，唉，偷得浮生半日闲啊。”李端阳说着笑了，“哈哈，也是瞎想一回了，人毕竟不可能手提小辫离地三尺的。不过，不在医院里呆那是肯定的，那里受束缚太厉害了。”

    听李端阳一番遐想和一通扯淡，秦琳琳心情开阔了不少，然后回头再想自个儿的问题，就感觉没那么纠结和迷茫了，焦虑也悄悄消散了。

    是啊，天下本无事，庸人自扰之，她倒是局限在一个自设的小圈子里跳不出来了。

    其实她真的不必有什么焦虑和迷茫的，李端阳说得对，她焦虑和迷茫个什么劲儿呢？

    真的是自找的。

    再次上路开车，秦琳琳就暗暗打定了一个主意，而李端阳在自己的车里也是嘿嘿傻笑，其实他刚才对秦琳琳说的话自然是半真半假的，他一个活过了一辈子的人，哪里还对自个儿的前程想不明白呢？

    说一些傻乎乎的话，只不过是在逗秦琳琳罢了，同时也等于是在无形之中给她提建议了。

