
　　浩雷星主觉得斗下去不会有任何收获，反而一不小心就会吃亏后，当机立断便要离去，就在他避战欲要逃跑的瞬间——无尽的稀薄的金光瞬间幅散开来，幅散在周围以光年计的范围。

　　雪白色的沙粒也飘荡着，仿佛处于另外一个维度空间，在周围海水每一处飘荡着，不过这雪白色沙粒当靠近旁边的‘核心漩涡’时却直接化为虚无，显然无法笼罩那一片可怕区域。

　　金色的国度、雪沙海！

　　同时施展！

　　在施展《断灭》的燃烧神力催下，威能自然极强，瞬间束缚那浩雷星主。

　　“哼。”浩雷星主很是不屑，这点束缚，对他虽有影响，可他照样能够突破百倍光，只是时间多耗费些罢了。

　　“镇！”

　　罗峰兽神忽然一声大喝。

　　之前一直竭力宛如山峰般怒砸浩雷星主的‘星辰塔’，却忽然开始旋转起来，整个星辰塔出蒙蒙光芒，整个塔楼的表面都出现了一圈圈缠绕着的纹路，成螺纹结构，整个星辰塔表面的螺纹光芒不断旋转，整个星辰塔更是直接朝那浩雷星主压去！

　　论度之迸，强者怎能及得上兵器度爆快？23sK.com

　　“嗡~~”没有之前怒砸时的狂暴凶悍，而仿佛是一座世界缓缓压下的微微震颤。

　　整个星辰塔，迅坠落在了‘浩雷星主’的头顶上。

　　“嗯？”原本还正竭力逃窜的浩雷星主被星辰塔压住……就仿佛一只小老鼠被一大块岩石压住般，一时间都无法移动了。

　　“好重，好重！”浩雷星主只感觉无尽的压迫，从星辰塔完全作用在他身上，这并非纯粹重力，而是一种‘镇压’，星辰塔在压在他身上的一瞬间，二者就仿佛连为一体，星辰塔那无尽的压力也成了他自身的压力。

　　这一瞬间……令他感觉好似背负着一座巨大的小型宇宙似的！无尽的沉重，令他寸步难移。

　　就好像无尽幽海！

　　无尽幽海自主移动，慢的离谱！

　　一个道理。

　　此刻浩雷星主移动度，比无尽幽海还慢！

　　“不可能，不可能。”浩雷星主出嘶吼，全身雷电迸，身体中央的那雷电光球更是猛地爆，一时间威能达到极致，只见浩雷星主无比艰难的在缓缓飞行，飞行度估摸着都不足一万公里每秒。

　　“不，不，不！”浩雷星主竭力加。

　　加到近一万公里每秒已经是极限，度越快，星辰塔镇压在身上形成的压迫就越强！

　　……这一幕场景让罗峰颇为自得。

　　“星辰塔，第四重和第五重秘纹，我都悟透。”

　　“第四重，可称之为‘砸’。”

　　“第五重，可称之为‘镇’。”罗峰也懒得起多么玄妙的名字，不过星辰塔的第四重和第五重秘纹所代表的秘法，却让罗峰很兴奋，之前战斗过程中星辰塔主要是砸，施展的都是第四重的手段。

　　第五重，按理有八阶威能。

　　可在施展《断灭》情况下则达到九阶威能！星辰塔如此威能的‘镇压’，即便是浩雷星主移动都无比艰难。

　　“若是你有帮手，二者联手也能震飞我的星辰塔。”罗峰暗道，“若是在对你没威胁的地方，你大可以跟我耗，毕竟维持九阶威能的攻击，对神力消耗极大，我又是一直施展着‘断灭’，消耗更是惊人。”

　　“你神体比我大，神力层次比我高，真耗下去，自然比我厉害。”

　　“可惜——”

　　“此局，乃是我布！”

　　“一切都已水到渠成……所以，浩雷星主，去死吧！”罗峰心中一瞬间掠过诸多念头。

　　描述起来复杂。

　　实则当罗峰艹控星辰塔‘第五重’秘纹，直接令星辰塔镇压浩雷星主的同一瞬间，旁边的海水中轰隆一声便出现了一庞然大物，巨大的古老舰船凭空出现，随后浩浩荡荡直接朝浩雷星主撞了过去。

　　“不！”浩雷星主身上压迫着星辰塔，根本无法甩脱，艹控‘寰御锥’去攻击，在镇压下自身攻击都受影响，更加无法撼动星辰塔。

　　此刻，他度慢。

　　那长达百亿公里的墓陵之舟，直接撞了过来。以他的度，最快都不足一万公里每秒，他躲都没法躲！

　　“哼！”就在旁边的罗峰兽神却期待看着。

　　死定了。

　　浩雷星主死定了。

　　被镇压，自己的神力短时间完全能维持九阶威能镇压，被墓陵之舟撞着……其他宝物撞击力不够，这墓陵之舟撞击起来，一大群宇宙之主攻击都撼动不了，可想而知其动力之可怕。它绝对能够将浩雷星主给硬生生撞到那‘核心漩涡’中。

　　核心漩涡，威能可怕。

　　只有最核心有一条反而很‘宁静’的通道，就好像龙卷风的最中央反而宁静似的，核心漩涡最中央处，偶尔会有至宝出世。可是浩雷星主在被撞击到核心漩涡的过程中，还没到最中央，就会被绞杀震碎陨落了。

　　宇宙最强者除非有至强至宝宫殿，否则在其中也得陨落。

　　……星辰塔镇压，墓陵之舟撞击，核心漩涡负责击杀。

　　罗峰盯着那雷电巨人，看着那雷电巨人死。

　　“是你逼我的，逼我的！”浩雷星主忽然出咆哮，愤怒疯狂的咆哮，“罗峰！罗峰！是你逼我，逼我的！那你就去死吧！”

　　伴随着他的咆哮，罗峰立即觉得不妙。

　　“快，撞他。”罗峰竭力艹控墓陵之舟，令墓陵之舟度达到最快。

　　可此刻——浩雷星主已经完全疯狂，伴随着咆哮，他原本雷电环绕的巨大身体表面每一处都开始出现了黑色气流，一处处黑色气流尽皆冒出，令他出一声声痛苦嘶喊，诡异莫测的黑色气流一出现……看似没任何威能。

　　“危险，危险，危险！”罗峰本能的感觉危险，全身每一份神力都在嚎叫，仿佛遇到了可怕存在。

　　“躲！”

　　罗峰一闪，便要朝墓陵之舟冲去。

　　星辰塔在镇压对方，自己要躲，只能躲到墓陵之舟中去。

　　“要我死，你先死吧！”浩雷星主疯狂无比，只见他雷电之躯表面冒出的无尽黑色气流，瞬间一闪便划过空间，度之快根本不受时间度限制。就好像领域类至宝般，一施展即可幅散一定范围。

　　同样道理，那黑色气流瞬间便到了罗峰面前。

　　瞬间侵袭‘金之兽神’罗峰。

　　“没事，没事，我能抗住。我的疯魔灭神甲也形成兽神模样，宛如巅峰至宝宫殿。”罗峰虽然本能感到无比恐惧，这不是他内心恐惧，而是每一份神力自然而然的恐惧，就好像头遇到火焰会瞬间烧焦卷曲。

　　神力遇到黑色气流，也自然感到恐惧。这并不为意志而转移。

　　只是理智……让罗峰认为，宇宙海中没那么可怕的存在，毕竟自己的实力如此强，疯魔灭神甲形成兽神，是宛如巅峰宫殿至宝的，必须破开疯魔灭神甲，才能攻击到内部自己的本尊！而要破开一巅峰宫殿至宝……任何一个宇宙最强者都做不到。

　　“呼~~”看似普普通通的黑色气流，瞬间包裹住整个金之兽神。

　　疯魔灭神甲为何能凝聚成兽神？

　　正是因为神力催，才能形成啊。所以疯魔灭神甲表面自然有燃烧的神力一直在维持。

　　“嗤嗤嗤~~~”

　　仿佛水火碰触，瞬间彼此不断消耗。

　　当黑色气流包裹金之兽神的一瞬间，顿时维持疯魔灭神甲的燃烧神力疯狂被消耗掉！同样……黑色气流也受到损耗，只是黑色气流量太大了，那是‘浩雷星主’整个身体全部涌出的所有黑色气流。

　　“撑住，撑住，撑住……”罗峰竭力让全身神力疯狂传输，欲要维持疯魔灭神甲。

　　可是，传输度都跟不上消耗的度。

　　就仿佛一团火焰，被一大盆水猛地一浇，瞬间熄灭了。

　　而疯魔灭神甲……在维持的神力眨眼时间完全被消耗掉的同时，就自动解体了。

　　“呼~~~”那可怕的黑色气流，隐隐还形成古怪的扭曲模样，紧跟着便笼罩罗峰。

　　神力！黑色气流！

　　彼此疯狂消耗。

　　“哈哈哈……”远处的浩雷星主见状顿时陷入疯狂境地，肆意咆哮着，“逼我到这一步，是你逼我，逼我的。哈哈，你仅仅一个宇宙之主，神体才多少点，神力又何等的弱？不是一个层次的力量，你若是宇宙最强者，还能纠缠一番……你仅仅一名宇宙之主，即便神力总量再多上千倍，也只有陨落一途。”

　　“哈哈哈……”

　　“你一陨落，你的星辰塔等诸多至宝，尽皆都是我的。即便你有分身，也来不及救你了。”浩雷星主又愤怒又激动。

　　他的咆哮声刚落。

　　哗！

　　远处罗峰的神体已然湮灭，在这种黑色气流面前，罗峰根本不知道该如何面对，即便是断东河一脉留下的传承中有海量的记忆之石……也未曾有过这黑色气流的记载！或者说即便有，也是被原始宇宙意志给掩盖了。

　　总之罗峰根本不知该如何抵抗，攻击？攻击无效，好似只能神力来消耗。

　　而自己本尊，十万公里高的本尊神体却是瞬间就已经湮灭。

　　“哗啦~~”银色四翼、疯魔灭神甲、世界戒指、血影刀……一个个漂浮在周围。

　　这一幕让浩雷星主愈加激动。

　　可是那高飞行的巨大舰船‘墓陵之舟’却没有丝毫减，轰然撞击在了他的身上……

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十六篇 第十三章 可怕的浩雷星主免费阅读。https://xs.23sk.com 