    不过袁大宝并没有反驳，因为对方说的比较有道理，这也是个有待解决的问题，又有一位年轻人站得出来，脸上带着坚定决绝之色。

    给人的感觉好像是抱着必然得罪袁大宝的风险，说完这些话后就有可能被袁大宝一下子给杀掉了。

    但是他为了这次武林大会能够得到更多的东西，也是拼了。

    “我再补充一点，这位先生我们都不了解你，也不知道你叫什么名字，在哪里高就之前又有什么丰功伟绩，只知道天翼派的少门主对你马首是瞻，但是这并不能让我们完全信任你自古以来任何成大事者，那都是名声在外实话实说的讲，你现在的实力，虽然让我们很是佩服，但是你的名气不够大，让我们难以相信你。”一位年轻人站了出来开口补充道。

    这话说的也非常在理儿。一位大将军和一位乞丐能力一样，但如果带兵作战，身为皇主绝对会选择大将军。

    因为人家的名声在这里完全可以服众，你一个乞丐就算再厉害穿的衣衫褴褛，让人一看就会引起笑话，还怎么服众，怎么带兵打仗，又怎么能够取得胜利呢？

    其他人员相继点头，目光又再次锁定在了袁大宝的身上，意思非常明显，就是在质问袁大宝，你何德何能把我们聚拢在一起，去对抗李氏家族。

    你难道真的有这个能力吗？你难道真的能够带领我们走向胜利吗？你难道真的能够把现实中所存在的一些问题给解决吗？

    “这群可恶的…”袁大宝这边还没表态，周长青首先生气了，袁大宝是什么人，他的绝对偶像，这样的人员还不能带领大家走向胜利还不能够服众，你开玩笑呢吗？

    别的不说就说袁大宝身为一位练丹大师的身份和人不符，那神奇的小药丸，你常上一颗就知道原来这世界还有这么美好的东西，再加上袁大宝临场指挥能力以及对待兄弟绝不放弃的态度，真是太适合作为一个魁首者。

    当然了，其实周长青也并不清楚袁大宝的真实身份是什么，因为他早已经改变了容貌，让人根本无法联想起，他就是西北大陆的总军魁。

    曾经带领西北大陆顽强抗争两路联军，最终在短短一个月的时间内取得了胜利，创造了天球上各大陆之间的战争奇迹。

    “你倒是说呀，你叫什么名字，之前又在大陆上创造了什么样的攻击？如果你不说的话，那让我们怎么信任你，你之前所说的话语也就是一纸空谈。”

    “我们还得要一个新的说法，如若不然绝对不会让你们离开，我们知道你实力强大，可那又如何双拳难敌四手，我们这几千名修炼者就陪你们好好玩一玩，即使最后两败俱伤。”

    “我们也在所不辞，反正留在这里也是跟你们血战到底，离开这里，明天黎明破晓也会面对李氏家族的私商，我们都豁出去了。”搅局的白胡子老头再次站了出来，每句话都可谓化作了一把把利剑进入到了袁大宝的胸口。

    这老家伙张口闭口一个民族大义一个为了兄弟们着想，其实还不是为了他自己的那点利益，不过袁大宝看破未说破。

    因为这样的人就是正常人换句话讲袁大宝小分队里面的人员，如果感觉到了一丝不公平的待遇，他们也绝对会这样做的，这是人之常情。

    也是人与妖兽之间最不一样的地方人事存有私心的而且私心会，放大你的欲望，让你不断的去憧憬着，想要得到原本无法得到的东西。

    “我是袁大宝西北大陆总军魁，可能是我的容貌与画像之中不符，那是因为孤身前往中州的时候发生了一些事情，为了躲避官兵的追杀，不得已让你一生改变了容貌。”袁大宝微微一笑开口说道。

    事已至此，根本没有必要再隐藏身份了，首先官方是不可能在对袁大宝进行追捕的，因为他现在的名气实在太大了，公开和通天堂以及天翼派搞到了一起。

    如果官府这边在下达通缉令，那可想而知就是否认了自己的权力机构以及与天翼派彻底围在的情况来看，几位老头子是绝对不会这样做的。

    二来袁大宝已经把事情闹大，并且正面接触到了李氏家族，如果再遮遮掩掩反而不好摆明一个态度。

    亮明自己的身份也会起到极大的震慑作用，再有一点袁大宝想要得到逆天宝珠这件事情，也只有祝涵小姑娘几位身边人以及赵日天知道，别人也不知道。

    李氏家族更不清楚，所以袁大宝的最终目标也不会受到影响。

    赵日天确实是官方的人看样子应该和李氏家族也有一些，接触但袁大宝一点都不担心，这老小子会出卖自己，他想要得到一枚五品丹药。

    整个天球也只有袁大宝会连枝，没有了袁大宝，他就失去了最终突破的机会，只能等个几十年以后垂暮老矣，憾然离场，这是他最后的挣扎。

    所以他已经被袁大宝牢牢地控制在手中，放眼整个中州大地像赵日天这样的强者，估计也就一手之数吧。

    再加上袁大宝和魔后已经形成了可以对抗的战斗力，就更加不要说身后还站着天翼派范橙橙等，一众强者是问袁大宝还怕什么呢？

    能够稳定住眼前会对以后带来更好的利益，那袁大宝也不会再隐瞒身份。

    听到大西北总军魁的名号，现场鸦雀无声，他们也不再担心会受到什么制裁，那现在对他来说最要紧的事情当然是尽快找李医生恢复容貌了。

    这一副尊容他属实有些受不了能改变，最好是改变一些，走到哪里又会成为聚光灯的焦点，女孩子嘛都是爱美的，面对你的人张口一个丑八怪，一口一个车祸现场。

    还能受了了？

    即使你实力强大，能够用拳头还击他们老娘不是好惹的，但是人家心中还是会笑，这个丑女人就是拳头厉害，哪个男人，若是娶了她，绝对倒了八辈子的大霉。

    “袁哥哥，我弱弱的问一句，你现在已经承认了身份，那咱们也不需要，咱们要不要把李医生叫到妖兽山脉，让他给咱们再做一次手术，赶紧恢复以前的容貌吧，而且咱们还该人家的东西呢，赶紧还给人家李医生和李夫人，真是一对神仙眷侣，妥妥的好人。”魔后旁敲侧击的说道。

