    赵老四觉得虎老七之所以刚一回来就发飙，最大的原因就是误会了他和小兰有不正当的关系，并且生了孩子。如果没有自己，没有小松，虎老七和小兰肯定会和好，他们就会过上好日子。

    赵老四不知道今后的日子，如何去和七弟虎老七相处，也不知道怎么面对小兰，更不知道怎么去面对外面的流言蜚语。

    思来想去，赵老四觉得，只要带小松一起离开这个家，这个家就不会再有矛盾，一切的误解就会慢慢烟消云散。

    赵老四要带小松一起走是觉得小松和小兰长得太像了，如果不带走小松，就很难平息外面的猜测和怀疑，也容易让虎老七误会加深。

    赵老四也知道，小松是小兰的命根子，小松走了，小兰肯定会伤心难过。但长痛不如短痛，只要熬过这段时间，虎老七和小兰有了自己的孩子，她会慢慢就把小松忘了。

    小兰抱着孩子久久不能入睡，她实在想不明白，自己心心念念的男人为什么会如此对待自己，他不仅打了自己，还把最脏的污水泼到她的身上。虎老七的行为让小兰感到陌生和恐惧，也给她的心里埋下了重重的阴影，她不想再见到他，她想逃离。

    可小兰悲哀的发现，她想离开小砬子，竟然无处可去！一般小两口吵架拌嘴，媳妇都会跑回娘家诉苦，寻求家里人庇护，可小兰的父母远在黑龙江七台河，实在是鞭长莫及。

    小兰特别想康静，可康静还在上学，去找她无疑是给她添麻烦，小兰不想这么做。

    小兰整夜在胡思乱想，一直到天蒙蒙亮才稀里糊涂地睡着。还没等她睡踏实，一阵敲门声把她从睡梦中惊醒，小兰犹如受惊的兔子，抱起孩子，紧张地看着房门。

    “谁啊？”小兰颤抖着声音问道。

    “我，我是四哥！”门外传来赵老四的声音。

    小兰揪着的心放下来，却没有去开门，问道：“四哥，有事吗？”

    “我想来想去，觉得小松在家里不安全，我想把小松送老刘三婶家呆一上午，等老七酒醒了，没事了，再抱回来！”赵老四早就想好了借口。

    小兰沉默了一会儿，说道：“行，我一会儿抱过去吧！”

    “还是我去吧，你现在的样子出门，让别人看到了不好。”赵老四说道。

    小兰下意识地摸了摸肿胀的脸颊，叹了口气，说道：“好吧，你等我一会儿！”

    小兰用小被把小松包好，把门打开半边，把孩子递过去。

    “把奶瓶奶粉也带过去吧，省得小松饿了没有吃的！”赵老四接过孩子，没敢看小兰的脸。

    小兰收拾好奶瓶奶粉，把布袋递给赵老四，然后把房门关上，又把门插上，这才长长叹了口气，呆呆地坐在炕沿上，再也没有了困意。

    小成子早上醒来，没有看到赵老四，于是默默地把自己的东西收拾好，连扛带抱去了苗娜家。

    “二哥，一大早的，你这是干啥啊？”苗娜打开房门看到小成子，很意外。

    “我不能在小兰家房子住了，虎老七回来了！我先在你家住几天，等我找好地方就搬走！”小成子把手里的包递给苗娜。

    “虎老七回来了？他把你撵出来了？”苗娜皱起眉头问道。

    “没有，我自己搬出来的！总住人家的房子也不是那么回事啊！”小成子说道。

    “二哥，这就是你家，你就在这踏踏实实住，爱住到啥时候就住到啥时候！”赵英军披着衣服走出来，热情地说道。

    “我本来想搬五保户刘自个儿那住，又怕赖文不让，毕竟现在人家是队长！”小成子苦笑着说道。

    苗娜两口子把东西搬进屋，小成子没做停留，直接去了田红山家里。

    小成子把田红山叫到僻静之处，小声地把虎老七回来后所发生的事讲给田红山。

    田红山越听越来气，脸色越来越难看，他一脚踢飞脚下的石头，恨恨地说道：“他这是欺负小兰娘家没人啊！她爹妈不在，还有我呢！”

    “田叔，你冷静冷静，咱不能靠武力解决，咱们得想办法把这个扣给解开！”小成子赶紧劝田红山。

    “解扣？我解虎老七他娘的腿！大军哥两口子都不舍得打小兰一下，他娘的他算老几？”田红山说罢，气冲冲就往小兰家跑，小成子赶紧跟在后面。

    “兰啊，开门！我是你田叔！”田红山到了小兰家，用手敲东屋的门。

    “田叔，你咋来了？”小兰没有想到田红山一大早能过来。

    “我咋来了？我不来人家以为咱们家没人呢！赶紧把门打开，让我看看，畜生把你打啥样？”田红山故意把嗓门提高。

    “田叔，我没事！你挺忙的，你先回去吧！”小兰不想让田红山看到自己现在的样子。

    “你这孩子怎么这么犟呢？赶紧把门打开，不打开我可踹了！”田红山急了。

    小兰无奈，只好打开房门。田红山看到小兰披头散发，面容憔悴，左脸肿胀，顿时眼泪流了下来，他摸着小兰的头说道：“孩儿，你受苦了！”

    小兰本来就憋了一肚子委屈，如今田红山一来，她再也控制不住自己的情绪，抱住田红山，放声大哭。

    小兰哭了一会儿，情绪发泄出来，感觉心里好受了一些，她止住哭声，看着田红山说道：“田叔，我没事了，你回去吧！”

    “你没事了，他可有事！”田红山说完，转身出了房门，从外屋地拿起烧火棍奔向西屋。

    “田叔，你要干什么？”小兰一惊，赶紧跟了出去。

    田红山也不搭话，一脚踹开西屋门，看到虎老七在炕上睡得正香，立刻火冒三丈，大声骂道：“你个小王八犊子，你他妈的惹完祸，自己倒睡得挺香！我让你睡！我让你睡……”

    田红山一边骂，一边用烧火棍使劲抽打虎老七的屁股。

    小成子跟田红山进了院子，却没有跟进屋，他就是想让田红山揍虎老七一顿，这样替小兰出出气，小兰能好受一些。

    小兰在西屋门口停下了脚步，她不想看见虎老七，也害怕看见他。

    虎老七昨天喝醉了酒，然后回家后又折腾了很久，所以睡得正香，结果田红山的一顿乱棍把他打得“嗷”的一声，从炕上坐了起来。

