    “小子，又变帅了。”

    苏柔笑盈盈的看着苏世杰，对于这位弟子是相当的满意，长得好看学得快，以后发扬光大就靠他了。

    “馆长也漂亮了。”

    苏世杰瞥了一眼穿着作战服的苏柔，就算是作战服下都显得鼓鼓的，在野外赶路的话的确大多数人都会换上这种装束。

    啪~

    剑鞘在苏世杰头上敲了下。

    苏柔对苏世杰这熟悉的直白目光也有些无语, 只换来了苏世杰嘿嘿的笑声。

    “听馆长说你已经变革了，吓的我当时差点就尿裤子了。”

    杨修走了过来唉声叹气的说到。

    这才多久啊！

    一年！要知就算觉醒阶只要不出什么意外，两三百岁那是顺顺当当的。

    一年时间对于他们而言也都算不得什么。

    杨修这一年也就是觉醒阶五级初期修行到了觉醒阶六级初期，而无念流也只是初步能在战斗中进入‘静心’状态。

    而且还很不稳定，距离‘无念’可不知道差了多远！

    甚至自己参加报名，也要看运气才有可能通过。

    报名时要是能进入‘静心’, 报名资格应该是可以获得，如果没能进入, 那就只能观战了。

    可这一年, 这位当初一起学习的同期，却是迈入了变革阶这质变的阶段。

    真是让人唏嘘。

    杨修的话也同样换来了其他几位学员的感慨和恭喜。

    能认识一位这么年轻的变革阶，总归是好事的。

    甚至旁边那些旅客，还有接人的市民，听到这边说恭喜变革阶都有不少侧目的。

    毕竟在濒海，变革阶也是响当当的大人物。

    其实本来觉醒阶就已经算得上是百里挑一的优秀人才了，也就是濒海的城规相对更加严厉，才进行了一定的压制和约束……

    ……

    “干杯~”

    一家海边的大排档中，无念流的一行人开开心心的碰了杯。

    苏世杰作为东道主请客，选的地方也是不贵又好吃的。

    海鲜很新鲜，烹饪手法也很好，生腌也很不错。

    一年未见的隔阂，也在飞快的消除。

    “帮你们定的酒店就在王氏武馆边上，平日里有空还能去武馆里进行练习或者修行。”

    “哈哈，不愧是变革阶大人物了, 在濒海也能有这么大牌面。”

    杨修笑着和苏世杰碰了下杯。

    嗯，他喝的酒，苏世杰喝的肥宅水。

    “定个房间应该不用多大牌面吧。”

    苏世杰听到这种话也笑了笑。

    “好了，今天就到这里吧，明天还得报名，尽可能都通过体验一下赛事。”

    最后还是苏柔开口结束了饭局。

    明天要说能稳定通过考核的也就只有她和姜妍妍了，已经觉醒阶六级后期的姜妍妍，如今无念流已经能稳定的将‘静心’状态运用到实战。

    可以说较为熟练的掌握流派技。

    虽说和苏柔无法相比，但以无念流的特色来说，说不定还能混出一个不错的名次。

    至于苏柔，苏世杰在接触过王朗后也能判断，单论流派战技的使用，苏柔在全联邦应该都能算是名列前茅的。

    不过就在一行人一路说笑的走到了酒店，苏世杰让他们进行登记的时候。

    一直在酒店大厅沙发上等待的几人便是同时站了起来。

    总共是五人，每个人都是穿着白色的武道服，这种装束近期在濒海很常见，所以开始也没有在意。

    但随着他们一同朝着一行人走了过来的时候。

    作为东道主的苏世杰便是主动上前挑眉道

    “几位有事？”

    他能感觉到几人的恶意在不断变浓。

    而且主要还是针对苏柔。

    不是吧，馆长这么好性格。

    不过很快苏世杰就试探的继续开口了

    “叶家？”

    “没你的事，闪开。”

    其中一人直接抬手朝着苏世杰拨来，似乎顺手就想将他推开先来个下马威。

    咔擦~

    朝着苏世杰伸出的手，直接被他捏住了手指随手掰断。

    牙酸的骨骼破碎声，让众人心底都一阵发毛。

    但那受伤的家伙倒是狠角色, 只是闷哼了一声, 竟完全无视手指的伤势，反身一脚朝着苏世杰脑袋抽去。

    势大力沉猝不及防。

    啪叽~

    然后苏世杰就直接以更快的速度阴损的一脚将人踢飞了出去。

    断指完全撕裂捏在他手上，随手丢到了地上踩碎，不给拼接机会。

    而那意志强大，断指都没发出惨叫的家伙，被苏世杰这样来了一脚后，却也再也忍受不住的呻吟了起来。

    面色扭曲，满头冷汗。

    “放肆！”

    “大胆！”

    这交锋只是电光火石之间，眨眼同伴就被废了，连手指都断了还被踩烂。

    其他几人当即便是勃然大怒，同时向苏世杰发动了狠辣个攻势。

    从始至终，苏世杰其实都是用和出手者差不多的力道，主要展示的也是技巧。

    所以威慑力不够倒也正常，会给人产生一种再加把劲就能赢的错觉。

    而且……

    他这次并不想要什么威慑力……

    咔擦~

    嘎兹~

    啪叽~

    各种牙酸声出现，先后出现了各种闷哼与惨叫。

    一群习武之人，还经历过晋级的痛苦，但却被苏世杰打出了惨叫，可见他下手的刁钻。

    怎么疼怎么来，怎么痛苦怎么来。

    五个气势汹汹过来的家伙，结果话都没说两句，就全被拧成了麻花堆到了一起哼哼唧唧的。

    “住手！”

    “王氏酒店也敢放肆？”

    直到苏世杰把人处理完，酒店的保安们才是快速出现。

    最先就是两道高速而来的残影，一道直接来到了那群被废掉的人面前，一人来到了苏世杰面前，如临大敌满脸凝重。

    “看监控啊，他们先动手的，我只是反击过当了点，我赔钱。”

    苏世杰语气淡漠。

    是开始那家伙想要推开苏世杰来个下马威的。

    如果对方实力占优的话，还真只能认栽默默忍受，毕竟城规是城规，但实力强者终究更有优势！

    但可惜，实力优势方是苏世杰这边，那就完全是两种情况！

    算起来，这次苏世杰出手反击是偏狠辣了点。

    但之前苏世杰从他们几人身上读取到的恶意是不会有错的！

    已经是动手级别的恶意了，他们之前有想要打伤苏柔的想法。

    一位变革阶二级，一位变革阶三级，再加上三位觉醒阶九级后期，还是采取围攻的形式，如果这次自己没来，苏柔必定受伤。

    整个狩猎者道馆的团队都得受伤！

    甚至可能影响到报名和比赛，或许这本就是他们的计划。

    涉及到自己相关的时候，苏世杰可不会跟你们讲什么证据。

    怎么？真要等你先动手达成了目的我再还手？

    等你们说你们赔钱？

    行吧，反正一切按照城规来。

    你们不怕赔钱，难道我会怕赔？

    而后面其他几人看着苏世杰那标准无念流的教科书般技巧，除了苏柔外都是眼中冒光。

    又飘逸又好看，威力还大！

    虽然都有些担心苏世杰这样出手会不会有事，可之前伸手拨苏世杰的的确是对方的人。

    什么？！我只是推你一下你凭什么捏断我手指？

    那我只是捏断你手指你凭什么踢出那种足够致命的攻击？

    没当场打死，还得感谢城规的完善。

    “的确是叶家的人，刚刚有无念流的影子。”

    苏柔这时候站在了苏世杰身边低声说到。

    她当然不会怪苏世杰把事情搞大了，算起来这是自己这位弟子帮自己出头的。

    该面对的时候就要面对，以前她已经一直回避够低调了，就是不想惹来叶家的麻烦。

    结果这次只是过来参个赛，就气势汹汹的找上门来。

    苏柔并不认为他们是来礼貌磋商的！

    “没事，濒海城是讲道理的地方，可轮不到他们叶家一手遮天……”

    ————

    第二更~

