    佐藤枫并不知道自己已经被一个强大的神秘组织盯上了，他此时正借助着小精灵中心免费提供的无线网络用自己的手提电脑仔细分析着自己明天对手的小精灵。

    比赛已经进入到8强阶段，这一个阶段的参赛者每一个都不是等闲之辈，毕竟他们能够2412名参赛者中脱颖而出，除了一点点运气支持之外，更多的是靠自身的实力支持。

    就比如说佐藤枫明天要面对的对手，他应该就是这次对战活动中挡住佐藤枫继续前进的第三座大山，这一名训练家来自丰缘地区，他的名字叫做藤树。

    是的，这一名年纪大佐藤枫一点的训练家就是未来丰缘地区武斗镇的道馆训练家，不过现在只是一名和之前佐藤枫一样在城都地区名声不显的训练家而已。

    但如果就此而轻视他的话，任何人都会吃大亏的，传闻他是关东四天王之一的格斗天王希巴的弟子，曾经与希巴在探索之道的七宝溪谷一同修行过一段时间。

    佐藤枫从对方在这一次对战活动中展开的对战视频发现，藤树每一次战斗都赢得非常轻松，并且自始至终，他都只用超力王和恰雷姆这两只小精灵进行战斗。

    同时，他还发现超力王和恰雷姆这两只格斗系小精灵在藤树的培养下，他们掌握这一种瞬间爆发的移动技巧，并且似乎还拥有强大的战斗直觉，每每在快要被敌人招式命中时都诡异的躲过去。

    “这种瞬间爆发的移动技巧正是巨沼怪目前所最缺乏的，如果能够从藤树手中获得这一个强大的脚部发力技巧，巨沼怪目前在移动速度上的短板就可以得到很好的弥补。”

    佐藤枫看着电脑屏幕中的一直处于守势的超力王竟然突然爆发出惊人的速度，一下子就拉近与妙蛙花近7米的距离，然后以一招势大力沉的急冻拳将妙蛙花秒杀，心中不禁颇为激动的想道。

    佐藤枫看的很认真，将超能力这一段击败妙蛙花的视频从头到尾看了十来遍，然后他就也发现了超力王这一种瞬间爆发惊人速度的移动技巧有着很大的副作用。

    哪怕是像超能力这种身体素质极强的格斗系小精灵，他在使用这一招后，他的双腿都在出现抽筋的状态，一时间难以移动，说明这一招会对小精灵的腿部造成巨大的负担。

    那也就是说，这一种瞬间爆发的移动技巧平时只能够当杀手锏来使用，如果不能够一击制敌，那就会面临被动挨打的局面，副作用差不多类似于使用破坏死光这一招强大招式后的情况。

    不过即使如此，佐藤枫还是认为这一种瞬间爆发的移动技巧对巨沼怪非常有用，巨沼怪目前最怕就是碰不到对手，只要能够接近对手，他都有战而胜之的把握。

    “如何才能够从藤树手中学到这种瞬间爆发的移动技巧呢？”

    佐藤枫看完视频后，他脑子中就一直徘徊这么一个问题来，他心知这种不属于小精灵招式的对战技巧基本上都属于每一名训练家的不传之秘，想要得到的话，不花费大代价是不行的。

    只是他目前手中似乎没有什么值得藤树这一名专精格斗系小精灵的训练家所钟爱的宝物，对于藤树这种专精格斗系小精灵的训练家来说，能够提升小精灵身体素质的宝物就是他们的最爱。

    和其他属性的小精灵不同，格斗系小精灵最强的武器不是各种强大的招式而是他们肉体。

    在平时的对战中，格斗系小精灵单单靠着肉体的力量就能够与其他属性的小精灵一战，而各种属性招式不过是他们用来更好发挥肉体力量的工具而已。

    因为大多数格斗系小精灵身体结构和人类很相似，并且还拥有着超乎人类的强健体魄，所以格斗系小精灵能够学会人类发明的一些格斗技巧、身体发力技巧甚至是某种冷兵器的使用。

    格斗系小精灵唯一的缺点就是不够聪慧的，他们天赋技能点似乎都加在肌肉上面了，哪怕是脑子都似乎是肌肉做的。

    这就导致他们学习东西的速度很慢甚至怎么教都无法学会某些特殊技巧，他们掌握的各种格斗技巧和身体发力技巧一般都需要大量的练习，然后靠着身体肌肉来完成记忆。

    不过有一点是可以肯定的，格斗系小精灵如果想要掌握和提升各种高等级的格斗系招式和身体发力技巧，他们就必须拥有要用一个强健的肉体，并且这个肉体的身体素质是越强越好。

    唯有这样，格斗系小精灵在使用各种高等级的格斗系招式和身体发力技巧的时候，他们的肉体才能够承受得住，从而不用担心使用太多格斗系招式和身体发力技巧而导致肉体出现崩溃的情况。

    所以说，专精格斗系小精灵的训练家一般都对各种提升小精灵肉体的宝物和方法有着无比热衷的追求。

    可惜，佐藤枫手头上没有这样的宝物和方法，他手头唯一比较拿得出手就是三叶复活草和两瓶能够提升精神力值和修复精神创伤的安神药剂，至于他宝贝，他都目前有大用。

    “算了，先把他打服气再说吧，否则，恐怕连进一步PY的资格都没有。”

    佐藤枫苦思冥想一番后，他就不想了，继续专注于面前的对战视频，同时分出一部分心神去监督一下周围一众小精灵的训练情况。

    是的，今晚佐藤枫没有继续去展开行侠仗义的行动，这是因为他知道做事不能够太过的这个道理，一张一弛才是王道。

    他昨晚才挠了一下蝮蛇黑手党的屁股，今晚要是再去蝮蛇黑手党的地盘上捣乱的话，他可能就真的是作死。

    对于自己有几斤几两，佐藤枫还是很清楚的，在自己还没有学会使用瞬间移动能力之前，但靠着天然雀，他还没有足够在蝮蛇黑手党面前浪的资本。

    昨晚在独眼青年面前装了个大逼，事后继续浪一下没什么，反而可以让蝮蛇黑手党认为他有底气，但今晚要是继续浪的话，很可能会出大事的。

    因此，佐藤枫今晚除了看对剩余其他7名参赛者的战视频之外，就是在小精灵中心附近的大型训练场馆中陪同一众小精灵进行技能训练。

    第二天，早上10点钟，市中心的大型对战会场的主对战场地中，佐藤枫准时迎来了与藤树的战斗。

    八强赛后，现场观战的人数显然要比前多得多，哪怕是这个能够容纳超过两千人的主对战场地此时也是坐满了人。

    因为这样，战斗还未开始，双方选手的支持者和赌徒们就开始撕逼起来了，整个对战场地都处于一片喧闹之中。

    好在，随着主持人宣布对战选手入场，对战场地中的观众很快就安静下来。

    当佐藤枫从选手通道出来时，现场的观众顿时发出热烈的欢呼声，而且这次并没有出现任何倒喝彩的情况。

    随着佐藤枫昨天以压倒性的实力击败了三名选手而晋级八强后，观众们也认识到佐藤枫这一名击败小椿的关东训练家是有真材实料的，并不是网上和报纸杂志所说的那样以卑劣手段击败小椿。

    于是，大量眼见为实的观众迅速地路转粉亦和黑转粉。

    “就是这种感觉，我燃烧起来了。”

    佐藤枫一步步走到对战平台上，他听着耳边传来的热烈欢呼声，他的斗志在不知不觉间燃烧起来了。

    