    早餐后，得知王泽他们今日要出门游山玩水。

    刚好今天自己没有什么事情要忙碌，乔漫自告奋勇要给他们当向导。

    一个电话打出去，她从家里安排出来一辆七座的奔驰威霆，把王泽他们通通接了上车。

    顺带还把司机轰了下车，她亲自开车，载着王泽他们四处游玩。

    古镇，老街，庙宇，湖泊，一个上午玩下来，其乐无穷。

    中午的午饭时间，乔漫带他们上雪山吃饭，那上面风景之独特和优美，不是别处能见到的，全国独一份，在上面吃饭更是别有滋味。

    吃饱了饭，按照行程征服山顶。

    趁乔漫去了买票，方雅对王泽说道:“王泽，这全程都是乔漫花费，等会儿下山了你要不要给人家送一份礼物，了表一下感谢之意？”

    王泽感慨，还是方雅细心细致，他可完全没有想过这个问题。

    每次要结账了，他倒是有抢着要给钱，无奈乔漫热情洋溢到了极致，以至于他连一次机会都没有抢到。

    “我也觉得应该要表达一下感激之情，这个事情就交给你负责了。”王泽说道。

    “嗯嗯，山下那么多礼品店，我等会给她挑一个。”方雅既然能提出来，也是准备了要多出些力气，都是意料之中的事情。

    “人家是本地人，你在本地特色礼品店给本地人挑礼物，不觉得很随便，没有一点诚意吗？”钟无艳插嘴过来说道。

    王泽觉得钟无艳说得非常有道理，于是说道:“那怎么办，你给一下你的意见。”

    “我的意见是，等下山了去古玩街挑一两件古董，这东西有诚意，尤其是花最低的低价，掏出一个大宝贝来，多有意义，多珍贵啊，值得珍藏一生。”

    “嗯，这主意很不错。”

    “哪儿很不错，这小妮子骗你工作呢！”方雅是一点脸面都不给，直接戳穿了钟无艳的小心思，也提醒王泽。

    稍一愣，王泽这才反应了过来。

    顷刻间，凌厉的目光便投向了钟无艳。

    钟无艳脸皮厚，她咯咯笑，笑得犹如一只老狐狸。

    乔漫买完票，一众人等去坐滑索，这都是懒人登顶的方式。

    也不知道坐了多久，才到了山顶平台。

    上面视线很宽阔。

    往上看，蓝天白云仿佛就在自己头顶，触手可及的模样。

    往下看，靖江的城市全貌尽收眼底，虽然高楼不多，但也是每一座都别具特色。

    “这儿有人被蛇咬了。”平台另一端，一名中年女人呼喊了起来。

    她身边不远处躺着一名三十几岁的中年男人，正慌慌张张替自己被蛇咬了的右边小腿挤着毒血。

    山顶平台还有不少游客，三四十人此时都纷纷靠了过去看热闹。

    作为医生，又有一颗济世之心的王泽，自然也靠了过去。

    “不要继续挤了，你不要动，保持冷静。”王泽拨开了人群，来到中年男人的跟前说道。

    下一刻，王泽飞快的把皮带解了下来，用来扎住中年男人的大腿，不让对方的血液流通得太快，他叫对方不要动，也是出于这一点，不然蛇毒回流进了五脏六腑，纵然是华佗再世也是救不了了。

    不过王泽准备下手替他处理蛇毒的时候，却发现了不对劲的地方。

    那伤口虽然很像是被蛇咬出来的，但是绝对不是。

    王泽可是农村人，被蛇咬的见得多了。

    哪怕王泽自己，跟着二叔养了几年鸡，他也都被蛇咬过了好几回。

    “这位大哥，你是在哪儿被蛇咬了，有没有看清楚蛇的模样？”王泽还是下手替对方挤毒血了，边挤也边打听。

    “那边的台阶下面，那块大石头后面的裂缝里，我掉了手机，爬下去捡手机被咬了，没看清楚是什么蛇，一晃而过，就记得有几画红色，又有几画灰色。”中年男人指着一个方向叙述着，整个口吻很麻溜，毕竟，他都演练过许多遍了。

    “颜色相间的么？”

    “不是，肚子红色，背部灰色。”

    这是什么蛇？王泽搜编了脑海，没有能对照得上的蛇。

    最关键还是，这里是寒冷的雪山。

    蛇是冷血动物，没有完整的体温调节功能，牠们都喜欢生活在温暖的阳光充足的地方。

    叫牠们爬上这雪山之顶，生活在这么寒冷的地方，这纯属是扯淡。

    “那莫不是雪山蛇吧，我听老一辈说过这座山里有一种别处没有的蛇种，就是红肚子的。”先前通知大伙有人被蛇咬的那女人煞有介事的说道。

    其他游客闻言将信将疑，而王泽，他却是完全不信。

    他不止不信，他还看出了这女人和所谓被蛇咬的这名中年男人是一伙的。

    这是个套啊，而且很明显冲他而来。

    装出一副自己完全没有识破对方的模样，王泽问她道:“老一辈有没有说，被这雪山蛇咬了，具体症状是什么么？”

    “有说过吧，我不太记得了，时间好久了。”女人遗憾的摇了摇头，眼睛并不敢和王泽对视。

    “咦，这位不是昨晚在希尔顿大酒店救了中毒垂死之人的那名神医么？”

    “对对对，就是他，我说他那么眼熟呢，嘿嘿，那视频我也看了。”

    “有神医在，这下有救了。”

    “太走运了。”

    “咱们也走运，可以亲眼看看神医怎么起死回生。”

    一帮游客议论纷纷，对王泽充满了期待。

    王泽也是这才发现，对方不只是两人合作，而是多人合作。

    并且分工明确。

    有人负责中毒，有人负责打掩护，有人负责带节奏。

    也是奇怪了啊，设套设到山顶来了，好像就知道他一定会登山顶一样。

    王泽想不通，也不知道对方为何人提供服务。

    但是，这是一个套，百分百没错。

    这种情况，王泽才不去救。

    他一本正经说道:“神医我是愧不敢当，我昨晚只是碰彩才把人救活了而已。”

    “神医你太谦虚了，你肯定能救，你赶紧救救吧，不然把人送下山，送到医院，恐怕就太晚了。”女人有意无意的说道。

    “没谦虚，而且我今天没带速效解毒丸在身，我真心救不了，还是快把人送医院去吧！”王泽就是不按套路走，以免正中了对方的下怀。

    “神医你确定你救不了么？如果救不了，那确实要尽快送医院去，我们帮你搭把手吧。”

    “对对对，多几个人去，救人一命胜造七级浮屠啊，这是做好事。”

    “神医，现场就数你年轻力壮，你快把人背上吧。”

    “是的神医，救人如救火，这一点，你应该比我们都要清楚百倍。”

