    从审讯的结果，加上自己了解到的情报得知，影子楼之所以派王朔来江州城，很可能是来调查鬼盗唐昆的，唐昆不知道怎么得来的影子楼只有七品高手才能修习的浑天功，叛逃至江州城，隐姓埋名，办起了武馆。

    只是结局万万没想到，唐昆会被自己的徒弟暗算，至死也没能突破第七品，功法最后便宜了张奎。

    按邢黎的说法，修习浑天功每次突破，都会经历一次摄魂，江浩不知道别人会经历什么？是不是自己渴望什么？就会诱惑你什么？目前只有自己这一个参考，江浩也不能肯定。

    不！

    可能张奎也算一个。

    他从九品突破到八品，作为正常人来说，他得到二流内功，应该躲起来低调猥琐发育，等到自己实力增强了，再出来嘚瑟也不至于早早被灭。

    或许都是当山贼的，穷疯了，这时候突然有机会绑架苏府千金，于是财迷心窍，从而被功法影响。

    自己当时的浑天功接连突破八品和七品，估计才会这么严重吧。

    但是后来自己重新突破九品时却没有遇到，是境界太低没有影响？还是已经在突破七品的时候经历过了，自己有了一定的抵抗力？

    当然，这一切都只是江浩的猜测，究竟是怎么回事，江浩也还不是太明白。

    “这以后我再突破浑天功怎么办？我又没有丹药啊，看来还是要留意其他内功，浑天功的隐患实在太大了。”

    没想到这影子楼的楼主居然还擅长摄魂大法，这个镇魂丹也不知道有什么功效，会不会和现实中的镇定剂有什么区别？

    要是能得到一粒镇魂丹，倒是可以拿到现实里化验一下，看看主要是什么成分。

    王朔到了江州城肯定找不到已经死了的唐昆，痴迷赌博的王朔不仅人没找到，还输红了眼，不知道从哪里知道了苏府准备了一千两赎金，如果剿匪没有成功，就准备给钱赎人。

    于是王朔就在所有捕快出城剿匪，江州城力量薄弱的时候在苏府行凶，抢夺钱财，并杀人灭口。

    不出手则以，一出手就灭人满门，杀手手段，当真歹毒。

    直到江浩把他捉拿归案的时候，他依然还在赌场为乐，并且还输了钱，赌术这么烂，还要赌，这赌徒的心理谁能懂？

    ............

    “鬼指挥使，属下没用，任务失败，鬼剑也......”

    鬼影自从在江州城被江浩的流星飞掷给偷袭过后，非常果断的撤退了，在自己的落脚点找到了解药，才把王朔的毒给解掉了。

    随后马不停蹄的去往影子楼秘密据点，向鬼指挥使汇报情况。

    “鬼盗已经突破了吗？居然联合你二人之力，都被打得大败而归？”

    鬼指挥使藏匿在黑色斗笠之中，脸上戴着青铜鬼面，没人知道，他现在是什么表情，略显平静的语气，仿佛鬼盗突破到七品，也不是什么天大的事。

    “属下无能，我们并未查出鬼盗的下落。”鬼影随后将江州城发生的是一五一十的和鬼指挥使说明了缘由，只是隐瞒了江浩的实力，若是被鬼指挥使知道，他们二人居然被一个九品捕头给打败了，这面上也挂不出啊！

    “那确实挺无能的，这么久了，还没有调查出鬼盗的下落，现在居然笨的连官府都可以随随便便的抓到你们，没用的东西。”鬼指挥使依然是那平淡的语气，可是听得鬼影却心惊胆战。

    鬼指挥使越是冷静，就越是可怕，是属于那种真正的杀人不眨眼。

    “属下知错了，只是不知鬼手的成名绝技流星飞掷，是如何被他学去的，而且银针毒药都是鬼手的。”鬼影全程低着头，不敢看向鬼指挥使。

    “流星飞掷~鬼手难道还活着？”

    “属下不知，鬼手留下的暗号，最后消失在四方赌场，可那赌场老板说他死了。”

    “真是没用，看来到最后还是要我亲自出马。”随后看了一眼鬼影，继续说道：“哼，废物，就暂时留你一条狗命，带路吧！”

    “是，谢指挥使不杀之恩。”

    ............

    汉阳城。

    在现实里相当于地级市，江州城只是他的一个县级市而已。

    知府，掌一府之政令，总领各属县，凡宣布朝廷政令、治理百姓，审决讼案，稽察奸宄，考核属吏，征收赋税等一切政务皆为其职责。

    知府地位相当于现在的一个地级市的市长。

    汉阳知府收到江州县令的加急求援，也是万分重视，这影子楼他还是若有耳闻的，但道听途说不足为信，却又不能不信。

    于是唤来了刑房司郎中赵龙飞，汉阳城百姓说到这刑房赵龙飞，无不夸口称赞，本就是捕快世家，赵龙飞从小受家族熏陶，不仅武功高强，破案更是深得其父真传。

    “赵郎中，最近江州命案频出，有影子楼杀手频频出没，不知你怎么看？”

    “大人确定是影子楼吗？”

    赵龙飞听到影子楼三个字后，先是有些疑惑，好似在哪里听说过，后回忆了一番，曾经听父亲提起过。

    顿时向知府大人再三确认。

    “不错，你对这影子楼知道多少？”

    “属下也不是太了解，只是听家父说起过，这影子楼是江湖中一流的杀手组织，非常厉害，按理说，江州城这样的小地方，不太可能出现这样的组织，就是我们汉阳，也从来没有听说过影子楼的杀手来过。”

    “厉害吗？前阵子他们江州的捕头就曾捉拿过一名影子楼的杀手，就是前段时间广为流传的苏府灭门案，这个杀手就是杀人凶手，被他们的捕头仅半日就找出了凶手，只是可惜，这个杀手最后服毒自尽了。”

    “这个我知道，当时我还没在意这个影子楼，现在想起来，确实不可思议，这个捕头定然有过人之处，真想结识一番。”

    “哦~果然英雄惜英雄，眼下倒是有个机会，不知赵郎中愿不愿意去一趟江州城。”

    随后汉阳知府把江州县令请兵的事说与他听，想让赵龙飞走这一趟。

    “是，大人，属下愿往，正好见见这江州捕头，看看是否有真才实学，若是有真本事，倒也不介意结识一番。”

