    她的眉眼像极了楚玄辰，脸的轮廓像极了长公主，难道她是楚玄辰的母妃，已逝的皇后洛星辰？

    对，这应该就是洛星辰，楚玄辰很爱自己的母后，不仅连住的地方都叫星辰阁，还一直珍藏着母亲的画像。

    看他此时正伸手抚摸着母后的脸庞，样子茕茕孑立，形影相吊，背影孤单至极，指尖在颤抖，一双乌黑的眼睛，竟然像浸湿了一般。

    她看出来了，他在难过，而且是很难过，很心痛。

    看到他难过的样子，她的心也隐隐作痛，难受起来。

    他亲眼看到他母后被云清杀死，从此没了希望和寄托，只能以一副画像来寄托哀思，而云清却阖家幸福，事业蒸蒸日上。

    对比起来，楚玄辰实在是太可怜了。

    他的苦难都是云清造成的，而她作为云清的女儿，她很自责。

    她觉得她对不起他，是她父亲让他失去了母亲，给他造成那么大的心理阴影，而他在难过时，竟然还要维护她相信她。

    她觉得是云家欠他的whhryl，她不配得到他的宠爱，想到这里，她的心顿时坠了下来。

    “月儿，你怎么来了？你是什么时候来的，本王怎么都没发现？”楚玄辰的武功很好，耳边极强，但是刚才陷入思念母后的哀思之中，就没有注意四周的环境。

    再加上星辰阁一向安全，他唯有在这里，才能卸下防备，没想到月儿竟然来了。

    他赶紧放下画像，走向她，看到她手中端了一碗汤羹，“这是为本王做的吗？是你亲手做的？”

    “嗯，我才来，我看你总是会熬夜看公文，怕你饿着，就给你熬了一碗三鲜汤。不过我的手艺不是很好，也不知道你喜不喜欢。”云若月淡淡的道，心里涩涩的，很是难受。

    楚玄辰赶紧接过那汤，放到桌子上，并且扶着她的小手坐了下来，“娘子为本王熬的，本王又怎么会不喜欢呢？只要是娘子做的，哪怕是毒药，本王也心甘情愿的喝。”

    说完，他已经打开那盖子，拿勺子舀了一勺汤喂进嘴里，然后一脸满足又夸张的说，“哇，不愧是娘子熬的爱心汤，像珍珠玉露，味道鲜美，为夫好喜欢。”

    说完，他又握住云若月的双手，笑靥满满的看着她。

    他的大手很温柔，包裹着她的小手，她顿时觉得好安心。

    “你喜欢就好。”云若月的声音很轻。

    他对她越好，她越是难以承受，脸上的表情也淡淡的，不再像之前那样娇羞可爱。

    看到云若月神情淡漠，楚玄辰立马发现她的不对劲，他看向旁边的画像，道：“这是我母后的画像，我想她的时候，就会拿出来看看。”

    “嗯，我刚才看到了。你母后长得真漂亮，温柔端庄，很有母仪天下的气质。”云若月道。

    她说完，看向那画，很想近距离的看看他的母后。jxx

    可楚玄辰却将画卷一卷，将画收了起来，“我，我先将画收起来吧。”

    楚玄辰颤zyxta抖的说了一声，赶紧把画收进了柜子里。

    

