    王毅极其丝滑的出手，篮球向着篮筐飞去。

    而麦科勒姆由于追得太紧，而且他没想到，王毅会在这种根本没有出手条件的情况下出手，所以他的手还搭在王毅腰间。

    “嘀——”

    裁判的哨声响声。

    唰！

    篮球应声入网。

    2+1！

    湖人队的替补席再一次沸腾了。

    毛巾再一次挥舞起来。

    湖人队场上球员们，则纷纷过来与王毅击掌相庆。

    卡鲁索更是与王毅撞胸相庆。

    同时向着全场高喊着：

    “这就是王，现在你们认识了吗！”

    开拓者主教练连忙请求了暂停。

    本来距离第一节结束只有一分多钟了，没必要暂停。

    但是这个湖人队1号连着命中3记中投。

    还摘了CJ一帽。

    湖人队的气势已经起来了，必须要叫暂停布置一下。

    不能让他再这样投下去了。

    腾讯NBA直播间里，弹幕上早已沸腾。

    “我去，毅哥这双手，是刚刚从炉子里拿出来的吗？”

    “毅哥牛批！”

    “上一场的手感延续到了这一场！”

    “最后这个中距离太丝滑了，毅哥赛前肯定吃过不少德芙。”

    至于喷子，由于王毅的火爆状态，他们暂时还没跳出来。

    只不过今天那个久未露面的翔哥，又出现了：

    “这只是因为利拉德没上场，等利拉德上场，他要是还能这么火爆，我直播吃翔！”

    立即有球迷反驳：

    “又来？你还欠着好几场没吃呢。”

    翔哥：“这次直播倒立吃翔。”

    腾讯NBA今天的主持是王子星，解说嘉宾是王仕鹏，女主播则是王小七。

    一水的都姓王。

    王子星看到王毅的表现，惊叹道：

    “王毅今天状态很热啊，上来就是三个中投。王指导，作为曾经的中投靓仔，您觉得这三个中投是什么水平？”

    王仕鹏说道：

    “漂亮！第二个和第三个，都投得非常漂亮！”

    “有一说一，第二个中投，背对篮筐起跳，空中强行扭转身体投篮，这个很难。”

    “最漂亮的是第三个，从接球到投篮，看起来非常丝滑，就好像他并不是在投篮，只是在中间稍稍给篮球施加了一点力，球就乖乖飞向篮筐。我很惊讶，他到底是怎么做到的。”

    “老实说，我做不到。”

    王小七轻笑着说道：

    “中投靓仔也做不到吗？”

    王仕鹏摇着头，再次肯定道：

    “做不到。”

    王子星接着道：“很显然，王毅将上一场末段的手感延续到了这一场。我们说以前他是一个典型的3D球员，但是从上一场开始，他又展现出了他的中投特点。那么以您来看，王毅除了3D的属性之外，是否有更多其他可能？”

    王仕鹏思考了两秒，回答道：

    “当然。大家通过之前的几场比赛，看到他是一个典型的3D球员，但其实王毅之前在国内时，是一个很全面的球员。中投、突破、助攻，篮球的各种技巧和能力，他都具备。而且在国内算是顶尖的。”

    “只不过到了NBA之后，这些球员们的各种能力都太突出了，所以就显得他很普通。”

    “但是现在经过两年的打磨和成长，王毅的各种能力，三分能力、防守能力，都趋于NBA顶级。我很期待看到他其他方面能力的进步。”

    球迷们听到这话，纷纷议论起来。

    “解说又开始开车了。”

    “让我下去，这不是去幼儿园的车！”

    “其他方面能力？解说可以具体说说，是哪个方面的能力？”

    “毅哥能量真这么强，可以考虑给零感代言。”

    ……

    摩达中心球馆。

    王毅下场时，詹姆斯双手拿着毛巾，主动给王毅扇风。

    这一搞怪场景，被场边的摄像师捕捉到。

    就此，诞生了一个篮球史上的经典画面。

    多年以后，这个画面被全世界几乎所有的球迷们津津乐道。

    当然，这是后话。

    此时，开拓者主教练对麦科勒姆吼道：

    “CJ，不要意气用事。他的横移速度很快，不要单挑他。篮球是五个人的运动，明白吗？你要借助队友的掩护，要多传球给空位的队友，明白吗？”

    本来作为主教练，球队的二当家被一个名不见经传的家伙连盖两个帽，并在头上连着投进三个球，他应该鼓励麦科勒姆打回来。

    哪怕无法每一个回合都打回来，但至少要在王毅头上打进两三个球，或者盖帽，或者抢断都行。

    但他已经敏锐地发现，这个名不见经传的家伙的横移速度实在太快。

    CJ根本突破不了他。

    而且CJ从最开始就有些轻视这个东方人——不光是CJ，开拓者全队都有些轻视他，包括自己这个主教练。

    所以必须得让CJ冷静一下。

    他接着对麦科勒姆说道：

    “我知道你想在他头上打回来，你不会容忍一个名不见经传的小子在你头上指手画脚。我也不会容忍。但是现在你得冷静。你得学会观察场上的局势。多传球，多借用掩护。不要单挑！相信我，在终场哨响前，我会让你打回来！”

    麦科勒姆稍稍冷静了一些，重重点头：

    “教练，我相信你。”

    主教练又对其他球员们说道：

    “不要让那个1号在三分线内投篮，明白吗？不要让他中投！”

    开拓者球员们，纷纷点头。

    再度回到场上时，双方都没有做人员的调整。

    王毅执行罚球。

    罚球对于他来说，并不难。

    他曾经苦练过罚球，在国内时，罚球命中率能够达到90%。

    只不过在NBA他上场机会很少，很难有机会展现他的罚球功底。

    篮球架后面，有五个衣着清凉的开拓者球迷，在不断地搔首弄姿，干扰王毅罚球。

    王毅嘴里念了一句：

    “你是空，你是空，色即是空的空空。”

    碎碎念之中，抖腕出手。

    唰！

    罚球稳稳命中。

    场边的詹姆斯见状，微微摇头，向旁边的队友说了一句：

    “该死，这家伙的罚球怎么这么稳？你们没有发现吗，这家伙在湖人队还没丢过罚球。”

    如果说詹姆斯的进攻还有什么缺点，那就是罚球不太稳。

    所以对于王毅展现出来的罚球功力，他还是有点小羡慕的。

    接下来，开拓者进攻。

    场边的解说员光头凯文，看到麦科勒姆拿球，他便兴奋起来：

    “哦，CJ，投他！让他知道你的厉害！”

    他现在还沉迷于CJ打爆王毅的幻想之中。

    然而，他的话音刚落，CJ就将球传了出去。

    光头凯文不禁一愣：“哦CJ，你在干什么？”

