    第106章 新灵宠雪魔天猿

    “嘿嘿，大猴子，接我一拳。”

    紫妍嘿嘿一笑，脆生生地说着，举起那白嫩的一拳头就直接一拳轰了过去。

    拳出，空气中传来一阵震荡，单纯的力量，引起了空爆之声。

    “吼！”雪魔天猿锤了锤胸膛，同样是一拳朝着紫妍砸了下去。

    紫妍身高才一米四，长得白白嫩嫩，精致的像是个瓷娃娃。

    雪魔天猿身高足有四丈，双目赤红，浑身上下散发着一种凶悍狠厉之意。

    光是一眼看去，任谁都会觉得紫妍会被一拳打扁。

    但是情况却完全是另一个模样。

    雪魔天猿那比紫妍脑袋还大的拳头和紫妍那白嫩嫩的小拳头撞在了一起，发出一阵响动。

    然后，只见得雪魔天猿的身体如同受到了重击，直接横飞出去，撞在了山壁之上。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，山石崩碎，四溅飞射，雪魔天猿的身体直接嵌在了山壁之中。

    那庞大的身躯竟是被紫妍一拳直接打进了山里。

    “咕噜。”陆云霄咽了口唾沫，眼神微微有些惊异，虽然知道紫妍战斗力很强，但是就这么表现在自己面前，陆云霄还是难免有些吃惊。

    “这丫头的蛮力真的是无敌了。”

    陆云霄轻叹一声，就凭紫妍这蛮力，就足以吊锤整个斗王之境了，相当的恐怖啊。

    “略略略，大猴子，一点都不禁打。”

    紫妍吐了吐舌头，双手叉腰，一脸的不高兴。

    好不容易才遇到一头五阶魔兽可以过过瘾，没想到竟然这么脆弱。

    “吼！”

    五阶魔兽灵智已经不弱于人，更何况这头雪魔天猿守护地心淬体乳，受其影响，甚至能开口说话，听到紫妍这般话语，当即便狂怒起来。

    雪魔天猿大吼一声，浑身雪白色的毛发猛的变成了红色，一双本就是赤红色的眼眸更是完全变成了血红之色。

    它的身体猛的拔高了几分，肌肉更加膨胀，一股血红色的能量从其身上向着四周蔓延，一身气势也在迅速增强。

    如果说之前这头雪魔天猿只是堪比三星斗王的话，那么现在的雪魔天猿足以与五星甚至六星的斗王一战。

    雪魔天猿从山壁中跳出，冲着紫妍疯狂咆哮着，浑身上下散发着疯狂与暴戾的气息。

    “狂暴天赋，没想到这雪魔天猿竟然有这种天赋，这狂暴之后的战力比起星辰蛟都差不了多少了。”

    看着雪魔天猿的表现，陆云霄喃喃自语，朝着前方的紫妍招呼了一声，“紫妍，手下留点情，别打死了，我有用处。”

    反正有灵魂契石在，再收一个灵宠也不错，那样他就有两个斗王级别的打手了。

    “啊，哦，那就留口气吧。”紫妍捏了捏小拳头，眼中满是兴奋之色，本来以为就一拳的事情，结果没想到雪魔天猿还能变强，她可太有兴趣了呀。

    “大猴子，再来啊！”紫妍伸出小手，朝着雪魔天猿勾了勾。

    雪魔天猿顿时大怒，再次朝着紫妍扑来。

    紫妍眼中紫光一闪，一股无形的威严气势从她的身上释放而出，她自己毫无所觉，但是那扑来的雪魔天猿却仿佛受到了影响，身躯都有些惊颤。

    而藏在陆云霄衣袍里的星辰蛟更是瑟瑟发抖，太虚古龙几乎天生压制一切魔兽，除了少数几种魔兽之外，其余魔兽都要在太虚古龙面前臣服。

    紫妍的气息只是不经意间释放而出，但也对这些低级魔兽产生了巨大的压迫感，龙种一类更是受到极大的影响。

    接下来的战斗根本不用看也知道，那完全是一边倒。

    即便雪魔天猿动用了狂暴技能，但是面对紫妍的巨力依旧是毫无抵抗能力，被死死的按在地上暴打。

    紫妍的小拳头一拳又一拳砸下，竟然是把雪魔天猿生生地从狂暴状态中砸了出来，怎一个生猛了得。

    “饶命，饶命啊！”

    看着紫妍的小拳头还要落下，这头雪魔天猿身躯一颤，顿时求起了饶来。

    “咦，你竟然会说话？”

    紫妍眨巴了一下大眼睛，有些好奇，她还是第一次见到除了她之外，竟然还有五阶魔兽会说话的。

    “是是是，大人，饶命啊！”雪魔天猿不停地求饶道。

    “陆云霄，你过来吧。”看到雪魔天猿求饶了，紫妍顿时也失去了继续打下去的兴致了，朝着陆云霄唤了一声。

    打架这种事情，越反抗便越有趣，一点不反抗，像具死尸，反而没什么意思了。

    听到紫妍呼唤，陆云霄缓步走上前来。

    “喏，你想要干什么随意吧。”紫妍从雪魔天猿的身上跳了下来，凑到了陆云霄的身前说道。

    “麻烦了，等回去我会好好谢谢你的。”

    捏了捏紫妍的小脸蛋，陆云霄笑着说道。

    “真要谢我你把那六品灵酒多给我一瓶怎么样？”

    紫妍一把拍下陆云霄作恶的手，脆生生地说道。

    “行！”陆云霄直接一口答应了下来。

    “嘿嘿。”闻言，紫妍顿时咧嘴一笑，露出两个可爱的小虎牙。

    拍了拍紫妍的小脑袋，陆云霄拿出了灵魂契石，直接在雪魔天猿疑惑地目光中按在了它的脑门上。

    灵魂契石光芒大放，契约完成，雪魔天猿也成了陆云霄的灵宠。

    “参见主人。”

    雪魔天猿挣扎着行了一礼，低下了自己高傲的头颅。

    “陆云霄，你这是什么？”紫妍一把拿过灵魂契石，一脸吃惊的看着陆云霄。

    她看的很清楚，这东西按上去之后，雪魔天猿对陆云霄的态度一下子就恭敬了起来，还直接认了主，要知道一般的魔兽对于人类是很排斥的，眼前的景象让紫妍都有些惊呆了。

    “灵魂契石，可以控制他人。”陆云霄倒没有隐瞒，而是直接告知了紫妍，既然在紫妍面前使用了，那瞒肯定是瞒不住的，还不如彻底摊牌。

    而且，他也不是很想骗紫妍这么一个天真无邪的小丫头。

    “你，你，这……”闻言，紫妍面色一变，双手微颤，灵魂契石一个没拿稳，直接脱手而出。

    陆云霄眼明手快，一把接过，而后，收进了纳戒之中。

    (本章完)

