    第294章爱心绿馒头

    谢青辞还挺期待的，味道怎么样都是其次，主要是这顿饭算得上是虞夏第一次做饭给他吃。

    所以菜陆续端上桌的时候，他全程都保持着一颗感恩的心。

    蒲公英熬的粥，看起来很正常，荠菜饺子虽然形状不太整齐但好在都封了口，艾草馒头有点绿得他心慌但也算好看，蒜苗炒腊肉有点黑乎乎的，不过这道菜怎么做都不会难吃应该也还行。

    虞夏把碗筷分下去就招呼他赶紧吃。

    “饿得都胃都烧起来了，快吃，这个馒头只有两个，特意留给你的。你长身体呢，就得多吃主食，暂时忘掉屏幕外的经纪人。”

    谢青辞拿起一个馒头咬下去。

    差点噎得缓不过劲来。

    他努力往下咽，喝了两口稀饭才缓过神来。

    “姐姐。”

    “嗯？”虞夏筷子倒腾得飞快，回答的时候头都还埋在碗里没抬起来。

    他把那个重量非常实诚的馒头举起来，问：“这个馒头……是不是没发酵啊？”

    这分量，能比得上外面卖的馒头的三个那么重，这要是拿去打狗都能把狗打晕。

    虞夏抬头蹙眉看他：“还有时间发酵？怎么，你对我做的馒头有意见？”

    “……没有，还挺好吃。”他努力夹菜混着吃，一口馒头三口菜，咬得腮帮子都酸了才把那两个爱心绿色馒头咽下去。

    然后虞夏又给他盛了一碗稀饭。

    “面前这些菜荤素俱全，滋味上佳，你记得不要浪费了。”

    她已经吃饱了，但菜还剩了些，总不能浪费吧，这还是她辛辛苦苦从山上挖的野菜呢。

    谢青辞点头。

    他吃饭礼仪好，老婆婆在旁边一顿夸，什么长得俊又能干，虞夏感觉自己在听媒婆夸相亲对象，坐了会儿就跑出去了。

    村子里风景还不错，虽说土地荒废了，但房子周边的自留地还种着菜，一小畦一小畦的，打理得很好,四周还围了绿色的网,不让鸡鸭跑进去糟蹋了菜。

    她跨进灶屋里,把生饺子装起来，等待着蒸屉上的包子被蒸熟，等待过程中,从窄小的窗户里随意望出去一眼，就看见堂屋里谢青辞正对过来的目光。

    两个人隔着中间半个院子的距离对视,好一会儿后,慵懒的猫从屋檐下迈着猫步晃悠过去,虞夏先垂下眼，嘴角却带了抹浅笑。

    她自己都不知道在笑什么,但那一瞬间心情就是很不错，忍不住想笑。

    谢青辞很快吃完饭，收拾了碗筷要洗碗。虞夏在旁边装包子,思考着怎么调整背包里所有东西的顺序才能腾出足够空间来。

    “这个包子要是被挤到了,就像中午摔进干池子里那样,不会就露馅了吧？”

    谢青辞：“我会好好背的,不会挤着。”

    她又嘀咕着问：“那这能放多久啊？我做了十个，准备一顿一人一个的,放到后面不会坏了吧？”

    “十个？”谢青辞有点疑惑，“那一点腊肉炒了菜还能包十个包子吗？”

    虞夏低着头回答：“大部分用来炒菜了，剩下的我使用了开盲盒的方法,切成片挑了五个包子塞进去。哦对了，剩下五个没肉的包子,其中四个包了野菜，还有一个是空白的。”

    也就是说,五荤四素还有个和馒头没区别。

    谢青辞欲言又止，最后还是什么都没能问出口,继续洗他的碗去了。

    【你们俩就留在这儿过一辈子吧,我看你们离牛郎织女也就差俩孩子了】

    【笑死，谢青辞被噎得差点要翻白眼了】

    【真的比真情侣更像情侣,比真夫妻也不差什么了，大概就是…新婚夫妻？】

    【吃血橙的时候真的莫名有种很涩的感觉】

    【虞夏一点也不娇气哎,我以为这种大明星,家里又是当公主的女生会很娇气的】

    【看得出来谢青辞对虞夏做饭很不信任，锤着钉子呢抬头望了多少次了】

    【有些网友浪漫一点是会出事吗？那就不能叫担心虞夏不会做，担心虞夏烫着手,随时想过去呼呼他姐姐吗？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了】

    【开盲盒？乖乖,我终于找到怎么给和我老公的死水婚姻带来一点惊喜了】

    【就是用包子的外表馒头的内心迷惑他是吗？】

    【我比较关心的是，他们今晚睡哪儿？】

    吃饱喝足后,挥别站在院子口目送他们的老婆婆,虞夏和谢青辞接着赶路。

    离休战时间只有一个小时左右，他们需要尽可能赶到下一个站点抽取任务。

    那座目标山下就是河，和上一期碰到的溪流不一样，这河又深又宽，只能靠渡口上的船过去。

    不过这也是好事，虞夏交了船费，问那个撑船的师傅：

    “过去对面那座山还有其他路可以走吗？”

    师傅摇头说：“要从这边过去的话，没有。这条河很长，只有特别远的那边修了桥，这边是没有的。”

    这么说来去都不方便，对他们是这样，对追捕者也是这样。

    谢青辞又追着问了另一个问题：“这里坐船是有时间限制的吗？”

    “早上八点开始，中午不撑，下午六点我就回去吃饭了,也不撑了。”

    也算个好消息,至少他们过河后会更安全。

    他们再次松口气。

    船在水流上飘过,摇摇晃晃的,虞夏吹着河风欣赏太阳西斜洒在河面上的粼粼波光,时不时还能看见有鱼闪过的影子,只要水面一动，它们就咻一下摆尾不见了。

    正巧，谢青辞看见了船上的一个竹编鱼篓，问撑船师傅能不能卖给他们。

    师傅收了五块钱换了个新的给他们。

    下船的时候虞夏就拿着那个鱼篓仔细研究。

    “肚大口小，我们掰点包子进去，鱼钻进去了就出不来了！”

    谢青辞看她那么兴奋，想了想那个包子的分量，很中肯地点头：“这个办法可以有，说不定一晚过去就能得到一条鱼，可以烤着吃。”

    他们从老婆婆那儿买了点调料，都带上了。

    虞夏恨不得现在就去抓鱼，看了圈周围的环境，和他商量：“今天晚上在哪儿扎帐篷？离河边不要太远行不行，我们可以抓鱼。”

    谢青辞先问她：“那是要先去站点拿任务，还是先找地方扎帐篷？”

    (本章完)

