    热舞玫瑰圆形竞技场中，左御端详着站在对面自己的投影残像，满意点头赞许。

    虽然怒狮套的头和肩膀在4o级已经过时，可并不妨碍它们作为“把妹套装”的本质属性——炫目外形！至于其它部位，已经换成了传奇品质装备的部件光是质地，也有不凡之气扑面而来。

    一米八以上的身材也非常标准！唯独投影残像的那张脸模糊不清，没有模拟出左御平凡的样貌……

    恩……，这唯一的弱点也被系统弱化了呢！

    “残月之瞳”启动，这投影残像的所有资料一览无遗。

    【左轮回的传说残像】：等级：4o.职业：盾铠战士。生命值：165ooo。力量：8ooo.体质：165oo.敏捷：5oooo.防御：16ooo。技能：初级盾铠战士所有技能。

    左御松了口气，幸亏只是基础属性提升1o倍，系统亦没有模拟出自己“战士之心”、“透甲之击”、“残月之瞳”这些唯一任务获得的技能和传承技能。

    若是盾牌格挡值、招架几率、自身移动度、攻击度同样提升1o倍，或者防御值提升1o倍，这简直比开启“月残”还要变态，完全接近骷髅级Boss的程度了。

    任左御自信技术如何逆天，在绝对的实力压制面前，也只能无奈果断的打出gg了。

    幸好，只是攻击和血量稍微多了点！

    恩，16+的生命值、过1oooo的攻击力！相当于3o多级传说模式副本里的Boss……

    不过，没有强悍技能作为后盾的投影残像，威胁力稍显不够啊！

    左御双足在原地弹跳了两下，将腿部肌肉调整到最佳弹性，随后铠甲下的肌肉陡然爆膨胀，在直径百丈的竞技场地面奔腾起来，金色铠甲靴子踹踏着岩石板砖，顿时响起一连串龟裂的声音，三尺见方的岩石地面在左御踏过之处出现条条裂痕，石屑飞扬在他所经之处，带起一道烟尘。

    不愧是模拟阿达蒙比亚战场的场景，拟真度接近99%……，这才是战士的“冲锋”啊！

    可惜没有拉丁热舞的*配乐……

    25码距离，一秒即至，那【投影残像】近在咫尺。

    见到左御迅逼近之势，它反应倒真不慢，左臂的黑水晶盾牌立刻举起，迎了上去挡在眼前。

    “恩……，果然系统综合了我以前的游戏资料，连反应度也和我一般无二。”

    左御没有丝毫犹豫，身体横侧，同样挎举着黑水晶盾牌，直接撞了上去。

    轰！

    两个身材体型、装备武器完全一样的战士冲撞在一起，左御只感觉撞在了钢板上，投影残像纹丝不动。反倒是左御受到猛烈的反震，前冲之势为之一顿，不由自主的向后退了两步。

    力量属性相差1o倍，果然不是盖的！若是在现实中，光是这一下撞击，估计自己怎么也得倒飞回去。

    可惜，《苍穹》中技能判定，倒是左御占了大便宜。

    再说了，现实中左御也不会脑子找抽，去和全属性1o倍与己的对手死磕……

    脚步灵动的左右挪移，左御后退之际手中【琉璃之光】顺势在面门前一横，一模一样的暗金巨剑劈了过来，两把长剑碰撞在一起出清脆的声音。

    恩……，非常悦耳的兵刃相交之声！果然是把好剑！

    两个战士同时微微蹦去，双足踢踏着地面，蓝色的电光同时在彼此脚下乍起，本来便寸寸龟裂的岩石地板碎成几块，粉尘伴随着缕缕电光飞扬着，缠绕住两个战士的步伐。

    非常正确的技能选择和释放时机啊！

    两记“雷霆一击”同时生效的瞬间，左御和【投影残像】的攻击度和移动度亦如同电影慢镜头一般，顿时舒缓下来，仿佛打太极一般你一剑我一盾，你攻我守、你守我攻，来来回回攻守交换了十数个回合。

    你妹！这【投影残像】盾牌格挡值和招架几率还真不是一般的高，7次“透甲之击”、5次“破甲”竟然全部被格挡、招架掉了。

    左御心中暗骂了一句，随即醒悟过来，这不是在骂自己么？

    “恩……，能够将我12次攻击全部格挡、招架掉，果然是高手！”

    一连串攻击下来，左御亦是毫无伤，不断保持的“雷霆一击”的减效果下，对于他来说完全可以做到完全无伤的地步。

    只是……，一直这样下去的话，这任务何时才能是个尽头？

    莫名的，左御回想起了一则寓言：最锋利的矛刺向最坚硬的盾的寓言。

    最锋利的矛和最坚硬的盾碰撞的结果是什么，这个左御并不知晓。

    最坚硬的盾和最坚硬的盾互拍板砖的结果是什么，就是现在这个局面了……

    顺劈斩、英勇打击、撕裂……，初级盾铠战士的伤害技能来来去去也就这三个技能，而且攻击力低的让人垂泪。至于2o%以下才能动的战士通用技能“斩杀”，现在这局面别说2o%以下，将这【投影残像】轰掉1%的生命值都显得异常艰难。

    左御挪动着缓慢的步伐用盾牌格挡掉【投影残像】的一次攻击，【琉璃之光】倒扣挥拳使用了一记“拳击”。

    “-1o”、“+85o”、“+85o”……

    竟然还触了【生命之戒·盾铠战士】的特殊效果，“拳击”这技能除了用于打断施法，攻击力纯粹就一废材啊！

    这般耗下去，完全就是一考验膀胱容量的僵持局面啊！身为系统投影残像，明显时间愈久，与我不利！

    “我是人！要吃喝拉撒睡的……”

    望着面前攻击度和移动度同样缓慢的投影残像，左御脑海中浮现出一句武道至理：天下武功，唯快不破！

    恩……，虽然你这残像是完全copy我而来，可没有复制“战士之心”和“残月之瞳”本身就是一个致命的弱点啊！

    再次释放了一次“雷霆一击”后，左御不经意朝着【投影残像】侧前方的位置挪了几步，脚下缠绕的蓝色电光效果在退开8码的时候忽然消失了，双腿立刻力，“拦截”猛地启动，伴随着战士一串残影的移动，【琉璃之光】轰砍在投影残像右侧的铠甲上。

    三秒的晕眩效果动，投影残像一时陷入僵直，暂时不能动弹。

    3秒！足够了，3次“透甲之击”、1次普通攻击，左御在身形退开的同时还补上了一记“撕裂”……

    “-1oo”、“-1oo”的“撕裂”持续性伤害随之飘起，终于打掉这残像数百点的生命值了。

    恩……，还剩下99.5%的生命值了。

    不过，左御后退撤步的虽快，这【投影残像】清醒过来的应对也异常迅捷，在他即将退到8码开外之际，“雷霆一击”及时动将左御刚恢复灵巧的身形再次减慢下来。

    “不错啊！不愧是以我为原型的投影，由系统操纵残像的战斗，计算范围的精确度甚至在我之上。不过……”

    胜利的天平已经不属于你了……

    （第三更！）