    陈六合竟然在炼狱神和血宴的眼皮底下，对帝释阳造成了那般凶猛的打击？

    竟然把帝释阳给震得跌退了出去？

    竟然让帝释阳吃了一个那么大的亏？

    这幅画面，是足以让人胆子都吓破了，天知道陈六合是怎么做到的，他表现出来的那股霸道刚猛和强势，直击人心，就像是一道惊雷一般，狠狠的轰击在了三人的心脏之上！

    震惊归震惊，但炼狱神和血宴两人也不是盖的，他们以最快的速度反神，直攻陈六合！

    还没等陈六合身躯落地，他们的攻势就逼近了，对陈六合展开了雷霆万钧的狂暴杀招！

    陈六合拼死抵挡，但双拳难敌四手，他再一次被炼狱神一脚正中胸怀，整个人倒飞了出去，一*坐在了地下。

    不等炼狱神和血宴两人压近，他一个鲤鱼打挺，直接就站了起来。

    他当真像是有不死之躯一般，不管遭受了怎么样的打击，都不能让他躺下！

    他始终憋着一口气，保持着最清醒的状态，咬着牙关，绝不服输！

    这一刻，整个区域中，都充斥着一种无比沉重且诡异的气息，这些气息，全是从陈六合一个人身上透发出来的。

    他今晚的表现，实在是太惊人了，有点刷新了炼狱神、帝释阳、血宴三人认知的意思！

    遭受了那样的重击，这个家伙竟然还能站着？竟然还能有一战之力？

    并且，所表现出来的战力值，一点消减的意思都没有，反倒给人一种愈战愈勇的架势？

    这个状况，简直要让他们都凌乱了，他们的眼神，都出现了惊骇的波动，他们都有点搞不清楚了，眼前这个家伙，到底是人是妖？

    如果是人，怎么可能这般强硬？生命力如何能够这般顽强？

    别说是个人了，就算是个神，在他们那样接连的重创下，也该倒下了啊。

    寂静，整个天地，仿若都陷入了一种死一般的寂静当中！

    陈六合站在那里，浑身鲜血，整一个血人，恐怖惨烈，看之一眼就会让人触目惊心！

    他的伤势，真的很重，绝不是说说而已！

    他的胸膛处，至少受了不下三次重创，那皮肉，都破裂翻开，森森白骨都清晰可见，鲜血如雨水般，贴着他的肌肤不断的流淌着。

    他的嘴角，他挂着几道长长的血线，鲜血从他的口中不断的溢出。

    他身上的每一处，都表露出，他受了很重很重的伤，重到足以威胁生命的伤，重到足以让一个正常人彻底倒下，甚至是当场丧命的程度！

    可是，陈六合却还站着，他身上的恐怖气势还在激荡，越来越强，那种会让人胆寒心惧的战意，也越来越浓！

    仿佛他只要还剩下一口气在，他就不可能倒下，他就不可能认输，他就要死战到底！

    从此刻的陈六合身上，似乎能隐隐体会到十二个字。

    遇神杀神、遇魔杀魔、有我无敌！

    这种气势，真的把炼狱神、帝释阳、血宴三人给震慑住了。

    这是很古怪很古怪的感觉，他们纵横杀场这么多年，还从没碰到过这般诡谲的事情！

    他们，明明的稳占上风，他们仍旧不认为陈六合有机会翻盘，一丁点的可能性都没有！

    可是，他们心中就是已经开始产生恐惧了，那一抹不愿被他们承认的心慌，骗不的人！

    “这……怎么可能？他的身躯，难道是钢铁所铸就的不成？这种伤情下，还能站着。”血宴死死拧着一双眉头说道，这一战，绝对是他经历过最诡异的一战，让他都有些心颤了。

    “4414，你已经是强弩之末、外强中干，再死撑着有何意义？”炼狱神厉喝一声，正因为心中没底，所以才会说出这样一翻强势话语，似乎想要探探陈六合的真伪。

    “横竖都是一死，何必跟自己过意不去，要让自己死的这么痛苦？”帝释阳揉着自己的右臂，他真的被刚才那一连串的攻势给吓住了，手臂到现在都还生疼，那骨骼都像是要被震裂了一般。

    “你真的想让我们把你的骨头一根根的拆碎了，你才甘心闭目吗？”帝释阳恼怒道。

    陈六合静静的看着三人，眼中完全被血色所取代，红芒奕奕，不像是一个正常人，浑身上下充满了一种恐怖阴森的嗜血气息，他处于一个风魔与暴走的状态！

    看上去，他就像是一个走进人间的恶魔一般，浑身被一股黑气环绕着。

    “想杀我？要我死？我让你们统统都去死！都得死！！！”陈六合声音沙哑低沉的吐出了几个带血的字眼，每一个字，都是那般的沉重，都充满了无穷尽的滔天杀意。

    这一刻，不再是炼狱神三人按耐不住了，而是陈六合按耐不住了，他似乎不想给对手三人太多的调整时间，在话音刚刚落下的那一刻，他竟然主动发起了攻势，如野兽般冲向了三人！

    这简直就是让人心脏*的一幕！

    除了说陈六合已经风魔之外，再找不到别的理由来解释！

    “他太邪异，不用再有所保留了，我们三人合力把他快速斩杀，以免节外生枝！”炼狱神面色凝重的低吼了一声，心中的危险气息让他全神贯注了起来。

    话音落下，他大步跨前，迎向了陈六合。

    激战，再次展开，这片夜色，都在动荡，天地，仿若都要为之动容！

    这一战的态势与惨烈，远超想象之中！超出了所有人的理解和预判。

    没有一个人能想得到，一个身负重伤的陈六合，能把战局拉扯到一个如此惊悚的地步。

    他这个处于节节败退的将败者，楞是凭借着疯狂的状态，在气势上，他竟不输对手三人分毫，甚至已经开始隐隐压制。

    再次激战，场面比之方才还要恐怖了几分，因为，不管是炼狱神还是帝释阳亦或者是血宴，他们三人的战力值和气势，都有了一个明显的提升。

    很显然，他们刚才有所保留，现在，都逐渐的不再保留了！

    ---

    今天是哀悼日，向那些英勇的烈士与英雄们致敬！沉痛默哀！

