    神钰走了过来。

    那是一辆全新的组装车，紫红色的车壳，超重负荷钢车架横梁，半轴内置4轮盘式制动器，这车，竟然比他现在开的那辆黑色越野车性能还要好上好几倍，全部都是来自于悍马的原装进口零件。

    这是……

    “你以前说过，想要一辆这样的车，可以在大都市里自由穿梭，也可以带你去沙漠，当你不想在一个地方的时候，你可以驾着它去任何你想要去的地方，现在，我就把它给组装好了，送给你。”

    还在不停闪着电钻火花的车库里，穿着工装的男人，正在一边低头干活，一边和后面的一个人说话。

    后面是什么人？

    没错，就是一个女人。

    只不过，此刻的她，是被绑在那张椅子上的，她的嘴上，也被封了一块黑色的脚步。

    神钰在外面看到了，骤然，他瞳孔重重一缩后，强大的杀气从他的身上迸裂出来，他就要立刻冲进去救人。

    “你别动，你动一下，身上的水银平衡炸弹就会被启动的。”

    忽然，这个穿着工装的男人，又在那辆还没有组装好的车前，漫不经心的说了句。

    神钰立刻止步了！

    双目血红的同时，他的脸色也煞白到了极点。

    水银炸弹？

    这个畜生，竟然还在她身上放了这东西？！！

    神钰不敢轻举妄动了，紧握的拳头，则是捏的咯吱作响。

    “唔唔……”

    同样，车库里被绑着的女人也在那里叫了起来，她怒目圆睁的双眼盯着这个男人，因为嘴巴被胶带封住了，只能发出这样的声音。

    还在这边弄着车的工装男听到了，终于，他侧过头来看了她一眼。

    “你不要动，我不会伤害你，我这么做，只是让那些来找你的人，不要靠近这个车库，我还不想在我的事没有做完之前，被人打扰了。”

    他居然知道已经有人在找她了。

    而且，他还很明确的告诉她，他是不想被打扰了，才这么做。

    他要做什么事？

    难道就是组装这部车吗？

    女人安静下来了，坐在那张椅子里，等着他把这辆车给装完。

    大约是又过了半个小时吧，终于，他把这辆车的最后一个零件组装上去后，这顶级的悍马越野车，出现在两人面前了。

    女人一看，便又开始挣扎了起来，示意他赶紧过去放开她。

    这个时候，确实也应该放了。

    工装男转过了身来，将手上的手套摘下后，他戴上了那副黑框眼镜，没一会，活脱脱的又是那副清秀腼腆的青年模样了。

    “嘶——”

    贴在嘴上的胶布被撕掉的那一刻，女人不由的皱了皱眉。

    但实际，这胶布是撕的很轻。

    “喝水吗？”

    “不喝！”霍司星依然满脸恨意和愤怒地瞪着这个男人。

    “沈忆之，你到底想干什么？我告诉你，我弟弟设下这么大的一个局，就是为了抓那个为虎作伥了数年的茶馆主人，既然这个人现在是你，那你是逃不了的，你就算是到了天涯海角，我弟弟也一定会把你挖出来的！”

    “我知道，所以，我没打算逃。”

    没想到，这个给她倒了一杯水过来的人，居然十分平静。

    沈忆之，没错，眼前这个人，就是沈忆之。

    谁也没有想到，一直都神秘莫测，并且是霍司爵亲自出动都追查了好久的茶馆主人，竟然会是这个就在他们身边的人。

    这实在是令人难以置信！

    霍司星没有喝茶，而是依然余怒未消的盯着这个人。

    沈忆之看到，镜片后的目光黯了黯，片刻，双眼垂下去，他把那杯茶放在了她的旁边。

    他这样的神情，即便是到了现在，都没法跟他将那个穷凶极恶的茶馆主人联系在一起，他的落寞和手足无措。

    依然还是那个唯唯诺诺的沈忆之。

    可是，霍司星是亲眼看到他将她带到这里后，把脸上那张人皮面具，还有头上的假发摘下来的。

    “那你到底想干什么？你说了你事情做完后，就放我走的，现在你的车已经弄好了，那是不是可以放我走了？”

    霍司星再一次提出了让他放她走。

    沈忆之又转过来看了她一眼。

    “你出不去的。”

    “什么？”

    “今天我必须死在这里，如果前来找你的人杀不死我，那我背后那个人，也会过来把我弄死，所以，你现在待着的这个地方，恰恰就是最安全的地方。”

    他坐在了椅子上，姿势是很随意的，甚至还手肘半撑着额头。

    那样的神态，就好似他只是在跟她说着一件最普通的事一样。

