
　　眼前出现的一幕，只有恐怖电影里才会出现的情节。就算是亲眼目睹，还是觉得不真实，就像是做梦一样。

　　可这不是做梦，更不是幻觉。八只恶鬼，抬着一鼎山架。

　　山架之上，坐着一个五十岁左右的男子。这男子看着很消瘦，和那龙阳一样，穿着一身黑，皮肤苍白，比女人的皮肤还要白！

　　他一出现，龙阳便跪在地上，恭敬的唤了一声主人。而我娘看到这人后，不知是害怕还是愤怒，身体竟瑟瑟发抖。

　　“朱红梅，退下！我最后给你一次机会，别挑战我的耐心。我此番来是接我们儿子回家，你安心去吧，我会将其抚养长大，日后必定名震江湖！”山架上的男子开口了，声音略带慵懒，眼神更是目空一切。

　　我娘不会说话，不停摇头，愤怒的发出一声尖锐的叫声。

　　山架上的男子顿时大怒，厉声道：“朱红梅，这些愚昧的村民对你恨之入骨，还差点烧死我们的儿子。你为何还要保护他们？这么做值得吗？小河村的秘密，我不能让外人知道，只有死人才能守住秘密。你救不了他们，全都会死！”

　　这人说完以后，大手一挥，百鬼径直扑向了我娘。

　　我娘回头看了我们一眼，眼神落在我身上，满眼心疼和不舍，嘴唇张合，好像在说：“十三，快跑……”

　　紧接着，我就看到我娘的身体猛然抖动，怨气爆发，强行拦住了百鬼。可我娘面对的是百鬼，她撑不了多长的时间。要不了多久，她就会被百鬼撕成碎片，魂飞魄散。

　　“十三，你记住了，你娘是世界上最伟大的母亲！”我爷爷和我说了一句后，转而朝村民大喊道：“你们睁大眼睛看看？这就是你们一直想除掉的十三丑娘。是她给你们争取了活命的机会，还不跑吗？”

　　我爷爷的话惊醒了村民，掉头就跑。只顾得上自己，根本顾不上其他人。我爷爷背着我一边逃命，一边回头看我娘，眼泪不止。

　　可就在众人慌乱逃命时，大龙他娘却是朝我娘跑了过去。在她的手上，还拿着陈道长贴在大槐树树干上的五雷符。

　　她此时就像发疯了一样，咬牙切齿的念叨：“你这丑陋的贱女人，是你害死了我男人和大龙，我要你给他们陪葬。”

　　这一切发生的太快，连我娘也没反应过来，大龙他娘直接把五雷符贴在我娘后背上。

　　下一秒，我娘身体好像被雷电击中一般，浑身滋滋冒着黑气，疼痛难忍，不停发出凄厉的惨叫声。

　　我回头的时候，就看到我娘的身体越来越淡，变的很透明，好像风一吹就会散。而那些百鬼趁机扑了上去，疯狂撕咬我娘。

　　那凄厉的惨叫声，不断钻进我耳朵，我心里疼的像是滴血，大声哭喊道：“娘，我来救你，我带你回家……”

　　我挣扎着想从我爷爷背上跳下来，可我爷爷用力勒着我，不让我跳下来。

　　我娘的身体越来越透明，她看到我以后，脸上的痛苦换成了慈祥的笑容，不再发出惨叫，然而眼角却是流出了血泪。

　　“百鬼住手，再怎么着，她也是我儿子的亲生母亲，让我来送她最后一程吧。”眼瞅着我娘即将魂飞魄散，山架上的男子开口了！

　　百鬼立马放开了我娘，朝着我们漂浮而来。大龙他娘连逃跑的机会也没有，恶鬼上了她的身，很快把她变成了替死鬼。

　　我爷爷背着我，朝着村里狂奔。其他村民也是各自逃命，有的顺着河坎上游跑，有的朝着下游跑，还有的往村里跑。

　　整个小河村，乱作一片。我爷爷背着我朝大槐树的方向跑，跑到大槐树下后，用力扯下一块缠在树干上的黄布。

　　这是陈道长封印我娘的黄布，上面用朱砂写满了经文。我爷爷让我裹在身上，一个劲儿朝着后山跑，身后的百鬼紧追不舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　我爷爷怕我害怕，一边跑一边和我说话，“十三，你莫要怕，爷爷会保护你。呆会儿，爷爷让你跑你就跑，别回头，一定要活下去。爷爷就算变成了鬼，也会在天上保佑你！”

　　爷爷的话让我心里很难受，可还有一个疑惑憋在我心里，我终于还是问出了口，“爷爷，他们说你是我爹，是真的吗？”

　　爷爷听到我这句话，不自觉停下了脚步，看了一眼身后的百鬼，将我放了下来，揉着我的脑袋说道：“十三，你记住了，爷爷从来没有做过对不起你奶奶的事情。你不是我的儿子，也不是我姚家的血脉。但你永远是我姚家的人，爷爷虽然穷，不能让你过上好生活。可爷爷一直教导你，以后不管你去哪儿，一定不能做伤天害理之事，要做一个善良正义的人，明白吗？”

　　爷爷说话的语速很快，好像是在交代后事一般，我听的眼泪直流，不停的点头，“爷爷，你放心，十三一定不会忘记你的教导。我姚十三，生是姚家的人，死是姚家的鬼，一辈子都是姚家的人。”

　　爷爷看着我欣慰的笑了笑，一脸释然，看了一眼追上来的百鬼，“十三，跑，让爷爷最后保护你一次！”

　　爷爷说完，主动跑向了百鬼。可还没靠近百鬼，龙阳不知从何处冲了出来，手持一支通体灰白的笛子，直接刺进我爷爷的心脏。

　　“真特么能跑，让老子追了半天！”龙阳抽出笛子，在我爷爷的衣服上擦干了血迹，一脸嫌弃。

　　我爷爷回头看着我，艰难的喊出了四个字，“十三，快跑……”

　　最后一个字落下，我爷爷的身体直挺挺倒在地上，再也没有站起来。

　　“爷爷，爷爷……”我大声哭喊着，可我不敢去找他。我心里只有一个念头，那就是活下去，长大回来给他们报仇。

　　我拼命朝着山上跑，哭的很伤心，那龙阳快速追了上来，“少爷，你不用跑，没人敢伤害你！主人还在等你，快随我回去见主人。”

　　“你们这些恶魔，我一定不会放过你们。”我愤怒的嘶吼着，拼命的跑。

　　可我哪里跑得过龙阳，他很快就追上了我。我见跑不过他，连忙捡起地上的石头，咬着牙准备和龙阳拼命。

　　而就在我要先动手时，一旁的林子里忽然出现了一个手持佛尘的老道士，“唉！天意啊天意，贫道终究还是来迟了一步！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第014章：陌生男人免费阅读。https://xs.23sk.com 