    郝仁看着顾青，有些傻愣愣的接过剧本。

    不知道到底是什么电影，竟然值得顾青这样重视！

    刚想打开看，就被顾青制止道：“你先去将彭达魔和闫飞安排一下吧！”

    “这个剧本等会儿看也没事！”

    郝仁这才收起剧本，朝顾青点了点头，离开了办公室。

    ..........

    郝仁离开顾青办公室之后，先是按照顾青的吩咐给彭达魔和闫飞签了一份合同。

    见两人签了字之后，郝仁拿起彭达魔他们那个写着《西虹市首富》的剧本研究了一会儿，发现这部电影确实就像顾青说的那样，很简单。

    甚至剧组人员都可以直接用拍过《夏洛特烦恼》的那些人。

    心里逐渐有数的郝仁，这才开始考虑起演员的问题。

    他找来彭达魔和闫飞问道：“你们看过剧本以后，有没有想推荐的演员？”

    彭达魔和闫飞对视一眼，还是由闫飞开口道：“这...我们真的能参与选角吗？”

    郝仁见两人局促的样子，笑道：“既然顾总让你们来当导演，那你们当然可以发表意见！”

    闫飞有些不好意思的说道：“有！”

    见他有点难为情，郝仁还以为他是担心演员太大牌请不来，他宽慰道：“你大胆说，这可是顾总写的剧本，别怕请不来！”

    闫飞挠了挠头：“我不是这个意思，我是想说这个剧本里有一些角色，我们的那个话剧团队里有很多人都还挺适合的！”

    郝仁对比了一下剧本上的人设，想到那些曾经演过《夏洛特烦恼》的演员，点了点头：“那你将你觉得适合的演员都叫过来试镜吧！”

    闫飞和彭达魔得到郝仁的答复，有些惊喜的喊道：“谢谢郝总！”

    郝仁却摆了摆手：“谢我做什么？是顾总让你们来当导演的，那些演员也是因为顾总曾经让他们演过我们公司的戏，我才能想起来！”

    “所以你们最应该谢谢顾总！”

    闫飞和彭达魔听见这话也是反应过来，点头傻笑道：“对！谢谢顾总！”

    .............

    郝仁回到家里以后，这才想起顾青说筹备起来会很麻烦的剧本。

    他将剧本拿出来翻开，看着看着就渐渐入了迷。

    不由得起身走到客厅泡了一杯热茶。

    开水沏开的茶香随着热气缭绕入鼻，一只手拿着剧本看得正入迷的郝仁，端起茶杯就喝了一口。

    “哎哟！”滚烫的热茶入口，烫的他直接将茶水喷了出来。

    零星的茶汁溅到他手中的剧本上，被茶水烫到从剧情中脱离出来的郝仁将茶杯放下。

    用手轻轻的擦拭着剧本上被茶汁溅到的痕迹。

    做完这一切后，郝仁轻呼一口气，合上剧本，看着剧本封面上写着的《流浪星球》，饶是对顾青信任感满值的他也不得不佩服顾青的大胆。

    他没想到顾青竟然突发奇想要拍科幻片。

    由于这个世界没有大刘，所以郝仁看到剧本以后，也是为顾青的脑洞和剧本的设定为之叹服。

    但这也让他的压力倍增，要知道科幻片的难度之大，和璀璨文化拍的那些电影有本质区别。

    不仅需要找到合适的演员，对导演功底的要求也更高。

    一部真正意义上的科幻电影，是需要大量特效画面的，所以还需要很厉害的特效公司支持。

    这些特效跟顾青之前在电影里插入的那些特效逼真的彩蛋难度根本不在一个层次。

    郝仁粗略的打量了一下剧本之后，以他从业多年的经验来说，这个电影需要的特效镜头最少也得1000个以上。

    而且这种特效大片，专业道具的数量更是少不了，这让郝仁想想都头皮发麻，难怪顾青说这个电影筹备起来会比较麻烦。

    这哪里是顾青轻描淡写的比较麻烦啊，郝仁在这一刻都怀疑自己是不是哪里得罪过顾青，顾青想要他死了！

    .............

    将剧本交给郝仁之后的第二天。

    顾青坐在办公室里，随着一阵敲门声响起。

    “进！”

    郭芊妤带着一位龙国观众无比熟悉的人走了进来。

    赵德柱和吴中生正准备上前进行例行搜身的时候，顾青抬手示意他们不用紧张。

    因为这个世界的时间线有时候会受冥冥之中的意志所拨动，所以出现在顾青面前的这位演员还正值壮年。

    在90年代港圈没落之前，年轻的他被公司选中拍了几部令龙国观众现在都津津乐道的经典僵尸电影。

    但好景不长，没过多久随着港圈的没落，这家公司陷入无戏可拍的境地，宣布破产。

    刚进入这个圈子的他，心灰意冷之下拿着那几年存下的片酬买了个小门面做起了小生意。

    谁曾想影视圈现在风头正劲的顾青，托人将他找了过来。

    这让曾经演员梦半路夭折的他期待又忐忑。

    “顾总！”

    在顾青看向他的时候，林政英有些拘谨的对着顾青点了点头。

    顾青眼前这个人到中年有些沧桑的面庞缓缓和顾青记忆中的道长缓缓重合。

    细细打量之下，将这张脸代入到他给自己电影宇宙设定的一个角色中，顾青越看越觉得满意。

    见自己打了招呼以后，顾青没有丝毫反应，反而一直盯着自己看，林政英的内心有些微微发毛。

    “英叔，我准备将你签到我公司，出演我旗下电影的角色！”

    “不知你现在还有没有这个意愿进演艺圈发展？”

    收回了自己的视线，顾青诚恳的向林政英开门见山道。

    “顾总，您叫我林政英就行！”

    林政英先是有些受宠若惊的纠正了一下顾青的称呼，转而有些激动的回答道：“承蒙顾总您看得起我，只要您不嫌弃我已经年龄太大，过了演员的黄金年龄，我当然愿意！”

    林政英的回答并没有出乎顾青的意料，毕竟如果真的不想继续在演艺圈发展了。

    那么，他在顾青托人找到他的时候，根本不会从港市飞往魔都。

    顾青笑着道：“那行！我等下就让星光经纪公司和你签约！”

    “星光经纪公司？”林政英有些疑惑。

    郭芊妤在一边向他解释道：“顾总旗下的影视制作和艺人经纪是分割开的！”

    “详细情况合同里都有注明！”

    林政英这才了然的点了点头跟着郭芊妤离开。

    .........

    PS：今天有点发挥失常，估计考不上清华了，唉~

    好梦！(つω｀)～

