
“你是要走了吗？”

十夏看着面前人诧异的表情,  又重复问了一遍。

飞车已经停在前方，明显的是在为送别选手做准备。

而昨天被淘汰的几位是在传送中直接离开。

晋级的传送回天空岛、失败的传送到岛外。现在面前的飞车简直明晃晃是个证据。

退赛的证据。

哇哦哇十夏也太机灵了吧？居然看出来了吗？

挺好挺好，这样胡蝶也不算是一个人孤零零的走啦

有团队第一相送,  值了

双方飞行器交错，在正中落下成片喧嚣。

胡蝶原本闲适表情变了变,  含糊应一声，眼睛左右看了看。

哪怕先前因为首败沉沦了会,  她本身性子也是骄纵高傲的,  特意选了一个没人的早晨离开。

没想到这会居然也有选手同样早起。

还是自己最不愿意见到的一个。

“不是因为……”

含含糊糊的声音传来，带着迟疑。

“嗯？”十夏没能理解这个话,  眸光清明望过去。

胡蝶看她表情,  脸上再变化一下，干脆开口。

“不是因为你。”

“我走是因为自己走，和任何人都没有关系。”

胡蝶话说得很快。

做任何决定都是因为自己的心境，和其他的都没什么关系。

“这样啊。”十夏点了点头，试着理解了一番。

平时大家都是点头之交。将胡蝶看在眼里的那一回,  还是她宣战的时候。

那时候她睥睨四方，第一眼看上去就是野心勃勃的性子,  想离开也自然是因为她自己的原因。

胡蝶脚尖停在飞车口,  不上不下顿了顿，飞快看一眼十夏后意义不明问了句。

“你跟踪我？”

这儿可不是寻常选手会走到的地方。

“不是。”

十夏诚实回答。

“当初曲队长走的时候，也是这条道。”

所以能够很熟悉走了过来,  结果真的就看到胡蝶站在要离别的飞车前。

“我知道。你们都喜欢她,  很可惜吧？可我一点都不为她觉得遗憾。”

胡蝶突然呵地笑了声。

“要是你当时受伤退赛了,  我也不会遗憾。反而会很高兴。少了一个对手谁不高兴啊？

“曲笙南看着刚强，性子其实也是软的，居然能让公司拿捏了。要是我的话,  才不管什么公司不公司。”

十夏眸光放在面前说了一大段话的人脸上。

她能感觉到此时对方的情绪激昂起来，变化得非常快。

可惜自己并不明白外界公司是什么情况。不太能感觉具体情绪，也不能顺着话回答。

“曲队长不是性子软，是以恩情为重。你们的确不一样。”

她们两人的性格不同，唱的歌曲风格都不同。

十夏挑着自己能理解的话回答，在胡蝶变了的脸色中，想想又认真加一句。

“你综艺竞赛中唱的歌就很好。”

当初自己被囚在光圈中时，和胡蝶说过歌曲重心的归属问题。

结果在当天的竞赛歌曲里，胡蝶就把握得非常好，和tout合唱堪称天衣无缝的契合。

这是何等的天赋，在被点破后立刻就能修改掰正。

胡蝶面色变化几下，像是好看了些，又像更为纠结。最后只是深深吸口气。

“我真是不知道你有时候在想什么。”

她声音放得低咬牙自言自语，并不想让对方听见。

不过在这个距离内，就算她说得再小声，话语内容还是传入十夏耳中。

十夏眼眸垂下，觉得可能是自己的回答不对。

因为对外界知识的一窍不通，有时候和大家交流起来只能用自己理解的方式回话。

像是昨天胡蝶问的蓝天绿树，想来自己的回答也不尽人意。

胡蝶摆了摆手，没再说什么。

她大拇指抹过自己横断的七彩眉梢，啪嗒一下踏上了飞车。

飞车底座应声泛出升腾的气体，白色气浪滚滚，似乎立刻就能冲天而起。

十夏从一开始就站在气浪范围之外，现在也不用移动脚步。

她抬头望向车窗的位置，也没有离开，依旧站在原地。

车窗内，很快显露出胡蝶的模样。

胡蝶什么都没带，一个人坐在宽大的椅子上，将身形都衬托得小了许多。

她本来也只是二十出头的姑娘。

不过内敛气势依旧从眉宇间迸发。

像是回到了一开始的时候，敢冒着以多战少的法子去挑战王座，最后还是败落了。

成王败寇。

她带着一腔热血而来，血冷了就走。

在一阵消沉后，她已经有了足够的经历去细细体会。再留下来也没有意思，反而会影响心境。

咚咚。

手指敲在车窗的动静响起。

十夏顺着声音看向节目组送别的飞车。

“喂，接下来估计就是节目组最后一道公演。”

胡蝶手指扣在车窗上，吸引下方那人的注视，声音不由大了些。

“能留下来的都是够强的，有的还蛰伏着手段。你前面顺风顺水，可不要在最后被淘汰了。”

十夏眸光莹莹望了过去。

对方又在说自己听不懂的话了。

自己对节目组流程不了解。可如果剩下最后一道公演，那就没有所谓的“淘汰”，只有成团。

这应该是祝福的意思。

“谢谢你。”

十夏声音刚出口，面前飞车就无声震了震。

一飞冲天——

飞车的速度非常快，在这瞬间往高空奔腾。

胡蝶身影模糊一晃而过，直入苍穹。

晨曦光亮微茫，十夏抬头能看到飞车消失在云层波澜中，很快就没了踪影。

浓密黑发顺着动作垂落在肩头，十夏安静注视了会天空后，垂首看看周围。

周围空空荡荡，只剩下自己一人。

她在原地站了站，试着回想起关于胡蝶的交集，没能懂对方最后的情绪。

哪怕十夏能感知对方情绪的起伏，可有些具体归属她总是没能把握。

要是长安在的话，还能帮忙分析一下。

十夏手指慢慢按在心口的位置，也转身往回走。

飞行器在原地徘徊，此时也只剩下了一个。

潮水般弹幕在地面铺展连绵。

再见啦——曾经的第二——

胡蝶还是狠性太强啊。对其他人狠，对自己更狠

哎呀抱抱我家夏夏，送两个退赛的了。话说节目组第二是不是被诅咒了？怎么老是退赛？

【胡蝶退赛】

在这清晨的时刻登上星网实时热搜榜单，排在了第二的位置。

第一的是：【十夏相送】

随即一个标题也很快攀登上第三：【第二的魔咒】

胡蝶现在已经发现节目组直播的吧，真想知道她是什么表情ovo

无论什么表情，总比甜甜要好吧哈哈

昨天是谁在论坛上传了‘分析甜甜过去’的案例？用词太险恶了。真是，一针见血，干得漂亮

哎嘿嘿，说了要送她礼物，当然要送出去啦

就是不知道收礼物的人开不开心了~

随着日头徐徐升起，天空变为浅青色泽。

天空岛中声响也逐渐冒出。

在圆圆太阳升至最高空时，选手们依照广播指示依次往第三广场聚集。

原本是各种颜色汇合的广场，如今只剩下十六位选手。

看上去依旧是各种颜色汇集。

十夏视线从众人头发转过，最后落在面前萌萌金灿灿的发色上。

在正午阳光照耀下，萌萌纯天然的金发黄金般灿烂耀眼。

“哎呀，大佬你手臂凉凉的耶，靠近了也凉凉的。”

萌萌往十夏的方向挤了挤，试图贴近一些。

在大家被太阳照得热腾腾的时候，十夏好像一直都是冰凉凉的舒适。

十夏唇角扬起，看到活泼的萌萌让她也觉得更有活力，伸出手顺势贴了贴萌萌手腕。

萌萌圆润润的水蓝眼睛里都是欢喜，哎呀呀炫耀般抬起手。

裴戈抱着手臂在旁边笑了声，偏头和雅典娜闲聊。

已经有一架摄影机立在广场上，正循着声音不断转动镜头。

有时镜头也会停在没说话的猫身上。

日头光芒落在她殷红卷发上，看上去甚至有些暖洋洋的，只是神情依旧冷寂强大，深紫瞳孔偶尔会转向前方。

众人在经过一夜一早晨的休息后，心情都平复许多。

这会pd还没出现，大家聊了一阵，目光都往四处开始打量剩下的选手们。

很快一个话题就开启。

“咦，我刚刚数了一下，是不是人数没对上啊？”

“难道还有人没来？这可都要开始了哦。”

十夏眼睫忍不住轻微眨了下，在她没有出声时，广场高台前的广播已经率先公布。

“胡蝶选手，于今早主动退赛，已经离开天空岛。”

机械音的插入让广场上声响为之一停，随即变得更为热烈。

“什么？胡蝶退赛了？？为什么啊？”

“她可是到达过第二的高度耶，虽然后面等级跌了，可没准还会回来啊。”

“这都要接近出道了呀，在这时候退赛……啊，我记得她在的公司……”

惊诧声不断掀起，说到后面声音都低了低。

在节目组综艺都过了的最后阶段，居然会有人选择退赛，这让留下的选手越发诧异。

连隐隐有过节的丹凤眼队长都拧起眉头。

“胡蝶在的公司怎么了吗？”

十夏从逐渐低声中听出不对来。

虽然她对外界的公司一无所知，可听在场的声响，也能听出不同。

萌萌金发摇晃同样茫然。

在十夏视线转动中，一旁的裴戈难得词穷。

“我对公司倒是没什么了解。”

裴戈摸着下颌少见的有些迷茫。

以她从前的经历，记的都是各大家族，和经济公司完全不搭边。

“——胡蝶选手所在的公司很有名哦。”

一道陌生的音色从旁响起，带着爽朗的笑意，也使这突兀插入的话语都变得亲和起来。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347309"  chaptername="168、第二的魔咒">加入书签</a>
</div>
