
　　“看样子你是铁了心要和我过不去了？”女子张手抓出一杆青色的长枪，浓裂的杀意随着长枪渗透出来。杀意侵袭过来，天罡圣人和甄提一懔，下意识的再退后数步。他们已经看出来了，就算这个女人没有突兀用领域束缚住他们，他们也不是这人的对手。

　　蓝小布还真极少看见女子用长枪做法宝，他同样祭出了长生戟，圣人领域狂轰出去，杀伐道韵暴涨，“你将我的朋友抓来挖矿，还说我抢夺你的东西。我就不相信了，这道理我的长生戟说不清。”

　　感受到蓝小布可怕的杀伐气息，这女子心里一沉，她怀疑自己就算是能打败蓝小布，这个星球也会被毁掉。更何况，对方神通还未祭出就有这种可怕的杀伐意境，她还真不一定能打过。这人到底是从什么地方冒出来的？她之前怎么从未听说过，也从未见过？

　　“想要找借口抢东西，你这种人我见的多了，也不是只有你一个。”女子虽然在说话，心里已经在权衡，打还是不打。

　　修炼到了她这种地步，所争根本就不是什么赌口气，而是自身在这一战之中能获得多少利益。如果不打，会不会比打获得更多。

　　蓝小布没有回答，长生戟划出一道戟芒。

　　几乎撕裂空间的杀伐气息铺天盖地劈落，这女子下意识的侧身避了一下，她没有感受到针对她的杀意，所以依然是没有出手。

　　“咔嚓！”长生戟的戟芒直接将一道道禁制撕开，五名正在挖神髓元晶的修士同时抬头看向了蓝小布这边。

　　“蓝道君？”北既第一个认出了蓝小布，惊喜不已的叫了一声，不过他们被道线锁住，根本就无法来到蓝小布这边。

　　蓝小布手中长生戟再次劈出，如果说之前蓝小布那一戟只是让那女子和天罡、甄提几人感觉到蓝小布的这件长戟是非常不错的宝物，那这一戟，让他们都有一种头皮发麻的感觉。

　　一戟劈出，那不再是撕裂空间了，宇宙都出现了一道隐隐约约的撕裂痕迹。明明不是劈向自己的，那女子却浑身冰寒，似乎这一戟如果劈向她，她连躲避的地方都没有。在这一方浩瀚之下，无论她躲往何方，也都是在这一戟之下。

　　“咔咔！”一道道道线被撕裂切断的声音传来，犹如实质一般，女子眼里终于露出了恐惧之色。居然有人用一戟直接切断了五个人的道线，还是相距如此远。

　　这些道线是她下的，她自然知道这些道线有多可怕。

　　不要说相距如此远，就算是在面前，她也不出手干涉，估计浩瀚之中也没有几个人能扯断这五人的道线。

　　现在好了，人家只是一戟而已，还是相距如此远的距离一戟。

　　这是大切割术？女子立即就肯定了，这绝对是大切割术。否则没有任何手段能切断她的道线。

　　只是这瞬息时间，她就肯定自己不是蓝小布的对手。

　　她深深的吸了口气，对蓝小布一抱拳说道，“原来这几位是道友的朋友，这件事是我做的不对，我名昔娥，向道友道歉。”

　　大道世界无所谓对错，只有强弱。蓝小布比她强，所以蓝小布的长戟范围内都是道理。

　　“道君，你又救了我们。”浅芪圣人过来，激动不已的说道。

　　蓝小布看了看众人，欣喜的说道，“恭喜屠辋道友和北既道友证道一转。”

　　浅芪圣人和不绎圣人都是伪圣，但屠辋和北既两个准圣证道一转了，他们还是在伪圣阶段徘徊。可见证道真正的圣人，是和大道有关系，而不是和境界有关系。

　　除了浅芪圣人和不绎圣人修为没有进步之外，煊慧的实力反而来到了准圣后期，进步巨大。这估计是因为她和四个圣人在一起，大道之上的任何问题，随时都可以拿出来请教。天籁小说网

　　屠辋哈哈大笑，“蓝道君，我就知道跟着你混，气运也会变好。当初我们被这女人抓住的时候，大家都很绝望，只有我相信气运肯定会朝着好的方向来的。”

　　听到屠辋的话，昔娥脸色有些难看，不过她并没有说话。

　　“其实这个星球是我们先发现的，我们几乎同时到达这个星球，因为她实力比我们强而已。”北既扫了一眼昔娥，语气还是有些不爽。

　　无缘无故，被这个女人抓来挖了一两個月的矿。

　　“你们人多，你们说的都对。既然如此，这地方让给你们就是。”昔娥知道有蓝小布在这里，她已经无法夺回这个星球。不要说夺回星球，就算是分一些东西怕都是难以做到。

　　看见昔娥要走，蓝小布淡淡说道，“之前我就见你有些面熟，现在总算是想起你是谁了。”

　　“你认识我？”昔娥惊异的看着蓝小布，她确定自己没有见过蓝小布。

　　蓝小布呵呵一笑说道，“我遇见一个叫广冶长的家伙，这家伙说要将你介绍给我。还说你是他的道侣什么的，也不知道这家伙是不是在胡说八道。”

　　听到蓝小布的话，昔娥眼里闪过一丝怒意，“这个阉人，当初我给他几分颜色，没和他计较，还真以为自己是谁了。”

　　阉人？蓝小布一愣，他忍不住想到，难道是广冶长没有办法人道，两个人才选择了和离？也不对啊，广冶长是什么修为?这种圣人不要说让自己恢复如初，就算是，呃……

　　蓝小布没有想下去，他感觉自己想的有些邪恶。

　　似乎看出来了蓝小布想心思，昔娥淡淡说道，“你猜对了，他一个阉人居然一副伪善的样子，还当着众多人的面来追求我。曾经我一直闭关修炼，不知道人心险恶，这才被他算计了而已。他修炼的是至阴大道，所以必须自宫。现在你应该明白了吧，这人有多恶心。”

　　蓝小布才不在意这些，广冶长虽然强，他现在也没有放在心上。倒是那个络，他总觉得是一个隐患。

　　屠辋忽然说道，“昔娥道友，你现在是九转圣人，恐怕再难进一步。想要推开大道之壁，更是几无可能。我倒是有一个好主意，你不如加入我们的队伍来。蓝道君拥有一界，大道更是圆润无比，将来必定有证道永生圣人之机。你跟随我们，也许有希望进入永生圣界。这总比你一个人打拼要好的多吧。”

　　蓝小布心里也是一动，他收了天罡和甄提，虽然这两人的实力远远强于北既等人，不过和真正的强者比起来，还是差的远。

　　昔娥听到屠辋的话，心里也是起了心思。正如屠辋说的，她现在还要再进一步实在是太难了，也许永无机会跨入永生之列。若是蓝小布拥有一界，以蓝小布的大道，还真有机会问鼎无上永生圣人之列的。

　　不过她很快就摇头说道，“将来的事情将来再说吧，也许将来我改变主意了，再来寻找大家合作，今天就告辞了。”

　　说完这句话，昔娥一步跨出，瞬息消失在浩瀚虚空之中，这个星球她也不要了。

　　看见昔娥退走的背影，屠辋感叹一声说道，“真是可惜，这个女人实力真是强大，如果她能帮我们，我们的力量会增强不少。”

　　蓝小布打断了屠辋的话，“你们怎么会出现在这里？”

　　屠辋说道，“当初我们去了无根神界，发现无根神界并没有长生界的规则齐全，所以我们又想要回来。只是那个时候，无根神界进入长生界的通道已经出问题了。我们只能选择横渡虚空界域。想我们人多，应该也不惧什么。

　　唉，没想到这就迷失在虚空中数百年时间，好在这数百年时间我们也获得了一些机缘。不久前在这里看见了这个绿色生机星球，结果还没有发财，就被那个女人拿下，还得帮她挖矿。若不是道君过来，我估计我们永无出头之日了。”

　　果然是运气不错，蓝小布的目光落在这绿色星球上。正想着这个星球如何处理之时，屠辋就说道，“道君，这个星球上好东西不少，道君不如将这星球收起来。”

　　蓝小布略一犹豫就说道，“大家这样吧，之前大家各自挖到的神髓元晶就归大家各自所有。还有这里面的道果，大家看有适合的，都采摘一些。等大家都找到了适合自己的东西，我就将这星球收起来。”

　　蓝小布甚至无需炼化这个星球，就可以将这星球带走。他可不是昔娥，他的长生界已经完善成了一方内部宇宙，这个星球可以收入长生界之中。唯一麻烦的，就是花一些时间布置阵旗罢了。

　　“多谢道君。”天罡圣人和甄提大喜，他们可是一块神髓元晶都没有获得，蓝小布这话就是让他们也能获得一些东西。

　　“天罡道友，很多年不见了，你还是改不掉这个小毛病。”屠辋却是认识天罡圣人的。

　　天罡圣人尴尬的笑了笑，他这个天罡圣人是最名不副实的了。天罡变没有，天罡阵盘现在也没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九二九章 吓走昔娥免费阅读。https://xs.23sk.com 