
“天呐，末然同学脸上那道疤竟然完全消失了，她长得好漂亮啊，比宁意涵还要漂亮几百倍，当之无愧的校花首选啊！”

“我靠，今天有眼福了……”

……

面对着众人的大惊小怪，宁末然反而显得十分淡定，面无表情的开始讲课。

早在几个星期前，她脸上的疤已经完全消失了，不过她习惯了戴口罩上学，也没有告诉别人，在食堂吃饭也只是露出个嘴巴，所以大家并不知道这件事情。

若非林心妍说露脸可以赚更多的钱，估计她会瞒着大家很久很久。

看到宁末然精致无瑕的面庞，林心妍心中也小小的惊艳了一把。

她早就知道末然同学长的好看，可真真正正的没有任何伤疤，且不施粉黛的样子，却比化了妆的时候还要漂亮。

整个人看起来就像是个精致的瓷娃娃一样，肤白美貌，气场清冷又不失优雅。

一时间，班级的人全部化身为小迷弟小迷妹，眼睛仿佛粘在了宁末然的脸上，怎么移也移不开。

察觉到他们的异样，宁末然颇为无奈的提醒了句，“听课。”

此话一落，众人立即端正坐好，一副爱学习的乖学生样子，即便视线还是忍不住飘向宁末然的面容，但还是比方才好了很多，也算是分了点注意力在试卷题目上。

林心妍反应过来后，也赶忙开启直播，回到自己的座位上好好听课。

直播开启之后，和昨天一样，一开始进来直播间的人并不多，可看到宁末然的颜值和直播内容后，弹幕一阵飞起。

“卧槽，小姐姐又来上课了，果然和我猜的没错，小姐姐就是个美人坯子，这也太好看了吧，而且还是素颜耶，让我这个颜狗怎么生存下去……”

“咦，今天是物理课呀，小姐姐也太棒了吧，物理这么难的天文学说她也讲得那么好，而且非常的简单明了，通俗易懂，比我的老师们讲的还要清楚，太牛批了！”

“妈呀，这个宝藏仙女也太棒了，怎么直播间人那么少啊，快快来人舔屏啊……”

“羡慕嫉妒恨啊，如果我学生时期有这么一位美女老师，我都能考上京大了，终究是我错付了呀……”

紧接着，随着网友们的转发直播间，观看人数逐渐增加，弹幕刷满了整个屏幕，存留率更是高达百分之九十！

无一不是被宁末然这样的美女老师的颜值和讲课方式吸引过来。

“这个小姐姐是老师还是学生啊，呜呜呜，讲课也讲得太好了，我一个学渣都听懂了，不知道这个班级还收人不……”

“大家好，我来科普一下，这位小姐姐是泰城中学高三九班的转学生宁末然哦，成绩超级无敌棒，月考年级第二，而且人美声甜，还是校花第一，大家快快关注一下～”

“天呐，我看到了什么，超管也来了，还主动维持了直播间的秩序，我还是第一次见超管那么积极呢，该不会也是为了美女老师的颜值而来的吧哈哈哈……”

“哎呀，你们怎么那么肤浅，难道就我是来听课并舔颜的吗？”

“颜狗听课+1……”

“+11111……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67120978"  chaptername="第215章  超管都来了">加入书签</a>
</div>
