    “上万条？你确定有上万条？它们究竟想要做什么？！”马尼纳面色巨变。

    “陛下，的确是有上万条。根据可靠的情报，一共是11200条左右。”对面的席翁面沉似水。

    “这……”马尼纳感觉脑子几乎快要炸裂，一片空白，一时间根本不知道该怎么办才好。

     11200条巨龙！

    他们到底想干什么？

    龙岛上一共也就居住着2万多条巨龙，除去一些老弱妇孺和一些留下保卫的力量，可以说是倾巢出动了！

    龙族倾巢出动，又是龙皇和5位龙王带的队，这股力量可以说是毁天灭地！

    现在太阳城的防御力量十分空虚。老祖宗和普朗特在蛮荒大陆，传奇圣域级别的强者一部分被派去蓝星驻守，另一部分在“终点秘境”开启后就义无反顾地前往蛮荒大陆。

    毫不客气地说，现在绝对是太阳城防御能力最空虚的时刻。

    龙族大举来袭，搞不好太阳城有灭城的危险！

    ……

    不过在危机面前，马尼纳凭借他那帝王的意志，还是暂时保持了冷静。

    马尼纳从小就受到教育，越是在面临危机就越要保持冷静，只有冷静的思考才能快速找到脱离危机的方法。

    他闭上眼睛深深地吸了几口气，刚才剧烈激荡的情绪暂时被他压下去。

    过了片刻，他睁开眼睛，看向对面的席翁：“席翁，你知道龙族来太阳城的具体原因吗？”

    席翁早就准备好了要说的话，闻言立即回答：“陛下，虽然不敢100%确定，但我通过一些蛛丝马迹大概可以猜到他们来龙岛的原因。

    您知道的，我们情报部门在龙岛一共布置了14个线人……不，应该叫线龙。

    就在刚才，这14个线龙中有13个都宣布立即和我们断绝联系，就算是我们向龙族告发它们，它们都再也不会给我们卖命。”

    “嗯，那剩下的那个呢？”

    “剩下的那个和其他13个说的都差不多，不过它在末尾还说道‘红龙王的血债我们不会忘记，我一定要让你们血债血偿！’

    从这句话可以判断，99%是‘临龙’研究所出了问题，正在被研究的红龙王尸体相关情报被泄露了出去，还被龙族所知晓。”

    席翁的说话声音越来越小，说到最后他的声音甚至已经和蚊子差不多大了。

    “临龙”研究所里面进行的核心研究是帝国的核心机密，核心机密就这么莫名其妙地泄露出去，他这个情报部长难辞其咎，位置恐怕也要坐到头了。

    “烈阳一号”中，马尼纳的胳膊在微微颤抖，这种颤抖从胳膊逐渐蔓延到全身。

    “临龙”研究所居然在这个时候出事了！在这个最不应该出事的时候出事了！

    ……

    说起“临龙”研究所的历史，那还要追溯到300年以前。

     300年前“临龙”就已经存在，不过那时候他们并不是一个研究所，而是一个从事地下交易的黑色地带佣兵团。

    “临龙”佣兵团来自临龙城，使用的是所归属城市的名字。

    他们有着独特的信息渠道，佣兵团团长继承了的龙人血脉，可以在极远的位置感知到巨龙的存在。

    正因为这种特殊能力，该佣兵团经常前往蛮荒大陆寻找意外死去巨龙的尸体，然后带回烈阳帝国贩卖。

    巨龙身上几乎全都是宝贝！

    不管是龙鳞、龙肉、龙血，还是龙牙、龙肝、龙角，无一不能卖出超高的价格，这让佣兵团赚的盆满钵满，佣兵团规模也在快速扩大。

    短短十几年的时间，“临龙”佣兵团就从30多人的小团队扩张到近万人的超大的组织，生意也越做越大。

    不过也正是因为树大招风，在280多年前，这个佣兵团被烈阳帝国的警察系统捣毁。

    当时帝国的警察总长在佣兵团总部发现了十几条巨龙的尸体，万分惊讶。

    他不敢怠慢，急忙封锁消息，并把这个情况告知皇帝马尼纳。

    马尼纳对发生这种事情也非常吃惊。

    这样大规模的贩卖巨龙身上的材料肯定会招来巨龙疯狂报复，他应该做的就是赶紧把这伙人交给龙族审判，及时撇清关系，并给予龙族高额的补偿。

    然而马尼纳却并没打算走这条路。

    他看上了“临龙”首领稀薄的龙人血脉，决定把他收编为自己所用，而且他觉得“临龙”这个组织也可堪大用。

    于是在皇室力量的主导下，“临龙”佣兵团的罪行并没有被揭露，他们被皇室收编，成为了皇室黑色产业的一部分，并在250年前更名为“临龙”龙族研究所。

    得到皇室的支持，“临龙”就像是完全挣脱了枷锁，做事开始愈发无所顾忌，规模也扩张得越来越大。

    在200年前，他们买下位于市郊的一座小山，把山腹挖空，关于龙族的“秘密研究”全部转移进山腹当中，成为现在这座“临龙研究所”的雏形。

    至于规模，也从原来的1万佣兵团成员扩张至8万名下属研究员。俨然已经成为皇帝陛下手中黑色产业链最重要的一环。

    然而，“临龙”的扩张还有着不少的制约因素。

    其中最大的一个制约因素就是——意外死亡龙族的尸体渐渐不够用了。

    最近300年，龙族的性情变得越来越温和，越来越宅，颇有一点野猪变家猪的味道。

    龙族失去了那股好勇狠斗的劲，大多数宁愿宅在龙岛养膘，也不愿意来蛮荒大陆历练提升自己。

    这也就导致“临龙”陷入一个尴尬的状况——他们找不到那么意外在死亡巨龙的尸体了。

    巨龙的尸体越来越少，“临龙”首领的心中渐渐滋生出一个想法——我们为什么不主动去猎杀巨龙呢？

    凭他们的能力，完全可以在南方大陆制造一些诱饵，诱惑巨龙前去然后将他们猎杀。

    这样岂不是比等巨龙意外死亡要快得多？而且也能避免中间商赚差价。

    “临龙”首领把自己的想法告诉马尼纳，马上就得到马尼纳的许可。

    马尼纳不仅同意他的想法，而且还给他调来一批国家灵能研究所的教授，协助他进行专项研究。

    很快，大量的特殊“秘境”在蛮荒大陆出现，有些龙族进入能够拿到宝物，也有些龙族进入后就一进不出，被秘境中的机关猎杀。

    “临龙”研究所猎杀的巨龙越来越多，甚至最近连红龙王都给捕捉到了！

    这也给烈阳皇室带来了巨大的黑色收入。

