    也不知香儿现在是什么心思？

    更不知道现在算是接受舒望了，还是不接受？

    一个舒望就让白宋有些头疼，现在又来个晴儿？

    此事万万不能误会，现在香儿才是小祖宗，以后夜里的幸福生活全指着香儿呢，得罪了香儿就得去当和尚。

    也不知谁人在先前看到晴儿姑娘在楼上晃了一眼，此刻花船之中已经形成了层层声浪。

    要求晴儿姑娘出面一见的呼声此起彼伏。

    船舱中着实太过吵闹，白宋又想在香儿面前树立形象，便又带着一家人到了花船船头甲板。

    此处人少，还有沿路风景，吹着春风，也是享受。

    渭河之水受黄河水质影响，水面稍显昏黄，水流亦是湍急。

    花船顺流而下，不知不觉间已然的飘荡出了县城，此刻正在掉头，将要又人逆流而上返回城中。

    如此一来一回，便是小小的游览，但即便一直守着这风景，也只能看到蓟县风光的小小一角。

    船内，晴儿姑娘的歌声传来，唱的是那首正当红的《新不了情》。

    听着歌声，连香儿都忍不住赞叹一句：“这晴儿姑娘的歌声可真好听，难怪世间有如此多的男子追捧。”

    说完，不动神色地看了相公一眼。

    白宋倒是聪明，此事不便插嘴，装作树洞，静静听之。

    对着花船返回，船中歌声也渐渐停了。

    香儿理着发丝提议回到船舱，一行人又是折返。

    原以为一切将归于平静，不料突然有一人从船舱中飞出，重重地摔在了甲板上。

    此人乃是一书生，衣着简谱，多有破烂之处，摔在地上，看见脸上多有淤青。

    好似在船舱时已被人打过一顿。

    那人还没起来，就听里面传来一阵喝骂：“好个不知羞耻的家伙，竟然敢在大庭广众之下对晴儿姑娘无礼，这不打死你，我等妄为男子！”

    “就是，也不撒泡尿照照自己的穷酸模样，就你这德性，也配见晴儿姑娘的面？”

    “打死他！打死这个淫贼！”

    里面声势震天，接着就有几人从里面走出来。

    地上的书生面露不甘，挣扎着想要起身，可这一身伤痕怕是被打得不轻，起身却又跌倒，十分狼狈。

    这人就在白宋面前，几个姑娘见了纷纷闪躲，都到了白宋身后。

    白宋也不知道情况，下意识地伸手拉了那人一把。

    只见那人起身之后抓着白宋声泪俱下，哭嚎道：“我为晴儿姑娘散尽家财，一千两白银挥霍一空，到头来连个面儿都见不上！我好悔啊！”

    这人哭嚎得声嘶力竭，整个花船的人都听得清清楚楚。

    迎面走来之人听了怒骂：“晴儿姑娘又没有逼着你，给再多的钱都是你一厢情愿罢了！男女之情岂能用金钱去衡量，你以为自己花的钱多就能见到晴儿姑娘嘛？晴儿姑娘是人，不是物件！不是买卖！你这样的人，活该被晴儿姑娘嫌弃。”

    几人一边说，一边上前，眼看着还要对那书生动手。

    白宋眉头紧皱，事情虽是简单，但听了总不是个滋味。

    迎面来人说话倒也不是没有道理，只是看那书生的惨状，可不是只付出了金钱，怕是动了真情。

    这书生实在可怜，白宋拦在几人面前，低声说：“你们说也说了，打也打了，还要作甚？”

    “兄台，实相就赶紧闪开，你是不知道，这小子方才当众冲到晴儿姑娘面前想要撕掉晴儿姑娘的面纱。晴儿姑娘好心好意出来给大家献曲，分文不取，险些被这小子给冒犯到了。他是引了众怒，是他咎由自取！”

    白宋也不知如何处理此事，感觉有些棘手，正回头去看，却是见不到那书生了。

    随之，身后几个女人突然尖叫起来。

    下一秒，白宋就看到一个身影冲出甲板一跃奔向渭河……

    白宋懵了，没想到那书生会跳河，忙不迭地冲到边上往河中看去。

    身下尽是滚滚流水，花船逆流，与渭河之水相逆，河面竟是昏黄翻滚的漩涡，哪里还有半点儿人影？

    白宋还没反应过来，周围的女人全都挤倒了白宋身边，捂着脸，都被吓得不轻。

    白宋搂着香儿和妹妹，连连安慰：“别怕别怕，没事了。”

    越来越多的人出来，全都站在边上，望着河水。

    周围无一人有感伤，只是稍有震惊，依稀能听到有人在小声说着“死了正好”之类的话。

    古代死个人没什么大不了的，更何况是这种主动跳河的人。

    这渭河见证了花街花楼的种种花前月下，也蕴藏着无数不为人知的尸骨。

    今日的书生不过沧海一粟，没有人会在意，更不会有人去议论。

    不过是打破了眼前的美好，让本该欢闹庆祝的气氛变得沉闷了许多。

    半个时辰后，花船靠岸，时值正午。

    似是为了告知世人夏日将至，今日阳光格外热烈，晒得人群有些躁动不安。

    在渡口网上随着人流一点点挪动，桑桑难得说了一句话：“白大哥，要不回家喝酸梅汤吧，好热。”

    “是啊！小翠都不想玩儿了，这天真毒，早知道就不穿里衬了。”

    香儿板着脸拍了下她的脑袋：“姑娘家家，一点不知羞，胡说什么呢！”

    白宋望着天，眯着眼睛，无奈地点了点头。

    正想着，后面有人喊：“前面的走快些，别阻了晴儿姑娘。”

    又是晴儿，一听晴儿，人群纷纷回望。

    白宋也回头看了一眼，就见墨姑娘走在人群最后，身边有三人拦着四周的人靠近。

    面纱之上的眸子闪着一丝疲惫，但也注意到了白宋，难得地眼角弯弯，作出一个笑意。

    “相公，看什么呢？”

    “没……没什么。”

    白宋左右手各牵着一人，挤在人群中逐渐离开了渡口。

    此处人流密集，但在人群中却有着一块小小的空地。

    一颗老树下站着一位老人，所有人见到这位老人都不自觉地往后退了一步。

    似乎所有人都不敢过于接近。

    还有好些人见了之后轻轻一拱手，行了个礼，方才离开。

    白宋感觉有些奇怪，走进看了看，竟然是陈家老太公。

    这陈老太公脸色铁青，手里攥着跟拐杖，弓着身子，气势汹汹地朝着白宋这边。

    白宋心里咯噔一下，心说这老头子不会在这儿来找自己麻烦吧？

    但他怎么知道自己在此处？

    白柔也看到了对方，瞬间紧张起来：“哥，怎么办？那老头子不会又要打人吧？”

    “相公，怎么了？”

    白宋眉头紧皱，摆手示意她们都闪开一些：“别紧张，我去问问。”

    “白大哥，别去，那老人家好凶，桑桑有些怕。”

    “你们就在这儿，惹不起咱们还躲不起？只要他动手我们就直接跑回家。”

    简单说了一句，白宋向着陈老太公走了过去，正准备说什么，却见对方眼神不对。

    对方好像根本没看自己。

    白宋一愣，陈老太公却在这时候拄着拐杖走了过来。

    陈老太公根本没看到白宋，与白宋擦身而过，朝着白宋身后走去。

    周围行人见陈老太公动了，纷纷让开一条道。

    白宋也看着，不知道这老太公要做什么。

    眼看渡口的行人即将散去，陈老太公却一步一步地拦在最后，站在了墨姑娘的面前。

    谁也没想到陈老的目的是晴儿姑娘，本来将要离开的行人都纷纷停下了脚步，默不作声地看着。

    “何人？”拦在墨姑娘身边的一人沉声问道。

    “陈继海！”

    简单的三个字出口，便是三个中年也不禁往后退了一步。

    陈老太公，在幽州有着文圣之称，德高望重，无人不知，无人不晓。

    先前说话的中年也缓和了语气，拱手施礼：“原来是陈老太公。”

    “老夫不是来找你的，而是找她！”

    陈老太公拐棍一指，对准了墨已清，两眼微眯，引有恨意。

    面纱下，也不知墨姑娘是何表情，之间她跟身边的人使了个眼色，上前一步：“陈老找小女子可有吩咐？”

    “妖女！”

    一声低喝，在场所有人心里都咯噔一下，称呼虽是简单，却已证明此地必有事情发生。

    只是这晴儿姑娘如何跟陈老牵扯到一起？

    墨姑娘绣眉轻蹙，但在陈老面前，依旧不敢流露丝毫不满，依旧和言道：“陈老，小女子可有何得罪之处？为何让陈老如此不满？”

    “听闻又有一人为你寻死，可有此事？”

    墨已清点点头，眉宇间添了几分忧愁。

    “一月间，已有两人为你而死，你还说自己不是妖女？”

    “陈老冤枉，小女子从未有过害人之心，只是那些公子过分痴迷于晴儿，晴儿百般劝解，始终不能让其回头，有公子为我而死，晴儿内心也百般自责，实在是不愿意让此事发生。”

    “少在老夫面前惺惺作态！你可知今日跳河之人是谁？”

    “……”

    “乃老夫的得意门生陈睿！陈睿素来好学，有家境殷实，全是因为与你相识，短短十日不到，便将家财挥霍一空，最后还落得个生死的下场！分明就是受你这妖女的迷惑，否则哪有今日之事！”

