    古熏儿和凌影，是越想越心惊。

    “别猜了，曹亚前辈的实力，绝对超出你们想象，保底是一尊斗圣。”药尘一笑地道。

    “果然。”古熏儿和凌影点了点头，有种不出所料的感觉。

    “斗圣？！！！”不过，萧炎却是瞪大了眼睛。

    斗气大陆的境界划分，萧炎也是知道的，这个讯息，流传整片位面，人尽皆知。

    “斗圣，仅在斗帝之下，只差一步，就可以成帝的存在？！”萧炎相当的震动。

    想他萧家，哪怕是这乌坦城，大斗师，基本上就可称雄了。

    而大斗师与斗圣，相差了多少？

    斗灵、斗王、斗皇、斗宗、斗尊，然后才是斗圣。

    犹如云泥，一个在天，一个落地。

    “斗圣……”曹亚玩味一笑，他从来不是斗圣，论斗气修为，他是斗王，论综合战力，他是斗帝。

    不管怎样，斗圣与他，却是毫无瓜葛的。

    但他也懒得纠正了。

    古熏儿不知曹亚索要金帝焚天炎的用途，但只是一缕的话，她倒不觉得有什么。

    随后，古熏儿给了一缕金帝焚天炎，曹亚抬手接过，微风笼罩，隔绝了天地。

    在这个位面，斗圣级别，便能于虚无中开辟空间了，虽说要依附于斗气大陆而存在。

    “对了，古族的功法斗技，你知道多少？”曹亚问着，忽然又摆了摆手，“算了，我自己去要吧。”

    “前辈，你要去古界？”古熏儿一惊，一尊斗圣上门，而且是索要本族斗技，这必然是会掀起一场恶战的。

    古熏儿虽不在族内，但也知道，如今的天下，暗流涌动，魂族暗地里不知在谋划些什么东西，古族一直都是郑重应对。

    如果突兀多出一尊强大的斗圣敌人，于古族而言，不是好事。

    但古族肯定也是不可能将本族斗技，拱手相让的。

    “前辈，这会不会……”古熏儿犹豫，思考怎样劝诫这位前辈，毕竟古族也不是好惹的。

    便在这时，曹亚身影一闪，已经消失无影了。

    “前辈？！”古熏儿叫道，没有任何回应，很显然，曹亚已经远走。

    “别喊了，小丫头，曹前辈现在怕是都在千里之外了。”药尘说道。

    “一瞬间的功夫，千里之外？”萧炎瞠目结舌。

    “对于斗气强者而言，这种速度，可不算离奇，要知道，斗尊级别，都能撕裂虚空了。”药尘笑眯眯道，“小娃娃，跟着我学习，可是要吃苦头的。”

    “我不怕吃苦，什么苦，能比白眼和嘲弄，更让人难以忍受呢？”萧炎回道，这个名为药尘的老人，以后就将是他的师父了。

    想着能重新修炼提升实力，萧炎突然就觉得迫不及待了。

    “有这心态便好。”药尘抚须一笑。

    萧炎脸庞肃穆，目中透出火热之意，那部《焚诀》，竟是连一尊斗圣强者都要渴望，他很期待，自己修炼《焚诀》的结果。

    “小姐？”凌影没理会药尘与萧炎，而是看向古熏儿，露出急切地询问之色。

    一尊斗圣上门，必须提前通知族内，否则措不及防之下，很容易吃亏，也很容易冒犯了那尊斗圣，真的使之变成敌人。

    没办法，实力强大，就是可以恣意横行，而斗圣，哪怕是在远古八族内，也算得极强了。

    古族虽强，可斗圣级别的存在，也屈指可数。

    “我会立刻联系父亲，告诉他这位前辈的事情。”古熏儿正色颔首地道，虽则长大于乌坦城萧家，始终还是心系古族。

    “不过，也不知道为何，那位曹亚前辈，竟对陀舍古帝玉，半分不留恋。”药尘困惑，陀舍古帝的地位，在斗气大陆，可谓极高，而陀舍古帝玉，关系到这位斗帝留下来的稀世宝藏，谁能等闲视之？

    药尘确信，曹亚也不能，否则帮他凝练身躯，换取《焚诀》干嘛？

    “难道……曹亚前辈，竟是知道了古帝洞府的确切方位？”突然，药尘脸色一变的低呼。

    顿时，古熏儿、萧炎和凌影，也都是面面相觑。

    “算了，那与我们无关，小娃娃，随我来。”药尘摇了摇头，斗帝洞府，哪怕是他全盛时期，也绝不敢去碰触的。

    斗圣以下，谁碰谁死！

    萧炎连忙跟上去，斗帝宝藏再好，他区区三段斗之力，有戏？所以虽然有点惋惜，但萧炎还是及时掐灭了杂念，既然要修炼那部极为特殊的《焚诀》，他觉得，还是要保持古井不波的心态为好。

    “萧炎哥哥……”

    古熏儿望着萧炎的背影，目光异常温柔，而后她眼神坚定，转身离开，凌影则跟了上去。

    不提萧炎跟着药尘习练斗技功法、练习炼药之术，古熏儿则通过特殊手段，联络古元，另一边，曹亚很快踏出了加玛帝国，掠过黑角域，往斗气大陆中州而去。

    远古八族，其族界，都是坐落于中州。

    斗圣强者便能开辟空间，斗帝强者基本就是能开辟一个小天地的了。

    而远古八族，祖上都是出过斗帝强者的，否则血脉不变异，如何敢称八族之一？

    何况八族之中，斗圣强者，代代不绝。

    这种情况下，远古八族生存的地方，都是位于其族界之中，比如古族的古界、魂族的魂界等等。

    这些界面，纵然是依附斗气大陆而存在，可那面积却是决计不小的，反正装一个加玛帝国，那是绰绰有余。

    曹亚以斗帝的实力，倒是不需要什么接引之类，直接堪破天地虚空，强行闯入。

    既是去寻斗帝所创的功法斗技，便相当于是敌人了。

    路过黑角域时，曹亚从极速的疾驰之中，神识扫了下这片地域，同黑角域混乱血腥风格截然不同的迦蓝学院，也是映入他眼底。

    “我记得，陀舍古帝的洞府，便是在那迦蓝学院之下的地底岩浆世界之中？嘿，谁能想到，古帝洞府，不是在了无人烟的荒野之地，竟然是在人潮若海的学院之中呢？”曹亚轻笑，这个巧合，恐怕那位陀舍古帝，也是没有料到吧。

    陀舍古帝生存的年代，这迦蓝学院，肯定是连影子都没有的。

    因为确定了陀舍古帝洞府的位置，所以曹亚才对那陀舍古帝玉，没半分好奇。

    还不如异火对他吸引力大。

    他直接进入迦蓝学院，神识遍照天上地下，还怕找不到古帝洞府确切坐标么？

    反正古帝洞府坐落于地底岩浆世界之中，这一点，曹亚是百分百肯定的。

