 气氛稍微平缓了一些。

众人也纷纷坐了下来。

韩雨萱没有坐，而是很礼貌地一个一个为大家倒了茶。

杨天也没含糊，开门见山，直接将自己的想法和齐同善二人说了个清楚。

具体的内容和当初对胡老讲的差不多。

区别就是，这次有梁老和胡老在旁边帮助他说几句好话。

这洋洋洒洒一番话说完……齐同善和孙石的表现，就和当初的胡忠诚有着异曲同工之妙了——他们的眼中都透着些轻蔑。

虽然其中并不含多少恶意，但也显然没把杨天的话太当回事。

说白了——他们还是不信！就像是拿一颗还很青涩的苹果放到他们面前，说这苹果很熟、很甜一样。

若是小年轻，或许还会迟疑一下，寻思要不要尝一口再说，但像他们这种阅历身后的老人，就根本不会相信了。

哪怕说这话的人是梁厚德和胡忠诚……他们也还是不信。

因为根据他们以往的经验，他们无比确信——一个像这样的年轻人，绝对不可能是什么真正的神医，更不可能拥有什么拯救中医的能力！“无聊，”孙石听完之后，一脸冷漠地说道，“我要走了。”

齐同善也轻笑一声，道：“小伙子，虽然我不知道你是如何说服老梁和老胡陪你胡闹的。

但不好意思，我和老孙，都没这么容易上你这贼船的。”

说着，两人便起身要走了。

梁厚德和胡忠诚看到这情况，也有些无奈。

刚刚他们已经开过口、试图说服齐同善二人了。

可……这俩人不信，他们又能有什么办法？

虽然都是老朋友了，但他们也总不能强迫别人吧？

这种时候……唯一的方法，就是想办法让杨天展现出真正的才能，将齐孙二人折服。

可这齐孙二老已经要走了。

这一走，今后再想找机会，恐怕就难了！就在这时……“两位请留步。

如果我说……我能让你们学会比现在更厉害的医术，你们还会这么不感兴趣吗？”

杨天忽然开口道。

齐同善和孙石都已经快要走到门口了。

孙石甚至都已经半只脚踏出客厅门了。

但一听到这话，两人的脚步倒是微微一僵。

而后……两人倒是真转回了身来，但脸上却更多了一份不屑与鄙夷。

孙石还是没有说话，但看向杨天的目光已然不屑到了极点。

齐同善则是看都没看杨天，对着梁厚德道：“老梁，你们俩从哪找来个这么狂妄的小子？

他居然想当我们的老师了？”

梁厚德听到杨天刚刚的话，其实也觉得有些不太恰当。

但此刻，面对齐同善的问题，他还是一脸坦然道：“杨天的医术的确很高超，堪称神乎其神。

能不能当你们的老师，我不知道，但已然足以当我的老师了。”

这话一出……全场一下子安静了。

齐同善一下子愣住了。

就连孙石，表情也一下子凝住了，眼中闪过一抹惊色。

因为他们都知道——梁厚德可不是那种会胡言乱语、乱开玩笑的人。

而且他此刻的表情，一点也不像是在开玩笑！整个客厅里都沉默了有数秒钟的时间。

随后……齐同善脸色一变，道：“老梁，就算你想帮这小子，也不用把话说得这么夸张吧？”

梁厚德看着齐同善，摇了摇头，道：“我没有夸张。

论用药，我没有和杨天比过，但我认为他绝不在我之下。

论针道，他的造诣根本令我难以望其项背。

论推拿，就连老胡都对他甘拜下风。

以上……句句属实！”

为了作证，一旁的胡忠诚也跟着点了点头，道：“没错，杨天的推拿术的确在我之上，甚至可以说令我叹为观止。”

这两人的话一出，齐同善和孙石脸上的震惊便更多了一分。

先前坐下来谈话的时候，梁厚德和胡忠诚一直有说杨天医术很厉害很厉害什么的……可他们都无法相信，只觉得梁老和胡老是在吹捧杨天。

但现在……梁厚德和胡忠诚居然连“我不如杨天”这种话都说出来了……这就实在太令人吃惊了。

毕竟都是神医，谁没有一份傲气？

谁会轻易承认，一个小辈在自己最擅长的领域之下超过了自己？

沉默……又一次持续了有十几秒……齐同善和孙石总算没有再像刚才那样完全不信了。

齐同善想了想，道：“能让你们俩说出这样的话……看来这小子的确不简单。

不过……空口无凭。

没有证据，我还是没法相信的。”

毫无疑问，齐同善的态度已经发生了一丝转变。

这也就够了。

杨天微微一笑，对着齐同善二人开口道：“没关系，我可以证明给你们看。

无论是饮食疗法，还是外治疗法，我都略有涉猎。

虽然可能不如两位神医全面，但……我肯定懂一些，对两位神医有价值的东西。”

孙石听到这话，撇了撇嘴，少见地开口道：“你这是在挑战我们？”

杨天微笑道：“或许可以说，是切磋。”

“呵——有趣，真有趣，”齐同善轻笑道，“我俩比了这么些年，倒是没想到现在的年轻人都已经可以不把我们放眼里了。”

“狂妄，”孙石冷哼道。

梁厚德看到这两人这样子，无奈地笑了，道：“你们这样子，和先前的老胡如出一辙。”

胡忠诚也笑了，感叹道：“可惜……我是被打脸了。

不过我估计，你们也差不多。”

同样的话，不同的人说出来，份量自然是不一样的。

齐同善二人本来还没太多兴趣，毕竟他们都被把杨天放在眼里。

可一听到胡忠诚这话，他们顿时就不乐意了。

“诶嘿！老胡，你这话我可就不爱听了。

你被打脸了，可不代表我们也会输给这小辈，”齐同善眉头一挑，道，“就冲你这话，这挑战我还真接下了。

我倒要看看，你们力顶的这个小伙子，能有几分本事。”

杨天听到这话，顿时笑了——这胡老真是神助攻啊！“好，我一定争取不让齐老失望，”杨天谦逊地笑了笑，道。

 