    战争历来是政治的继续，而经济又是政治的基础和最终目的。持续深化的经济危机和经济衰退，发展到一定程度，很有可能诱发战争。――――《世界新闻报》。

    1993年5月，世界金融市场发生了前所未有的巨大变动。数个强大的投机集团突然出现，疯狂的开始收购价格低廉的黄金。大量黄金收购订单瞬间导致了金价的大幅上涨，而与此对应的想操纵金价的美元投机资本却遭到了重创。

    更为惊人的是，这些投机集团手中有大量的美元，他们疯狂的使用美元套购黄金。在这股风潮的带领下，整个世界都出现了抛售美元，抢购黄金的现象。甚至有些国家看到这种情况，开始抛售美元，改为购入日元和德国马克。

    美元在黄金风潮下，在全球开始贬值。而手中原来持有大量美元，在不停打压黄金价格的秘密投资集团，也就是巴高达计划背后的美国政府遭到了前所未有的重创。不但苏联的黄金被大量收购，南非和美国的黄金也被收购了很多。

    面对这种情况，美国联邦储备局主席格林斯潘紧急呼吁，必须采取强力措施稳定黄金价格，否则将造成美元的大幅度贬值，这将打击美国贸易，引发全球的严重经济问题。

    欧洲央行发言人巴罗佐却表示，希望美元与其他主要货币的比价更为均衡。他表示期望美国政府在汇率问题上有明确表态，因为美元价值下滑的利害关系的确已经是全球性的。如果美元续贬的状况持续下去，欧洲的制造业会陷入衰退，欧洲国家只能指望增加内需来促进经济增长。

    为了保护本国的经济利益，12个欧洲国家财长在布鲁塞尔发表联合声明，强烈要求美国采取措施阻止美元继续贬值。奥地利财政部长海因茨?施芬李希愤愤不平地说：“让欧洲为世界经济不平衡，特别是美国赤字买单，这是让人难以接受的。”

    可是他们哪里知道，现在美国国内也是一片大乱了！

    此刻的美国纽约金融中心秘密会议厅中一片死寂，众人看着屏幕上不断高升的金价曲线，个个脊背发凉。每上升一点，美国政府就损失几十亿美元，这一次至少得损失数百亿的黄金储备，这简直抄了美国国家金库的家底――到底是什么人出手搅局？

    看着眼前的一切，乔治?坎托洛维奇几乎不敢相信自己的眼睛，出场搅局的两个金融机构都强大无比。但是在他制定的巴高达计划下，本来完备的措施已经能够防止国际游资的搅局。可是这两天最后出场的那些个金融资本，好像完全了解巴高达的运行一样，选择了最脆弱的机会准确的给予了猛烈的一击。

    什么人干的？如此秘密的巴高达计划，怎么会泄露到外面？乔治?坎托洛维奇绝对不相信有人会凭借经验看着缜密庞大计划的破绽，一定是有内奸走漏了风声。可是――知道这个计划的人都是美国政府的高官，这是高层的机密，谁又能做出这种事来？

    他在大厅中气急败坏地着步子，已经不知道该如何是好。先前为了打压苏联金价，美国政府动用了国库储备，抛出了大量的金子。巴高达计划运行到最后，这些黄金都会被美国政府以低价购回，不但不会受损失，还会通过苏联的失血而大大的赚一笔。

    现在美国的抛出的黄金储备遭到了恶意收购，几乎所有出仓的黄金都已经难以回笼。这个天大的责任不用想，乔治?坎托洛维奇也会知道后果是什么。他心中一阵阵发寒，这个时候他就是替罪羊，天知道CIA和那些强硬派政客会如何对付他，那些人可是连总统都敢暗杀……

    白宫，椭圆形办公室……

    “这些投机势力是从那里出来的？难道你们现在还没查出来，从1987年到现在一点线索也没有？”乔治?布什愤怒的质问道。

    罗森?科尔比看了布什一眼，低着头说道：“总统先生，我们一直在进行调查，但是那些资金流动的很频繁，大多通过欧洲和东亚的渠道进行流动，调查起来非常困难。不过这一次我们倒是发现了一点，伊拉克政府动用了一部分资金，据我们分析，大概有120到150亿美元来收购黄金。依我来看，我们应该对伊拉克有所表示……”

    “有所表示――你的意思是和伊拉克人开战不成？”贝尔?莱斯特开口道，他实在不愿再听这种推卸责任的论调了：“这次要想破坏我们的计划，哪里是100多亿美元资金就能做到的？伊拉克人分明是想借这个机会收购黄金，以免石油降价受到冲击，这样做的国家有很多，就连日本也在抛售美元。如果我们因为这个就迁怒其他国家，以后美国还如何领导世界？”

    “我们的调查显示，伊拉克人和这些事件有着千丝万缕的关系，他们已经对我们开战了，难道你还要站在敌人一边？”罗森?科尔比毫不客气的质问道。

    “那么您有什么直接的证据证明？就凭借些捕风捉影的东西，那还能称为证据？您真的相信伊拉克人会清楚巴高达计划的内情，并且选择它最脆弱的时候加以打击？”贝尔?莱斯特毫不妥协的回敬道。他对罗森?科尔比十分尊敬，但这不意味着他可以赞同他的所有观点。

    “好了，不要吵了！”乔治?布什总统开口平息了争论，他严肃的说：“你们给我的报告我看到了，其中很多事情都牵涉到东风投资基金。你们立刻去调查这个基金，把它的内情和一切都调查清楚，如果真的是有国外敌对势力操纵它的话，我们要让他们付出代价！”

    …………

    美国，奥兰多。

    菲利浦?罗柴斯菲尔德仍然站在落地窗前，看着那轮即将落山的壮丽落日。奥兰多整个城市都被映成了一片金黄色，好像黄金的光辉。

    “金价已经彻底被抬上去了吧？”他转过身子淡淡的问道。

    “是的，菲利浦！这次美国政府损失巨大，他们失去的可是黄金储备，一夜之间美国变成了废纸堆成的空壳国家！”那个白人笑着说道。

    菲利浦?罗柴斯菲尔德听了不过淡淡一笑。他转头向南看，湖水正轻轻地拍击着岸边，金色的碎片闪闪发光，随着波涛一起一伏。

    伊拉克，这次完了！他终于替以色列除去了最凶恶的敌人！

    强大的犹太复国基金在巴高达计划最脆弱的时候进入，摧毁了美国国家的投资集团，圈走了大量的黄金。这直接导致了对美国财政金融的重创，甚至可能导致大规模的通货膨胀和经济危机。

    下一步的任务就是通过合适的手段让美国政府意识到这次炒作黄金的主力――东风投资基金是库赛?阿卜杜拉的产业。只要这个消息顺利放出，大局就鼎定了！

    美国人在盛怒之下，在破产的威胁之下，在经济危机和美元贬值的压力下，没有其他选择！只有对伊拉克发动战争，一举摧垮这个国家，掠夺它的资源和金钱，转嫁国内危机才是唯一的道路。

    伊拉克虽强，但强的过美国吗？

    有人知道犹太复国基金的存在，但只有内圈人才明白这个势力有多强大。巴高达计划在第一时间他们就知道了，只因为罗柴斯菲尔德家族担任董事的汉诺威银行和犹太人掌握的大通银行本身就是美联储的大股东。而在美国政府和CIA的最高层，也有犹太人强大的势力。

    隐藏在水面下的冰山，是强大而沉默的！

    中东未来的走势，犹太民族的气运，就在他菲利浦?罗柴斯菲尔德掌中啊……什么时候，只要消息顺利传播，很快就会看到美国群情激奋，准备发动对伊拉克战争的情况吧？

    可能是一个月？二个月？从此中东仍然是美国的天下，是以色列的天下，是犹太人的帝国！

    菲利浦?罗柴斯菲尔德看着壮丽的落日，出神半晌，转头过来。

    他轻叹一声，默默想道：“也许库赛?阿卜杜拉和那些阿拉伯人根本不知道战争的本质还是经济吧？一场战事的发起就是为了谋取更多的经济利益，当经济权力受到挑战时，战争也就不远了。这个道理，我们犹太人是用血的代价才领悟的……”