    敖夜抬起头，看着气势恢宏的大殿，眸光逐渐变得一片冰冷了下来，他眼神内透发出一抹森冷。

    这些人，一个个算计他，每个人都想要在他头上踩一踩。

    事实上也是如此。

    他的实力还不够强大！

    三级武宗，对于其他人来说，已经算是很不错的存在了，至少放眼九天大陆也是凤毛麟角般的存在，但还是不够，不够强大，只有强大到让人忌惮才是王道。

    他并不满足于现状...

    此时，几道身影走了出来，为首的正是江南春，身旁还跟着顾挽轩，而且敖夜还意外看到了两道身影，陆非凡和陆岘。

    这两人怎么会在这里？

    实际上陆非凡和陆岘看到敖夜时，脸上也是露出一抹意外的表情。

    这次他们来灵纹公会，其实是想找江南春换些灵纹...

    刚刚在等待江南春的时候，对方却让他们一起出来见个人，看着灵纹公会那么多人出来，他们还以为来了什么大人物，结果却看见了敖夜。

    两人满脸的惊愕。

    顾挽轩将一张纸条塞到陆非凡的手里。

    陆非凡疑惑地看向顾挽轩，作为中州年轻一辈的天才灵纹师，别说向他塞纸条，就是向他示好都不存在的。

    但现在，对方竟然真的向他塞纸条了。

    怀着疑惑的想法，他将纸条展开，当他看到里面的内容时，稍微愣了愣神，紧接着眼睛微微虚眯了起来。

    他不动声色地朝着顾挽轩点了点头。

    转眼间。

    “胡和，好久不见，别来无恙啊。”江南春淡淡开口说道。

    声音十分平静，像是多年未见面的朋友。

    敖夜也是从江南春口中知道了灰袍老者的名字。

    灰袍老者淡淡一笑，回了一句，“老江，咱们过去互不对付，但得有大局观不是？”

    “何出此言？”江南春揣着明白装糊涂，一脸不解道。

    “我可是给你们送礼来了，而且还很珍贵，一般的我还真拿不出手。”胡和淡淡道：“你千万别太激动。”

    一双小眼微微虚眯了起来...

    也就是这个时候，秦旭看向了敖夜，低声道：“别耍小聪明，要不然林家那两个小辈，必死无疑。”

    声音中充满了警告的味道。

    说完，当即朝着胡和点了点头，一副笃定和自信的样子。

    显然，他自认为拿捏了敖夜。

    “给江前辈低头认错！”秦旭说道。

    敖夜抬起头，朝着江南春看了过去，神色如常。

    “快道歉认错！”

    见敖夜没有动静，秦旭的脸色当即微微一沉。

    但敖夜却依旧没有说话。

    一时间，秦旭的眼神中不由得闪过一抹阴鸷。

    “你找死？”

    敖夜缓缓抬起头，朝着秦旭看了过去，眼神内没有任何的情绪波动，但黑眸内却闪动着疯狂之色。

    “江南春，顾挽轩，我们又见面了。”敖夜直接开口说道。

    此话一出，众人都纷纷露出惊愕的表情，一个个脸上写满了不可思议的表情，显然他们都没有料到，敖夜竟然直呼名讳！

    如果只是直接叫顾挽轩的名字，最多就是平辈相交。

    但江南春呢？

    作为灵纹公会的高层，他的身份和地位，显然不是敖夜能够直呼名字的！

    但是敖夜就做了！！

    众人纷纷惊愕地看着这一幕，一个个脸上写满了惊讶的神色，许久都没有缓过神来。

    此时的灵纹公会高层，他们这才恍然大悟了过来，明白为什么江南春之前说的那些话了。

    他们根本就不需要做什么，敖夜自己必定会自救，需要拖延时间，并不甘心坐以待毙...

    如此的话，敖夜势必会主动出击的...

    秦旭惊疑不定，就连胡和也愣了一下。

    “怎么，手下败将，认不出小爷了？”敖夜看向对方，继续开口说道，声音透露出戏谑和挑衅。

    江南春神色平静，眸子内闪过一抹厉色。

    他什么身份？

    可不是什么阿猫阿狗能够指着鼻子大呼小叫的...

    如今敖夜竟然直呼他的姓名!

    “小子，你找死？”秦旭目光阴冷地盯着敖夜说道。

    敖夜故作疑惑道：“我跟人打招呼，你急吼吼什么？就你这样的还能接任秦家？呵呵，没有武斗宫你算个屁！”

    秦旭瞳孔微微收缩，脸上浮现出一抹怒容之色。

    但胡和的目光让他不敢轻举妄动，他只能强忍着心中的怒意。

    说到底，他不能拿敖夜怎么样，不过是想要以林方和林雯胁迫敖夜，并不敢真的下杀手的。

    而且在这件事情上不是他说了算，是秦家和武斗宫说了算。

    “就你这怂蛋？”敖夜嗤之以鼻，目光再度看向了顾挽轩。

    此时顾挽轩盯着敖夜，平静道：“上次不过是你占了便宜，没有灵天斗圣四绝，你什么都不是！”

    见对方上钩，敖夜不由得微微一笑。

    他的计划是拖延时间，所以无所谓手段。

    “啧啧，就算我不用灵天斗圣四绝，你也不是我的对手，我们根本不是一个量级，也就你师父还有两下子。”敖夜摇了摇头，神色平静道。

    “放你娘的狗屁！”顾挽轩怒喝道：“你若能参加灵圣之路，我一定将你碾压，摁在地上摩擦！”

    敖夜摊手耸肩道：“恐怕你们师徒两人一起上都不是我的对手。”

    顾挽轩一脸的阴鸷，就是江南春脸色也十分阴沉。

    看这架势不对，陆非凡当即开口说道：“姓敖的，你算什么狗东西，你也配跟顾公子论强弱争高低？什么破玩意儿啊你，远的就不说了，仅仅师尊就没有任何可比性。

    江前辈是真真正正的灵纹大宗师，而你师父什么德行？不过是陆家的一个弃子！

    没有灵天斗圣四绝，不客气地说，跟顾公子他比起来，你连提鞋的资格都不够，懂？”

    众人纷纷一愣。

    当即诧异地看向了陆非凡，脸上露出惊疑不定的神色。

    而敖夜这边，他嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    终于，他的拖延计划凑效了，顾挽轩和陆非凡这些人，根本不知道敖夜心中的算计，见敖夜沉默，心中甚是得意、沾沾自喜。

