    “天云岛通道开启！”

    “来者何人？”

    “地奇、地飞二位真君刚至，谁来了？”

    “……”

    方平还没出通道，耳边就传来了几声低喝。

    下一刻，方平视线一亮，扑面而来的是浓郁至极的能量，很浓郁，比地窟都要浓郁，比海外仙岛也要浓郁。

    这一刻，方平感觉自己到了仙界。

    真正的仙界！

    方平顾不得灵气变化了，此刻，四面八方围来七八位九品境强者，虎视眈眈地看着他。

    很快，有人松了口气道：“云生神子……”

    刚松了口气，一位手持宝镜的强者，忽然将宝镜对向方平，宝镜之上散发出刺目的光芒，射向方平。

    方平刚想阻挡，心中微动，没有动作，任由宝镜光芒射击自己。

    这时候，一阵异样感传来。

    光芒并不带攻击力，仿佛精神力一般，在方平身上拂过。

    这时候，宝镜之上好像闪过一些字迹。

    方平精神力微动，探查了过去。

    “云生，地飞真君之子，天云岛。”

    “本源十段，擅剑法。”

    “地飞国皇子，入神庭记录，距今十二年……”

    “……”

    宝镜之上，出现了不少文字。

    方平眼神微动，小觑邪教了！

    对方居然还有这样的手段，这玩意倒是和窥天镜有些类似，邪教的家伙，造了不少宝物，都和窥天镜有点关系，应该是当年窥天镜核心落入坤王之手有关。

    风云道人的三界风云榜，邪教当初制造的天幕……

    这些东西，其实都和窥天镜有点类似，或者说具备一些窥天镜的功能。

    如今的方平，发现窥天镜真的很厉害，厉害的有些超乎想象。

    可以窥探人的大道，可以突破重重阻隔观战，可以锁定人的生命气息……

    苍猫的这件神器，那是真的强大。

    不过现在核心在映射之门那边，如今的窥天镜也只能观战了，而无法窥探大道。

    邪教这边，用来扫描他的宝镜，给方平的感觉，是在辨别他的本源。

    很厉害！

    如此一来，哪怕有强者冒充弱者，遮掩了本源，被深入扫描也会暴露的。

    这宝镜，应该录入了邪教武者的本源气息。

    生命本源！

    这东西，是无法改变的。

    当然，宝镜给方平的感觉不是神器，应该也有极限，也许帝级或者圣人天王已经无用，可真有了这样的实力，未必需要再去冒充谁了。

    宝镜可以窥探别人，对方平却是无用。

    他是真的改变了本源气息，要知道，他改变气息，连天王级强者都无法发现端倪。

    区区一个死物，想发现什么，几乎不可能。

    “见过神子！”

    此刻，宝镜扫描之后，坐镇的人都松了口气，是云生神子，既然如此，那就不用太紧张了。

    说罢，负责用宝镜的强者解释道：“神子见谅，近日神教有些变故，为防动乱，不得不验证来人身份！诸位护法离去，通道不知是否被敌人所控……”

    手持宝镜的强者解释了一阵，以前倒是没这么严格。

    不过现在多位护法离去，到了帝级都有直接通往神庭的通道，那些帝级离开之时，可未必会彻底关闭了通道。

    雷霆护法也不会贸然闯入其他护法的老巢，击毁对方的通道，如此一来，神庭的防御体系也出现了一些漏洞。

    虽然还没有出现被其他人误闯的事，可此事不得不防。

    方平淡淡道：“无妨！”

    此刻的他，环顾一圈，出来的地方在一个巨大的平台上，他刚刚走出的地方是一个大殿。

    附近，有不少座这样的大殿。

    显然，通道应该都汇聚在了这。

    而平台四周，有大量武者坐镇，这些武者都身穿血色铠甲，和方平在王战之地见到的神庭军有些类似。

    神庭军是方平见过的最强军武者！

    哪怕最后全军覆没，可区区百人的神庭军，还是给方平留下了深刻印象。

    很强，很团结，也很能战！

    这是方平第一次在地窟见识到了军武者的风范，狄昊被围杀的那一刻，神庭军强者纷纷不要命地去救援主将，愿意为了主将牺牲自己，一身力量全部融入了狄昊体内。

    这样的军队，很难见到。

    而在这，方平看到了同样制式的军队。

    神庭军持血矛，这些邪教强者，则是持类似于朴刀的古刀，都是精锐。

    方平看了一眼，四面八方，镇压此地的武者大概有千人。

    而这千人……几乎都是高品境！

    当然，没有神庭军那么强大，当初的神庭军遗留下来的几乎都是九品境，而这大部分都是七品境。

    可要知道，这里只是邪教的入口而已，并非邪教全部实力。

    在这，居然有上千的高品坐镇，已经极其可怕了！

    至于九品境武者，方平看了一眼，就10人。

    这10人，除了现在和他说话的这位持宝镜的强者，其他人都分布在四周，方平有种感觉，这些人站位是有规律的。

    一旦有强敌入侵，这些人很快会联合外围的那些强者，如同狄昊一般，动用合击战法，百人一队，恐怕每一位九品都会具备准绝巅的实力。

     10人联手，可战绝巅！

    这里的布置，就是为了防御绝巅入侵的。

    一旦交手，这是邪教大本营，很快会有强者来援，到时候哪怕绝巅也难逃一死。

    方平还在观察，持宝镜的强者再次道：“殿下，地飞真君和地奇真君刚刚离去，殿下此次前来是……”

    “有事要禀报我父！”

    方平淡笑道：“之前我父离开的匆忙，没来得及说。”

    宝镜强者了然，恭声道：“二位真君进入神庭，已经直奔神庭而去，殿下若是要找地飞真君，可以去神庭那边！”

    说罢，喝道：“来人，送殿下去神庭！”

    神庭，在这指的是中央区域，核心区域。

    邪教很大！

    反正现在方平，站在这，根本看不到尽头，他也不知道自己现在处于邪教何处。

    这个大平台四周，并无什么特殊建筑，不过远处倒是有个集镇模样的地界。

    宝镜强者一声大喝，很快，一位血甲战士上前。

    方平笑道：“不用，既然我父去了神庭，我去地飞国等待便是。”

    地飞国，地飞真君的国度。

    绝巅强者都有自己的国度，他们有麾下，有朝廷，有军队，应有尽有。

    听他这么说，对方也不再客套。

    “殿下请便！”

    方平微微点头，迈步朝平台外走去。

    至于方向，直奔远处的集镇而去。

    宝镜强者也不多说，虽然地飞国不在这个方向，不过很多人多年不入神庭，进来之后，会去下方的万国坊探听一下消息，看看神庭是否有些变故或是其他事情发生。

    平台下方的集镇，就是为了这些人服务的。

    非但如此，包括一些宝物的交易，功法的交易，都会在那边进行。

    很多强者，要不不来神庭，来了，都会携带一些用不上的宝物，换取自己需要的宝物。

    宝镜强者目视方平离去，很快退回了原地，继续坐镇通道。

    这里的通道，不单单是帝级强者自己开辟的通道，还有邪教其他人公用的一条通道，也是邪教唯一被一些强者所知的通道。

    邪教所在世界虽大，可出入都要走这边，以免成了筛子，四处都是出入口，被人轻易渗透。

    ……

    “大人，需要了解神庭最新情报吗？百枚本源晶即可！”

    “大人，最近苦海之中有多处秘境开启，千枚本源晶即可换取一处秘境所在，大人，需要购买几份秘境地图吗？”

    “大人，小店刚到了一批本源神丹，乃是真神强者亲自铸造，大人需要购置一些吗？”

    “……”

    方平刚踏入小镇的街道口，附近不少人蜂拥而来。

    当然，没敢靠的太近，距离方平大概几米远，也没堵路，就站在两侧躬身拉客。

    方平心中无语，合着你们也会这套啊。

    此刻，小镇也全部落入他的眼帘。

    小镇不大，他此刻站在一处牌楼之下——万国坊。

    就是一处古镇，此刻古镇中人不算少，街道上人来人往，还算热闹。

    有人进入街道两侧的店铺进行交易，有人干脆就在路边进行交易。

    有卖情报的，有卖天材地宝的，还有刚刚那种卖藏宝图的。

    方平瞥了一眼刚刚说卖情报的那家伙，淡淡道：“给本座一份最新神庭情报！”

    路边那位中品武者，闻言大喜，急忙道：“大人随小人来，此等情报都为阁中执事执掌，小人手中只有一些基础情报……”

    百枚本源晶，就是100枚九品能量石，100斤！

    这不是小数目！

    为了买点情报，花费这么大，一般的九品都难以承受。

    当然，邪教强者多，有些人久久不回来一次，回来了多少都会买一份了解一下近期变化。

    方平也不多说，跟着这人一起朝街道中走去。

    方平边走边看，大街上来往的行人不少，而且强者也不少。

    这些人，很多都是来自外界，也有一部分就是此地做生意的，来自各方，有神主的势力，也有护法甚至护教的势力。

    人多了就有江湖，资源又不是公平分配的，强者们自然希望资源更多。

    哪怕自己不用，培养手下也用得着。

    走了一阵，一处古色古香的小楼出现在方平眼前——天问楼。

    向天而问，无事不知，无事不晓！

    口气很大！

    方平刚走到楼下，一位打扮的花枝招展的女子走了出来，面带笑容，隔着几步就屈身行礼，笑靥如花道：“云生殿下光临，蓬荜生辉！”

    自称无事不知的天问楼，对神教的一些强者当然是了如指掌。

    云生是地飞真君的儿子，自身也是本源境中的顶级强者，在神教也不是无名之辈。

    虽然十多年不曾回归，依旧不会让人遗忘。

    方平微微点头，女子嫣然一笑道：“殿下，小女悦萍，天问楼万国坊执事，殿下楼上请。”

    方平踏步而入，悦萍跟在身后，笑容灿烂，轻笑道：“殿下十多年不曾回归，之前听闻真君入神庭，原以为殿下需坐镇天云岛，未曾想殿下也到了，有失远迎……”

    短短几句话，对方就展露了一下自身对情报的掌控力。

    地飞真君刚来不久，而且是直接御空离去，对方这么快就收到了消息，虽说和绝巅影响力大有关，也足以看出对方的确知道不少东西。

    比如云生需要坐镇天云岛，这代表对方对外界讯息也知道不少。

    方平也不说什么，多说多错，现在他对邪教几乎没太多了解，容易暴露。

    直接上了二楼，在悦萍的引领下，方平进了一处贵宾间。

    一进门，两位中品境侍女就开始端茶倒水，水是一丝丝生命精华掺杂着能量液制造的，茶也是一种妖植灵茶。

    案几上还摆放着一盘瓜果，也充满了能量，虽然不是太浓郁，可也是难得一见的好东西了。

    座位上，铺垫着一张不知道什么妖兽的皮毛，极为柔软，也极为奢华。

    此刻，悦萍跪坐在方平对面，比方平稍微低一些，面露柔色，恭敬道：“殿下不知需购何等讯息？天问楼情报有九星，三星之下为寻常情报。

    六星之下为神庭大小事，不涉及真神境强者。

    七星包含真神强者讯息，八星包括帝尊之动静，九星为三界大事，无物不包。”

    方平挑眉，淡淡道：“七星价格？”

    “千枚本源晶！”

    方平心中暗骂，抢劫呢！

    老张当初为了1000斤九品能源石，能干出和绝巅死战的事，就这还乐此不彼。

    你一份情报要千斤！

    “八星和九星呢？”

    “八星万枚，九星……”

    悦萍顿了顿，笑容满面道：“高等情报，都需身份，不过殿下身份尊贵，身份无需验证。九星情报，事关三界，获取极难，需真神级仙果置换，或本源境唯一果……”

    方平看了她一眼，你不去抢劫真的可惜了！

    真神境的果子，方平也就吃过几枚，猫果算，天榆的圣果算，这些宝物是寻常宝物？

    就为了换一份情报？

    唯一果……唯一果代表的是九品妖植，一生只能结出一枚的果子，也是珍贵无比，各有特殊效用。

    真敢开口！

    合着之前说的百枚本源晶，是指那些中低级情报呢。

    方平虽然能拿出唯一果……他有，不但他有，云生也有，甚至连真神级果子他都有，在天云岛宝库拿到的那枚可以恢复精神力的果子就是真神级的。

    真神级不代表一定是绝巅妖植结出来的，有些天生的宝物，若是能量浓度，或者蕴含的本源气达到那个地步，也算真神级仙果。

    可拿这个换情报，方平自己倒是愿意，关键云生的身份换，那就有些惹人眼了。

    可方平还是想要这份最高级别的情报，想了想问道：“九星情报，可包含天坟之事？”

    此话一出，悦萍脸色微动，笑道：“包含！当然，只是一些零碎讯息，我们无法进入天坟之中，只能通过各方情报汇总，例如哪位真神陨落，由此推断一些变故，无法获知准确情报。”

    真神死了，有时候其实很难被人知道，一些势力会极力隐藏这些情报的。

    天问楼既然敢说，恐怕多少知道一些。

    方平想了想又道：“人间之事可知？”

    “有，例如人王，新晋真神蛇王，这些都有详细叙述。”

    方平沉吟片刻，再次道：“可有三界隐藏真神之情报！如今人间推出诸天万界榜，本座却是知晓榜单不准，真神帝尊未必只有这些，天问楼可以这些？”

    “当然！”

    悦萍笑道：“殿下也知，天问楼乃是风云大人所创，风云大人游历三界，手持问天宝镜，无物不知，无物不晓……”

    方平皱眉道：“风云大人一直不曾现身，真的还在三界之中？”

    “当然！”

    悦萍笑道：“若是风云大人不在，天问楼也不敢出售九星情报！”

    换句话说，风云道人在，而且传回了情报，他们才敢出售九星情报。

    此刻，悦萍也是极为欣喜。

    这是要做成大买卖了？

    九品唯一果或者真神级仙果，那都是至宝，哪怕绝巅也用得上。

    何止绝巅，帝级都能用上。

    比如猫果，帝级也可以用，甚至更强者，当然，效果没有那么好了就是。

    大客户啊！

    看样子云生殿下对这些情报很感兴趣，悦萍主动提及道：“殿下，不止这些，包括……近期如何成就真神之位的一些绝密情报，也有！”

    方平眼神冷厉道：“你敢骗本座？成就真神，若是真有此办法，你们会对外出售？”

    “殿下误会了！”

    悦萍笑道：“方法是有，不过很难做到！否则天问楼也不会对外出售，不过我们做不到，不代表殿下做不到，各凭机缘，殿下距离真神一步之遥，一旦成就真神之位，殿下必会成就神主之位，日后殿下统领一国，和天问楼也会有更多的合作机会。”

    方平沉默，半晌才道：“非要本源唯一果？”

    “或者等价之物，也可！”

    方平不再多说，手中出现一枚火红色的果子，淡淡道：“血龙果，铸肉身至宝……”

    悦萍微微凝眉，很快一闪而逝。

    她知道这个，不过唯一果中，最廉价的就是和肉身有关的仙果。

    精神力、本源空间、本源大道……

    涉及到这些的仙果，才是真正的好东西。

    当然，有就不错了，一般情况下，有那些唯一果，对方也很难会拿出来换取情报。

    血龙果对铸就七锻金身帮助很大，七锻金身铸就没那么简单，不是人人都能金身七锻的，也的确对得起唯一果的称号。

    “可！”

    悦萍柔笑道：“殿下稍等，小女去取九星情报，很快便至。”

    “无妨。”

    方平也不着急，端起茶杯喝着茶，目视她离去。

    不过精神力却是一直附着在悦萍身上，他倒想看看……天问楼宝库在哪。

    用唯一果换情报，这岂不是说，对方也许存储了大量的天材地宝？

    这玩意，方平都没多少。

    他现在倒是掌控了一批九品妖植，在三大界域之地中掠夺的，不过方平不敢放出来，一直困在了战天宫中。

    放出来，这些妖植都很强大，一旦自己不在，很容易反叛，制造大乱。

    这些九品妖植，看样子自己要多下点功夫了，哪天逼迫它们结点唯一果出来也好。

    等待了片刻，悦萍款款而来，手中拿着一个玉石般的宝盒，在方平对面坐下，打开宝盒，露出了里面的一块水晶板。

    这个和水晶书类似，悦萍笑道：“殿下，这就是您要的九星情报！不过此物需和殿下本源认定，一旦殿下交由他人观看，必会自毁。”

    情报很多，口口相传挡不住，不过口说无凭，这东西只能方平看，其他人看，直接就会毁灭。

    方平也不在意，拿起水晶板，精神力探入。

    脑海中出现了大量的文字，这些文字不单单是文字，还有图案，甚至好像有声音在讲述。

    这玩意，制造出来也不简单。

    方平还看到了类似于目录般的页面，看到了不少自己想要了解的讯息。

    此刻，方平也顾不得细看，随手将面前的血龙果挥出，淡淡道：“不错！希望可以让我满意！”

    “殿下一定会满意的！”

    悦萍笑容愈加灿烂起来。

    方平也不再理会，起身迈步往外走去，悦萍急忙跟上，一直目送方平出门。

    ……

    而拿到了情报的方平，没有在万国坊久留。

    他需要消化一些东西，了解一些东西。

    现在的他，对这人生地不熟，容易出问题。

    虽然花费了一枚珍贵的果子，方平觉得很值。

    别的不说，光是假天坟中的一些情报，就让方平觉得回本了！

    他只能掌握人类绝巅的生死，其他各方绝巅，可不会让他知道。

    通过这些，他可以判断老张他们的生存环境如何。

    看看老张他们是否急需支援，自己也好做好相应的安排。

    很快，方平找了个无人之地，在一处大山上查看起情报来，这一次能不能满载而归，就看这些了。