
　　采访了半个小时。

　　白岩向胡一宝抛出了不少比较尖锐的问题。

　　胡一宝也是应对自如。

　　引得白岩连连眼中泛光。

　　这样才思敏捷的采访对象，正是他们这些记者所喜欢的。

　　采访也是渐渐变得随意。

　　白岩闲聊般的对胡一宝说道。

　　“胡先生，我这里有一个网上部分网友们关注的问题，想要询问您一下。前几天，网上突然出现了一位与您同名的人，以“我不会下围棋”为ID，在棋坛中大败阿杰，不知道这个人，是不是您？”

　　“我不会下围棋”自创诡杀流，大败九冠王阿杰。

　　这件事引发了巨大的轰动。

　　同时也被企鹅围棋那边，爆出“我不会下围棋”是华夏人，同时名字也叫胡一宝。

　　因此网上不少围棋爱好者，都在猜测，这个胡一宝是不是开创了华夏风的胡一宝。

　　白岩作为一名围棋爱好者，也一直在关注着这件事。

　　可是在“我不会下围棋”大败了阿杰之后，他就没再出现。

　　跟销声匿迹了一般。

　　这一次来采访“胡一宝”的机会，是白岩争取过来的，除了对胡一宝这个人非常感兴趣之外，也很想要知道，这个胡一宝，到底是不是那个胡一宝，

　　问完之后，白岩看着胡一宝，古力把镜头聚焦，也落在了胡一宝的脸上。

　　胡一宝嘴角露出了笑容，而后缓缓说道。

　　“前几天，我的确用“我不会下围棋”这个ID在企鹅围棋上，与阿杰下过棋。”

　　得到这个回答。

　　白岩眼睛陡然瞪大，旋即整个人立马兴奋了起来。

　　虽然之前有所猜测。

　　但面对面，得到这样的回答，的确是让人内心震动！

　　古力也是连忙用自己携带的便捷相机，对着胡一宝和白岩两个人，拍摄了一张照片。

　　他有预感，这张照片，未来或许会成为历史性的记录。

　　白岩有点激动的问道，“那么您最近为什么没有再出现在棋坛之中，与他人对弈？现在围棋三大国的顶尖棋士，都在等待和您对弈的机会！难道您对棋坛，也很失望？”

　　自从“我不会下围棋”和阿杰一战成名之后。

　　企鹅围棋之上，没有都有上百人在24小时蹲守胡一宝，岛国和棒子国的围棋界，更是不停的向华夏棋坛发出与“我不会下围棋”对战的申请。

　　奈何胡一宝一直都没有动静，完全销声匿迹了。

　　胡一宝摇了摇头，回答道：“没有这回事！我只是最近实在太忙了，没时间下棋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等过些日子，得了空，或许会去下几盘。”

　　自从成了棋神之后。

　　胡一宝也很想要尝试一下虐菜的感觉。

　　奈何没时间。

　　白岩点了点头，继续问道，“那么您对于棒子国棋坛，被AI横扫这件事，怎么看待？”

　　“嗯？”胡一宝疑惑的看着白岩。

　　这事他没有听说过。

　　白岩立马解释道，“大年初一的时候，人工智能与棒子国朴九段下了五番棋，最终人工智能以3:0获胜。惊动棒子国棋坛，后来人工智能又在年初五，正式对棒子国棋坛发起挑战，目前人工智能以全胜战绩，横扫棒子国所有九段棋手！”

　　“明天，人工智能将会对岛国棋坛发起挑战。若是岛国全败。华夏棋坛，将于元宵节正式迎战人工智能。”

　　“因此，您对于未来人工智能可能会统治整个棋坛，是一种什么看法？”

　　胡一宝这一次没有立马回答，而是皱了皱眉头，认真思索了一番之后，才缓缓说道，“我个人不太希望看到这样的结果。”

　　“人工智能固然是大势所趋。但它如果彻底统治了棋坛，将会让棋坛失去一直以来的百花齐放。就如同董仲舒那般。罢黜百家，独尊儒术。”

　　“棋手们也都会在人工智能的培养之下，只会用固有的公式下围棋，然后就是千篇一律的开局，千篇一律的落子，千篇一律的思维。如同游戏一般，用这个套路你就会赢，而不是技术流。”

　　“渐渐的，围棋也将会成为一项只追求胜，而忽略美的棋艺项目。”

　　“当然，这个只是我的个人想法，不代表大众！”

　　白岩忍不住起身，对胡一宝鞠了一躬。

　　胡一宝连忙起身，扶起白岩。

　　自己才一个二十多岁的人，怎么能让四五十岁的大叔反过来鞠躬。

　　胡一宝连忙说道，“这可万万使不得。”

　　白岩笑着说道，“胡先生，您受得起。”

　　白岩坐下，继续说道：“胡先生，您的见解当真是想到的独到，鞭辟入里。”

　　他心中，也有这个担心。

　　如果人工智能成为了围棋老师。

　　那么后来的学棋者，会从这位老师的身上学到什么？

　　很难想象，如果举办一场围棋大赛，所有的棋手脑海里，都是一种固定的思维公式，所有的棋盘上的开局，都是一模一样，那会是一种多么恐怖的场景。

　　一旁的摄影师古力，也是深表赞同的点了点头。

　　…………

　　聊了会儿围棋。

　　接下来，白岩又主动和胡一宝，谈到了当今社会的一些常见的事情。

　　直到下午四点。

　　见着白岩依旧是一副和胡一宝侃侃而谈的样子。

　　摄影师古力，忍不住提醒道。

　　“白哥，四点了，我们得赶回去了。”

　　白岩看了下时间，跟着起身，对胡一宝握了握手，道，“非常感谢这一次胡先生您能够接受我们央视这么长时间的采访。”

　　胡一宝笑着说道，“客气了！”

　　白岩是一个健谈的人。

　　胡一宝也是。

　　采访了一下午。

　　胡一宝也算是唠嗑了一下午。

　　整个人的精神，都跟着轻松了不少。

　　“本次采访，我们将会对部分内容进行剪辑，然后通过新闻播放的。”

　　胡一宝问道：“联播吗？”

　　这可是最大流量的新闻。

　　要是播放一下。

　　自己就能刷一波巨额声望值了。

　　白岩点头道，“的确有部分采访内容，会放在里面播报！”

　　“……”

　　古力收起摄像机之后。

　　白岩和古力，分别和胡一宝拍了张合照。

　　又互加了联系方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，96章 个人看法免费阅读。https://xs.23sk.com 