
　　又安静了片刻后，这个巨型修罗缓缓道：“被人看穿了，别演了。”

　　场内的烟雾，光影渐渐散去。

　　果然，刚刚被拍得灰飞烟灭的段玉，还有林书同，林彤彤，安然无恙地站在那里。

　　而不远处的段铁锤，也手举着大锤，继续拼命地战斗。

　　刚才捏死段铁锤是假的，拍死段玉也是假的。

　　但……也有真的。

　　比如，威海侯爵府的上万人被杀，这是真的。

　　当然，不是这个巨型修罗杀的，而是穿着修罗战衣的傀儡军团杀的。

　　下一秒钟！

　　一个巨大的光影罩子笼罩了下来。

　　这个罩子内，只有段红勺，五大门派的几百名高手，还有余万廷，以及虎剑之。

　　“你们做什么？”段铁锤一声大喝，也猛地冲入了这个罩子之内。

　　段红勺道：“天机先生，到现在您还不露出真面目吗？还要顶着这个巨型修罗的模样唬人吗？”

　　这个巨型修罗身上的诡异光影渐渐淡去了。

　　但……依旧非常巨大。

　　依旧是三十米高的人形生物，头上长角，背上长着翅膀，更像是一个大型修罗傀儡。

　　紧接着，巨型生物的声音缓缓响起道：“我根本就不在现场，如何露面。”

　　段红勺道：“那这个大家伙是什么？”

　　天机先生道：“一个巨型的修罗傀儡而已，经过我光影改造，外形已经没有任何破绽了，完全是修罗的模样。”

　　光影改造？

　　天机阁究竟是一个什么鬼地方啊？

　　能够随时随地找到某些年之前，任何一个地点的俯拍照片。

　　仙音阁的屠杀案，明明不是余万廷制造的，但天机阁却给出了余万廷屠杀一千多人的现场照片。

　　这个天机阁，藏着很多机密啊。

　　玩观影效果，已经如火纯青了。

　　段红勺道：“那这些修罗傀儡呢？”

　　天机先生道：“修罗战衣，一千多年前的大战，修罗战败，我们缴获了修罗族的很多装备。”

　　段红勺道：“你人在何方？”

　　天机先生道：“不在此处，远程控制而已。”

　　段红勺道：“你们演出这么大的一场戏，为何？”

　　余万廷道：“瀛州地下有修罗巢穴，所以确实有一个修罗真正潜伏在瀛州许多年了，有着不可告人的阴谋，而且它确实一直在引诱我，在腐蚀我的精神和意志。”

　　“不……准确说，它不仅仅在腐蚀我，而是在腐蚀很多很多人。”

　　“任何人，只要使用修罗妖器，当你睡觉的时候，强大的修罗就可以通过修罗妖器在暗中引诱你，腐蚀你，让你沦入黑暗和堕落。”

　　“想要变强吗？想要实现你的梦想吗？效忠修罗一族吧，你所有的愿望都能实现。”

　　“这个修罗潜伏在瀛州多少年了？二百年，三百年，五百年？”余万廷缓缓道：“它究竟想要什么？它在瀛州有什么不可告人的阴谋？它究竟是谁？”

　　天机先生道：“不得不说，这个修罗太擅长伪装了，我们暗中盯了无数年，它都没有露出真面目。”

　　余万廷道：“我潜伏在威海侯爵府多年，一只都在寻找这个潜伏的修罗，但始终毫无所获。不久之前，段玉来了。而且在你的操作下，他急急忙忙和段铁锤结婚，而且两个天佛舍利合二为一。”

　　“更在不久之前，瀛州地震，天剑山粉碎。那个时候我们就推算，瀛州潜伏的这个修罗，是不是真的要出来了？它那不可告人的阴谋，也终究要揭开了吧。你段氏家族那个所谓的传世之宝，也要露面了吧。”

　　“但是，依旧什么都没有发生。这个强大无比的修罗不但没有出现，反而彻底匿踪了。之前它还经常出现在我的梦境之中，在拉着我堕落黑暗。但最近这段时间，它反而消失了。”

　　段红勺道：“这个真正的修罗彻底销声匿迹了，所以你们就借机演了一场大戏。既然真正的修罗不出现，你们就假冒这个真正的修罗，而且带来了强大的修罗大军，来一场瀛州末日？但是这个戏码，田归农已经玩过一遍了。”

　　余万廷冷笑道：“田归农，他的理想是伟大的，他的壮举也是惊人的。但是……他手中的筹码太少了，仅仅只有一件修罗战衣，只能弄出一个修罗傀儡滥竽充数。不过他的举动，倒是给了我们启发。千年之前，我们消灭修罗无数，缴获了无数的修罗族装备。如果要玩修罗降世，完全可以比真还要真。”

　　段红勺道：“瀛州真正的修罗不出现，所以你们就假冒修罗，想要刺激它出现？对吗？”

　　余万廷公道：“没错，不过仅仅只说对了一半。”

　　段红勺道：“顺便再逼迫我一下，寻找我们段氏家族的传世之宝？”

　　余万廷道：“对，依旧只说对了一半。”

　　段红勺道：“如果，你们的大戏依旧没有刺激真正的修罗出现，也没有找到我们家族的传世之宝，那岂不是白白浪费资源吗？”

　　余万廷沉默片刻道：“那就真好趁机灭掉你的威海侯爵府啊，万里海域的霸权，虽然是世俗的霸权，但是有人非常看重，他们愿意为这场行动付钱的。”

　　段红勺绝美的面孔微微一颤，缓缓道：“他在海上打不过我们，夺不走贸易权，就和你们做交易？政治手段不能削藩，就用阴谋和武力削藩，彻底将我段氏家族从这片土地上抹去？”

　　余万廷沉默。

　　段红勺口中的他，自然就是大武帝国的皇室。

　　段红勺缓缓道：“你们五大门派，和大武帝国不是竞争关系吗？所以之前几十年，你们和段氏的关系更加亲密，每一代段氏子弟，都会去你们五大门派进修。”

　　余万廷道：“没有永恒的朋友，只有永恒的利益，他们出价很高。”

　　段红勺目光望向了虎剑之道：“镇夜司的三祖宗，这也是你们想要的吗？用这种手段，借用五大门派，将我段氏家族从这个世界上抹去？”

　　虎剑之望着段红勺，又望向五大门派。

　　然后，他高高举起了双手，道：“我暂时退出这个游戏，这个世界太过于险恶了。”

　　然后，他缓缓退出了整个罩子。

　　余万廷望着段红勺，缓缓道：“我们反反复复验证过，这个修罗一定就藏在威海侯爵府内。但……我们真的是找了无数遍了，始终没有找到它的存在。我们在瀛州布下了天罗地网，但始终都不能出手。我们耗了几十年了，这个修罗依旧没有出现。”

　　“它都把天剑山震碎了，按说应该出现了啊，为何不出现呢？”

　　“段红勺，我思考了很多次，这个修罗是你吗？”余万廷认真道：“请你务必告诉我，这个修罗是你吗？你那么美丽，超乎正常人类的美丽，而且如此之年轻？最关键的是当你在仙音阁苏醒之后，我赶去仙音阁，只看到满地的尸骸。”

　　“我怀疑百分之九十，那个修罗是你，但如果你是修罗，为何要隐藏起来呢？你应该非常强大啊？而更加诡异的是，当你被唤醒之后，没有远离，而是返回了威海侯爵府，要拉着我对质，我一下子就更加不明白了。”

　　“这是为什么啊？你究竟是不是修罗啊？段红勺，你能告诉我吗？”

　　“为何你一定要等段玉？天佛舍利究竟藏着什么秘密？”

　　“今天我们五大门派，花费了这么大的代价，冒天下之大不韪，把千年之前收缴的修罗装备拿出来用，假冒修罗军团，所以今天一定要得到一个结果的。”

　　“段红勺，这个修罗在哪里？”

　　说罢，余万廷，那个巨型修罗傀儡，还有五大门派的几百名高手，全部都盯着段红勺。

　　这个意思已经非常明显了。

　　段红勺要么说出答案，要么五大门派大开杀戒，趁机将威海侯爵府从这个世界上抹去。

　　“我们段氏家族，霸占万里海域，足足百年。”段红勺缓缓道：“这是何等天大的利益，你们五大门派口口声声说什么脱俗，不在乎世俗的权力和金钱，但也早就垂涎万分了。否则也不至于一波波派卧底过来潜伏，最后的卧底，甚至成为了新的威海侯。你们之所以没有出手抢夺段氏家族的权力，只不过还是忌惮那个隐藏的修罗而已。”

　　“那我……是不是这个修罗呢？”段红勺来到段玉面前，伸出手抚摸段玉的面孔。

　　下一秒钟！

　　段红勺绝美无伦的脖子上，涌现出了一道道金黄色的鳞片。

　　转眼之间。

　　她的整个身体，都被特殊的鳞片覆盖。

　　她缓缓闭上了眼睛，再一次睁开的时候，已经不似人类的瞳孔。

　　然后她朝段铁锤望去道：“铁锤，你每一次穿超级战衣都那么累，但我身上的鳞片是自动生成的，这才是真正的刀枪不入。”

　　下一秒钟！

　　她身上的华贵长裙，直接就凭空撕裂粉碎。

　　她绝美无伦的躯体上，覆盖着一层金黄色的鳞片。

　　美不胜收！

　　但是……也诡异之极。

　　紧接着，从她后背位置，缓缓长出了两队翅膀，依旧是金黄色的。

　　段红勺缓缓扇动翅膀，在罩子里面飞行。

　　“你们知道吗？时间是最厉害的东西，它能让人忘记掉很多教训。”段红勺冷笑道：“我本以为，你们只是会带来无数顶级武道高手，并且在威海侯爵府周围设下天罗地网。却没有想到，你们竟敢冒充修罗军团降临，竟敢让几千人穿上千年之前的修罗装备。”

　　“你们莫非以为，这些修罗装备是无主的吗？谁穿上了，那就是谁的吗？”

　　“螳螂捕蝉，黄雀在手，我知道你们会来很多人，也希望你们来很多人，但……没有想到局面比我想象中的还要好。”

　　“你们这真是自寻死路……”

　　“自寻死路啊……”

　　然后，段红勺猛地振翅高飞，口中念着特殊的咒语。

　　紧接着……

　　她一声清脆的口令爆发。

　　全身上下，迸发出金光色的光芒。

　　这些光芒，扫过天机阁带来的几千名假修罗傀儡。

　　这些人其实都是五大门派的高手，只不过穿上了千年之前的修罗战衣，假扮修罗傀儡军团而已。

　　就如同林光寒一样。

　　然而现在……

　　段红勺身上的光芒，扫描个这几千个假修罗傀儡之后。

　　瞬间……

　　这些修罗傀儡的眼睛，爆射出诡异的光芒。

　　然后……他们直接扭转方向。

　　齐刷刷望向了五大门派的几百名高手，望向了余万廷，望向了天机先生恐惧的那个巨大的修罗战兽。

　　刹那间！

　　在场所有人，脸色剧变。

　　五大门派的几百名高手，骇然失色。

　　段红勺冷道：“天机先生，您不是号称神人吗？此情此景，您可曾算到啊？究竟是你们落入我的陷阱，还是我落入你们的陷阱？”

　　“余万廷，你不是问，我是不是真正的修罗吗？那么非常直接了当告诉你，我不是瀛州潜伏的那个真正修罗，但是……消灭你们，不需要修罗大君露面，凭借我足矣！”

　　“你们这是，自寻死路！”

　　随着段红勺的一声怒喝。

　　几千名修罗傀儡军团，凝聚所有的力量。

　　然后……对准五大门派的几百名武士，猛地发射超声波攻击。

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　瞬间！

　　五大门派几百人，一个接着一个，粉身碎骨。

　　一个接着一个，灰飞烟灭。

　　段红勺扇动着翅膀，一把将假段天罡（余万廷）抓住，飞上了半空。

　　“我知道你们今天的大戏，远远不止于此，这仅仅只是一个开场。“

　　“什么天机先生？什么五大门派，什么五大宗门，你们布下的天罗地网在哪里？你们密谋了上百年的手段，在哪里？”

　　“你们不是想要看看真正的修罗是谁吗？你们不是想要知道，修罗潜伏瀛州几百年，有什么惊天的阴谋吗？”

　　接着，段红勺目光望向段玉，柔声道：“小玉，接下来给你看，真正的瀛州末日！”

　　一遍说话。

　　段红勺猛地一扯，活生生把假段天罡的手臂扯断。

　　接着又一扯，将假段天罡的双腿扯断。23sK.com

　　鲜血飙射。

　　段红勺，段白白环视整个瀛州的天空，笑道：“真正的大戏，开场了！”

　　…………………………

　　注：第一更送上，下一更依旧是明天上午了，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第111章：段白白的真面目!免费阅读。https://xs.23sk.com 