    回去的路上，枭绝故意放慢了速度。

    “你不用顾及我。”姜九璃以为他是担心自己的腿伤，才故意走的慢。

    这时候，林氏他们应该很担心她，她想快点回去。

    枭绝在想事情，不经意地回了一句：“不是，是别的事。”

    姜九璃被噎了一下，脸颊滚热。

    好像自作多情了。

    她低着头，手指头揪着腰间的带子，不再说话。

    枭绝回过神来，似是看出了她的心思，轻扯了下嘴角，弯腰将她打横抱了起来。

    姜九璃惊呼一声：“你干嘛……你自己身上还有伤呢！”

    “无妨，夫人最重要。”

    夫人……

    姜九璃瞬间红了脸，垂下眸子：“谁是你夫人！”

    “你不是谁是？”

    姜九璃：……难不成还有第二个人吗？这问题问的跟没问一样。

    见她不说话，枭绝也没有继续打趣她，神色严肃了几分。

    “璃儿，我们现在不能回去。”

    “为什么？”

    “那个齐申，很有可能会对你不利。”

    “虽然他现在看起来和以前不太一样，但是我肯定，他做不出伤害我的事。”姜九璃的小眼神十分的坚定。

    枭绝十分庆幸自己来的早些，不然她被人骗了都不知道。

    他叹了口气：“不如，我们试一试。”

    “试什么？”

    “我们假装歇脚，看看他们会不会对我们动手，如何？”

    姜九璃犹豫了下，其实心里不太赞同。

    “非要这样吗？”

    “嗯，璃儿，你要想清楚，这不仅仅是为了你，如果我们回了你们的落脚处，万一齐申派人跟过去，所有人都要丧命。这时候，就不要讲究信任不信任了，保护自己人才最重要不是吗？况且，齐申再怎么说也是皇上身边的人，你们已经是处于对立面了。”

    听了他的话，姜九璃思索了下，最终还是点了点头：“好吧。”

    两个人在附近找到了一间木屋，木屋的周围都被藤曼包裹，木制的台阶上布满了青苔，看样子已经很久没有人居住了。

    姜九璃从他身上下来，走进小屋里。

    屋子里的陈设非常简单，一方木桌，木桌上放着毛笔和书简，旁边是一张木制的床，上面没有床褥，小屋外头的另一侧有一个小厨房和菜园子，只不过菜园子里现在长满了杂草，依稀能从中分辨出农作物。

    枭绝偷偷施法，让这屋子周围站满了山贼，造成这是他们歇息的地方的假象，然后将姜九璃的视线隔绝开，唯有她看不到。

    “这里的环境真的好。”姜九璃很喜欢，在屋子周围转了个遍。

    “以后，我们也找个这样的地方，住下来，好吗？”

    他从背后抱住她，脑袋抵着她的肩膀。

    姜九璃点点头，眼角晕开一片愉悦的笑意。

    ——

    陆惑等人发现姜九璃不见了，所有人都集合起来，打算出去找。

    林氏哭着嘱咐陆惑一定将姜九璃带回来，陆惑点头答应。

    屋子周围只留了十几个人守着，剩下的全都跟着陆惑离开。

    经过了山下的那一战，所有人都对陆惑很是钦佩，自然而然地便让他作为领头人。

    众人出发的时候，已经是后半夜了，陆惑在前面领路，用法术寻找姜九璃的踪迹。几十个人乌泱泱的一大群，走在山脚下。

    在山下约莫找了半个时辰，还是没有发现姜九璃，山贼们都有些心急。

    陆惑一边找，一边安抚他们。

    突然，前面不远处出现了几十个东国的士兵，陆惑抬手阻止他们继续走。

    “你们在这等着，我去前面看看。”

    “不行，陆公子，我们跟你一起去。”

    陆惑却道：“有你们在，更会妨碍我。”

    众人这才没有再坚持，白天也都见识了陆惑的本事，他一个人打几十个都是问题。

    陆惑一个人就好办事的多。

    前面那几十个士兵，在他眼里根本不算是个事，他偷偷摸到那群人的身后，举起一把弓，十几只羽箭一齐射出去，前面瞬间倒下十几个人，趁着那些人刚反应过来，还没来得及应对，陆惑又是十几只羽箭射出去。

    这一来二去的，便消灭了大半士兵。

    剩下的那些，他用一把剑，片刻间便全部解决了。

    不过一会儿，陆惑折返回去，让山寨的人都出来。

    “陆公子，你这也太厉害了，这么一会儿全部都解决了？”

    “小事。”陆惑朝他们招手：“快走，一会儿可能还会遇到更多追兵。”

    众人赶紧追上。

    再往前走了两刻钟，陆惑发现了前面几百米的地方有个小木屋。

    小木屋里面有光亮透出来，但是周围并没有东国的士兵，反而是有很多山贼。

    奇怪，这地方怎么会有山贼？

    他们离得还有些远，只有陆惑能看得到那些不断晃动的人影。

    陆惑施法，让意识先过去查探了一番，正看到屋内，枭绝和姜九璃两个人在摇曳的烛火下谈笑风生。

    她笑得十分开心，而门外那些人影都是假象，应该是枭绝为了保护姜九璃故意设下的。

    眸光微微一暗，陆惑收回了意识，道：“这附近没有东国的那些士兵，我们过去看看，说不定九璃在这。”

    话音刚落，陆惑便让那些幻象消失。

    “太好了！”

    众人朝着木屋奔过去。

    枭绝察觉到自己的法术被人解了，便猜测是陆惑找了过来。

    不过，齐申那群人竟然没有动静，让他很意外。

    不多时，门口便响起了阵阵敲门声。

    枭绝起身去开门。

    “枭绝，九璃呢！”陆惑和一众山贼站在门口。

    姜九璃也跟出来，众人见到她，纷纷松了口气。

    “大当家的，你没事吧？你这么跑出来，我们都吓坏了，你身上有伤，遇到敌人可怎么办？”

    姜九璃遭到训斥，笑道：“不用担心我，我现在不是没事嘛，而且有枭绝在。”

    众山贼不约而同地看向陆惑，陆惑对姜九璃的心思可太明显了。

    这两个男人都很厉害，只不过陆惑更平易近人一些。

    那个枭绝整日冷着一张脸，有什么好的。

    纵然心里再怎么不乐意，那也是姜九璃自己的选择。

    “你看吧，我就说齐申不是那样的人！”姜九璃抬头，对枭绝道：“你就是太多心了。”

