
　　“秦峰那儿你就死了这条心吧，我是个男人，我更知道男人的想法，江小夏虽说是江大秋托孤给他的，可他是什么人？能把江小夏照顾的这么无微不至就凭江大秋一句话还没这个份量，再看秦峰对魏琛的态度，可能只是单纯的照顾江小夏吗？恐怕他这个照顾早就照顾到自己的领地里了，魏琛被秦峰踢出了组，这几天也是四处碰壁，只要我给他一个机会，这个人就算攥手里了，你跟了他，不说荣华富贵，也一生无忧，锦上添花易，雪中送碳难，咱们现在对他就是雪中关碳，就算以后他的成就高于你哥哥我，碍于今天的事，哪怕没有感情也会对你照顾有加，更何况我相信你能驾驭的了他，魏琛那个人，智商有余，情商不足，好好待他，他必然会加倍回报你。”M.23sk.com

　　……

　　又是一夜风雨，早晨起来雨倒是停了，只是哪里都湿漉漉的。

　　江夏早起收拾好，才在院子里转悠了一圈，新买的小白鞋鞋帮就沾了一圈泥水。

　　皱着眉看着院子又看了看自己的鞋，江夏坐在堂屋托着腮发呆。

　　院子里都这样，市场那边肯定又是一片狼藉，这样的天不用上班就好了，可偏偏昨天回来的晚，秦峰担心她觉不够睡的，正好门口碰到了王嫂子，便让王嫂子今天早晨不用等她上班了。

　　虽说她大小也算早点摊的股东，可这样说不去就不去，还是有些说不过去。

　　秦峰听到外面的动静，起床就看到小家伙坐在椅子上对着翘起的两只小脚唉声叹气。

　　再看脚上那双新买的小白鞋污渍十分的显眼，不用问也知道她在愁什么。

　　之前他怎么没发现这丫头这么娇气？

　　秦峰直接拿着毛巾去洗漱，等他洗漱好那丫头还坐在小板凳上发愁，眉宇间不觉得染上一抹笑意。

　　“江小夏，你这是打算地面干透了再去上班吗？王建军找你这么个三天打渔两天晒网的员工也是中了奖了。”

　　江夏不满，“什么叫三天打渔两天晒网？我一直都兢兢业业的，我这就要走的。”

　　说着话也站起身来，刚要往外迈步，手臂被一只大手抓住，就对上秦峰似笑非笑的眼眸。

　　“正好我要出去吃个早点，顺道送你过去。”

　　江夏眼前一亮，一双大眼睛亮晶晶的望着他，“秦峰，你可真是个好人。”

　　“江小夏！”秦峰警告的叫了她一声，“不许再用这个词。”

　　这么不走心的夸奖，还不如不夸他。

　　江夏冲他吐了吐舌头，屁颠屁颠的跑进屋子里拿出自己的小包挎在肩上，见秦峰还在原地等着她，也快步走了过去，“走了走了，再不走要迟到了。”

　　秦峰跟在她身后，看着她的马尾一甩一甩的，心情都跟着飞扬起来。

　　家里有自行车，秦峰平时上班几乎都是走着，今天下雨，骑车倒免得把鞋弄湿。

　　江夏看着秦峰拿着抹布认真的擦着车后架，清冷的气质和他的动作一点儿都不相配，竟然还有些养眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第132章 秦峰，你可真是个好人免费阅读。https://xs.23sk.com 