    她好像，从来没有将自己的尺寸曝光过吧。

    难不成，是他目测的？

    这么一想，宋暖小脸更红了，心底也升起了一丝微妙的情绪，毕竟自己的身体数据，被一个男人知道的一清二楚，多少都有些尴尬。

    不过她也没扭捏太久，见时间不多了，连忙放下礼服去浴室洗澡，准备参加晚上的聚会。

    等她洗完澡化好妆，天已经黑了。

    宋暖拿起手包，踩着高跟鞋从套房出来，往唐时言的套房走去，就在她抬手要敲门的时候，门忽然开了。

    唐时言穿着比平时还要正式的西装，出现在她眼前。

    “唐总。”宋暖喊了他一声。

    唐时言微微垂眸打量着妆容精致的宋暖，眼底划过一道惊艳的光芒后，眸色便暗沉了下来，“衣服很配你！”

    措不及防的听到他的夸赞，宋暖有些受宠若惊，也有些不好意思，但嘴角却不受控制的扬起了一抹弧度，心底略甜，“真的吗？”

    “嗯。”唐时言轻点了一下头，算是回应。

    选礼服的时候，他一眼就挑中了这件，觉得很适合她。

    现在发现果然如此。

    宋暖摸了摸耳垂，“唐总今晚也很帅！”

    她并不是客气的回夸，他长得本来就很好看，稍加修饰后，更是俊美的无与伦比，一身气质也无不透着矜贵。

    科硕长大了，差不多就是他这样吧。

    想着，宋暖脸上忍不住露出了期待的微笑。

    唐时言本来还因她的话心情愉悦，但徒然看到她脸上的笑，以及她看他的眼神时，周身气息顿时冷了下来。

    她在通过他看谁？

    唐时枫吗？

    感觉到唐时言的不对劲，宋暖一个激灵回神，不明所以的询问，“唐总，你怎么了？”

    “我没事。”唐时言冷脸越过她，走向电梯。

    宋暖看着他的背影，一脸雾水的歪了歪头。

    他在生什么气啊？

    她好像没惹他吧？

    想不明白，宋暖无奈叹了口气，小跑的追上去。

    聚会在时尚馆举行，来的不光是各大知名时尚点评人，还有许许多多的设计师。

    并且有一部分设计师，还带来了自己的设计作品，正在聚会上展示。

    宋暖羡慕的看着那些设计图，忍不住嘟哝，“早知道，我也带一些过来好了。”

    唐时言听到这话，侧脸看她，“浴火重生的大秀，才是你一战成名的舞台，这里太小了，没有必要。”

    “唐总你对我这么有信心？”宋暖有些诧异的挑眉。

    “我是对你的设计有信心。”唐时言从走过的侍应生托盘里，端了两杯红酒，把其中一杯递给她，“走吧，去邀请点评人。”

    “嗯。”宋暖点头，挽上了他的胳膊，和他一起游走在各个点评人之间。

    一圈下来，两人邀请到了十几位在国际上都很有名气的点评人。

    这个数量，已经远远超过了一般大秀需要的点评人数了。

    因此之后的时间里，两人就没有再继续邀请，而是端着酒杯准备去休息区歇息。

    但就在这时，地面突然剧烈的晃动了起来。

    宋暖穿着高跟鞋没站稳，眼见着就要摔倒地在。

    唐时言眸色一凝，想也没想就把手中的酒杯丢开，伸手抓住她的手腕，一个用力，将她拽进了怀里。

    “怎么回事，地震？”看着周围不断摇晃的座椅，以及耳边传来的各种尖叫声，倒地声和破碎声，宋暖吓得脸都白了。

    唐时言虽然不至于如此，但脸色也是紧绷着的，“嗯，这个国家本来就处于地震带上，经常地震，但没想到我们一来就遇上了。”

    “那我们现在怎么办？房子不会塌吧？”宋暖声音有些颤抖。

    她从来没有遇见过这种情况，一时不免有些害怕。

    “房子结构很坚固，不会塌，等震过就好了！”唐时言单手搂着她的腰，另一只手撑着一旁的桌子，带着她勉强站稳的回道。

    他说这句话的时候，语气非常沉稳平静，好像地震只是一件微不足道的小事，莫名的，宋暖内心的恐惧都被冲淡了不少。

    她安静的靠在他怀里，闻着他身上传来的薄荷清香，忍不住闭上了眼睛。

    她之前就一直在想，为什么会对他身上的香味有一种熟悉感。

    原来是因为五年前那晚，她闻到过。

    地震还在继续，不知道什么时候才会停下来。

    唐时言紧锁眉头环顾着四周，想找一条畅通的路，带宋暖离开这里。

    然而此时，他突然听到头顶传来一道断裂声。

    唐时言抬头一看，看到天花板上，悬挂着巨大水晶灯的支柱，已经被地震摇开了，只有几根细细的电线在支撑着。

    那几根电线被绷得很直，显然要一直吊着这么大这么重的水晶灯，是不可能的事。

    果不其然，下一刻，那几根线啪的一声，齐齐断开，巨大的水晶灯掉了下来。

    唐时言瞳孔骤然一缩，随即猛地宋暖推了出去。

    宋暖还不知道发生了什么，就已经摔在不远处的地上，痛的她倒抽一口冷气。

    而唐时言却因推开她，错过了躲避时间，被水晶灯砸个正着。

    这一幕，让宋暖整个人都被吓傻了，脑子一片空白，好一会儿才缓过来，急急忙忙爬到唐时言身边，双眼通红的地大喊，“唐总，唐总？”

    唐时言没有回应，他被压在水晶灯下，双目紧闭，脸色惨白，身体更是在不住的发抖，显然伤得很重。

    宋暖赶紧脱掉高跟鞋站起来，去抬他背上的水晶灯，想把他救出来。

    可是水晶灯实在太大了，她根本就抬不动，反而还把手心磨破了。

    她急得大哭，“唐总你撑住，我去叫人！”

    说着，她松开水晶灯就要走。

    但就在她转身的那一瞬间，唐时言忽然吐了口血，失去了意识。

    等他醒来，已经是两天后了。

    看着洁白的房间，他已然清楚自己现在在哪儿了，撑着身体想要坐起来，可是刚一有动作，就扯到了身上的伤，痛得他闷哼了一声。

    宋暖听到了后，脸上一喜，连忙放下手中的水壶，来到病床前，“唐总，你醒了。”

    在阳台的程西也赶紧挂掉电话进来，激动的喊道：“总裁。”

    唐时言转动脖子看了看两人，声音有些虚弱的嗯了一声，“我怎么了？”

    宋暖嘴唇一动刚要回答，程西就抢了先，“你后背被严重砸伤，内脏也受了损，除此之外，肋骨还断了两根，其中一根差点扎进了心脏！

    说到这里，他扭头愤怒的瞪了宋暖一眼。

    宋暖也知道唐时言是为了救她，才伤得这么重的，羞愧的低下了头，“对不起唐总……”

    “现在说对不起有什么用？”程西冷声呵斥，“还不去叫医生过来？”

    “是，我马上去！”宋暖飞快的出了病房。

    她走后，程西拿起棉签沾了沾水，一边给唐时言润唇，一边抱怨，“总裁，她是唐时枫的女人，你救她干什么？你知不知道，你差点没命了！”

