    第200章 唯我宇文将军。

    宇文成都这个横勇无敌将的名字可不是白叫的，人家胸前挂金牌，自然就有胸前挂金牌的道理，这个金牌也不是说谁想挂，谁就能挂的。

    宇文成都一人独战启民可汗手下七员大将，这七员大将在整个铁嘞部，那也是最厉害的那一批了。

    此时，宇文成都也是打起了十二分的精神，这平生所学的本事，也都用上了。

    刚刚宇文成都和拓跋户打的时候，实际上并没有使用什么高深的武学，就是完全用自己的力量碾压了拓跋户。但是现在可不同了，宇文成都使出了一套极其精妙的镗法。

    这一招一式之间，可以说是如同猛虎出笼一般，气势汹汹。宇文成都的这每一招，每一式都奔着杀人去的。

    八个人你来我往，混战在一起。也得亏宇文成都胯下的赛龙五斑驹是一匹绝世的好马，要不然它主人打七个不害怕。这塞龙五斑驹被七匹马为围住，这马多势众的，它也得害怕不是。

    “宕！宕！宕！”

    一阵噼里嘭隆的声音响起，武器交错，发出了一阵阵让人耳朵生疼的响动。

    启民可汗麾下的这七员大将，使用的这个兵器也是五花八门。使枪的也有，使刀的也有，还有使锤的，使狼牙棒的......

    反正宇文成都只看到自己眼前，那是各式各样的兵器朝着他招呼过来。宇文成都是刚荡开这件兵器，那件兵器又接踵而来。、

    别看对面人多势众，但是宇文成都却丝毫没有畏惧。他不但没有畏惧的神色，反而是越战越勇，越打越老精神。

    七员铁嘞部的大将，围攻了宇文成都七八十个回合之后，宇文成都是面不红气不喘，反而是铁嘞部这七员大将，累的有点上气不接下气的意思。

    “好家伙，这隋将莫非是铁打的不成？”铁嘞部的这些个将领，在心中嘀咕道。

    宇文成都是不是铁打的不知道，但是先在宇文成都仿佛化身打铁的，噼里嘭隆的把他们当成了铁打。

    宇文成都手中的凤翅鎏金镗往上一挑，只见一对大锤被挑飞了出去，宇文成都凤翅鎏金镗这么一喇，好大一颗头颅落地。

    眨眼间的功夫，变故突然发生，铁嘞部这名使锤的将军，就被宇文成都给斩落马下。

    锤这是重武器，虽然用起来很猛，但是他不能持久。这员铁嘞部的大将，一对大锤和宇文成都打到现在，他体力上有所不继，自然也就露出了破绽。

    宇文成都一打七，如今还反杀了一个。这让铁嘞部的这些个将领，顿时是感激到脸上无光。

    七个打一个，没伤到人家宇文成都一根汗毛，自己先死了一个。这简直就是，被人“啪啪”的在脸上抽了几个巴掌。

    就在这时，宇文成都感觉背后一道刀芒闪过，他几乎是下意思的来了一个铁板桥，躲过了这一刀之后。宇文成都反手就是一镗，朝着身后这人扎了过去。

    “噗通！”

    又是一声落马的声音，铁嘞部剩下的这六员大将当中，又死了一人。

    宇文成都一镗将一人扎落马下之后，还没等着周围的铁嘞部诸将反应过来，又是势若奔雷的一镗朝着旁边一人劈了过去。

    “轰！”

    只听轰的一声，尘土飞扬之下，一名使枪的铁嘞部将领，直接被宇文成都劈飞了出去。

    整个人飞出去二三丈远，重重的摔在了地上，口中不断的有鲜血，夹杂着内脏碎片涌出。这幅模样，显然已经是出气多，进气少了。

    转眼间的功夫，又是两人死在了宇文成都的手下。参与围攻的七员铁嘞部的大将，现在就剩下四个了。

    这个时候，后方观战的启民可汗也反应过来了，赶忙大喊道：“鸣金，快鸣金。”

    战场之上，鼓声为进，金声为退。这七员铁嘞部的大将既然已经出战了，那他们要想退回来。要么就是斩杀了宇文成都得胜而回，要么就是启民可汗鸣金将他们召唤回来。

    这七员大将，如今已经死了三个了。启民可汗算是看出来了，别说七人，现在只怕在上去七个，那也未必就能够宇文成都杀的。

    得了，现在也别管七个打一个被杀了三个，这件事是丢人还是不丢人了。现在得赶紧把剩下的这四个给撤回来，要不然只怕这四个也保不住。

    “当！当！”

    一阵鸣金收兵的声音响起，仅剩的这四员铁嘞部的大将，他们对视了一眼，彼此都是咽了咽口水，然后十分有默契的扭头就跑。

    这个时候，也没人提摘不摘宇文成都胸前这快金牌的事情了。现在是你跑慢了一步，那人家宇文成都就得摘下来你的脑袋。

    铁嘞部的这四员大将是扭头就跑，这个时候就怪爹妈少给自己生了两条腿。但是，宇文成都能让他们跑吗？

    他们想来就来，想走就走，宇文成都这里可不是窑子。

    “贼将，哪里走，给老子拿命来。”宇文成都大喊一声，手持凤翅鎏金镗就追了上去。

    赛龙五斑驹这是当世难得一见的宝马良驹，论起马力来说，那是远胜这四员铁嘞部大将胯下宝马的。

    这个时候，宇文成都策马追了上去，几个呼吸的时间，便追上了一人。手起镗落，又将一人斩落马下。

    这个时候，剩下的三人根本就没有了反抗的心思。他们完全就展现出了，只要我比同僚跑的快，那死的就不是我的想法。

    三个人现在就跟赛马似的，也不盯着宇文成都了，就看着隔壁的这俩同僚。看一看，自己是不是比他们俩跑的快。

    这三人的马力实际上是差不多的，但是还真别说，这草原蛮夷也不全是傻子，他也有聪明人。这三人当中，就有一个聪明的。

    原本他们三人是跑的差不多的速度，但是这人眼珠子一转。将手中的兵器给扔了，然后头盔也给扔了。紧接着，在马上卸下了自己的甲胄。

    三人的马力是相差不大的，但是他这一减重，顿时这马就轻松了许多，跑到了自个这两个同僚的前头。

    (本章完)

