“好，今天是一个好日子，既然大家都来了，到也不忙一时！我这里确实是有彼岸花的！大家来者是客，先坐下，有什么话咱们都是可以好好的商量的。”虽然依旧是仙乐阵阵，但心情自然是不同了，水无月看着鹤先生，心中自然是无比的震惊的，这人原本是无望山中一个十分出色的人才，自己对他也是无比的信任，可是这人真的是太聪明了，终于是让他无意查出一件关于自己的秘密，这个秘密若是被无望山其他的人知道了，不但自己性命不保，就连这无望山也难以存活！
是以自己当时就去找这鹤先生交涉，只怪水无月自己当时太过年轻，没有看清鹤先生的为人，一番交涉下来，这鹤先生自然是占尽了先机，终于是让自己失去了唯一的女儿，这么多年不见，那个孩子还好吗？可是鹤先生自然也是小看了失去孩子的水无月，竟然是以自己的鲜血化作烈焰花，打入了鹤先生的体内，让他时时刻刻遭受到火毒寒毒的循环攻击！
这么多年下来，自己早就以为这人应该是死了，不曾想这人的功力竟然是如此的深厚，竟然是从这火毒寒毒中悟出了天平之法，让这两大极端的剧毒在自己的体内达到了平衡状态！这么多年过去，这人再次前来，只怕是恩怨难了了，也好，这样的日子其实自己也是忍受够了，能早日了结，正是自己所希望的！
谢长安已经是感觉到了这无望山今日的气氛是不对的，这暮雨先生的脸上一直是挂着笑容，对周围空气中的杀气浑然未觉，还是先静观其变的好，海棠现在也是十分的冷静，他虽然不常出星海城，可是人却不傻，相反的，她是十分的通透的，他二人又是刻意的压制自己的气息，导致这许多年都没有察觉出谢长安、海棠两人是高手。
那鹤先生将杯中就一饮而尽，再次朗声说道：“水无月，今日我既然来了，那么我就一定要得到我想要的东西，当年你成为这无望山之主的时候，是怎么发誓的，你可还记得吗？我无望山的祖训是什么，你又可还记得吗？当然了，你若是忘记了，我可以提醒你一二！”
“不用你提醒，当年的誓言我没有忘记，不错，祖训是说我无望山之人不可出世，要遵循自然之道修炼，因此你就查出了我有了孩子这件事情，进而对我是百般的刁难，我看你是我族人才，这才再三忍让，想不到后来你竟然是将我的孩子夺走，让我痛苦一生！你简直该死！”
“原来你自己说的话，你还记得，那么你怎么不说说那孩子的爹爹是何人？她将你一生修为毁于一旦，难道不该死吗？我查出来了，想为你讨回一个公道，以正视听，可是你竟然是对我下手，说说啊，那孩子的爹爹究竟是谁？”鹤先生不依不饶，双眼中迸发出惊人的光芒，语气也是越发的严厉了！在场的所有弟子都是异常的吃惊，心想，一会儿必然会有一个惊人的秘密要出现！
水无月一向都是能言善辩之人，可是现在她居然是被堵的哑口无言，鹤先生接着说道：“怎么？你怎么不说了？是不想说呢？还是不敢说？既然你不敢说的话，那么我就替你说出来！水无月我知道你现在对我已经是动了杀机了，无妨，你真的认为我是一个人来的吗？我今日和暮雨先生一起前来，就是为了防止你下手的，你若是敢动手，暮雨先生自然不会作壁上观！我二人联手，即便是你本领通天，也是无济于事！
但你我毕竟是旧相识了，不到万不得已的时候，我是真的不愿事情变成这样，这个秘密积压在你心中多年，难道你就真的一点儿都不难受吗？其实说出来，对大家都好！”鹤先生就是要用这秘密来挟制住这个女人，这个女人实力不俗，若是真的动起手来，自己不一定能占到便宜的，“好啊，你要说就说好了，我既然做下了，就不怕被人知道。”
“不用你多嘴！诸位，我确实是违反了祖训，我那孩子的爹爹正是狼山白虎一族的最后一任族长，白乐，但是这个鹤先生竟然对一直孩子下手，让我一生都见不到我的孩子，我做下的错事，我会给所有人一个交代，但是鹤天翁，你一样要为你做下的事情付出代价，多年以来，我一直都是寻找不到你，想不到你竟然是自己送上门来了，今日你我必有一战！这烈焰花的毒滋味儿不错吧，我从前就和你说过，我一定要让你十分的痛苦，现在看来，我应该是做到了！”
不错，鹤天翁自然是受到了这烈焰花毒的多年折磨，为什么？为什么一个犯了错的人竟然还能这么的理直气壮呢？若不是他自己领悟了天平之法，那是断然活不到今日的！其实这鹤天翁并非是大奸大恶之人，他只是将是非曲直看的太重了，认为对就是对，错就是错，殊不知，这对错原本就是有着不明显的界限，太过看重的话，反而会让自己陷入到不利的局面中！
这鹤天翁就是因此而陷入了心魔中，难以自拔了，鹤天翁现在是想到了一个更好的主意，动手算什么？他冷笑道：“杀了我自然是很容易的事情，但是从此以后，你休想再知道关于你孩子的一切，难道你就真的是不想知道吗？我现在就可以告诉你，你的孩子现在长的很好，实力不俗，可惜的是，他一直都是不知道你的存在！你说这是不是十分的有趣呢？”
“好，我现在就先不杀你，你将我孩子的情况告诉我，你想要的不就是彼岸花吗？我给你，我全部都给你！”
“这个倒是不急，我还有一件很重要的事情要告诉你，你一直心心念念的白乐现在已经是一个死人了，知道吗？当我知道这件事情的时候，我真的想第一时间就告诉你的，希望现在说了，也不晚！”
