    夜色静谧，时光流淌。

    累了一天的墨上筠盘腿坐在地上，看着正在认真给模型上清漆的阎天邢。

    虽然阎天邢总给人老干部的感觉，可年龄和长相摆在那里，近看时看着都不像年近三十的，这两年似乎还养白了些，显得愈发年轻了。

    想到先前的那张自拍照，褪下军装的他更显年轻，也就二十五六的模样，属于阎爷的气息被淡化太多，那是被生活化的感觉。

    她坐在废弃的木头上，漫不经心地盯着阎天邢的脸看。

    睫毛细长浓密，专注做事时眼眸半垂着，睫毛在眼底笼了层扇形阴影，瞳孔颜色忽深忽浅的。室内温度并不低，他额角鼻梁冒着细汗，灯光笼罩着瞬间就柔软了。

    跟在训练场上时的感觉不同。

    那时的他是霸道而腹黑的，迎面扑来的都是强烈的冲击，一个眼神就能砸得人晕头转向。可他安静专注地给模型上清漆的时候，感觉是安稳而平和的，没有瞬间让人被击中的爆炸感觉，却有一种润物细无声的安和平静。

    没有人是无所不能的。

    但他处在这个位置，扛着一支队伍的责任，扛着领导的期望和压力，于是他给人的印象总是无所不能的。

    他站在顶端时，就必须让一切都让人仰望。

    他身为她的对象时，他就得包容理解、关怀体贴、无微不至，不容他有一点缺陷。——连燕归都这么觉得。

    谁规定的？

    他又不是神。

    “诶。”

    墨上筠忽然出声。

    阎天邢偏头看她，“什么？”

    想了想，墨上筠道：“……没事。”

    算了，问了没意思。

    得到证实的话，自己还糟心呢。

    尽管……直觉告诉她，不靠谱。

    她连让阎天邢单身半年的能耐都没有，她……还怎么混？

    阎天邢拧眉，“没事？”

    手指抵着下巴，墨上筠明目张胆地瞧着他，最后点头道：“唔，就觉得吧，你长挺帅的。”

    越长越帅的那种。

    阎天邢：“……”

    不知道的还以为她真没话说了。

    墨上筠忽然有点困，找到被她丢到角落里的作训帽，往脑袋上一戴，然后将帽檐微微往下一拉。

    见到她这动作，阎天邢潜意识就觉得她困了，便道：“快涂好了。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    手肘抵在膝盖上，手掌撑着下巴，半眯着眼去看阎天邢。

    “好了。”

    阎天邢全部涂抹完成后，偏头朝墨上筠说道。

    猛然间听到声音，几乎要睡着的墨上筠，脑袋直接从手掌处往下掉，然后她赶紧抬起来。

    一睁开眼，就见到阎天邢在笑——发自肺腑的嘲笑。

    “我回去眯会儿，”墨上筠站起身，两手向上举，伸了个懒腰，嘴上却一点都不饶人，“这次演习你要是拖我后腿，我保证笑得比你现在要夸张。”

    阎天邢将刷子和清漆放好，道：“你不拖我后腿就谢天谢地了。”

    “试试呗。”

    墨上筠耸了耸肩。

    大型演习她没有参加过几次，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    素来只有别人拖她后腿的份！

    她养得这么健壮的大腿，就是专门伸出去给别人抱的。

    ——不过这话她说不出口，因为实际上她那两条细腿，拿不出手。

    稍微收拾了下这间临时的木工房，墨上筠便关了灯，跟阎天邢一起走出了门。

    走出办公楼，墨上筠道：“再见。”

    看了她一眼，阎天邢道：“待会儿见。”

    摆摆手，墨上筠大步朝宿舍楼走去。

    阎天邢转身走向男队宿舍楼。

    *

    墨上筠回到宿舍时，好不容易睡着的丁镜瞬间被惊醒。

    “我勒个去，你总算是回来了！”丁镜翻身就从床上爬起来。

    “真佩服你的精力。”墨上筠诚恳地说。

    丁镜烦躁地抓了抓头发，“特么的快滚上来给我当抱枕！”

    墨上筠道：“等我洗个澡。”

    浑身脏兮兮的，而且一身的臭汗，不洗个澡她都睡不着。

    “……”本想说没必要的丁镜，想到墨上筠是在木工房里待了一天后，最终妥协道，“哦。”

    这几天，墨上筠每次回来，都带一身的木屑。

    跟在训练场折腾一天没差的。

    ……

    快速冲了个澡，墨上筠随便擦了擦头发，就爬上床睡觉了。

    因为可怜丁镜的睡眠，她拿着枕头来到丁镜的床，在丁镜旁边一倒，不到五分钟，两人就顺利进入深度睡眠。

    在睡着的这段时间里，她们俩都睡得很香。

    可惜，她们只睡了一个多小时，就被起床铃声给吵醒了。

    墨上筠头发没有吹干就睡了，再爬起来时头发虽然自然风干，但却格外的毛躁，像是一头凌乱的狮子，被丁镜好一顿嘲笑。

    墨上筠翻着白眼将作战头盔给戴上。

    三分钟后，楼下两支队伍顺利集合。

    十分钟后，所有学员全副武装，跟男队组合起来。

    一般在演习里，都会采用老兵带新兵的方式，这样老兵才能有合理的机会将自己的经验传达给新兵。

    他们当然也不能免俗。

    不可能会放任一群新兵自己行动。

    更何况，老兵经验丰富，演习是最能展现综合能力的场合，这时候不带上新兵，什么时候才带？

    所以，新老兵进行组合，两两组合，四人一个组，男女不限，并且没有严格的规定——谁跟谁必须一组。

    一般都是关系好的会组合成一组，这样方便他们在携手第一次演习时少点儿磨合。

    给了他们一定自由组合的时间。

    墨上筠还没有睡够，虽然看起来精神不错，但思绪却在走神，没太融入跟前的氛围中。

    所以，姜琼站在墨上筠跟前的时候，墨上筠才回过神来。

    姜琼问：“你跟谁一组？”

    “阎队。”

    惊讶地看了她一眼，姜琼点头道：“……哦，那我就跟朱队在一组了。”

    墨上筠心有疑惑，“不是分配好的？”

    姜琼愣了愣，问：“分配？”

    回过神来，墨上筠便道：“没什么。”

    姜琼也没有追问，转身就去找二队队长、朱古平了。

    墨上筠抬手搓了把脸，她偏了偏头，去看站在人群里的阎天邢——她竟然被他给糊弄了？

    阎天邢感觉到视线，忽然朝这边看了一眼。

    墨上筠不仅没有躲闪，还朝他露出似笑非笑的神情。

    他停顿了下，似乎意识到什么，唇畔带笑，倒是一点都没有被挑明的尴尬。

    墨上筠郁闷地叹了口气。

    *

    此番演习就在云城，直接用直升机接走，绳降后他们有一段自由活动的时间，中午十二点时演习才正式开始。

    墨上筠和阎天邢在一个组，另外捎上牧程和燕归二人，四个人在同一地点降落后，牧程就先一步拉着燕归离开了。

    组队的二人互相合作，两个小组相互支援，不会要求四个人时刻都要在一起。

    “墨墨，保重啊——”

    被牧程拉走的时候，燕归还念念不舍地朝墨上筠喊道。

    不过他话还没说完，人就先一步被牧程拉入了丛林里，灌木树枝晃了晃，燕归和牧程的身影就消失在视野里。

    牧程跃跃欲试，因为他难得有带新兵的机会，所以他想跟燕归好好露一手。

    墨上筠将枪往肩上一背，然后同阎天邢挑眉，“您带队。”

    旭日初升，山地高处，凉风习习。

    阎天邢回身看她，淡淡地丢下两个字，“跟上。”

    拽得很。

    偏偏还有一种“大佬”的气势。

    然而，墨上筠半句腹诽都没有，老实麻利儿地跟上阎天邢。

    怎么说呢……这是她第一次跟阎天邢参加演习。

    以前也不是没有过，但那时候阎天邢都是坐镇指挥部，压根不会跟你一起并肩作战。

    除去种种原因，墨上筠光是凭借Azrael的名声，都很想看看阎天邢在此次演习里的表现。

    ——据她打探得知，Azrael的队员虽然是随机的，但带队的一直都是阎天邢。也就是说，阎天邢是颇负盛名的Azrael队伍里唯一一个不会变的队员。

    Azrael的作战方式那么出其不意，墨上筠久闻大名，现如今Azrael的领队就在她跟前，她多少会抱着一定的期待。

    这也是为什么，她在得知真相时，没有奚落阎天邢。

