    百里红妆担心的看着上官盈盈，虽然她说没事，但是她的表情分明写着有事。

    扶着上官盈盈在一旁坐下，百里红妆心中也有些感叹，这魔炼塔的传承乃是攻击内心，若是心智不够很坚定，很容易便会被其迷惑甚至受伤。

    事实上，在她没有进行闯关之前，就连她自己也不知道自己竟然会有这些问题的存在，所以即便大家自认为自己没有什么问题，但进去之后方才会发现原来自己并没有想象中的那般厉害。

    对于上官盈盈，她其实也是有些担心的。

    因为上官盈盈和他们这些一直在外闯荡的修炼者不同，她的修炼之路一直都很顺利，自小便是云剑宗的掌上明珠，根本没有人敢去欺负她。

    如今虽然有了很大的进步，但是很多问题都还不能克制，想要彻底的克服恐怕还有一定的距离。

    在此之前，百里红妆曾经猜测过上官盈盈可能遇到的考验，光是这第二关的尸山血海恐怕就是她所难以承受的。

    因为，那实在是太孤单了。

    饶是百里红妆自己，在那一片血色的世界中也曾感到过茫然和孤独，上官盈盈从未接触过这等事情，恐怕光是注意到那触目惊心的一片便已经有些接受不了了，更何况是要在里边呆那么长时间？

    “盈盈，你还好吧？”帝北宸亦是出声关心道。

    上官盈盈坐下之后喝了点水，精神这才恢复了几分，点了点头，神色间仍然充斥着沮丧和无奈。

    “我已经没事了，只不过这闯关失败了。”

    百里红妆握着上官盈盈的手，“失败了没什么大不了的，以后还有机会啊。”

    “这闯关的内容实在是太变态了，之前我还不觉得，现在经历之后只觉得真是恐怖啊。”上官盈盈感慨道。

    瞧着上官盈盈很快便恢复了之前的活力，易子华也不由得轻笑道：“这魔炼塔的传承已经上百年没有人获得了，必须要破除自己内心的魔障，这一点本来就很变态。

    你失败了也没什么大不了，当初我也一样失败了。”

    听言，上官盈盈笑着看向了易子华，道：“易导师，你这是在用自己的经历安慰我吗？”

    “那是自然。”易子华无奈的看了上官盈盈一眼，“若不是你这么沮丧，我可不会将自己那不光辉的历史告诉你。”

    “正是因为这闯关的困难程度，所以这魔炼塔的传承也尤为珍贵，这传承者才会拥有这样非同寻常的分量。”龙元威看向了上官盈盈，“其实破除不了魔障也没有什么大不了的，这个世界上无法破除这一点的人太多了。”

    只不过，能够破除魔障的修炼者必定能够走的更远。

    因为，他们拥有一颗无所畏惧的强者之心。

    “真的吗？”上官盈盈希冀的看着龙元威，她见大家都闯关成功了，一心也希望自己能够闯关成功，而现在的失败显然给了她不小的打击。

    “那是自然。”龙元威点头，“不信你看看这周围的修炼者，除了他们三人之外，其他人不是都没有成功吗？”

