    第1762章1762有意

    魏开云和时景父子两个背对着没有看到。

    “姨夫，你的同事过来找你了。”

    魏开云回头一看站起来“蒋领导。请坐。”

    这时候时景也站起来了。几个女孩子也放下了手里的餐具也站起来了。

    “哈哈，小魏，你们不要这样，我过来凑热闹的，我今天可不是你的领导，我是你老哥。”

    魏开云笑着点头，请蒋强生坐下。

    “蒋哥。这是我媳妇姜心语。”

    两人轻轻的握了一下手。“小魏好福气啊，弟妹真的非常的了不起，不错不错。我可是听说以前可是副厂长的。”

    姜心语笑了笑“蒋哥过奖了。”

    “哈哈，过奖什么？小姜，你为什么不出来工作呢？”

    姜心语也不是傻子，自家的情况他们不可能不知道。“我现在就是和老韩一起做生意，这样时间比较自由，要是我们两口子都上班，对家庭，对孩子都照顾不到。”

    蒋强生笑着点头“要不我怎么说小魏好福气呢。你在家里照顾着一切，他才能全心全意的上班。”

    魏开云笑着点头“时景，这是你蒋伯伯。”

    时景再次的站起来了。他是小辈，这基本的礼仪还是要做到的。“蒋伯伯好。”

    “小魏啊，你真是有一个好儿子，看着也都眼馋，恨不得这是我儿子。

    时景啊，非常的优秀，真是太好了，你们究竟是怎么养的儿子？”

    时景还是脸上带着得体的笑容，并没有因为领导的夸奖而激动。

    “蒋哥，别这么夸，容易自满。”

    “怎么会？时景，要不你给我当儿子吧？”

    “我认为世界上没有再比我爸妈好的了。”

    “哈哈哈，好啊，好啊。”

    “蒋哥，这是我大女儿姜菲菲。”

    菲菲也站起来“蒋伯伯好。”

    “真漂亮，我蒋强生也活了这么多年了，就没有看到过这么漂亮有灵气的姑娘，听说还是状元？真是了不得。

    小魏啊。你家孩子也太眼馋了。我上次去参加你们和杨家的婚礼，当时多少人都说杨家的配不上你闺女啊，可是又实在想不出来有哪个能配得上。”

    “蒋哥，可是不能这么夸孩子。

    这是也二闺女姜婷婷。”

    “蒋伯伯好。”

    看着乖巧的婷婷。“听说二侄女十六岁就已经是大学生了？真是了不得？”

    婷婷就是微笑着站着，这个时候不应该她说话的。

    “小时候和哥哥姐姐们一起学习。这孩子乖巧。”

    “小魏啊，你二儿子呢？”

    “那小子跟着同学们出去玩了。”

    “真是太羡慕你了，你知道吗，我们私下曾经说过，也不知道你怎么养的孩子，四个大学生，弟妹真是了不起。”

    姜心语心里无奈，怎么就成了表彰大会了，还真的不适应。

    蒋含瑞就在一边偷摸的吃着，这话爸爸已经在家里说过无数次了，她真的不嫉妒，不上火。人家优秀是人家的事情。

    “小姜，你看我这闺女，就是知道吃，今年高三了，还不知道努力，真是愁死了我。婷婷啊，蒋伯伯求你点事？能不能每天晚上给小瑞补补课？”

    姜婷婷笑着再次的站起来“蒋伯伯，我每周都有两节钢琴课，还有两节古筝课，剩下的加上周六周日的时间我是有时间的。

    不过我知道现在高三的老师抓的也是特别的紧的，小瑞姐有时间吗？”

    蒋含瑞想着让一个比自己小一岁，已经上大学的小姑娘给自己补课，脸上就都是绝望。自己的成绩还是可以的，虽然考不上首都大学，但是留在首都上大学是没有问题的。

    “小瑞放学也挺晚的，就怕会耽误二侄女的时间。”

    “蒋伯伯，我没有问题，只要小瑞姐姐的时间可以。

    我家里还有笔记本。我回去找出来，应该对小瑞姐姐有帮助的。”

    “哈哈，谢谢我二侄女了。小瑞你听到了吗？你可要好好学习，你魏叔家里的哥哥姐姐弟弟妹妹可都是高材生，谁都能给你当老师的。”

    “呵呵，谢谢大家了。”

    菲菲看着那个笑着比哭还难看的表情差点没忍住笑出来。时景眼睛也都是笑意。

    这样一个爱吃的，活泼开朗的姑娘估计也没有那么大的野心想要当高材生，不过挺乖巧的，就算不愿意也不会反驳长辈。

    “蒋叔，魏叔，我也跟着小瑞一起，我们两个一起放学，也带上我。”

    魏开云笑着点头“没问题的，你们两个可是要努力了。”

    杜绍晴心里埋怨着爸爸怎么不过来，自己都和家里说了今天和蒋含瑞一起来这里，这还有什么不明白的？爸爸也曾经说着新生代魏家的儿子可以说是翘楚了。

    自己都有了这个想法了，为什么他就不能反应过来呢？

    所以只好自己努力了，回去一定要和爸爸谈谈的，这姜时景真是太优秀了，这样的人很难找到第二个了。

    正在说着，国栋急匆匆的过来了，趴在魏开云的耳边说了几句话。

    “嗯，让成林去解决。”

    “杨叔已经去了。”

    姜心语皱着眉头，刚才她听到了时显的名字，“时显怎么了？”

    “和人打架了。没事的，老杨过去了。”

    这时候时景站起来了“爸我去吧。”

    “不用，有你杨伯呢，也不是大事，动手了也没有受伤的。”

    菲菲站起来了，这事不能让哥哥去的，人家就专门为了他过来的，怎么能离开呢？

    “我去看看。”

    “我也去。”婷婷也挺紧张的，还有人能打过二哥？

    姜心语摇头“你们两个都不用过去的，成林和老杨都在，国栋，告诉他们事情解决完了让他们回来。”

    “姜阿姨，韩叔已经过去了。”

    这下姜心语更加的放心了，就这两个护短的在，时显不会吃亏的。

    “怎么了？二侄子打架了？”蒋强生问。

    “嗯，和人发生了口角了，没事的，老韩过去了。”

    这时候来的人更加的多了，国栋去负责了，这时候时景也站起来了，“国栋哥忙不过来，我过去帮着他。”

    魏开云点头，这样也好，怎么回事？老韩怎么过去了？

    (本章完)

