    金日宗长老阁，居住着七位长老。

    洛天来长老阁找师父，发现师父躺在床上，生命气息很虚弱，随时都有可能熄灭。

    “洛天，你师父在古老遗址强行施展秘术恢复到半步化神，寿命几乎耗尽，回来后我们拿了各种延长寿命的宝贝给他吃，可惜作用都不大。”

    三长老看着状态很差的二长老，深深叹了口气，无可奈何地说道。

    二长老是为了掩护他逃跑，才舍命施展秘术去拖延敌人。

    纵使洛天及时赶到，杀了敌人救下二长老，也无法挽回二长老施展秘术所带来的伤害。

    “麻烦长老把师父扶起来，帮他输送灵力炼化灵丹。”

    洛天取出疗伤的五品灵丹【回神丹】，想用这枚灵丹给师父续命。

    “洛天，老二情况很差，就算是五品回神丹也没效果啊。”

    大长老惊讶洛天能拿出五品灵丹，可这枚五品回神丹作用是恢复伤势、灵力，对延长寿命没有半点的效果。

    二长老服下这枚回神丹，只能恢复在古老遗址受到的伤，寿命没有丝毫的增加。

    寿命没有增加，二长老的危险就没法接触，那吃不吃这枚回神丹，也就没有任何意义了。

    “长老们不知，这枚回神丹在炼制的时候加入了万年神根，服下此丹，师父非但能恢复伤势，也能填补亏空的寿命。”

    洛天解释道。

    “万年神根！这可是蕴含生命力的无价之宝啊，这枚五品灵丹居然加入了万年神根，老二有救了。”

    大长老闻言，沧桑老脸露出惊喜表情。

    “五品灵丹本就够珍贵了，这枚五品回神丹还加入了万年神根，价值更加不可估量，这灵丹是如何来的，莫非是……”

    “老三，救治老二要紧，其它事情等以后再说。”

    大长老挥了挥手，打断三长老的话。

    二长老状态很差，得抓紧时间帮三长老炼化回神丹才行。

    “好。”

    三长老重重点头，跟大长老一起走到床边扶起昏睡不醒的二长老。

    洛天把回神丹塞入师父嘴中，灵丹入口即化，化作波涛汹涌的能量涌入体内。

    “炼化！”

    大长老亲自出手，为二长老炼化体内回神丹。

    轰隆隆~

    回神丹属于五品灵丹，能量霸道，好在有大长老这位化神境强者相助，很容易就驯服这股能量，化作温顺的能量涌向二长老四肢百骸。

    二长老的虚弱气息以肉眼可见的速度变得强盛，那随风摇曳的生命力，也逐渐变得稳固了起来。

    “不愧是传说中的万年神根，二长老有救了，有救了！”

    三长老瞧见二长老状态越来越好，很是激动。

    “三长老，我这还有十四枚加入万年神根的四品灵丹，您待会跟几位长老、宗主分了吧。”

    洛天看到师父状态渐好，也就松了口气，又拿出十四枚加入万年神根的四品灵丹给了三长老。

    “好小子，我就猜出来你是炼制的。”

    三长老见到洛天又拿出来这么多加入万年神根的灵丹，猜出这些加入万年神根的灵丹，全都是洛天炼制出来的。

    “那我就笑纳了。”

    三长老知道洛天是炼丹师，不缺灵丹，也就没有跟洛天客气，把这些灵丹都收了起来。

    哒哒~

    就在这时，沉稳脚步声从门外传来，洛天和三长老闻声望去，发现是四长老走来。

    四长老身后，还跟着一位气质出尘、容貌倾城的窈窕佳人。

    “老四，你来得正好，这是洛天加入万年神根炼制的四品灵丹，一共十四枚，给你两枚。”

    三长老拿出两枚四品灵丹，递给四长老。

    洛天一共拿出来十四枚四品灵丹，他们六位长老和宗主一人两枚刚刚好。

    至于二长老……

    三长老觉得二长老是洛天的师父，肯定有更好的灵丹，也就不用给二长老留着了。

    “哈哈，洛兄弟实在是太客气了。”

    四长老满面春光，在洛天离开这段日子，他炼化返魂丹治好了魂伤，修为还有所精进，达到了神藏巅峰。

    “璃儿，同我一起谢过恩人。”

    四长老对跟在身后的萧璃说道，这些日子，萧璃修炼洛天送出的【九阴玄功】，破而后立，很快就掌握【九阴玄功】开头篇，稍微能压制住体内的先天阴气。

    而【九阴玄功】真正强大的地方，是帮助萧璃掌控体内强大的先天阴气。

    随着她对这部心法造诣的加深，开始能稍微掌控体内的先天阴气，修为因此而飙升。

    时至今日，她的修为已经远远超越曾经的筑基巅峰，达到了金丹初期！

    如此逆天的修炼速度，震撼了金日宗所有人。

    她一跃成为了金日宗年轻一辈仅次于洛天的绝世天才！

    “多谢恩人救命之恩。”

    萧璃欠身行礼，跟四长老一同感谢洛天救命大恩。

    “这些都是举手之劳罢了。”

    洛天笑了笑，示意他们无需放在心上。

    “看来她已经掌握了【九阴玄功】开头篇，等去参加天才大战的时候，带她去那处造化之地冲击【九阴玄功】第一重圆满境界，应该就能真正掌握体内的先天阴气，彻底解决掉这个致命的威胁。”

    洛天看到萧璃气息变得比以前强大，猜出她掌握了【九阴玄功】开头篇，也想起了前世遇到过那举世罕见的造化之地。

    那里，将会是萧璃浴火重生、蜕化成凤的宝地。

    “咳咳。”

    这时，二长老在大长老的帮助下炼化大半回神丹的能量，状态好转，从昏迷中醒来，发出几声咳嗽。

    三长老、四长老见状，连忙过去关心二长老，追问二长老的情况。

    “萧璃，这些是我顺手炼制的四品灵丹，能压制住你体内的先天阴气，在你没有完全掌控体内阴气的时候，阴气偶尔还会爆发，这些灵丹在关键时候能保命。”

    洛天取出十二枚四品灵丹，递给了萧璃。

    他在离开古老遗址后，炼制那批灵丹中，有专门挑选出能压制先天阴气的四品灵草，为萧璃炼制保命的灵丹。

    这种灵草很罕见，他一共也就找到三株，炼制出十二枚四品灵丹。

    不过，这十二枚四品灵丹，应该能支撑到萧璃完全掌控体内的先天阴气了。

    “你为什么一直帮我们？”

    萧璃接过洛天递来的灵丹，轻声问道。

    这是她心中存放了很久的疑问。

    一开始，她还以为洛天是想趁此机会巴结爷爷，在金日宗有靠山。

    又或者是看上自己的美色，想要利用英雄救美的戏码，获得自己的好感。

    但是通过观察，她发现洛天并不是那种心机小人，没有趁机接近自己和爷爷，反倒是沉迷修炼。

    “这个嘛……”

    洛天没想到萧璃会突然这么问，一时之间不知道该怎么回答。

    （第一章，晚点还有哦。）

