
　　孟盈露胳膊了。

　　手腕上的伤已经好了。

　　一点疤也没有留。

　　在沐垣生的伤口结疤之后，她每天都给他涂许年华给的药。

　　看着那伤疤一点点变淡，孟盈这才放心了。

　　“明天我要出去一趟。”

　　沐垣生按住她一直在他胸口点火的手，声音低沉，“你出门记得带上阿大。”

　　“去多久？”

　　“快则三五天。”

　　“慢的话呢？”

　　“说不准。”

　　“有危险吗？”

　　“没有。”

　　孟盈重重点头，“行。”

　　晚上吃了饭，孟盈就拉着沐垣生上楼了。

　　把门一关，将他抵在门板上，“一起洗澡？”

　　“……”沐垣生咽着喉咙。

　　“你要出去那么久，今晚总不能什么也不干吧。”孟盈皱起了眉头，带着控诉。

　　沐垣生其实也想……干点什么。

　　之前他对孟盈有下过手，但是被她拒绝了。

　　她非常爱惜他的身体。天籁小说网

　　所以，现在就跟放出来的一样。

　　她一开口，就迫不及待。

　　沐垣生把抱起来，放到床上。

　　“等我。”

　　孟盈乖乖的等他。

　　听到浴室里的水声，孟盈抿着唇，有点小激动。

　　人生的乐趣，也就只剩下这么点事了。

　　沐垣生再出来，孟盈已经张开手，求抱抱了。

　　两个人进了浴室，就没有再出来……

　　……

　　次日。

　　孟盈全身软酸的睁开了眼睛，手一摸，身边什么也没有。

　　她看了一眼时间，中午十二点了。

　　他已经走了吧。

　　洗漱完之后，披了件衣服下楼。

　　保姆看到她，招呼着，“夫人，现在用餐可以吗？”

　　“嗯。”

　　孟盈坐下，保姆先给她盛了一碗汤。

　　然后才把菜端上桌，备齐。

　　“沐垣生什么时候走的？”

　　“早上八点。”

　　“哦。”

　　孟盈喝了汤，吃了两口菜，精神还是不太好，在客厅坐了一会儿就又上楼了。

　　刚准备睡一会儿，保姆敲门。

　　“夫人，有位沐小姐找你。”

　　孟盈蹙眉。

　　沐小姐？

　　沐黎言？

　　她来找她做什么？

　　……

　　“嫂子。”

　　沐黎言站在客厅，抬头看她，笑脸盈盈。

　　孟盈缓缓下楼，面带微笑，看起来十分友好。

　　“是什么风把你给吹来了？”孟盈说：“坐。”

　　“我这是不请自来，也不知道有没有打扰到嫂子了。”沐黎言说起话来，娇滴滴的，像邻家的小妹妹，没有任何危害。

　　“没有。”孟盈说：“在这里我也是人生地不熟，现在又一个人在家，正愁没有人陪我说说话，你就来了。”

　　沐黎言好奇，“垣生哥哥不在家吗？”

　　“嗯。出远门了。”

　　“啊？”沐黎言蹙眉。

　　孟盈问，“怎么了？”

　　沐黎言面露担心，“林景贞死了，现在林家都说是垣生哥哥害死她的。垣生哥哥现在这种时候出去，我担心……”

　　说着说着，她就红了眼睛。

　　孟盈很淡定地看着她。

　　眼里带着一抹讥讽。

　　就想看看她还能装到什么程度。

　　“嫂子，你还是要叮嘱垣生哥哥注意安全。他现在在外面，是真的不太安全。”沐黎言一副担心不已的模样。

　　“好。”

　　“他去哪里了呀？”沐黎言问。

　　孟盈摇头，“不知道。”

　　“他都不跟你说吗？”

　　“只要他不是出去外面找女人，他去哪里我都无所谓。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，612、非常爱惜他的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 