    “来人，传召费仲！”

    帝辛站了片刻收回目光，立即发布命令。

    当即有侍从官领命。

    大约半个时辰后，费仲急匆匆的赶到。

    “拜见大王！”

    费仲恭敬下拜，他也知道青州侯传位的事情，还以为大王召见他是为了询问自己的意见，心中已经打好了腹稿。

    “修建鹿台这件事，准备的怎么样了？”

    费仲没有想到，帝辛并没有提青州的事情，而是问起了鹿台。

    鹿台乃是帝辛准备囤积粮草资源的地方，将来若是四方有事，鹿台所积蓄的大量粮草辎重，就能支撑大军不断的作战。

    费仲心中电念转动，口中立即回答道：“回大王，鹿台所需要的土地已经准备好，现在还缺少了大量的工匠丁壮，以及修建鹿台的材料……若是一切准备好，需要二十年的时间，才能将鹿台修成！”

    鹿台作为囤积大商王朝大量物资的所在，想要建成自然没有那么容易。

    即便是以大商王朝的底蕴，一时半会儿也无法完工。

    当然，主要是鹿台设计的太大，并且以四象为基，上映三光，下延地脉，除了需要大量丁壮奴隶修建外，还需要许多炼气士参与其中。

    修成之后，鹿台甚至比一些仙神的洞府还要壮伟。

    “二十年时间！”

    帝辛微微皱眉。

    九尾狐见状，朝着费仲问道：“二十年时间未免有些太长了，费大夫，你准备了多少工匠丁壮？”

    费仲说道：“臣征发了一百万丁壮，十万工匠……这已经将朝歌空闲的人力尽数抽调了！”

    “已经全部抽调？”

    九尾狐有些惊讶，问道：“我记得朝歌附近不是有数千万丁口么？还有将近千万的奴隶，怎么征调了百万丁壮就到极限了？”

    “这……”

    费仲看了帝辛一眼，暗中一咬牙，说道：“大王之前的革新之策，将朝歌附近的大量奴隶提拔为国人，剩下的奴隶都是农奴无法抽调！”

    “至于朝歌的数千万丁口，都是有自由之身的国人，若是征调，耗费的代价太大！”

    按照费仲的说法。

    本来朝歌附近的大量奴隶，因为帝辛的政策改变了身份，想要征调，必须消耗大量的钱粮。不再是以前任由驱使的奴仆了。

    “大王？”

    九尾狐似乎没有想到这点，一双妙目略带担忧的朝着帝辛看去。

    帝辛拍了拍九尾狐的手臂，淡淡笑道：“这些奴隶是孤释放，必然对孤感激涕零，费仲，传孤的诏令，从国人中再征调五百万丁壮！”

    “孤不问过程，只问结果，鹿台，一定要尽快修成！越快越好！”

    费仲面色微变。

    他下意识的想要说什么，但刚抬头就看到帝辛傲然自负的神色，本来想说的话，立刻咽回了肚子。

    把已经变成国人的奴隶，重新征调起来去做苦工……

    费仲可以想象，这些人必然对大王的这道诏令满腹怨言，他虽然没有听说过升米恩斗米仇这句话，但这个道理还是明白的。

    大王以为那些奴隶会因为他以前的诏令，而对他满腹感激，怕是有些自以为是。并且，若是按照帝辛刚才所说，修建鹿台越快越好……

    可以想象，督造鹿台的监工，为了这个命令，必然会向下狠命的压榨。

    到时候，五百万丁壮不知道能活下来多少。

    不过费仲转念一想。

    反正不过是五百万的丁壮，以前还是奴隶，就算是全部劳累而死，对大商也没有什么影响。朝歌少了这些人，说不定还能安稳不少。

    “大王之令，臣自当遵从，不过大王知道臣的能力，出出主意还行，监造鹿台这种大事……臣怕是能力不足啊！”

    监造鹿台，做的好是本分，做的不好，就要面临帝辛的怒火。

    费仲心中明白这点，自然不会接下这个烫手山芋。

    “嗯……罢了，既然你说自己做不来，那就推荐一位大臣负责！”

    帝辛心思机敏，心中一转，就明白了费仲所想。

    他文武全才，聪慧异常，什么都好，但最大的缺陷，就是性格太过刚愎。

    并且从生下来就高高在上，对最底层的奴隶、百姓的心思不了解。

    不过对于朝堂大臣的心思，他把握的非常好。

    但凡是他想要知道的东西，都能很快想明白。

    费仲也知道这点，他敢于和帝辛讨价还价，也是仗着以前的情分。

    “皇叔比干，德高望重，又是亚相，统管天下钱粮，监造鹿台最合适不过！”

    费仲隐隐猜出帝辛的心思，毫不犹豫的说道。

    “让皇叔监造鹿台？有些不妥，以皇叔的性格，怕是不会答应！”

    帝辛摇摇头。

    费仲连忙道：“大王可以让皇叔挂名，至于具体的监造事宜……臣听闻皇叔最近招揽了一位奇士，具体监造的事宜，可以让这位奇士来办！”

    “亚相眼力过人，他看重的奇人，必然能力非凡，如此一来，上有亚相掌握全局，下有能人异士做事，修建鹿台，轻而易举！”

    听到这话。

    帝辛微微的点头，费仲这话说的倒是不错。

    “嗯，这件事孤自有决断，你先下去吧！”

    费仲顿时松了一口气，连忙告退。

    费仲口中的奇士，此时正在亚相府中和比干说话。

    此人须发飞扬，仙风道骨，双目闪烁着神光，正是姜尚姜子牙。

    他经过比干的举荐，此时已经是朝歌的下大夫。

    大商的官职等级，分为内外两种，对外则是四方诸侯。

    而大商本土的体系，则分为卿、大夫两等六级。姜子牙的下大夫之位，算是朝歌臣子最低的等级。

    不过，姜子牙并没有因为官职地位而唯唯诺诺。

    在亚相比干面前，他依然泰然自若，和比干谈笑自如。

    这时，一个下人送来消息。

    正在谈笑的比干面色一变，脸上的笑容消失不见，甚至有些苦涩。

    “丞相？”

    姜子牙露出询问的眼神。

    比干叹了口气，说道：“我得到消息，大王有意再征调五百万丁壮，命我督造鹿台，费仲还举荐了你，负责监工……”

    姜子牙神色一怔，说道：“修建鹿台乃是大事，大王让丞相负责也是应有之义，只是，征调五百万丁壮？”

