    阳光明媚的清晨，我和小程同学聊起了许多往事。

    我们聊起了高中生活，我告诉小程同学，我考T大，真心是拼了小命，就差没头悬梁锥刺股了。我终于如愿考上理想的大学——为的就是遇见他。

    他告诉我，他读高中时，年纪小，正在长身体，总是很贪睡，每天晚上八点睡觉，早上七点起床，上课时还经常补充一下睡眠。早知道会在T大遇见我，他一定刻苦学习，考个军校。

    我气得狠狠瞪他：“遇到我有什么不好？”

    他说：“我有预感，我这个年少有为的国家栋梁之材，这辈子会毁在你的手里。”

    “我也有预感，我将挽救你这个迷途的堕落少年，我将是成就你的女人！”

    “我只知道，你现在已经成为我的女人了。”

    “……”聊过了高中，我们又聊起了大学生活，许多困惑我多年的问题，我终于可以问了。

    我问：“你在Z公寓的时候，整天勾搭我，是因为喜欢我吗？”

    他说：“你用词不准确，我那叫培养感情。”

    我鄙视：“有你这么培养感情的吗？又不送礼物，又不请吃饭，又不约我看电影。”

    迎上他异样的目光，我才想起来，以上所说的事他貌似都做过。可是，小程同学，你不觉得自己做得太自然了吗？

    我继续鄙视他：“你暗示得不能明显点儿吗？”

    “不能。追你这种女生不能太直接，如果那天我们看完《泰坦尼克号》，我对你说：‘我喜欢你，你做我女朋友吧？’你可能扭头就走，下次见了我一定躲得远远的。”

    我点头，那是一定的。

    “我什么都不对你说，若有似无地接近，若即若离地暧昧，让我的存在成为你的一种习惯，你才会慢慢地对我产生感情……”

    我惊讶地看着他：“哟！看不出来，你挺了解女生啊！经验丰富啊！”

    他看看手表：“快中午了，你饿没饿？我带你吃水煮鱼吧，我记得你说过你很爱吃。”

    我立刻心花怒放：“爱吃，去‘老川味’吧。”

    他说：“好。”

    我们刚才聊到哪儿了？

    ……

    我又想起来一个重要的问题：“你真的说过我的智商从小学以后就没发育过？”

    他说：“你记性不是不好吗？”

    “我能记住的事的确不多，但只要记住了，一辈子都不会忘，所以……别怪我没给你机会解释！”

    小程同学很无奈地回忆起当年。

    那天的情形是这样的。

    男寝卧谈，大家谈论的话题是南北方审美观的差异。小程同学是北方人，他表示自己喜欢高个子的女生，最好披肩长发，笑起来甜美可爱的。

    他的室友小马哥立刻带入现实：“咦？三班那个心心姑娘倒是挺符合你的审美标准的。她看起来性格也不错，是那种适合娶回家做老婆的女生。”

    小程同学沉默了一会儿：“她性格是挺好，可惜智商从小学以后就没发育过……不过，女人傻一点儿倒是挺可爱的。”

    他话音未落，已是口哨声四起。

    听完整件事的前因后果，我才恍然大悟，原来他还说了最关键的后半句？可为什么传言这么不负责任，把最关键的部分给省略了？！

    心情瞬间愉悦了，我笑嘻嘻问他：“你到底从什么时候开始喜欢我的？”

    “我也说不清楚，我对你的感情是日积月累的，说不出是哪一个瞬间发生了质变。”

    他还告诉我，他起初觉得我很有趣，性格也很好，想多了解我一些。后来，等我们的聊天记录多得看不过来，他便常常想，和我谈一场恋爱一定更有趣。

    那时候，他真的太年轻了，不愿意过多地考虑以后，只想谈一场恋爱，如果两个人有缘携手一生固然好，如果不能，也能留住一段青春的记忆。

    基于这种情感，他一步步靠近我，就在他以为一切都已水到渠成时，我忽然跟他表达了一套后现代的爱情观。

    我们截然不同的爱情观，让他进行了慎重的思考，几天后决定，与其在彼此伤害中成熟，他宁愿选择在遗憾中成长。

    ……

    我又问：“你以前是不是喜欢卓卓，所以对她那么殷勤，后来追不到她，才选择和我在一起？”

    小程同学一脸诧异：“谁说我喜欢她？”

    “那么明显，你以为我看不出来吗？”

    “……你动动脑子，能累死吗？”

    我拿起枕头就朝他的脑袋砸去，真希望能把他的脑子砸坏了，这样我就不会总在智商上被他压制得死死的。

    经过一番严刑拷问，他终于彻底坦白：“我和她仅仅是同学关系，如果我喜欢她，我早就追她了。”

    见我还是一脸怀疑，他又反问：“我一边跟你暧昧，一边暗恋她，你认为这是正常人的思维逻辑吗？”

    是不是正常人的思维逻辑我不清楚，但我确定，这不是他的思维逻辑。

    我还是不能完全相信，继续拷问他：“我听说，大三有一次，你们班级聚会，你和卓卓在外面聊天，聊得激情澎湃，你还给她披了衣服，你不喜欢她，为什么对她那么好？”

    小程同学讶然：“你怎么知道的？”

    “吉吉说的，她看见了。”

    他一声长叹：“你们女生八卦时，不能保留点儿个人隐私吗？”

    “不能。你和卓卓到底怎么回事？赶快从实招来，坦白从宽，抗拒从严！”

    “我跟你说句实话，那天的事，我也记不清了。”

    “我不信！”

    “真的。那晚我被同学灌了很多酒，醉了。我本来想去外面吹会儿冷风，清醒一下，谁知她也跟了出来，递给我一瓶矿泉水，然后问我：‘是不是心情不好？’我说：‘挺好的！’”

    他慢慢回忆，似乎在拼凑着不太清晰的记忆：“我记得……我们好像聊了些什么。具体内容，我记不太清了，你是了解我的，我每次喝高了，话比较多。”

    想起曾经彻夜不断线的通话，我认同地点头。

    他又说：“其实，她是个很聪明，很细腻，思维也很缜密的女孩，不像某些人……”

    我狠狠瞪他一眼：“说重点。”

    小程同学立刻转回重点，继续坦白。

    他说，第二天，他一觉醒来，小马哥问他是不是在和卓卓谈恋爱。

    他十分迷惑，完全不明白这“空穴来风”从何而来。小马哥把那晚的情形跟他描述了一番，他才依稀想起来一些零碎的画面，想起他给她披了外衣，想起他送她回寝室。

    原本他并未在意，以为这不过是普通同学的正常交往。直到一周后，卓卓打电话给他，说要把衣服还给他，他便和她约了个地方见面。

    见了面，他接过了衣服就准备离开，卓卓忽然问他：“要不要找个地方坐坐？”

    他依稀察觉出一丝暧昧，便找了个借口回避了。后来，他再没主动联系过卓卓，卓卓也没再联系他，一切就那么冷处理了。

    我忍不住问：“别说你不明白卓卓的意思，这么千载难逢的机会，你就这么冷处理了？”

    他叹气：“的确是个好机会，可谁让我总是放不下一头没长心的猪？”

    我一枕头砸过去：“你骂谁是猪！”

    “我抗议家庭暴力！”

    “抗议无效！”

    ……

    我又问他：“在我们断了联系的那段时光里，你有没有想起过我？想和我聊聊天，哪怕就是随便问一句：你在做什么？”

    他答：“没有，从来没有。”

    我说：“你真没长心，我总会想起你，想问问你在做什么，心情好吗。”

    他沉默一阵。

    我在他的沉默中读到了不一样的情绪，又追问：“你真的没想起过我？一次都没有？”

    他的指尖滑过我的长发，徐徐开口：“我曾经注册过一个新的QQ号，给你发了好友申请，你通过了验证。你第一句话说的是‘你和我的同学是同一个地方的人’。”

    我突然想起来，曾有一个QQ号每天都申请加我为好友，在我屡次的拒绝下仍百折不挠，我被他的精神打动，随意扫了一眼他的个人信息，意外地发现他的地址栏和小程同学的一样，我才通过了认证。

    当时，我们只简单聊了几句。我说：【有人找我，我要下线了。】他问：【你男朋友？】

    我说：【一个老乡。】

    此后，那个QQ便销声匿迹了。

    我仰头看着身边的人，心里微微泛着酸涩。

    他又告诉我：“那年过年，我用我爸的一张废卡给你发过骚扰短信，你问我是谁，我让你猜。结果你猜了一晚上，也没猜出我是谁，第二天那张卡就欠费停机了。”

    他问我：“你真的猜不出我是谁吗？我们聊过那么久，我惯用的语言方式，你完全不记得吗？”

    我笑笑：“或许，是知道吧。”

    我清楚地记得，有一次回家过年，我收到一条陌生的短信，不是祝福，而是简单的一句询问：【在做什么？】我有种很强烈的感觉，他是我最想念的人，特别强烈！

    他让我猜他是谁，我始终不敢说出“程泽”两个字，因为我害怕他说不是，我会很失望，很失望。

    我猜了很多乱七八糟的人，每次他回复说：【不是。】我就会更开心一些，因为是他的可能性又大了一点儿。

    那晚，我们用短信息闲聊到半夜。第二天，我又给他发信息，发现那个手机号已经欠费停机了。

    我后悔极了，因为我错过了机会，以后再也没办法确认骚扰我的人到底是不是他。

    静默一阵，小程同学又说：“后来有一天，网游的系统消息提示我，一个零级零经验值的女玩家找我。我正好奇是谁，就看见游戏中战斗力最弱、服饰最漂亮的女角色走到我身边，傻傻地站着，一句话也不说。我立刻就猜出是你，因为只有你才会傻傻地以为……我也是傻子！”

    我靠在他肩上，一句话都不想说。

    即使他从未对我说过一句甜言蜜语，可他对我的这份感情——是爱！

    ——《爱情秘籍》第九课——

    不是所有的真爱，都一定要勇往直前，不达目的誓不罢休。

    一个好男人，不仅仅想要拥有你，他也想要给予你更多……当一个男人对你穷追不舍时，他不一定是真的爱你；如果愿意暂时停下追求的脚步，认真读懂你，读懂你想要的究竟是什么，他至少是个好男人！

    我相信，比起满口海誓山盟、天长地久的男人，不敢对你轻易承诺“一生一世”的男人，可能更靠谱，更值得信赖！

