    大凶之地？

    听到长眉真人的话，叶秋眉头一挑，意识到接下来恐怕还会遇到麻烦。

    水生有些不解，问道：“师伯，你不是说这是真龙之地吗，怎么又变成了大凶之地？”

    长眉真人脸色凝重，回答道：“真龙之地，格局非凡，正常情况下，这里应该气脉雄厚，生机勃勃，是十分罕见的顶级风水宝地。”

    “现在之所以会变成这样，原因只有一个。”

    “那就是，真龙之地已经被人占了。”

    “占了？”水生更疑惑了，“什么意思？”

    长眉真人道，“简单点说，就是已经有人葬在这里了。”

    水生的脸色顿时变得像个苦瓜似的，嘟囔道：“我还准备把师伯你葬在这里呢，现在看来，我们龙虎山没机会出真龙天子了。”

    咚！

    长眉真人一个爆栗子敲在水生的脑门上，没好气地骂道：“老子还没死，你就想埋我？”

    水生委屈巴巴地说道：“你虽然没死，但也快了。”

    “再敢多说一句，老子撕烂你的嘴。”

    长眉真人狠狠地瞪了一眼水生，然后叹息一声：“自古以来，福人居福地，福地等福人。”

    “像大龙山这种真龙之地，只有福缘深厚之人，才有资格葬在这里。”

    “如果是福缘浅薄之人葬在这里的话，那真龙之地就会变成大凶之地，会出问题的。”

    水生问道：“师伯，会出什么问题？”

    长眉真人没理会水生，说道：“我十七岁那一年，跟着师父下山，路过一个村子的时候，出现了一件怪事。”

    “那个村子有一个大户人家，家里长辈死了，他们找风水先生寻了一处风水宝地，然后把长辈下葬了，从此，怪事发生了。”

    “村子里的人，时不时地会在深夜听到有人叫自己的名字，如果有人应了，那用不了几天就会莫名其妙地死去。”

    “我和师父到达那个村子的时候，村里已经死了四个人，闹得人心惶惶。”

    “村长得知师父是龙虎山的掌教，便恳请师父出手。”

    “师父带着我在村子里面转了一圈，然后就来到了那个坟地。”

    “当天晚上，师父就让村长把所有村民都召集到了坟地，到了子时，坟墓里面发出了奇怪的响声，哼哼唧唧的，就像是人遭遇了极端折磨，发出的叫声。”

    “又过了一会儿，坟墓里面开始喊人了，叫村民的名字。”

    “我就在现场，听得一清二楚。”

    “有几个胆小的村民，当时就给吓晕了。”

    “在师父的指挥下，挖开了那个大户人家长辈的坟墓，你们猜怎么着？”

    长眉真人说到这里，故意卖了一个关子。

    “是不是里面的人没死？”水生问。

    “瞎扯，”长眉真人道，“都下葬半个月了，就算是活人也早死了。”

    叶秋问道：“尸变？”

    “还是你聪明。”长眉真人点点头，“没错，就是尸变。”

    “挖开坟墓，打开棺木之后，只见那个大户人家的长辈红光满面，完全不像是一个死人。”

    “不仅如此，那个家伙头发也变红了，像火一样，若不是躺在棺材里面，任谁看了，都会觉得是个大活人。”

    “别说是村民，就连我见到这一幕，也震惊无比。”

    “后来呢？”水生好奇地问道。

    “后来师父用桐油把那具尸体给烧了。”长眉真人道，“焚烧的时候，那具尸体嘴里发出了痛苦的叫声，让人毛骨悚然。”

    “幸好这件事情被我师父遇上了，不然再过一段日子，那具尸体就会变成真正的僵尸。”

    “自从那具尸体被烧了之后，村子里面就安宁了。”

    “只等离开村子之后，师父才告诉我说，村子里发生怪事，都是因为风水宝地的缘故。”

    “无论是阳宅，还是阴宅，只要是风水宝地，就必须福缘深厚之人才能居之，否则，风水宝地就会变成凶地。”

    “就像有些福缘不够深厚的人，哪怕找到了风水宝地，后代也无福消受，轻则后代贫穷一生，重则家破人亡。”

    长眉真人抬头看了一眼大龙山，说：“大龙山乃是真龙之地，一旦葬在这里，后代是要出真龙天子的，但如果福缘不够，这种地方就会变成凶地，还不是一般的凶地，而是绝世凶地。”

    水生又问：“师伯，这里会有危险吗？”

    “废话！”长眉真人瞪了一眼水生，接着说道：“不过也不用太担心，祖师爷既然来过这里，想必已经做过相应的安排。”

    “只可惜了这些百年药材，都成了废品。”

    “特别是这个三百年的灵芝，真踏妈可惜。”

    长眉真人痛心疾首。

    “师伯，我们还是不要耽误时间了，赶紧找天师剑吧！”水生道。

    叶秋也问：“老东西，你说天师剑在这里，能找到具体位置吗？”

    “放心吧，贫道自有妙计。”

    长眉真人说完，从袖口里面掏出一个古朴的黄金罗盘。

    “师伯，你又要使用天机秘术？”水生忙道：“这样会消耗你的精气神。”

    “无妨，只要能找到天师剑，付出什么样的代价都值得。再说了，我的时间不多了。”

    长眉真人盘膝坐下，嘴里开始念咒语：

    “混沌初开立五方，乾坤日月布三纲，周天万象排星斗，天清地浊理阴阳，风雨雷电皆需气，山岗水阔有良方。乾天坤地分高下，置成顺理逆纲常。排四时八节分昼夜，九宫八卦接天罡。五行颠倒推千转，真龙入我天机盘！”

    长眉真人咬破手指，挤出一滴鲜血，滴在罗盘上。

    “嗡！”

    黄金罗盘突然散发出一阵璀璨的金光，然后上面的指针飞快的颤动，最后，指着东南方向。

    “找到了。”

    长眉真人刚说完，脸色一白，嘴里吐出一口鲜血。

    “老东西，你怎么样？”叶秋急问。

    “不碍事，走。”长眉真人拿起黄金罗盘，带着叶秋和水生，来到了大龙山的东南方向。

    抬头一看，面前是一面光滑的石壁。

    长眉真人指着石壁说道：“小兔崽子，想办法，把这面石壁弄开。”

    叶秋上前，运行九转神龙诀，一拳砸在石壁上。

    “轰！”

    石壁碎裂，出现了一个黑洞。

