    

    孟魂记的自己小的时候，夏天就喜欢跟着爸爸到塬上抓知了，那时候他就喜欢看着夜空，无数闪亮亮的星星挂在天上，那个时候他有个愿望就是去星星上看看，想到小时候，孟魂不由得有点发呆。

    正在孟魂双手抱头看着天空发呆的时候，忽然感觉头顶上的树上有个黑影闪了过去，孟魂一下坐起来向黑影消失的方向看去，可是除了奇形怪状的树枝之外什么都没有发现。

    孟魂揉了揉眼睛什么也没看到，自嘲的笑了笑，觉得是自己眼花了。

    可是没过多久，距离不远的一组士兵忽然举枪，打开手电，开始四处瞄准，让孟魂一点摸不着头脑。

    “你们这是怎么了，紧张个啥劲？这是在瞄准什么呢？”孟魂奇怪的问道。

    一个带队的士官看到是孟魂，走过来说道：“孟哥，刚才有队员说看到有黑影闪过，所以我们在寻找。”

    孟魂心里咯噔一下，刚才他也感觉好像看到一道黑影，四下看过去没有发现还自嘲自己是眼花了，可是现在又有士兵看到了，难道都眼花了？

    “有个黑影！”正在孟魂纳闷的时候，又一队士兵打开手电，举枪开始四处瞄准。

    孟魂听到后立刻开始紧张起来，一两个可能是眼花，可是这么多人不可能一起眼花，所以肯定是有东西出现了，脑子里乱七八糟的想法被一扫而光，孟魂敏锐的感觉立刻回来了，他感觉到自己好像被什么东西盯上了，一种危险的感觉始终萦绕在她的心头。

    “准备战斗！检查四周，迅速叫醒所有人！我们被什么东西盯上了！”孟魂立刻对周围的士兵吩咐道。

    营地在两分钟之内迅速集结完毕，装甲车也全部发动，孟魂爬上自己的装甲车，坐在机枪巢里开始警戒，他不知道是什么东西在窥探自己的营地，但是能让他生出危险感觉的，绝不是什么易与之辈。

    “孟哥！有人死了！”十几个负责巡逻的队员抬着四具尸体来到孟魂的装甲车跟前，四个士兵全是被钝器直接砸烂头部，脖子上只有一点点头部残留，全部都是一击致命，根本没有发出任何声音。

    尸体的胸口好像是被人手一样的东西直接掏了个洞，心脏已经不翼而飞，血液从胸口和脖子上的伤口缓缓流出。

    正在蒋澎龙翻看尸体的时候，又有四具尸体在隐蔽处被发现，这些尸体的特征完全一致，可是所有人都看不出这些人到底是怎么死掉的。

    “做好战斗准备，我感觉他们快要来了！”孟魂拉动枪栓大声地喊道。

    听到命令、所有的士兵进入战斗位置，所有的车辆大灯被打亮，把四周照的灯火通明，所有人都紧握着手里的武器，等待着敌人的到来。

    李可睡得正香，被吵醒后撅着嘴巴，钻进孟魂的装甲车，坐在椅子上打瞌睡，康辉蹲在射击口聚精会神的四处瞄准。

    所有人都准备就绪以后，预想的袭击也一直没有到来，要不是八具死相凄惨的尸体和始终萦绕在心头的危险感，孟魂都以为是自己神经过敏了。

    “黑影在上面！”忽然有个士兵一声惊呼。

    “上面？”孟魂心头一紧，抬头向上看去，可是除了星星，孟魂什么也没看到，转动脑袋，孟魂忽然感觉一个树枝上好像有什么反光的东西。

    “所有人注意！目标在树上！”孟魂刚一喊完，手里的重机枪已经转了过去，迅速抬高枪口瞄准着刚才看到反光的地方，可是随着枪口转移，探照灯照过去的时候，树枝上却什么都没有，只有一个树枝还在颤动着。

    ?还没等大家反应过来，一个黑影向孟魂的装甲车呼的一下飞了过来。

    “哐！”黑影砸中装甲车掉在地上，孟魂才看清是一颗橄榄球大小的石头。

    还没等孟魂说话，十几块大小不一的石头砸了过来，随着石头过来的还有三四个大概一米五左右的黑影扑了过来。

    几个黑影风一般的冲到了最外围装甲车上面对着机枪巢里的人就是一爪子，有士兵机灵，在黑影过来的瞬间立刻蹲下，爪子挠在护板上激起火星，也有倒霉的直接被一爪子抓破衣服惨叫着从机枪巢里飞了出去，摔在地上。

    到这时，所有人才看清自己他们的东西，长长的好像人类手一样的爪子，一身灰色带有一点金色的毛发，对着照过来的的灯光呲牙裂嘴发出吱吱叫声，变异猴子。

    孟魂第一次来Q岭山的时候就被猴群袭击过，没想到这次居然又有猴子袭击他，看着呲牙裂嘴对着他们吱吱怪叫的猴子，孟魂手里的重机枪率先开火。

    长长的光链直接抽向装甲车顶的猴子，可是这些猴子在孟魂开枪的瞬间就跳了起来，向一边的树上跳去，孟魂开枪后剩下的人才如梦初醒般开始射击，这几只猴子虽然速度非常快，但是密集的火力编织成的火力网让它们无路可逃，直接被大口径机枪打成破布，从树上掉落在地。

    “让所有人小心！这些猴子一出现就是几百只，所有人躲好注意落石，我们以前跟猴子打过一场，虽然击杀了猴王，但是更多的猴子跑掉了，不知道是不是同一群，要是的话，我们今天会有大麻烦，猴子是一种很记仇的生物。”孟魂沉声说道。

    孟魂刚说完，一阵嘈杂的吱吱叫声之后，大量的石块如雨点般向车队飞来，随着石头，大量黑影跟着石头从树枝上跳下向车队扑来。

    枪声顿时大作，密集的子弹把还在半空的猴子打成破布一样掉在地上。

    可是猴子实在太多了，还是有不少猴子冲破防线扑入阵中，这些猴子跟疯了一样攻击着士兵，基本上都是两三只去围攻一个人，被这些变异猴子攻击的人根本挡不住几下就被分尸，猴子锋利的爪子直接从胸口戳进去，把还在跳动的心脏抓了出来塞进嘴里大嚼，鲜血顺着猴子的嘴角留下，在灯光下，一只只猴子好像地狱里的小鬼一样狰狞。        

