    这些慢性老毛病，要说有多严重，不是伤筋动骨大毛病需要大动干戈，但是要发作起来，这些老毛病发作起来还真不是一般折磨人。人吃五谷杂粮，谁能不生病，能怪她眼神太好了？还是现在人的问题多，自打她回来，总感觉自己遇到的亲朋，貌似抬眼就是病痛，

    陈老师和沈三姑现在的状态还行，沈芮也就没把话题往这方面引，总不能逮着人就秀一秀医术吧。闲聊中，聊到了沈芮的工作打算，沈芮倒也没瞒着，“近期在做兼职翻译，我在英法德语这一块还算用心，这也更方便照顾我爸妈！”

    在一般人看来，沈芮这个选择好似是那么的没出息，没留在上京那个首都城市立足发展，好在，陈老师和沈三姑不是那势利的人，人家孩子一片孝心可嘉！“出门在外不容易，在家百事顺！”有本事的孩子，在哪里都能发光发亮。

    ···“您们午休吧，我下次再来看您们！”沈芮在陈家呆了个把小时就告辞了，她记得有一个方子炼制出来的药糖对陈老师的老咽炎有用，有一张副膏药方子，一副对于肩周颈椎腰椎病有奇效，还有针灸和按摩的手法，下次来拜访，若是行医资格证下来了，倒是能给辛苦教导过她的老师们提供一些力所能及的帮助。

    出了陈家，沈芮按着许大娘的指点和记忆中的路线，到了一高隔一条街的仲景大药房，这是岛城数得着的连锁中药房，她想要的药材器具应该是齐全的。出门前，沈芮辅助安顿了许大娘午睡，这会儿倒是不急着回去。

    路上碰到衣服店，沈芮进去，连着两家，给爸妈各挑选了两套夏季衣服，岛城夏天算时长的，九月十月还有秋老虎，夏季衣服还能穿个两个月。过一段时间手上经济宽松些，她在多给爸妈添置些秋冬装，定个小目标，爸妈一年四季添新衣。

    电子的欢迎光临中，沈芮推开仲景大药房的门，行至中药柜台，报了几样常用的中药材让里面的柜员拿点儿出来给她看看质量。

    眼观外形炮制，手掂量触感重量，嗅药味，断真假年份···总体来说，仲景大药房的药材，要说多好多极品，野生药效强不现实，但是质量基本在水准线上，药性还行，没有坑人的假货，这就够了。

    荷包余额有限，沈芮捡着自己最近会常用到的药材，重点偏向于活血化瘀的，舒筋通络，养身补气血，这是刚好家里人现在正用得着的···大致问了问价格后，估摸着手里的钱和各种方剂中各色药材的用量，沈芮报了一通自己所需的药材和用量。

    “伸筋草、透骨草、桂枝、杜仲、续断、党参····”中药不便宜，轮克来卖的，沈芮手头的钱有限，最大限度也就能置办三五千的药材，没法论斤去计算，索性也就不一口吃个大胖子，企图把家里要用到的药材一口气都置办齐全，只估摸着一周的用量来定量。

    隔壁柜台里，这会儿没病人，养神品茶的一位老者往沈芮这边看了看，这是哪家的小辈，培养的不错嘛，听这流利的中药口诉表达，几十种药材，不需要单子张口就来，没一定的熟悉度和本事，可是做不到这样的水平呢。

    刚才他就注意到，小姑娘不是一般的顾客，一般的顾客没那专业的检查药材的手法和能耐。

    这些药材，家里有骨伤的病人？这是要配复元活血汤还是血府逐淤汤？中间还有养身补气血的药材？中医这门学问源远流长，各家有各家的用药手法，再加上沈芮将自己的需求掺杂着随机报得，这让见猎心起的老人饶是经验丰富，也没法直接断定药方。

    “麻烦再给我那一盒针灸用的银针！要全套的！”

    一般中医馆或者老大夫都有自己惯用的供货商，少有会像这姑娘这样来药店直接大批量买药材，买银针，这是要针灸？老者挑了挑眉。

    “小姑娘贵姓？跟谁学的中医？你家长辈是？”

    他到要看看，是哪个老混蛋把孩子送到他面前炫耀还是？杨家的那老头子，还是吴家的糟心货？没听说哪家有这么个学医的小姑娘，这是谁藏着掖着培养出来的？

    “老人家，我姓沈，长辈归元子！”尊老爱幼，也不是什么不能见人的问题，沈芮如实应答，这是买药的验证吗？她这个量不算太大吧。

    归元子？归元子，怎么听着挺耳熟的，“归元观归元子！”老者突然从久远的记忆中想起来了一个让他曾经都佩服的道人，“东林山东崖村归元观？”

    “是的，您认识我观主爷爷？”沈芮惊奇的看下老者，他观主爷爷终身守着归元观，仙逝多年，居然会有人还记得她观主爷爷？

    “认识，怎么不认识，当年我和归元子道兄有过切磋交流，受益匪浅呢！”忆往昔岁月峥嵘，老者有些感慨，那是二十余年之前的事情了。

    “我姓张，倒是不知道归元子道兄后继有人，归元子道兄有和你提过张一宁？老头子在外地盘恒多年，近年来回来，不知归元子道兄现在风采如何？”

    他记得，当年也是买药认识的归元子。

    沈芮摇头，“观主爷爷早些年仙去了。我受爷爷启蒙中医，其他的观主爷爷没和我说过！”打肿脸充胖子攀关系，这个没必要。难得有人还惦念归元观主爷爷，以后，她会撑起观主爷爷这块招牌，让更多人知道这位默默无闻坚守的老人。

    见故人后人，知故人已去世，这无疑是挺让人伤感的事情。老者也到了古稀之年，到底见惯了风雨，“这太遗憾了，我抽时间去给归元道兄上柱香，老头子我最近都会在这家药店，小姑娘回头有事可以来找老头子！”

    现在少有人知道，仲景大药房第一家店铺就是从这里起航的，只是随着发展，总店迁到了岛城主市区。

    故人已经仙逝，有机会，他愿意照顾一下故人后辈，现在踏踏实实学中医的后辈不多了。譬如，他老头子的独子，把仲景大洋房经营的遍地开花，但是祖辈传下来的家传医术水平，不提也罢，气煞他老头子！

