    云游子沉吟起来。

    从这位“祝融”的话口中他做出了一个判断，那就是这位祝融应该不是长生大帝杀回马枪来试探他，否则没必要提出用那篇古经做交换。

    当然，也不排除这就是长生大帝，他故布疑阵名义上替他检查古经，实则是为了让他放松警惕将有漏洞的古经给他练。

    虽说以长生大帝的法力弄死他就跟捻死只蚂蚁似的，但万一这位不想脏了自己的手，想用更省力的方式呢，对吧？

    “你还在考虑什么？”

    祝融有些无语，他的这条件听起来挺公道的，不是吗？

    云游子看了眼被锁住的祝融，笑吟吟道：“这样换……总觉得占了大神便宜，这样吧，我练成了助大神脱困，如何？”

    虽然第一次见面，但不知为什么他总觉得这位很可信，当然，他心中还保留着理智所以他也不会全信。

    “好，那就说好了一言为定。”

    陆川笑着道，只是笑容有些意味深长。

    这小子分明以为他对其没安好心眼，所以想用助他脱困这个空头支票来让他别害自己，倒也不笨。

    云游子笑道：“那晚辈这就将那篇经文传给前辈，不过为了保险起见，我觉得我先传一些经文给前辈，前辈再将真武大帝炼体之法传我一些，如此往复，如何？”

    天生的好感是一回事，但必要的防范措施也不可少。

    毕竟，他和这个火神祝融才第一次见面。

    “不用了，为表诚意本神先全部传你。”

    陆川哑然失笑，这小子还真是……谨慎呐！

    “那多不好意思！”

    云游子有些不好意思的搓了搓手，然后迅速盘膝坐好笑道：“晚辈洗耳恭听。”

    陆川神情呆了呆，喃喃道：“我特么……”

    他从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    他想了一下，有些不放心的问道：“对了，小子，你师父菩提祖师还好吧？”

    “啊？”云游子也惊了，惊疑不定望着陆川片刻低声道：“前辈怎么……看出来的？”

    “这你就别管了。”

    陆川撇撇嘴，这云游子估计是他家那小子没跑了。

    云游子低声跟接头似的道：“前辈认识家师？”

    “何止认识，曾几何时我与他品茶论道，何等惬意，不说了不说了，扯远了。”

    陆川道：“小子，你听好，真武开辟的这门炼体之法需要大量的天材地宝的灵力来支撑修炼，我有以前的蟠桃御酒助你，你会三昧真火吗？”

    云游子点头：“会啊！”

    陆川嗯了一声，道：“到时候你先吃蟠桃御酒，再内运三昧火煅烧，外借六丁神火辅助，将这些神物与肉身煅为一体……”

    他将自己总结的独门经验开始娓娓道来。

    “原来如此，自己烧自己……这真武大帝还真是个猛人。”

    云游子听完脸上带着震惊之色，低声嘀咕道：“也不怕玩脱把自己给烧没了。”

    陆川脸上的肌肉轻轻抽搐着。

    都别拦着他，他要打死这个小兔崽子。

    “修炼之道，若无舍生忘死勇猛精进之心，又如何得见大道真意？”

    陆川黑着脸道：“你这小子废话忒多，你到底练不练，再不练你爹就死了。”

    他要被你小子气死了。

    好不容易开创出一门强大的法门，别人想求还求不来，结果被亲儿子这样评论……

    “练，练，没说不练嘛。”

    云游子赔笑一声，见陆川神色稍缓又试探道：“大神，你刚才说我爹要死了，我爹……你知道是谁？”

    “本神知道，但是本神不说。”

    陆川看了他眼底的急色，道：“你要能练成金钢之躯再说，否则就你这点法力我说了你也帮不上他的忙，去了还是送死。”

    “我练！”云游子忙道。

    “嗯，此事你也别急，还有时间。”

    陆川道：“你还是先将长生大帝那篇经文给我瞧瞧，你已经练了，小心出问题，你放心，就冲我与菩提老儿的关系也不会坑你。”

    云游子这次点了点头，就冲这位能一眼看出他师父的名头他又没来由的信任了一分。

    说着，他将长生大帝所传那篇经文一字不漏的说给陆川听。

    “雷法？”

    陆川听完后闭起双目琢磨起来，长生大帝传雷法他并不意外。

    传说长生大帝是盘古开天辟地时产生的第一道雷霆中诞生的先天神祗。

    这位擅长的便是各种雷电法术神通，他更有“雷霆之祖宗，雷神之法源”的称号。

    “怎么样？”

    过了一会儿见陆川还没反应，云游子沉吟道。

    噼里啪啦！

    云游子话音未落，只见眼前火神祝融的体表一层金色的雷电开始游走起来。

    “你——”

    云游子当时就震惊了。

    “唔！”

    陆川睁开眼来，双眸中金色电光游走，渐渐消失，道：“没有问题，这篇古经只是初始篇，真正的奥义他还没教你，你嘴张那么大要我塞个鸡蛋进去吗？”

    云游子赶紧闭嘴但还是惊讶道：“大神你这么快也……练成了？”

    “先天神灵得天独厚，你不知道吗？”

    陆川淡淡道：“天外有天人外有人听过没有，你以为天赋很高？”

    云游子脸上得意之色一闪而逝，干咳一声摆手道：“一般一般，天赋好只是老天爷赏饭吃，最终走多远还得看自己。”

    “放屁，那是你爹给你赏饭吃。”

    陆川嘴角抽搐：“你修成真仙花了多久？”

    云游子用手垫着下巴认真想了一下道：“九年。”

    陆川：“……”

    好吧，当初他拼死拼活在封神中打拼，十年苦练好像还在炼气化神还是练神返虚阶段混着呢！

    这小子九年真仙……

    好吧可能是他和龙吉的基因太优秀了，但是他此刻心中真的有法克想讲。

    这天赋……

    真的羡慕嫉妒恨啊，如果是以前的话只要有这个身体，换做他当儿子都行啊。

    “你修成太乙散仙用了多久？”陆川又问。

    云游子沉吟道：“这次久了点，正好七七四十九年，怎么了？”

    陆川冷笑道：“那你师父有没有告诉你，你有个师兄只用了三年就成太乙散仙还是上仙来着了？”

    他记得猴子去东海龙宫取宝的时候吓得敖广直呼上仙啊！

    云游子神情认真下来：“我好像听师兄说起过，很多年前三星洞有位孙师兄，天赋奇高，几乎是我师父收过最优秀的弟子……我一直就是以他为目标努力修行的。”

    陆川点点头，让普通人最绝望的不是天才，而是天才还努力。

    看来这小子也没那么得意，只是很可惜猴子出世太早沾染了很多因果，所以现在被卡在了斩三尸的阶段，迟迟无法突破。

    倒是这云游子，菩提放他大劫中出世身上也没什么因果，若能修成金身后再斩三尸说不定还能一举突破大罗境——

    当然前提是他这个老子开的挂够不够了。

    “嗡！”

    陆川的背后一对燃烧的金色羽翼出现，从陆川的背上飞了下来朝云游子飞去。

    “这是……”

    云游子被闪的眼睛都直了。

    陆川道：“本座的至宝火神之翼，一翅万里，可攻可守，现在我也用不上而你有危险，就送予你了，也好有几分自保之力。”

    亲爹送的外挂到账，惊不惊喜？

    儿子，收好了。

    燃烧的金色羽翼落在了云游子的背后，云游子惊喜道：“多谢大神赠宝。”

    “嗯！”

    陆川点点头心念一动，一层光罩护着几颗蟠桃以及酒壶出来。

    “这就是传说中……蟠桃？”云游子目光亮了。

    “不错，这是王母的蟠桃和玉帝的御酒，来，尝尝。”陆川笑道。

    都是你外公和外婆的，自家人，别客气。

    爹保证炼过这次金身后你这辈子都不会想吃蟠桃了。

    “来，大神，我一个喝让你看着怎么行，来，我敬你一杯……”

    云游子大喜的吃喝起来，吃着还不忘倒一杯：“祝融大神，不瞒你说我是听着你的传奇长大的，我跟你也是一见如故，十分投缘啊，我听说凡人十分投缘后呢男的会结拜为兄弟，女的会结拜为姐妹……”

    “滚！”

    陆川脸色当时就黑了：“你爹在我面前都是小辈，你跟我结拜兄弟你把你爹置于何地？”

    云游子赔笑道：“别生气啊，大神，口误，既然你又正好认识我爹，那我叫你干爹得了，怎么样？干爹，干爹！”

    陆川：“……”

    老子是给你点阳光你就灿烂是不是，亲爹就这么变干爹了？

    可他要不答应这小子就会一直地方提防不信任他。

    “行了，等你吃完这些就去修炼，自己算着时间，这些是用来提升你法力的，修炼金身的以后再说，别告诉长生大帝我的存在。”

    “不是吧干爹……”

    他还想再说什么，可是陆川大口一张刚才吞下的六丁神火又逼退了云游子。

    ——

    不久后，八卦炉外虚空裂开陆川出现。

    太上老君道：“怎么样？”

    陆川目光闪烁：“长生想培养这小子后借其手来除掉我，哼，正好，我将计就计。”

    不久后，陆川出现在凌霄殿，盘腿而坐，周身魔气汹涌。

    长生大帝进来后，陆川快速收功睁眼，但还是让长生大帝眼底闪过一丝诧异。

    “黑莲圣使的伤怎么样了？”长生大帝问道。

    陆川笑道：“劳帝君关怀，有佛祖传下的《大自在天魔真经》疗伤护体，我已无大碍了。”

    “大自在天魔真经？”

    长生眼中闪过惊色，心中一沉：“没想到无天连这部无上魔典都传给黑莲了。”

    这是一部足以和佛门无上大日如来真经抗衡的魔功。

    每位大能都有自己压箱底的功法，看来仅凭他之前传给云游子的那点雷法初始篇想对付黑莲……有点难了！

