    将那瓶子拿起来一看，上面写着淬骨丹三个字，杨泽又是一惊。

    凝骨丹是可以帮助没有踏入一品境的武者直接淬炼好一块骨头，而这淬骨丹，则是能够让踏入了一品淬骨境的武者，加快淬骨的速度。

    凝骨丹的效用有限，一旦淬炼好十块骨头的话，还没有突破到一品境，那么他再服用凝骨丹，就被凝骨丹的药力直接撑爆身体。

    可若是突破到了一品境，那么这凝骨丹的效用也就变得更小了，往往要服用好几粒下去，才能够有成效。

    而淬骨丹就是在凝骨丹的基础上又有提升的，一品武者最需要的丹药之一，便是淬骨丹。

    杨泽把淬骨丹也收了起来，这谢远看来还是挺好的，又是给自己安排洞府，又是给了自己淬骨丹。

    五瓶丹药取了出来，杨泽又在宁腾给的包裹中翻腾了起来，这里面的东西不多，杨泽最后有翻到了一枚玉符。

    玉符方入手，一个声音便传到了他的耳里。

    “此乃老夫专门炼制之物，内中蕴含老夫的全力一击，妥善使用，可护你一命！”

    简短的一句话，杨泽一下子就听出来了，这是宁腾的声音，此时此刻的，才是真正的心神巨震，这是宁腾的全力一击，这才是这份包裹中最珍贵的一份宝贝。

    宁腾可是一位五品气海境大圆满的强者，宁腾的全力一击，对于现在的杨泽来说，可不仅仅是一次保命机会这么简单。

    当日在周泉城外，杨泽也见识过了宁腾那惊人的实力了，这样的一击，已然是自己现在最大的底牌了。

    将这东西收好之后，杨泽看着面前的这些丹药。

    加上自己比武大会中得到的，两粒冲品丹，三十粒上品培元丹，十粒凝元丹，十粒淬骨丹。

    有这么多的丹药在手，再加上自己可以在这洞府中修炼上一个月的时间，杨泽心中，渐渐地起了一个念头。

    他想要冲击，一品淬骨境！

    没有错，看起来很是突然，但这也是杨泽自己想过的，若是让自己去外界准备一番再突破，那可能还要浪费更多的时间。

    此间的环境实在是太好了，有洞府在，自己未必不能够将真元气转化成真元，况且他还有宁腾交给自己的修炼心得。

    那本小册子里面可是清楚的写着宁腾对于一品淬骨境的所有心得理解，有这本修炼心得在，就可以免去许多的弯路。

    心中有了决议，杨泽便将面前所有的丹药都给收了起来，转手一番，宁腾的修炼心得出现在了手上。

    想要冲击一品淬骨境，那就要先补充一下这方面的知识，否则的话贸然修炼，杨泽也担心自己会出事。

    仔细地翻着这本心得，杨泽一直看了数个时辰的时间，这才看完了。

    长出了一口气，杨泽揉了揉太阳穴，这一品淬骨境的修炼，果然是比起九段真元气要复杂许多，难度也要大上许多。

    其他的不说，单单是要从九段真元气突破到一品淬骨境，需要的两个要素便是丹田的真元气转化成真元，身上骨头，有一块完成淬炼。

    这二者，可都不是容易做到的。

    真元气要有转化成真元的契机，就必须要先将丹田处的真元气修炼到最饱和的状态，之后开始运转养气诀中的最后一篇，慢慢地打磨，将其给打磨成真元。

    这个打磨的过程，就要看每个人天赋了，天赋好的人，很快就可以凝练出真元，天赋不好的人，耗尽一生时间也有可能无法练成。

    而淬骨，则是排在真元的后面，因为想要淬炼人体骨头，那就只有凝练出了真元，才能够控制真元淬炼骨头。

    在九品武道刚现世的时候，人人都是按照这样的方法修炼下来的，直到近几百年的时间，丹药文明振兴，出现了一种种的丹药，可以帮助每个人提高突破一品淬骨境的机会，也可以让武者还未凝练出真元就可以完成淬骨的过程。

    杨泽手上的这些丹药，便是证明。

    “真元和第一块骨头淬炼成功，再将淬骨之力散步全身，两者结合起来，推动气血提升境界，最终就可以踏入到一品淬骨境。”

    杨泽将小册子合上了，口中默默地念道。

    一品淬骨境的修炼办法没有，但是突破的功法他有，养气诀的最后一篇，就写着要冲击一品淬骨境的办法。

    现在难住他的第一步是要如何将真元气给转化成真元，现在的他真元气都还没有饱和，要达到临界点转化成真元，那可还需要很长的时间。

    想了半天，杨泽也没有想到办法，最终还是决定先沐浴更衣一番，将状态调整到最好，再慢慢修炼罢了。

    所幸这石室不算很大，但里面该有的设施全都有。

    半个时辰后，杨泽盘膝坐在蒲团上，他的身体周遭空无一物，整个人双眼紧闭着，默默地运转着养气诀，操控着真元气游走。

    鼻子当中时不时就有道道白气飘出，与此同时，杨泽身上的威压也间性显露出来，证明杨泽现在已经沉浸在了修炼的状态。

    这个状态一直持续了十二个时辰，杨泽的身子震了一下，就从这个状态中退了出来。

    “不行，这洞府中的天地灵气虽然很浓厚，但我的天赋有限，每次能够吸收的天地灵气不足以让我的修为快速提升，这样下去，一个月的时间我连真元能不能凝练出来都不一定，更不用说去冲击一品境界了。”

    苦修了一天一夜，杨泽感觉到了自己体内慢速提升的修为。

    武者修炼是漫长又枯燥的过程，若是一天一夜就能够有提升，那已经是很快的速度，可杨泽现在是在天地灵气如此浓厚的洞府中，提升的这个速度，不算最慢，但也不快，对于他来说，实在是无法满足。

    心中盘算着，他很快就有了想法，站起身来，将包裹打开，取出了其中的两粒冲品丹，握在了自己的手上。

    冲品丹，本来是在真元和第一块骨头淬炼成功之后服用下去，帮助两者完美结合在一起的丹药。

    其作用是让提升真元，达到真元操控淬骨之力的效用，杨泽拿出冲品丹，是想要利用淬骨丹，直接将体内的真元气推动到顶点，以此转化成真元。

    至于后面的事情，那他还真的不担心，只要有黑石在，这突破就是没有瓶颈的，还需要冲品丹干嘛。

    心中有了决议，杨泽拿起了第一粒，一口吞了下去。

    入口的那一瞬间，杨泽胸口的黑石图案爆出光芒，立马将丹药分解开来，化作了精纯的能量，注入到了体内。

    当这能量出现的那一瞬间，杨泽就觉得自己体内经脉很涨，一时间有刺痛感出现。

    他明白这是丹药的效用在黑石转化之后，又增强了许多，而自己现在的身体还无法吸收这么强的能量，才会浮现出痛感。

    只是他没得选择了，他开始极限运转起养气诀，全力吸收起这股精纯的能量。

    养气诀运转，这能量带来的痛感消减了一点，可这只不过是消减了一个瞬间，更加强大的刺痛感，由此冒了出来。

    功法一牵引，那股精纯的能量因此得到了一个释放的机会，所以才会在这个时候不受压制，开始爆发。

    杨泽的双眼霎时间充满血丝，眼中有疯狂，咬紧牙关，全力运转养气诀开始吸收，完美的养气诀此时用着比正常功法要快上数倍的速度，在消化着这能量。

    疼痛的同时，杨泽也感觉到了在冲品丹的作用下，丹田处的真元也在以一个很快的速度攀升起来。

    不过几十息的时间，就顶得上之前一天的修炼了，不过经脉在这能量的冲击下，似乎也快要到临界点了。

    杨泽的牙床颤抖着，养气诀不断地运转，胸口的黑石图案印在身上，图案中一缕缕幽光渗透而出，钻进体内各处经脉。

    突然他的脑海咔的一声响，一幅幅图画出现，破碎开来又融合在了一起。

    这些图画，正是养气诀的修炼办法，彼此重新融合一遍，竟然形成了一门全新的功法，而且直接烙印在了脑海中，杨泽瞬间就有一种感觉，好像自己修炼这门功法，修炼了很久。

    本来的养气诀停下，杨泽马上开始运转起这门全新的养气诀。

    只是一运转，杨泽就被这全新养气诀的功效给惊住了，在这全新养气诀的作用下，冲品丹的能量，正在快速被吸收掉。

    体内的经脉胀痛感，也因此降低了许多。

    足足数个时辰的时间过去之后，那股能量，被杨泽完全吸收掉了。

    双手一夹，另外的一粒冲品丹服了下去，这一次的杨泽，再也没有感觉那种撑开经脉的痛苦，开始默默地吸收起了这能量。

    又是数个时辰的时间过去，杨泽面无表情地盘膝坐在蒲团上，第二粒冲品丹的能量，只剩下了最后一点，而他丹田的真元气，已经到了饱和的程度了。

    催动最后一点能量，杨泽丹田的真元气翻涌而起，开始融合，而杨泽身上的气息，也在此时剧烈波动着。

