
刚进入密林，还没走出多远，许音就悄无声息的出现了。

陈歌没有呼唤他的名字，但是他却自己出现，这说明他感知到了什么危险的东西，对方能在他现身之前就杀掉陈歌。

周围没有任何异常，但是几位红衣却都表现的很奇怪，似乎危险就隐藏在身边。

树叶被风吹动，雨水顺着叶脉滑落，陈歌在密林中走了很久，他甚至失去了时间的概念。

越往树林里去，温度就越低，四周慢慢变得安静。

许音走在前面，鲜红的血混合在雨水当中，他拨开枯枝，面前出现了一条崎岖的小路。

路的两边种着枯萎的花，路的尽头隐隐约约能看到一座灰色的小屋。

“小时候我带着自己做的布偶进来，你没有杀我，只是重伤了布偶。我这个人一向公平，今天我也不会杀你，会把你打到奄奄一息再收进漫画册里带走。”

雨夜，几位红衣跟随在陈歌身边，众人无声前行。

“这个地方似乎也不是谁都能够发现的，要不是有许音带路，我应该也没那么容易进来。”

靠近那栋小屋，陈歌记忆中模糊的画面和现实吻合，曾经快要忘记的东西重新浮现在脑海当中，从未像现在这么清晰过。

“小心一点。”

自己差一点在这里被人杀死，所以陈歌现在非常慎重，他感觉自己距离真相越来越近了。

小院的篱笆被人推倒，上面长满了青苔，院子里摆放着很多空了的花盆。

这些花盆也很有意思，所有花盆大小统一，刚好能放下一个成年人的头颅。

除了花盆外，院子里还摆放着一些娱乐设施，有残缺的木马，生锈的跷跷板，断了一根绳子的秋千。

“这地方似乎好久没有人过来了。”

废弃了也好，说明再也没有小孩遇害。

穿过泥泞的小路，陈歌推开了灰色小屋的门。

一股淡淡的臭味从屋子里飘出，陈歌鼻尖微动，他站在门口没有进去。

“我曾在荔湾镇里闻到过这种臭味，很特别，形容不出来，没有尸臭浓烈，其中包含着一种阴寒，吸入之后感觉整个肺都在打颤。”

使用阴瞳，陈歌朝屋子里看去。

屋里大部分家具都被破坏，地上满是碎片和小孩被撕烂的衣服。

“这个屋子最开始应该不是这样的。”

陈歌看着一地狼藉，脑海里却出现了另外一个画面。

同样是这个小屋，周围充满了孩子的笑声，墙壁上贴着浅蓝色和粉红色壁纸，桌子不高，摆满了玩具和好吃的。

“住在这里的鬼离开了吗？”

陈歌正要往屋里走，他的手机突然震动了起来，来电显示是一个陌生号码。

“李队和颜队的号码我都有，应该不是警察，谁会在这时候给我打电话？”

按下接听键，手机那边传来了一个男孩清脆的声音。

“陈歌，你什么时候接我回家……”

“范郁？”陈歌一时间没反应过来。

“陈先生，是我，咱们刚才还见过面。”电话那边又传来了一个熟悉的声音，是福利院那位工作人员打来的：“范郁，我先跟说几句话。”

“你们那边有什么发现吗？”陈歌给福利院留了自己的手机号，对方能联系到自己他一点也不意外，只是不爱说话的范郁突然主动喊他的名字，让他意外之余，也有一丝开心。

“重大发现，含江福利院改建之前的档案和治疗都被锁在了库房里，我们重点筛查了和方鱼有关的资料，发现他们班上少了一个孩子的信息。”

“少了一个孩子的信息？”

“对，就像是彻底被抹去了一样，说出来你可能不相信，治疗统计人数永远少一个，合照上也有一个男生的脸是模糊的，就跟你让我看的那张照片一模一样！”福利院的工作人员给了陈歌很重要的提示：“我刚打电话问了当时在私立孤儿院工作的几位前辈，大家都对那个话唠男孩有印象，都知道有这么一个人的存在，但是所有人都记不起来他长什么样子。”

“所有人都忘了他的模样？”

“不仅是模样，还有名字、年龄等等。”

“除了这个之外，你们还找到什么线索了吗？”

“我听一位前辈说，那个男孩小时候非常啰嗦，长大后慢慢变得正常，大家都以为他的病好了，其实不然。”福利院的工作人员又说出了一个秘密：“他的病更加严重了，只不过他长大了，他明白大家不喜欢那样的他，所以他压抑了自己的本性。那位前辈亲眼看到，男孩会跑到一个没人的角落，不断自言自语，还养成了写日记的习惯。姑且算是日记吧，她曾经偷看过一次，那日记上密密麻麻全是字，很多语句也不通顺，根本不知道那孩子想要表达什么。”

“那本日记还能找到吗？”

“应该很悬，我再去打电话问一下，回聊。”

福利院工作人员挂断了电话，陈歌站在小屋门口，看着和记忆中完全不同的小屋：“没有人能记住他的名字和长相，为什么会出现这样的情况？”

所有人似乎都把他忘了，反而是记性最差的方鱼一直记着他，一直在找他。

进入屋内，那股臭味变得更加浓烈。

小屋一楼就是让孩子玩闹的，陈歌没有在这里有任何发现，他在许音的陪同下朝二楼走去。

刚来到木质楼梯口，陈歌就捂住了口鼻，那种特殊而又浓烈的臭味就是从二楼传来的。

“一起上去看看。”

木质楼梯修建了很多年，踩在上面会发出嘎吱嘎吱的声音，就好像随时都会塌掉一样。

随着不断朝楼上走，陈歌发现木质台阶上渐渐开始出现字迹，就像是用带血的指甲一点点挖成的。

“方鱼？”

台阶上字迹越来越密集，当陈歌来到二楼的时候，他眼睛睁大，整个人都愣住了。

小屋二楼的地板、墙壁、天花板，任何一处空隙都密密麻麻刻满了方鱼两个字。

而就在此时此刻，距离陈歌不远的地方，有一个男人正趴在地上，用带血的手指一点点在地面上扣动。

他全神贯注，跪倒在地，后背上还压着一个神龛。

那神龛和虚拟未来乐园里的神龛外形一样，只不过神龛当中的泥塑头没有掉，也没有写陈歌的名字，而是写着方鱼两个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55203361"  chaptername="第982章  背着神龛的怪物">加入书签</a>
</div>
