“是，就是太乖了……”曲檀儿一时之间，也不知该如何说才好了。
　　“那娘亲以后到哪里，都要带着煜儿。”墨允煜笑容依旧，嗓音却低了一些，“不要再像我小时候那样，丢下煜儿一个人在玄灵大陆。”
　　平平淡淡一句话。
　　却听得曲檀儿心莫名一堵。
　　是她错了……没有想到，童年的事情在儿子心里留下这么重的阴影。
　　墨允煜似乎没有看出她的异常，继续翻着自己的空间戒指，“找到了，这种凝香草，香味很浓的，也去异味。用它来去血腥味，正好。”
　　他说这话时很兴奋，很快又一脸沮丧，“娘，凝香草只有两株。”
　　两株太少了，血腥味又太重，根本不够用。
　　曲檀儿温笑道：“没关系。两株就够了，剩下的事就交给娘亲来处理。”
　　她从自家儿子手中取过两株凝香草。接着双手结印，施展空间秘术，形成了一个很小的空间结界，将众人全部笼罩其中。然后，再用这两株凝香草，驱散着结界内的血腥味，十余息的时间，结界内的血腥味便消散了。
　　空气随之清新了起来。
　　墨允煜站在母亲身边，眉眼一直弯弯的，显然心情不错。
　　木流苏在一旁，一连看了煜儿好几眼，总感觉现在的煜儿跟平日有点不一样。他不由地看向锦樊，结果发现锦樊也一样，狐疑地看向自己。
　　木流苏给锦樊传音：“锦樊，煜儿现在……有点奇怪？”
　　“是有点不同。”锦樊颌首，也用传音的方式回答木流苏。
　　木流苏又传音道，“知道为什么吗？”
　　“不知道。”锦樊沉吟了下来。
　　木流苏道，“跟大人有关？”
　　“咦，难道是一直缺爱的孩子，终于感受到母爱了？”锦樊很是惊讶，这个念头一闪过，他就说了出来。
　　是说！
　　真的是说，是用嘴，不自觉地说了出来！
　　顿时，刷刷的，数道目光落到锦樊的身上——
　　大多数是莫名其妙的目光，唯独有一人，脸蛋通红。
　　那个人就是墨允煜本人是也！
　　其他人或许听不懂锦樊的话，他却听懂了。
　　刚才锦樊叔叔肯定在跟谁聊起他了！
　　锦樊尴尬地轻咳一声，临时装死，仿佛他刚才什么都没说一样。
　　旁边的木流苏赶紧抬起衣袖，遮挡住了嘴边的笑。
　　一下子，气氛变得奇怪了。
　　曲檀儿开始不明白什么，凭她的聪明，还是猜到了煜儿的身上。后知后觉才想起了什么，心里顿时又愧疚又心虚。
　　连外人都知道，她的儿子很缺母爱。
　　而她却一直迟钝着。
　　果然她不是一个称职的母亲……
　　以后，她一定要对儿子好点，“儿子啊……”
　　“娘亲怎么啦？”墨允煜凑过来，大眼还眨了眨。
　　曲檀儿一时又不知该说什么了，只能默默地抬手，安慰一般摸摸他的头，“以后娘……绝不会再丢下煜儿一个人了，还有，会对煜儿很好的。”
　　“嗯嗯。”墨允煜一双凤眼，熠熠生辉。
　　曲檀儿见状，很高兴。
　　只是，该怎么做才算是对儿子好呢？
