    app2();

            第0881章  说得这么好听

    0881

    “哪怕是最一般的龙血觉醒，对付你们也绰绰有余了”，叶龙腾争道。

    “你这种根本没觉醒血脉的，就少来跟我们说这些了”，周维又道。

    叶帆看着这俩大男人，就这么争论起来，跟两个孩子争论谁家大人厉害似的，实在有些逗。

    白易霜敲打了下桌子，“你们也够了，这不是让这位叶小兄弟看笑话么？”

    叶龙腾这才和周维停止了争论，似乎也意识到有些丢人，喝酒掩饰尴尬。

    “对了”，叶帆又想起一件藏在心里很久的事，问道：“我上次在周家村，见到氏族长老的拐杖上，有一块彩色的黑乎乎的石头，那不知道是什么材质的，也是你们氏族独有的宝贝么？”

    周维听了，和白易霜对视了一眼，都哈哈笑了起来。

    “叶小兄弟，你看真是观察仔细啊，只不过……那可不是什么宝贝”，周维笑道。

    白易霜道：“那不过是‘养气石’罢了，倒也是自古流传下来的好东西，但这种石头，就跟一些美玉一样，能对人体有所裨益，算不得多贵重的东西。

    只是除了我们氏族，外人不太了解这类石头，所以只有我们氏族，会开采出来后，送给一些长者。”

    叶帆感到有些古怪，上次他让艾儿粒子分解后，明显看到那石头里有强大的能量，难道氏族的人没发现？还是说，两种石头其实只是看着相似？

    “这位白评委出自‘白帝氏族’，不知道又是哪位上古大神的血脉？”

    叶帆发现，这白易霜虽然看似邪魅，细皮嫩肉的，但举止倒是个纯爷们。

    白易霜笑吟吟道：“叶小兄弟，选拔结束了，你叫我一声白叔，白老哥，都没问题，不必叫我评审……

    只是，我突然发现，你好像对我们氏族的信息，非常感兴趣啊，是有什么特别的原因吗？”

    白易霜显然更加有警惕心理，目光若有深意地看着叶帆。

    而白易霜不说出自己的氏族来历，叶龙腾和周维自然也不会多嘴。

    叶帆耸了耸肩，“哦，我都忘了，这是你们氏族的秘密，那我就不多问了，反正……我也只是来替我老婆问一下探亲的事。

    既然这件事没什么好的办法，那我也差不多该回华海了”。

    说着，叶帆起身就打算走。

    叶龙腾见状，出声道：“叶帆，真要和苏小姐成婚？”

    叶帆纳闷地回头道：“我们已经领证了，都在一起快满一年了，你这是什么问题？”

    叶龙腾目光复杂地点了点头，“我知道了，我就问这么一句……你走吧，下次有缘再见……”

    叶帆觉得莫名其妙，事实上，他这两天一直就觉得叶龙腾欲言又止，仿佛有什么大事瞒着他。

    他想来想去，心里多少有点怀疑和猜测，可又觉得一些猜测很离谱，做梦都不敢去想，也就不去多费神了。

    正当叶帆要走回住处，准备离开基地的时候，却见一名叶龙腾的亲兵，急匆匆跑到了凉亭，似乎是找龙王有急事。

    “报告首长，天眼派了专人代表，希望能见到您！”

    天眼！？

    叶帆刚要走远，听到这话，却是站在了原地，目光顿时锐利了起来。

    在凉亭里的叶龙腾则是纳闷道：“天眼竟然能找到这里？”

    “那个天眼，不是几百年前被武神教训过后，就销毁了氏族的资料，并且不敢调查我们氏族之事了吗？怎么还敢跟踪你到这？”白易霜问道。

    “看来是有什么重要的事，不然，天眼也不会这么贸然地跑这里来找你”，周维道。

    叶龙腾站起身来，披上外套，道：“那我先走了，去看看他们是什么意思”。

    而与此同时，叶帆已经默不作声地先走回了基地。

    炼狱岛一战，已经是血海深仇，完全撕破脸了，叶帆本就没打算放过诸葛家。

    只是虽然手头有了鬼谷的资料，一来也不知道真假，需要自己再调查一下；

    二来，楚云瑶这边的事情，是早先就答应了，脱不开身，所以只能先处理这边的事。

    叶帆还想这次回去后，跟苏轻雪商量一下计策，安顿好女人们，就把鬼谷的恩怨了结……

    可现在看来，诸葛天明这酸书生，也在暗中派人活动。

    只不过，鬼谷当年竟然还被武神教训过，对氏族的信息掌握很少，找上龙王，却也没猜到，他叶帆正巧也在隐龙选拔的基地。

    基地的一间接待室，外面已经没有任何闲人，呈现一秘密接见状态。

    叶龙腾走入房间，见到有三人正在那等候。

    “见过龙王”，一名年轻人站起身，行礼道：“晚辈鬼谷天师大弟子，诸葛翔，这两位乃鬼谷长老会的杨长老和张长老，随我一同，奉家师之命，前来拜见龙王”。

    后面的两个长老也颇为恭敬地笑着行礼，他们一来到这基地，就发现这里高手如云，面色很是拘谨。

    叶龙腾皱眉道：“谁准你们鬼谷的人，擅自不经过允许来此地的？”

    诸葛翔忙解释道：“龙王息怒，这次的事情，我们知道鲁莽了。

    但是，这一次因为关乎我们夏国的内部安定，关乎无数普通民众的生命财产，也和我们鬼谷的生死存亡有关……

    所以，家师才迫不得已，明知道有冒犯嫌疑，也让我们前来给龙王您送上一件东西。”

    “哦？”叶龙腾目露疑色，“有这么严重？什么东西？”

    诸葛翔脸色郑重，取出了一卷带着玉石轴柄的帛书，双手递上。

    叶龙腾更加诧异了，诸葛天明竟然写了一封帛书给他？这是何等重要的决定，才要用这么贵重的材料“写信”！？

    他接过以后，打了开来，上面赫然用毛笔字的楷书，庄重地写着密密麻麻的字。

    看了没几秒钟后，叶龙腾就露出凝重之色，眼中有些思索和犹疑不决……

    “诸葛天明……好大的胆子啊……”叶龙腾深呼吸一口气，目露精芒道。

    诸葛翔肃然道：“家师一心想要维护神州大地的稳定，然，树欲静，而风不止……

    鬼谷如今到了需要变革的时期，若还走上老路，固步自封，早晚会毁了先人千年基业。

    家师也是无奈之中，想到了这样一个各取所需，互利共赢的方法，还请龙王明……”

    话还没说完，一个声音就从外面传了进来。

    “哦，说得这么好听，是个什么办法呢？”

    听到这声音，诸葛翔和两个长老都是脸色大变，甚至有些惊慌失措。

    叶帆面无表情地从外面走了进来，毫不客气地一把夺过了叶龙腾手上的帛书，看了起来。

