    “没有问题。”叶松笑笑。

    “叶师不急，我大哥已经让族人为你准备好了宴席，我们边吃边聊。”共工站出来说道。

    祝融一愣，露出温怒之色，恨不得上前掐死共工，你不急但是老子急！

    正要上前理论，句芒也开口说道：“是啊，叶师，我们还是先去盘古殿，边吃边聊如何。”

    “好。”

    客随主便，叶松自然不会不从。

    众人大笑一声，一起向着盘古大殿走去。

    共工瞥了眼祝融，眉毛一扬，露出一丝得意的表情。

    祝融心中恨道：“等叶师领悟了水之本源，看我怎么为难你。”

    盘古大殿一如既往，伟岸神异霸气绝伦。

    三霄刚刚进入殿中，心头立即生出一股让她们畏惧的恐怖。

    犹如天地大恨，要将她们碾压致死。

    “呵呵，盘古殿内的煞气非比寻常，你们没有立即疯掉，已算是道心坚韧了。”叶松轻轻一瞥，笑道。

    随后，心念一动，分出三道青芒钻入三霄体内。

    三人立即感到一阵温暖入体，让她们极其舒服，心中的恐惧也随即消散而去。

    “多谢老师。”三霄齐声谢道。

    “无妨，盘古殿内有大造化，你们要细心观察，能够得到一丝也是幸事。”叶松对着大殿内的一些壁画说道。

    敖芯耳朵一竖，听到叶松所说连忙向壁画看去。

    可是，看来看去也没有明白什么，不由撅了撅嘴道：“我要能有老爷一半的悟性我就满足了。”

    “我要三分之一就满足了。”碧霄连忙说道。

    琼霄摇了摇头：“五分之一。”

    云霄苦笑道：“你我能有老师千分之一的悟性，怕是这洪荒就没几人能够比拟了。”

    众人简单寒暄几句，族人便开始端上美酒佳肴。

    祝融趁着没人发下，悄悄挤开一旁的敖芯，坐在了叶松的左边。

    族人们每上一道菜品，他就在一旁介绍：

    “这是烁日彩女牛的肉，叶师尝尝味道极美。”

    “这是龙骨朱武狮，大罗金仙初期境界，是我亲自捕抓回来的，叶师你尝尝。”

    “…”

    后土坐在叶松右边，实在看不下去，阻止道：“五哥，你别在打扰叶师吃饭了。”

    “额，我哪有打扰叶师吃饭，我这不是在给他介绍菜品么。”祝融小声抗议道。

    叶松笑道：“呵呵，祝融兄古道热肠，让人心生好感。”

    “哈哈，对么，你们看看，手足兄弟都没叶师了解我。”祝融大笑起来。

    共工不屑道：“你这般大献殷勤，无非就是想让叶师将太阳本源给你看看。”

    “哼，是又怎么样，我与叶师交好，你是羡慕嫉妒？”祝融不爽的大声吼道。

    “胡闹，你们二人怎可在叶师面前无礼？”帝江沉声说道。

    随后，不好意思道：“叶师让你见笑了。”

    叶松笑道：“道友客气了，两位兄弟乃是真性情，我又怎么会笑话他们二人呢。”

    “哈哈，说得没错，我祝融天生豁达，不会耍什么小心眼儿，向来有一说一。”祝融得意的大笑道。

    叶松微微一笑，手中多出一枚散发炙热的金色光芒，道：“喏，这便是太阳本源，诸位道友请看。”

    十二祖巫见叶松拿出太阳本源骤然一肃。

    祝融凑到叶松身前抬起双手，默默感受本源上传来炙热，大喜道：“哈哈，终于让我体会到太阳本源了。”

    叶松抽出一丝本源之力，赠与祝融道：“此物，送与道友。”

    祝融一惊，连忙摆手道：“不可，不可，道友好不容易领悟的本源之力，我怎么可随意讨要。”

    “无妨，一丝本源又无影响，叶某大不了闭关几日就补回来了。”叶松淡然笑道。

    “这...”

    十二祖巫顿时哑然，无不露出苦笑。

    这话要是别人说，他们绝对会认为对方在吹牛说大话，如祝融、共工这两位脾气不好的主，甚至很有可能与对方大打出手。

    然而，这话出自叶松之口，他们非但不会觉得不妥，反而还会认为叶松是在故意低调。

    几天？

    开玩笑吧。

    您老人家可是万仙之首，还不分分钟领悟回来？

    但想法归想法，太阳本源的珍贵性无法衡量，哪怕是只是一丝，也足够许多人领悟万万年。

    尤其是对祝融来说，这就是天恩。

    “叶师，此礼太贵重了，我巫族实在是无以为报啊。”帝江作为十二祖巫之首，开口感谢道。

    叶松坦然道：“巫族重情重义，个个都是磊落汉子，能与你们相交也是叶某的气运，各位无须为了区区一丝本源在意。”

    “叶师，我巫族向来有恩必报，若是日后有什么吩咐尽管开口，我巫族绝无二话。”帝江朗声说道。

    其他十一祖巫也是大声说道：“没错，叶师，日后但有吩咐，我巫族绝不敢忘。”

    叶松笑笑点点头。

    宴会的气氛也达到了一种新的高度。

    祝融得到叶松太阳本源之后，更是亲自为叶松下场表演一场。

    共工则是趁着对方不在，悄悄来到叶松身边，小声说道：“叶师，我有个不情之请，希望您能答应我。”

    叶松一愣，共工的脾气他是知道的，与祝融一般，是个倔脾气，从不轻易求人，好奇道：“共工兄有何事情，直言便可无需客气。”

    “那个，我就是想请叶师日后，领悟水之本源后，也能与我一丝。”共工不好意思的说道。

    叶松无奈道：“共工兄，以你的资质怕是早就领悟水之法则的真谛，叶某怕水之一道还不如你呢。”

    “不不，叶师你客气了，您的悟性洪荒绝无仅有，俺有预感，日后，您定能领悟俺领悟不到的水之本源。”共工笃定道。

    叶松爽朗笑道：“哈哈，若是叶某日后领悟水之本源，定与共兄一睹为快。”

    “多谢！”共工眼中满是感激。

    三霄坐在一旁，小心翼翼地观察着十二祖巫。今日所见的一切，简直将她们的三观无限刷新。

    不说祖巫十分凶残么？

    不说祖巫不好相处么？

    不说祖巫不会求人么？

    为什么他们对待自家老师如此客气？

    “叶师，不如趁着今日高兴，您再为我巫族族人讲讲道理？”句芒开口问道。

    叶松摇摇头，否道：“自上次讲道不足三千年，叶某所理解之法并未有什么新颖之处，讲与不讲意义不大。”

