    沈翔想快点将这事办成，然后返回傲世宇宙！

    办成之后，创世力祖源就会转移到傲世宇宙，不久之后，将会打破万宙山的统治！

    如果搞不成，那么将是傲世宇宙被万宙山吞噬，会成为万宙山内部的一个宇宙，并且每隔一段时间，傲世宇宙的生灵，都会被收割生命，人们的魂魄会被用来净化创世力！

    沈翔有六道神镜的时间领域，干什么都能很快，他这次炼制创世天珠，已经用了十几天的时间，进展也很快！

    而在无边城主看来，没有个三五年的时间是搞不定的。

    三五年的时间，对于无边城主他们来说并不长，因为他们本来就很长寿。

    如果不是有六道神镜的时间领域，沈翔可能需要上数百年才能完成！

    现在也是将近二十天，他才炼制出来！

    创世天珠炼出来了，就是一颗金色的珠子，看起来品质要比无边城主手里的那颗更好！

    “气息是一样的！”沈翔看着手里这颗珠子，可是消耗了上万个大仓库的金晶，才炼出来的。

    内部凝聚了大量创世力，沈翔也不知消耗这么多的资源，炼出这么一个珠子，到底能带来多大的提升！

    说是能修炼出一丁点宇宙命格，但要怎么修炼？他自己也不知道，因为他已经有命格了，觉得不需要再修炼！

    沈翔直接把无边城主叫来！

    “怎么了？是不是出什么问题了？这条路走不通吗？”无边城主问道。

    “你看！”沈翔把那个创世天珠递过去，说道：“之前在我的炉子里面，这东西很重很重，但是突然间就失去了重量，应该就是成了！”

    照理说，创世天珠的质量应该很大，意味着非常的重。

    拿在手里之所以很轻，意味着内部有了自己的法则，所以重量都被法则力量改变，或者是被约束起来！

    看着这个创世天珠，无边城主深吸了一口气，发呆了好久，才长叹道：“果然炼出来了，真的炼出来了……沈公子，你真牛！”

    这可是才二十天不到啊！

    “那个主尊联系好了吗？”沈翔问道。

    “我努力去联系了！”无边城主叹道：“主尊是真的太难联系上了，首先就需要接触一位上尊……而我绝不能通过我师父！”

    “通过上尊就通过上尊！”沈翔说道。

    “行，我们无天之域不是有三个女上尊吗？她们虽然都挺老的，但她们都是女主尊的手下！我这就去找她们其中一个……我牺牲我自己的创世天珠！”无边城主豁出去了。

    “你打算用你手里的创世天珠作为报酬？”沈翔皱眉道。

    “是的，我打算以创世天珠作为代价，让那位女上尊帮我引荐，让我们有机会和那位女主尊见面！”无边城主说道。

    “你是不是傻啊！”沈翔撇嘴道：“虽然我能炼出创世天珠，但也很不容易的啊！”

    “那怎么办？”无边城主叹道：“我实在没办法了！主尊真的很难接触到，只能用这种方式了！即便是主尊，他们也很缺创世天珠的！”

    “上尊缺不缺创世天珠？”沈翔问道。

    “肯定缺！”无边城主说道。

    “那么上尊缺不缺九玄源丹？”沈翔又问道。

    “也缺！九玄源丹对他们也有用的！”无边城主说道：“我这么多年来，都没得到过几粒，即便是上尊，他们的九玄源丹也不多的！”

    “那不就得了吗？用九玄源丹和他们交易！”沈翔说道。

    “这个……沈公子，你打算用多少九玄源丹交易呢？你手里有多少？”无边城主问道，

    “我手里还有几十粒吧？够了吗？”沈翔说道：“三十粒！”

    “够了够了，你的三十粒，顶一百粒！”无边城主惊喜道。

    “记住，别被坑了！”沈翔叮嘱道。

    “知道了，除了沈公子你，谁都坑不了我！”无边城主呵呵笑道，也接过了沈翔给的九玄源丹。

    他心中是有那么一瞬间，想独吞这些九玄源丹，但这么做的话，格局就太小了，因小失大！

    沈翔这也是在考验无边城主。

    无边城主还是比较有门路的，他之前跟过自己的师父，所以也接触过不少人。

    他现在就通过一个朋友，向一个女上尊传递消息，说要和那位女上尊见面，说是要出售九玄源丹！

    得知有九玄源丹，而且品质还很好，那位女上尊马上来了！

    沈翔在城主山庄，和那位女上尊见面，确实是比较老了，也能看得出她在非常努力保养自己！

    “你们怎么卖？”女上尊也不多问什么，直接问价格。

    她知道无边城主是天圣主的徒弟，所以也是比较放心的！

    “我们想见你家主尊！”无边城主说道：“因为我们手里有一颗创世天珠！”

    “创世天珠？你不是天圣主的徒弟吗？”这个女上尊皱眉道。

    “我不懂得用创世天珠！”无边城主说道：“所以想请你家主尊指点一二！”

    “行！三十粒九玄源丹我收下，我会帮你引荐的！你们在这里等消息！”女上尊也很直爽，然后走了。

    沈翔看见她走了之后，说道：“靠谱吗？”

    “靠谱，你放心！”无边城主点了点头，说道：“这样最好！”

    “那……我们什么时候能见到那个主尊？”沈翔又问道。

    “应该很快！”无边城主说道：“她似乎也很着急这件事，因为创世天珠非同小可，她应该是认为我的创世天珠，来历不明！”

    “好吧！”沈翔点了点头：“希望能有结果！”

