    自从上一次的柳林冲突后，柳林里和董侯府是彻底结仇了。

    在刺史府打官司，董家被崔涛坑了一把之后，董家派来了家丁看守柳林，封锁住了柳林里。

    不过曾牧不慌不忙，他一方面闷头发展，一方面他又联合剩余的玩家里长，联合向刺史府上书，而这一次在高昌城引起的地震，要比上一次董侯家逃奴的官司地震还要大。

    这份上书并不是讨论柳林的归属，而是向刺史府建议，收回各家族手里抛荒的土地。

    按照大唐的授田制度，每一个男丁出生可以获得授田，男丁死亡将会回收授田。

    除了授田，还有做官封爵官府赏赐的永业田。

    太宗年间，董侯归顺大唐后，刺史府授予他们不少田亩。随后这些旧贵族又通过兼并抢夺等办法，获得了更多的土地。

    但是无论是授田还是永业田，大唐官府还有一条回收的法令，那就是荒田是需要收回的。

    在农业时代，土地是最重要的生产资料，让土地抛荒自然是任何朝廷都不能忍受的，把你不耕种的荒田收回去，交给别人开发，这也是天经地义的事情。

    刺史府接到了这群里长玩家的上书，立刻派出了工作组核定抛荒的田地。

    而这一次刺史府也是有备而来，动作可以说是相当迅速。

    在工作组提交的报告中，不仅仅包含了那些抛荒的土地，还包括了柳林这种没有开垦的森林。

    也就是说柳林里前的这片柳林，也被认定为荒田，属于要被官府收回去的土地。

    这下子可把董重给气坏了，这片柳林可是他们董家世代的猎场，这又不是朝廷授田，刺史府竟然要耍流氓收回去！

    不仅仅是董家的柳林，不少旧贵族名下的矿场，森林，草场都要以荒田的名义收回去。

    可是想要抗议？除了同样要被收回“荒地”的几家旧贵族，高昌城里的其他地主都冷眼旁观。

    董家这群旧贵族占着土地不耕种，到处圈占捂无主山林，早就被地主们厌弃。

    这一次刺史府明摆着打出打压他们的态势，可是刺史府的动作也确实高明，无论是奴隶还是侵占山林，这些都是这些高昌旧贵族被高昌城上下都看不惯的地方。

    不过这一次涉及土地，这也就是动了高昌旧贵族的命根子，董重联络串联，终于将官司打到了西州刺史李琇璋的面前。

    遇到这样的事情，李琇璋再滑不溜秋也不能装死了，他召集了刺史府的官吏，讨论这场官司。

    在家中打坐参禅的李琇璋再次穿上绯红色的官袍，坐在刺史府的正座上。

    他左手是建宁王派来的霸府司马崔涛，而整个刺史府的各司曹，也都被崔涛替换成了“自己人”，看着满屋子的生面孔，李琇璋却一点都不介意的说道：

    “诸位都是殿下器重的人才，本来我这个昏聩的老家伙，就应该在家里安坐的，但最近高昌城不太平，有人又要把我这尊泥像抬出来，实在是没办法啊。”

    崔涛叉手为礼，李琇璋果然是老狐狸，一上来这句话的意思是本来他不想出面，但是旧贵族们已经闹得不可收拾，他也是迫不及待出来收拾残局的。

    这一句话，又表明了李琇璋不愿意蹚浑水的态度，但是也说明现在高昌城内的局势紧张，他出面也是迫不得已。

    崔涛说道：“有刺史大人主持大局，那自然是最稳妥的。”

    李琇璋轻轻点头说道：“城中这几个大户我是知道的，他们虽无我大唐的爵位，但是太宗皇帝当年也是有过谕令的，以高昌国爵位递减一等待之，所以高昌城中人人称呼董家为董侯府。”

    这些高昌国的旧贵族，对大唐并没有功劳，只是因为当年太宗皇帝的谕令，让他们享受贵族的待遇。

    不过久而久之，董家的家主还真的自称自己为董侯了。

    李琇璋这句话是说给崔涛听的，这些旧贵族不是真正的贵族，他们是没有爵位的。

    既然没有爵位，他们占领森林牧场矿场，这其实都是不符合大唐律法的。

    果然姜还是老的辣，李琇璋这两句话算是釜底抽薪，从法理上就否决了董家这些旧贵族的特权。

    李琇璋继续说道：“不过这些年西州并不太平，刺史府容许他们自组团练保护家产，这几家蓄养了不少家奴日夜训练，我也是担心高昌会因此生乱啊。”

    崔涛也有些犹豫，大部分玩家自然是唯恐天下不乱的性格，巴不得杀光城里这些豪强大户。

    可是玩家满打满算才两千出头，如果每到一个城市都将城里的大户都清洗一遍，那不要说争夺天下了，能一统陇右都困难。

    既然李琇璋已经明白这些旧贵族私兵的威胁，那崔涛直接问道：“刺史大人老成谋国，是吾辈的楷模，不知道刺史大人有什么好办法？”

    李琇璋点头说道：“我的办法也简单，以理服人。”

    “以理服人？”

    李琇璋点头说道：“无论是赎买奴隶，还是这一次清点荒田，其实刺史府都是占理的。也就是因为我们刺史府占了理，其他大户才没有跟着闹起来。”

    崔涛点点头，玩家们商量的是软刀子的香肠战术，一步步的蚕食这些旧贵族的势力。

    本来按照崔涛的计划，是进一步发展各个里的产业，吸引旧贵族手里的奴隶，一步步的瓦解这些旧贵族掌握的人口。

    但是事情的发展，总是会有各种变化的，曾牧等玩家里长的这次联合上书，让崔涛看到了另外一个机会。

    可是崔涛也没想到，这次剥夺旧贵族手里“荒地”的行动，竟然引起了这么大的抵抗。

    崔涛真诚的向李琇璋请教道：“请刺史大人赐教。”

    李琇璋说道：“只要牢牢的占着‘理’，这些大家族就翻不起风浪。”

    “那要如何占着理呢？”

    李琇璋口呼佛号说道：“高昌城百姓崇佛，城内经常会辩经。这一次刺史府收回荒地，这些家族不理解，那不如就效仿辩经，也和他们辩一辩，这些土地应不应该收回？”

    崔涛眼睛一亮，这不就是听证会吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天整理剧情，就两更了，抱歉

