    “看，走向这银行大门的，气势都不一样。”雷神撅撅嘴，示意远处。

    几人看去。

    的确，偶尔有走向宇宙星河银行的人，顾盼之间，显然气势不一般！毕竟……这里的最低储蓄是1亿黑龙币，普通一颗星球的首富也就这样罢了。

    “走，我们进去。”罗源说道。

    “嗯。”罗峰、洪、雷神也充满期待。

    四人并肩一起走向这银行大门。

    远处街道上来往行人，看到这四人走向银行，自然是羡慕不已。什么时候……他们也能进这‘宇宙星河银行’大门呢？

    ……

    宇宙星河银行的大门高大无比，仿佛蒙着一层流水，仿佛地球神话小说中的水帘洞入口似的，唯一的区别是——这种看似‘流水’，实则是一种光影效果。

    “如果不是银行的老客户，开户，是走那边。”罗源很熟稔的说道，“不过我是老客户，你们跟我来，就可以直接走正门进去。”

    穿‘水’而入。

    里面就是无比开阔，让人赏心悦目的大厅。

    “先生你好，请这边暂时休息，今天客户略多，抱歉。”一名容貌绝美，穿着星河银行标志马甲的少女微笑躬身行礼。

    “明白。”

    罗源四人随便找了个空的沙发坐下，一边喝着茶一边等待着。

    过了好一会儿。

    “先生，轮到你们了。”银行服务人员显得很谦逊。

    “你们先坐着，我去去就来。”

    罗源说着，就在服务人员引导下，进入了里面的接待室。

    华丽舒适的接待室内。

    “8492——8593——WOXH——8528——5285——032。”罗源坐下后，很干脆的用宇宙通用语说道，“这是账号，我要取钱。”

    “请稍等。”

    金属机器人微笑道，仅仅片刻，它又说道，“请用精神念力扫过我的手臂触板。”只见它金属手臂上忽然延伸出一块奇异的黑金色触板。

    “念力？”罗源露出笑容。

    巴巴塔说过，取钱的其中一道程序就是——念力必须最低是恒星级，且必须是陨墨星一脉那种念力，才能通过。

    罗源心意一动，念力扫过那触板。

    “滴！”

    “数据符合！”

    金属机器人看着罗源，“请输入三重四维波段密码，尊敬的客人，你可以选择意念输入、语音输入、手动输入。”

    三重四维波段密码，非常复杂，而且是根据‘时间、空间坐标’等等时刻在发生变化的，根据原始密码，根据时间、空间坐标、念力层次等计算出此刻新密码！而且计算方法，是由当初陨墨星主人定下。

    且，这样密码整整三重！

    “好长的密码。”罗源用智能光脑连接宇宙星河银行系统，而后意念输入密码。

    “查询余额。”罗源心中兴奋的做出指令。

    自己这位墨陨星老师，那是堪称富可敌国的那种。可是呢，他的遗产却是分成三份，恒星级的自己是得到最少的一份。

    “嘟！”

    罗源手臂护臂屏幕上，浮现了数据，那一长串‘0’，让他看花了眼。

    “100 0000 0000”

    “个十百千万……呜，亿，100亿？”罗源盯着最后的货币符号，“乾巫币？”

    “100亿乾巫币！”罗源眼睛完全亮了，一脸喜色。

    看着那余额，罗源有一种财大气粗的感觉了。这可不是黑龙币，而是昂贵无比的乾巫币！在恒星级当中，就算加上那些大家族弟子，大势力的后代，罗源也算恒星级中一等一的超级大富豪了。

    须知一颗普通星球首富才1亿黑龙币左右，罗源一个，抵得上十几万个那种首富！

    “转账！”罗源看着金属机器人说道，“转到和我精神印记绑定的账户。”

    精神印记绑定，最保险，且非常方便。

    ……

    宇宙星河银行正门外。

    罗源、罗峰、洪、雷神走了出来。

    “走，去帝国官署买地球去。”罗源豪气地说道，洪三人也露出笑容。

    帝国官署。

    “这是这颗星球的坐标。”

    “这是我们抵达这颗星球的‘星际坐标飞行记录’。”

    “关于这颗星球的取样、数据等等，已经全部放在这了。”罗源说着，官署内部人员也在处理着。

    其中一名接待人员说道：“如果星际坐标记录等等确认没问题，你会得到1000亿黑龙币的奖励……”

    “不，我不要奖励。”

    罗源看着这接待人员，“发现一颗无主星球，是有优先购买权的！我要买下它！”

    原本里面还在议论的一群官署人员，一下子安静下来，转头看向罗源。

    “买下一颗生命星球？”接待人员忍不住再次问道。

    这可不是购买兵器、宝物之类的，一颗生命星球那可是非常昂贵的。

    “是的，我要买下它。”罗源仍然淡定地说道。

    碧岩星帝国官署，算是黑龙山帝国庞大疆域中一个旮旯地方。

    购买星球？

    他们还真的很多年都难得遇到一个。

    “四位，请跟我上楼。”一名精瘦的帝国官员连说道。

    “好。”

    罗源四人跟着他，很快来到帝国官署的三十四楼。

    “罗先生是吗？”帝国官员看着罗源，“你确认你要购买下这颗，你们资料上名为‘地球’的星球？”

    “确认！”

    罗源眉头微皱，“应该能买的吧？”

    帝国官员点头，“虽然你们提供的大量数据等等还等待确认，可是……单单那颗星球的坐标，就令帝国总部那边，认定那颗星球是属于最高规格的生命星球！发现者，给予的奖励也是最高额度奖励！你们要买这颗星球，也需要给最高价格！”

    “好了，直接开价吧！”罗源面无表情的说道，毕竟地球是一颗曾经被一位不朽级强者统治过的星球，要价贵也不奇怪。

    “需要三万亿黑龙币！”官员说道。

    “我买。”罗源没有丝毫犹豫。

    “抱歉。”官员歉意道，“如果罗先生你需要买下地球，首先需要提交申请！其次……关于你们提供的大量数据，需要经过帝国总部各个部门的审核，最后确认真实，才能正式跟你交易！”

    “要多久？”罗源忍不住问道。

    “我只是偏远星球的一个小小官员，不敢肯定总部各个部门审核下来需要多久，只能告诉罗先生！帝国的法律限定是……最慢30天！最快不确定。如果你是帝国大家族的人，或许喝杯茶的功夫就给你搞定了。”官员露出一丝笑容。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

