    我的法术书！属于我马尔斯所独有的法林书！这是马尔斯的第一个想法，当伸出手从序列上落下的法术书时，马尔斯感受到了无边的快乐。

    法师是什么啊，那可是所有的小说，电视与电影里都在吹的强力原生职业啊，何况这也是涅所拥有的职业。

    书在这里！我要翻开它！看看我的术式们！

    马尔斯翻开了一页，空白的。

    空气似乎凝固了。

    马尔斯慢慢的翻开了第二页, 还是空白的，马尔斯不信邪，翻开了第三四五六七八页，全是空白的！

    嗷了个咪的，我的术式们呢！

    马尔斯将整本书翻了一个底朝天，却看不到一个文字。

    然后，马尔斯看到了书的扉页冒出了一行字。

    想要学得知识，是需要付出代价的。

    马尔斯颤抖的看着扉页上面出现的全新文字。

    你现在最高能够获得四级法术。

    一级法术，投入一个技能点可自由选择一个法术。

    二级法术, 投入二个技能点可自由选择一个法术。

    三级法术，投入四个技能点可自由选择一个法术。

    四级法术，投入八个技能点可自由选择一个法术，现在购入你的首个四级法术只需要六点！

    你这是在抢吗你这个王八蛋！马尔斯将书高高举起想要将它砸在地上。

    你可以预览所有等级的术式并确认它们的效果。

    这一次，文字直接打在了马尔斯的视网膜上，颤抖的傻豹子瘪着嘴将书抱在了怀里——算了算了，技能点，挤一挤总是会有多的。

    带着这样的想法，马尔斯看了一眼自己的技能条。

    好吧，经验条是用完了，只有差不多四分之一，不过你那个条底部多出来的那个小圆圈和里面的0是怎么一回事。

    系统升级吗？！剥削最大化吗！可恶！你一个浓眉大眼的序列也做起了这般猪狗不如的事情！

    ………………

    马尔斯从梦中醒来，看着怀里的法术书，厚实的硬书封面上有两个烤漆印章，它们将两个小小的羊皮卷印盖在了封面上。

    两个烤漆印章上各有两个名字，一个是希莉娅，另一个是伊莎贝拉。

    完全不认识的名字。

    不过也无所谓了，将书放到了床头柜上, 马尔斯坐了起来，现在是新杭州的凌晨五时十七分，属于早晨的第一缕阳光还在海平面之下，远处岬角上的灯塔还在工作着。

    对于死眼组的打击还会继续，只不过现在的问题是需要先找到克劳德·多芬。

    这个黑市里的掮客有着多重身份，狡兔三窟说的就是他这样的人，马尔斯需要让孟陬织就一张电子罗网，需要三天到一周的时间，对此马尔斯有耐心。

    身为猎人，没有耐心是抓不住猎物的。

    所以去卫生间洗脸刷牙处理完一身静电的自己，马尔斯来到厨房，打开了两个速食面袋，将它们分别放入碗中，然后打上两个蛋煎至三成熟，分别铺到了碗上。

    “啊，今天又是速食面吗。”孟陬靠在门框上发出哀嚎。

    “是啊，只有速食面, 之前椿给我们买的食材都吃完了。”马尔斯扭头看着孟陬：“你什么时候也能学着像椿那样做买食材然后一桌好吃的就好了。”

    “你就不能学着一点吗, 有一句谚语说的好，掌握自己的胃，就是掌握自己的弱点！”孟陬一本正经的说道。

    “什么胡言乱语。”马尔斯一边嘀咕，一边和孟陬端着属于他的碗坐回到了桌前。

    “废物，为什么连涅都会烤肉，你却只能做速食面。”孟陬一边嘀咕着一边拿出了他的平板：“刚刚观察到了克劳德·多芬，他从黑市走了出来。”

    “现在这个点吗，看起来应该是黑市结束营业并完成了钱物清点，没事，我们再观察几天。”马尔斯说完用筷子搅拌着速食面：“这叫将有限的精力投入到无限的事业中去。”

    剑使与助手之间的贫嘴说到了这里，他们将视线投入了门口。

    还是那轻柔的脚步声，用钥匙开门的椿看着坐在灯下的马尔斯和孟陬：“你们怎么这么早就起来了。”

    “饿了。”马尔斯与孟陬说谎说的异口同声。

    椿无奈地将一大袋零食放到了桌前：“今天中午涅会过来，我先过来准备一下，一路过来全是警察，怎么回事啊。”

    “最近人死得有点多。”马尔斯一边接过小椿手里的新食袋子，一边给小椿答题解疑。

    “你柜子上是什么东西。”椿注意到了法术书。

    “我一会儿跟你解释，现在我帮你把东西搬去厨房。”马尔斯决定给这姑娘一个惊喜。

    椿点了点头，然后跟着马尔斯进了厨房，她站在门边看着打开冰箱的马尔斯：“你刚刚说的，人死得有点多，这算是对于警察先生们很多的一种解释吗。”

    “当然了。”马尔斯将椿指定的那些新鲜食材放进了冰箱，然后看向椿，看着她脸上的忧伤：“你……不喜欢我这么做吗。”

    “怎么会呢，无论是在泰南还是四岛，为父亲复仇无论如何也不是错事。”说到这里，椿走到了马尔斯的身边，她伸出手拥抱住了马尔斯：“我只是觉得……马尔斯你一定要小心，你对我发的誓我都记得，所以不要忘了……你如果感觉太疲累的话，可以来找我，我在高塔，你可以将那些不愉快的事情说给我听，有人可以倾述的话，一定能够减少你的压力吧。”

    马尔斯心中没来由得感觉到了温暖，这就是椿，那个雨夜与自己走到一起的女孩，这几年里已经成为了他最为要好的友人。

    “谢谢你。”马尔斯也拥抱了她。

    “好了，接下来就是我表演的时间了，你就和孟陬坐在那里等着吧。”椿笑眯眯地松开了手，她从马尔斯的怀里离开，然后拿过今天早上准备做的食材。

    马尔斯乖乖让出了厨房，他看着椿的背影，心中满是喜悦。

    同时，有一种感觉不由自主的在心里生根。

    如果……如果有如果，那该有多好。

    只可惜，马尔斯明白自己离这个如果还有些远，所以，还需要努力，终有一天，我要强大到足够改变椿所面对的命运。

    就像是电影里说的那样。

    我，马尔斯，要做命运的主人。

