    这五名官兵与沈闲记忆里的官兵不太一样。

    他五人穿着如礼服一样的常服漆黑如墨，黑色的皮靴迈着有节奏的步子。

    最令沈闲注意的是他们每个人的领口都挂着的是印有熊猫的勋章。

    警局的人皱眉，似乎是对这些人身后的组织有些印象，唯独王国方神色大喜，来之前自己就让人上报了，看来沈闲已经引起了极高的重视。

    现在，总务局的人都来了！

    他们是负责作战、治安、保卫于一身的组织，可以说，警察、消防等等能干的不能干的，总务局的人都能干。

    为首的官兵一脸方正，不苟言笑，瞅了瞅现场，又拿出一摞文件确认现场的沈闲。

    “你好，沈....沈先生。”

    能看出，总务局的面瘫男语言顿挫，主要是还是沈闲的资料较为夸张。

    “你...你好。”沈闲一脸愕然。

    面瘫男再度开口：“沈先生，你的资料我们已经调查清楚了，多余的话我也不会说，这次来是为了你的发明而来。”

    “我的发明？”沈闲疑惑。

    “你的发明事关重大，关系着未来东国的发展，上面给的命令是我们配合你将方舟反应炉的输出功率调试好，并带走进行一系列检测。”

    “你们是什么人？”

    “总务局，东国核心机构的利剑。”

    这次，沈闲听懂了，方舟反应炉可能因为顺天大学缘故，直接走进国家的眼里。

    一开始的时候，他只是想把方舟反应炉当个投名状的。

    没想到....

    真是意外之喜。

    沈闲求助的眼光看向现场的警察，得到对方的确认之后，他忙着答应。

    “既然这样，咱们先回顺天大学，方舟反应炉还在那里，我们不敢动怕有什么闪失。”面瘫男开口。

    沈闲的心情紧张又激动。

    这种画面，这种事情，让他一度生出自己就是龙王的错觉。

    走的时候，他特意将黑色吉普车的牌照军-5266拍下来，定时发送朋友圈。

    面瘫男笑道：“沈先生的谨慎我们能理解。”

    沈闲尴尬笑着点头。

    上车之前，他发现总务局的人少了一人，便尝试着转移话题，道：“你们怎么少了一人？”

    “有些事情还不能传出去，不然对你很不利，不用管他，上车吧。”面瘫男特意为沈闲拉开车门。

    沈闲没有多问，弯腰进入吉普车坐在后排不限任何拥挤，瞬间一股浅浅的味道飘入鼻腔。

    “合成润滑油和黄铜的味道。”

    沈闲身为多年螺丝工，对这些味道并不陌生，只是令他稍感意外的是吉普车里没有内饰的异味，为何会有润滑油和黄铜的味道。

    “沈先生的嗅觉很灵敏。”面瘫男用脚踢了踢副驾驶座椅下的黑色背包，道：“味道是这里面的。”

    那个黑色背包看起来不小，被面瘫男踢竟仍纹丝不动，显得异常沉重。

    “是枪还是子弹？”沈闲别过头看向窗外倒退的景物，能在东国带着这些东西，肯定是合法的，加上之前警察的默认，基本打消他的疑虑。

    “干我们这行的就跟古代锦衣卫没区别，常年在外执行任务，随身总得带些武器。”

    面瘫男头一次冷笑，眉眼开合，阴森恐怖。

    可惜沈闲没有看到这一幕，而是反问：“我的方舟反应炉调试完交给你们，那我.....”

    面瘫男点燃一支香烟，随着烟灰的弹落开始娓娓道来主要事宜。

    “沈先生正式认识一下，我叫赵昊，你也可以叫我赵上尉。”

    “我受总务局命令，正式通知你在检测方舟反应炉期间，你的一切行动轨迹将会被监控，各出境航班也会对你进行关闭。”

    “检测时间为一个月的时间确认可控性以及安全性。”

    随着他的介绍过程，见沈闲眉头深锁，立马终止话题，按下车窗将燃烧一半的香烟扔出，面瘫的脸上看不出感情，道：“抱歉，我不知道你厌恶烟味。”

    冷风吹进车内，令沈闲的头脑略微好受，他问道：“检测结果出之后呢。”

    “最终结果不管是哪一种，都会给你两个选择，一是为你安排工作，二是.....”

    面瘫男赵上尉说完，沈闲也大致的听明了。

    接受国家给予的工作，或是接受国家给钱交出技术，以后要是开公司什么的也会被重点监管。

    面瘫男开口：“沈先生你要明白，你掌握的东西太过先进，国家这么做无可厚非。”

    “如果给我工作，待遇怎么样呢？”

    “我觉得你想住在八个装甲师中间都没问题，待遇肯定比你在螺丝厂的待遇高，毕竟你为国家效力。”

    “容我考虑考虑。”

    “你有一个月的时间考虑。”

    随着二人的谈话，车外的景象也在不管变化。

    没一会儿。

    车子驶进顺天大学，停在试验大楼的门口。

    等沈闲下车之后，他才发现原来整座试验大楼都被暂时封闭了。

    警戒线外围竟无一人，想来也是总务局的手笔，既不让人进入试验大楼，也不让人靠近，避免消息泄露。

    赵上尉径直带着沈闲进入大楼，来到三楼的物理实验室。

    沈闲进入实验室，立马就见到站在角落里，低着头发丝遮掩面目的唐含玉。

    “唐含玉你怎么在这？”

    唐含玉听到沈闲的声音，立即抬头大喜过望，道：“沈闲你可来了，这些人好凶。”

    “你哭了？”沈闲见到唐含玉的双眼红肿。

    “我没有。”唐含玉别过头，尽量掩饰自己。

    赵上尉立马跳出来解释：“我们的女队员态度可能有些冷，带她来的时候就在哭，据悉是她的导师教授原因，跟我们没有关系。”

    “你胡说，我没哭！”唐含玉反驳，眼泪却是不争气的流了下来。

    沈闲有些过意不去，唐含玉受的委屈全因自己而起，却也不知从何安慰，只得歉然道：“你放心，有机会我会跟赵琳儿好好谈谈。”

    唐含玉重重点头。

    到了现在，事实已经证明一切，自己是有功之臣，赵琳儿教授必须要为今天的所作所为买单！

    赵上尉开口道：“沈先生，还是先把眼下的事情解决要紧。”

    “好。”沈闲点头。

    实验桌上，方舟反应炉还静静躺在那里散发出柔和的蓝色光芒，显得极具有科技感觉。

    他深吸一口气。

    把方舟反应炉的输出功率调试到稳定的程度，只需再等一个月的时间，人生的轨迹就真的改变了。

    这个过程并不难。

