    在一片青山绿水间，她看到了帝拂衣。

    他正坐在一处月牙似的泉边，看到她过来向她招了招手。

    她松了一口气走过去，他递给她一杯水：“来，把水喝下。”

    他看着她把水喝完，轻轻叹了口气：“惜玖，我大限已至，这就走了。以后你还是把我忘了吧？这样对你才是好的。”

    她脑中轰然一响，如挨了一棍，抬手就扯住了他的衣袖：“不是……不是还有三个月吗？”为什么这么快？！

    他深深望着她，眸光轻柔不说话。

    她死死握着他的衣袖：“帝拂衣，这玩笑并不好笑！”

    他抬手轻拂她秀发，低低叹了一声：“惜玖，你我逆天而行，如今得到报应，所以三个月的寿限也没了……”

    “不可能！”顾惜玖嗓子瞬间哑了：“不是……不是还要传授圣尊术法么？你还没传我，怎么可以死……”

    “惜玖，以后上界自然会派人来传授你这个，你要多保重，我只恨不能护你终生……”他说话声音越来越低，周身开始冒出七彩光，接着一片片的七彩光片自他身上溢出来，她眼睁睁看着他在自己面前一寸寸虚化……

    “不！”她一声大叫，扑到他身上，抬手去抱他……

    可是他却如空气般在她双臂间消散，她拼尽全力，也留不下他。

    “帝拂衣！”她大叫一声，满头大汗地醒来。

    ……

    顾惜玖坐在床上，好长时间缓不过神来。

    她现在是坐在她大天师的寝宫内的床上，屋内家具依旧，甚至桌上花瓶内的玉兰花还开的娇艳。生像是她从来没有离开过。外面阳光正好，光线斜斜地射进来，照的屋内的自鸣钟莹然生光。

    在她的对面，罗展羽正一脸担忧地看着她：“惜玖，你没事吧？”

    顾惜玖呼吸还有些急促，心跳的像奔雷，她怔怔地望着罗展羽，还有些懵。

    “小玖？小玖？”罗展羽手指在她面前晃了一晃。

    顾惜玖目光终于转到他身上：“你……你怎么在这里？”

    罗展羽叹气：“小玖，你睡了整整一天一夜！担心死我了！”

    睡了一天一夜？

    顾惜玖又怔了片刻，那刚才她那是做梦？

    是一场噩梦？！

    她平复了一下心跳，四周看了看，认出这是自己的寝宫……

    她怎么忽然回到这里了？

    往事在她脑海中走马灯似地快速转了一圈，那一切不会也是梦吧？！

    她大脑有片刻的混乱，又怔了片刻，似乎想起了什么，一把扯住罗展羽的手：“帝拂衣呢？！”

    罗展羽揉了揉眉心：“小玖，你这些日子到底去哪里了？一失踪就失踪了一个多月，民间倒是传说你和圣尊在一起……但我也没碰到过，本想去找你，但圣尊的车驾每次出现的时间都很短，还没等我赶到你们就离开了。他还为你建了生祠，民间甚至传言，他有意将圣尊衣钵传给你……小玖，我都混乱了……昨日帝拂衣忽然上门，将你直接送回这里，说你太累，会休息两天两夜，然后他就离开了……