    吕雉和吕素离开别院，都回到房间用铜镜观看自己的模样，喜不自胜。

    吕公则考虑要不要将牧九歌的消息上报。

    这个世界的嬴政寻仙求药已然广为人知，而他家里就有一个活神仙。

    向嬴政引荐，必然可得到荣华富贵。

    若是隐瞒不报，日后嬴政得知消息，很可能会迁怒于吕家。

    可如果就这样上报，吕公又怕触怒牧九歌。

    当初牧九歌击杀山贼的时候，手段之凌厉，吕公记忆犹新。

    一时间陷入纠结之中。

    停到隔壁房间，女儿们的嬉笑打闹声，吕公计上心头，想要让两个女儿去试探一下牧九歌的态度。

    搞定主意，吕公来到门外：“雉儿、素儿，你们……”

    当看到两女的容貌变化之时，吕公整个人都愣住了，差点以为自己走错了房间。

    “父亲！”

    “父亲！”

    两女见礼。

    吕公反应过来：“你们怎么会变成这样？”

    吕雉笑道：“多亏了牧神的仙酿，我和妹妹饮用了一杯，只觉神清气爽，身轻如燕。”

    “仙酿？你们算有福之人。”

    吕公考虑了一下，觉得还是先看看再说。

    天心难测，如果一步走错，可能会万劫不复，还是谨慎为妙。

    吕雉并不清楚吕公的心思，说道：“爹爹，雉儿想和素素外出面买些胭脂水粉。”

    “嗯，我让春兰和秋菊陪你们去，路上小心。”

    吕公同意，让两个丫鬟跟着。

    沛县的治安还是不错的，秦法严苛，除非迫不得已，否则没人敢触动秦法。

    吕雉和吕素带着侍女出了吕府，原来两女就是美人，饮下仙女之后，又提升了一个档次，比起玉漱公主都要漂亮。

    一上街就引起许多男性的目光，不少人走着走着就撞到墙，或者掉进沟里。

    引来一片笑声。

    好在秦法森严，并没有出现光天化日，在大街上调戏良家妇女的戏码。

    正在狗肉馆吃肉喝酒的易小川和刘邦听到前方有吵闹声，寻声看去。

    然后两个人的眼睛都直了。

    “咕嘟~”

    当刘邦看到吕雉清丽脱俗的容貌时，下意识的吞了吞口水。

    就仿佛是被电击了一般，刘邦的魂魄都快飞了出来。

    一见钟情以前刘邦不信，现在他相信了。

    吕素也很美，不过可能是审美观有所差别，所以刘邦眼中，吕雉光芒万丈。

    易小川看到吕素也愣愣出神。

    过了一会儿才回过神来，之前见过吕家姐妹，虽然觉得漂亮，但给他的感觉也就一般。

    可是此时吕素给他的感觉截然不同。

    此时的易小川，仿佛又找到了恋爱的感觉。

    刘邦比易小川先回过神来，拍了拍易小川的肩膀，笑道：“贤弟果然是性情中人，那两个女子生的如此美貌，简直就跟仙女一样，若是能娶之为妻，此生足矣！”

    “就你省省吧，那可是吕公的女儿，是你能高攀得起的。”

    此时路旁的一个儒生对刘邦投去鄙视的目光。

    “吕公？”

    易小川闻言，似乎想到了什么，指着吕雉问道：“那位姑娘可叫吕雉？”

    “哟，看不出你还知道吕家大小姐的闺名。”儒生看了易小川一眼，见对方长得确实比刘邦卖相好很多，衣着得体，不似寻常人家，也就没出言奚落。

    “真的是吕雉？”

    其实之前易小川和吕雉见过面，但很快就被高要赶走，所以并不知道吕雉她们的身份。

    刚刚听到吕公才回想关于吕雉的信息。

    吕公在历史上比比算出名，可他有个好女儿，成为了汉高祖刘邦的妻子，后来更是成为了吕后，权倾朝野，与唐朝的武则天并称“吕武”。

    对于易小川这样把历史很看重的人来说。

    吕雉就是刘邦的官配啊！

    确定对方是吕雉后，易小川看向刘邦：“吕公的长女，那可是真正的大家闺秀，天下间只有大哥这样的英雄人物才能配上。”

    “哈哈哈哈，知我者，贤弟也，这话我爱听，当初一大白。”

    刘邦虽然知道易小川是在拍马屁，不过这话确实说到了他的心里。

    用喝酒掩饰吞口水的动作，刘邦眼神直勾勾的看着吕雉的背影：“不怕贤弟笑话，大哥，我对女家大小姐却是一见倾心，此生非她不娶。”

    刘邦这个人确实有着一股常人没有到韧劲，认定的目标，便会百折不挠。

    不过他还是有自知之明的，转头看向易小川：“贤弟，大哥现在落魄，人微言轻，你可得想办法帮帮我啊！”

    “大哥放心，你和吕家大小姐天作之合，我肯定会竭尽全力帮你的。”

    易小川豪情万丈的拍着自己的胸口打包票。

    因为在他看来，这就是顺水人情。

    要刘邦念着他的好，那么他就有了一条后路，即便无法回到现代，也能在这个时代过上锦衣玉食的优质生活。

    听到易小川愿意帮自己，刘邦激动地拍着易小川的肩膀：“好兄弟，哥哥的终身幸福就靠你了！”

    “放心吧大哥，你就等着抱着美人归吧！”

    易小川一副我办事，你放心的神情。

    而他的依仗，正是因为历史上的记载。

    历史还能有错？

    但这样的想法还是太过于片面。

    历史从来都是由胜利者书写的，我们所看到的历史，不过是别人想让我们看到的而已。

    至于真相，早就被掩埋在时间的长河之中。

    易小川的穿越，本身就是违背历史发展的，就和仙剑世界李逍遥穿越到10年前一样。

    其实他们都有改变历史的机会。

    只不过，都因为他们自己的无知，错失了机会。

    而刘邦见易小川如此笃定，心里也有一些纳闷。

    他和易小川不过是萍水相逢，对方为什么会对自己百般讨好？

    说对方敬重自己，这样的鬼话，刘邦自己都不信。

    天下熙熙，皆为利来。

    刘邦觉得易小川故意接近自己，肯定有不为人知的目的。

    但眼下他确实穷困潦倒，易小川人傻钱多，愿意帮扶自己，刘邦当然不会将人拒之门外。

    说简单点，刘邦的心理就是有便宜不占王八蛋。

    易小川给他的好处，他都照单全收，可一旦发现易小川会对自己不利，刘邦绝对会毫不留情的将易小川一脚踹开。

    不得不说，易小川确实是穿越者之耻。

    一开始的动机就不纯，不将别人当兄弟，别人自然也不会把他当兄弟。

    也就是项羽实在，真心把易小川当成兄弟，可惜却被易小川坑得乌江自刎！

    易小川背弃项羽，一心讨好刘邦，还不是因为刘邦在历史上是胜利者。

    却不知舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    这也是原剧情中，易小川人生的真实写照。

