    离开营地后。

    林泽继续往前飞行了十多公里，这才停下来。

    环视四顾一圈，他眼下所在的地方，正好是之前引诱兽灵士兵出营，而后剿灭的场所。

    地上横七竖八的躺着密密麻麻的尸首。

    林泽心念微动，将帝皇之刃召唤了出来。

    先前一番激战，帝皇之刃虽然干掉了伊迪，但自身也受了一些伤。

    尤其是最后用霸体护甲穿透龙卷风暴，身上多处地方都被激流和风刃切割得坑坑洼洼。

    对手毕竟是王级五段的强敌，帝皇之刃等阶只有王级三段，占不到什么优势。

    要不是林泽施展了灵魂枷锁，吓得伊迪斗志尽消，帝皇之刃想要杀死对方，还真没那么容易。

    “辛苦了。”

    林泽拍了拍帝皇之刃的肩膀，淡淡一笑。

    他也是为了测试帝皇之刃实战能力的极限，所以才放任它独自应付伊迪。

    而测试结果也让林泽十分满意！

    “把那些金属都吸收了吧。”

    林泽指了指满地的盔甲和武器。

    帝皇之刃已经解锁了金属吸收技能，正好可以施展这个技能来恢复伤势。

    林泽话音落下，帝皇之刃便依言朝最近的尸首走去。

    它伸出锋利的臂刃，尖端轻点在盔甲上。

    刹那间就见盔甲如雪水般迅速融化作液态，沿着臂刃尖端没入帝皇之刃体内。

    短短不到两秒钟时间。

    一整副盔甲就被吸收了个一干二净！

    帝皇之刃身形一闪，已来到第二具盔甲跟前，继续吸收。

    随着吸收的金属越来越多，帝皇之刃身上的伤口也在飞快痊愈，看得林泽啧啧称奇。

    好一会。

    林泽才收回视线，转而召唤出弥赛亚。

    光芒一闪。

    天使少女已出现在林泽身前。

    后者手腕一翻，三颗兽灵结晶出现在掌心间，递向弥赛亚。

    “把这三颗兽灵结晶吸收了，你就可以突破到王级五段了！”

    弥赛亚二话不说接过三颗兽灵结晶。

    她如今的成长度原本就有52.18%，等到将三颗兽灵结晶尽数吸收后，成长度瞬间就飙升至100%！

    等级随后也突破到王级五段！

    溢出的兽灵能量随后又将成长度提升了一小截，达到12.18%。

    林泽唤出弥赛亚的面板。

    突破到王级五段后，又有一个新的技能可供解锁。

    【复苏】：‘生命之息’进阶技能，召唤神圣之力治疗自身伤势，对负面状态有一定抵消作用，对暗属系和恶魔系生物使用时会造成神圣伤害，解锁需王级五段，2500成就点。

    这次万虫平原之行，林泽接连达成了五个成就。

    奖励的成就点多达两万余点。

    他如今的成就点储备可以说是前所未有的充裕，这时自然不会犹豫，大手一挥直接解锁。

    等到一切搞定，弥赛亚的面板属性已然发生了不小的变化。

    【名称】：光之女武神

    【属系】：神圣/光

    【等级】：王级五段

    【成长度】：12.18%

    【技能】：审判、圣盾、神圣护甲、真实目光、纯净弧光、复苏、光之祈福、多重瞬杀箭、破邪斩、辉煌之阵

    【下一进化形态【极光守护者】，需满足条件：王级九段成长度100%、上级光元素源石X50，古代天空极羽】

    看着面板上的数据，林泽露出满意的笑容。

    弥赛亚现如今的战斗力，和王级八段也没什么分别了！

    再对上那个莫德伯爵，都不需要帝皇之刃协助。

    她一个人就能压制击杀对方！

    如今林泽五头宠兽中，实力最强的是弥赛亚。

    其次是王级三段的帝皇之刃。

    再然后是王级二段的小雪。

    最后才是王级二段的凝石魔龙和泰坦。

    “另外三头宠兽的等级提升也不能落下才行。”

    林泽暗暗思忖。

    御兽师的强大之处，就在于可以同时拥有多头宠兽。

    对上同阶异族存在时，往往凭借数量优势无往不利。

    比如兽灵文明。

    大贵族严格说起来，和传奇御兽师一个层次的存在。

    可当大贵族对上传奇御兽师时，胜利往往属于后者。

    原因就是大贵族只有一人，而传奇御兽师却可以有复数王级宠兽。

    同样是王级战力，一对多，谁输谁赢显而易见！

    除非大贵族的段位碾压传奇御兽师的宠兽太多。

    像是刚才的战斗，林泽要是五头宠兽全出，伊迪和莫德连五分钟都坚持不了，就要黯然殒命！

    收敛思绪，林泽关掉面板，看向帝皇之刃。

    在弥赛亚吸收兽灵结晶的期间，帝皇之刃也已将满地的盔甲武器吸收得七七八八。

    身上的伤势已然完全恢复。

    “金属吸收还真是好用！”

    林泽啧啧称奇，蓦地突发奇想。

    要是预先准备好一些罕见珍贵的金属带在身上，等帝皇之刃在战斗中受了伤，直接拿出来让它当场吸收，岂不是极好的治疗手段？

    林泽越想越觉得很不错。

    帝皇之刃的金属吸收，恢复程度取决于金属品质。

    品质越好的金属，吸收后恢复的速度越快！

    兽灵士兵的盔甲武器品质不高，帝皇之刃这才要花费不少时间大量吸收。

    可要是天材地宝级别的金属或金属矿石，估计一两块就足够完全恢复了。

    在战斗中，也就一两秒的时间！

    “可行性很高！”

    林泽暗暗点头，旋即又失笑一声。

    “就是实施起来估计很费钱！”

    能达到他预想程度的金属，价值绝对是以千万信用点论计！

    “不过贵虽然贵了点，但在战斗中要能起到作用，倒也值了！”

    思索片刻，林泽心中很快有了计较。

    等回去宁江市，就去采购珍稀金属！

    回过神来，林泽正想收回宠兽赶路，蓦地听到远处传来阵阵破空声。

    转头循声望去，发现远处有一群人影正朝这边极速赶来。

    林泽如今体质强度已超过45点，目力远超常人，隔着老远就看清了来人的面容。

    “高老师！是学院的救援队！”

    片刻后。

    高文柏等人在林泽跟前不远处降落。

    一落地站稳，高文柏就快步来到林泽身前。

    “你没事吧，林泽？”

    林泽笑着摇摇头。

    “我没事，老师，你们遇到关宁她们了？”

    “嗯，有老师护送着她们回去，现在应该已经回到宁江市了！”

    高文柏说话间，眼角余光突然瞥见旁边的帝皇之刃，转头一看，顿时愣住。

    这是什么宠兽？

