    完颜亮持刀而立，面色凶狠，大有一言不合就要挥刀杀人的架势。

    群臣震怖，被吓得大气不敢出一口，极为惊慌地注视着场上的局势。

    而作为风暴中心，温敦思忠却根本不受影响，他合上眼睛站在完颜亮面前，一脸平静，似乎正在等待着命运的审判。

    完颜亮终究拿温敦思忠这位元老没有任何办法。

    难道真的能当堂杀死吗？

    那他这个皇帝可就真的别做了。

    于是他只能怒气冲冲的拂袖而去，当晚据说还把服侍自己很久的两个内侍活活打死了。

    看来的确是气的不轻。

    尽管温敦思忠正面硬刚完颜亮不落下风，可也仅仅只是他这个四朝元老一个人的待遇，群臣也不会认为自己也能拥有温敦思忠一样的待遇。

    真要学，明天就是一具尸体了。

    所以面对完颜亮的催命指令，他们不敢反驳，依旧推动着完颜亮的命令。

    第一，动员河北以北各路兵马往中都齐聚，关中兵马则做好动员准备，等待下一步命令。

    第二，要求河东北路、河东南路兵马各自集结，小心谨慎防范光复军向西进攻，未得到命令之前不准出击，以防守为己任。

    第三，大力打造兵器、战船，集合全部原料、工匠于中都，埋头苦干，积蓄足够的军械物资。

    第四，相关营建人员需要绕开河北，往开封府而去，协助南京留守孔彦舟营建开封宫室。

    又因为南京留守孔彦舟上书给完颜亮，表示自己支持完颜亮南下伐宋，于是完颜亮大喜，赏赐给孔彦舟很多东西。

    并且下令孔彦舟动员、统领整个南京路的猛安谋克兵马，给予签发签军的权力，在大军南下之前，力保南京路不失。

    孔彦舟是汉人，更是南宋叛将，有不光彩的经历，完颜亮的这一命令激起很多女真朝臣的反对。

    但是完颜亮力排众议，坚决把这个权力交给孔彦舟，并且斥责群臣根本不懂孔彦舟是个什么样的人，而他却最懂孔彦舟。

    没人比我更懂孔彦舟！

    孔彦舟得知此事，非常感动，决定用尽自己的全部力量报答完颜亮的信任。

    他以南京留守的身份下达动员令，然后准备打一场漂亮的胜仗来回应完颜亮的信任。

    光复军西征的时候曾经把属于南京路管辖的曹州和单州夺走了，作为后勤通道的保障，当时孔彦舟都不知道这个事情，等知道以后一直都想夺回这两地。

    之前缺少军队和调度兵马的权力，没有得到枢密院的命令，他也不方便打。

    现在他该有的都有了，不打一场胜仗来展现一下自己的“才能”，实在是对不起完颜亮如此的信赖。

    于是孔彦舟厉兵秣马，雄心勃勃，准备对曹州和单州发起反攻，捅光复军的腚眼儿，看看他们能怎样。

    他之前通过情报探知光复军围攻南乐县差不多三个月才终于攻破，认为光复军并不强大，他有把握能和光复军过过招。

    这样也能钳制光复军北上的脚步，给完颜亮减轻压力不是？

    至于南宋方面……

    他往南宋方面派了很多密探打探消息，按照南宋那种稀烂的保密能力，只要有北上的可能，他肯定很快就能得知。

    而目前并没有任何风吹草动，所以差不多可以得知南宋短期内没有北上的打算。

    如此，他就可以放心调遣部队进攻曹州和单州，以此威胁光复军侧后方，迫使光复军停止北上的道路，给完颜亮减轻压力。

    孔彦舟准备出动了。

    进入到新的一年之后，整个中原呈现一派风起云涌的态势，整个局势正在朝着难以控制的方向发展。

    而作为这一时间段唯一有机会控制局势的人来说，完颜亮主观上并不是想要让这个局面更加的糜烂下去，可是他的所作所为在客观上却造成了这一结果。

    比如他下令要在两个月内完成动员，四个月内实现大军南下。

    而枢密院上表称两个月内实在难以完成全面动员，有些偏远地区的兵马光是集合就要不止两个月，按照完颜亮的要求，六个月内完成动员已经很不容易了。

    完颜亮对此感到十分恼火，非常不满，招来纥石烈良弼以及仆散忽土，对着他们一顿痛斥。

    仆散忽土不敢说什么，纥石烈良弼却非常刚。

    他说办不到就是办不到，有些事情不是完颜亮想怎么做就怎么做的，如果他一定要达成这个目标的话，那干脆就把他撤职，另外选择贤能上台来办就好了。

    完颜亮被气得不轻，左思右想也找不到问罪他的理由，他也知道有些事情的确不是他一味强求就能解决的，人被逼迫的太狠只会产生反效果，所以他暂时只能生闷气。

    但是气着气着，他又想到了解决问题的办法。

    对契丹人征兵。

    女真人不够或者距离太远来不及，那就用契丹人来代替，征召山前山后的契丹人参军，和女真人一个待遇，全部壮丁随军，一个也不准留，给老子打仗去！

    这个消息传出来，满朝文武议论纷纷，尤其是那些契丹人官员，表情都是怪怪的。

    但是反应最大的还是温敦思忠，他拄着拐杖亲自来见完颜亮，打算劝阻完颜亮，让他不要乱来。

    “陛下，老臣希望陛下不要尽调猛安谋克壮丁，如果壮丁全部抽调走，那么一旦出现盗贼、小规模叛逆，又该怎么办呢？”

    “契丹诸部也不能全部抽调，尤其是山后诸部，其紧邻草原，和蒙兀诸部多有龃龉，一旦抽调过多，必然使其无力对抗草原骑兵，必将使其恐慌，不利于契丹诸部的稳定！”

    完颜亮对温敦思忠连珠炮一样的问责感到非常不满。

    “令君过虑了，我朝大军齐聚，威势震天，宵小之辈根本不敢作乱，至于契丹人，他们早已臣服，给他们十个胆子也不敢造反！”

    对于这种毫无根据的迷之自信，温敦思忠感到非常不快。

    “陛下没有任何根据，为什么敢于说出如此肯定的话语？陛下，叛贼可不会因为陛下三两句话就消失不见，之前也没有人觉得汉人会进行如此大规模的造反！”

    “老令君，你一定要与我分个高下吗？”

    完颜亮失去了耐心，看着温敦思忠：“您是四朝元老，长者，德高望重，我不希望与您之间出现任何的不愉快。”

    温敦思忠盯着完颜亮看了好一会儿，才深深地叹了口气，转身走到宫殿门口。

    当完颜亮以为他会就此认怂离开的时候，温敦思忠忽然在宫殿门口跪了下来。

    “太祖皇帝！老臣尽力了！奈何子孙不肖，不能接纳忠言，老臣竭尽全力也不能改变局势，老臣对不住您啊！！！”

    温敦思忠仰天长啸，然后重重的对着地面叩首，叩的完颜亮心慌慌。

    于是他立刻派人上前拉住温敦思忠——可不敢让他在这里晕过去或者满头血，那可就真的要出事儿了。

    这老家伙，忒的不识好歹，居然搬出太祖皇帝来对付自己！

    完颜亮担忧之余，也气得够呛。

    他左思右想觉得不能这样继续下去，便决定直接一点，把温敦思忠送回家里，下令让温敦思忠在家里休养身体，最近没事儿就不要出来乱晃了。

    等于换个名目把他软禁了。

    为了确保他不出来乱晃，他的家门口也被完颜亮的亲兵驻守，无事不得外出，温敦思忠的家人不能反抗，只能接受。

    于是温敦思忠最后的努力也失效了。

