
　　许昌都城曹操的丞相府中.....

　　得知真的龙皇密令在赵天羽身上的陆浩天，在曹操的丞相府议事厅隔壁的偏厅之中，与曹操一同商议，如何才能将赵天羽手中的“龙皇密令”拿到手，而这时候曹操却提出了一个建议，那就是向赵天羽身边之人下手。

　　陆浩天琢磨片刻之后对曹操说道：“要不这件事情你派人去办吧？”

　　“什么？你让孤派人去办？你不是在开玩笑吧？”曹操一脸惊讶的神情。

　　毕竟一直以来对付赵天羽，都是陆浩天自己亲自派遣手下，可是曹操万万没想到，这一次居然要让自己派遣手下去对付赵天羽。

　　陆浩天一脸淡定的说道：“我没开玩笑，我说的都是真的，而且也只有你派遣的人，才能够办好此事。”

　　曹操越听越糊涂，便向陆浩天问道：“你明知道赵天羽和你一样会法术，要是我派去的人被他发现了，那岂不是就功亏一篑了吗？”

　　陆浩天并没有直接回答曹操的话，而是挥手示意府邸的那些仆人和丫鬟退下......

　　虽然陆浩天明着是曹操身边的大红人，实际上曹操却要对他言听计从......另外再加上陆浩天来到曹营，也有很长一段时间，因此大多数的人都知道他会法术......只是人们并不知道他的法术，是带有黑暗与邪恶因子的魔法。

　　“陆爱卿，刚才那些都是自己人。”

　　曹操见陆浩天让屋子里的人全都离开，便以为陆浩天要说什么机密的事情，担心那些人听了之后会泄密......

　　陆浩天语气淡淡的说道：“我当然知道他们都是自己人，不过我接下来要说的事情，就算是自己人也不能听。”

　　陆浩天平时不会过多的计较......但是一旦遇到特殊情况，就算那些是他黑月魔星的人，他也同样会让其退下。

　　曹操迫不及待的问道：“陆爱卿到底要说什么事？还请告知一二。”

　　陆浩天闭上眼睛沉吟半刻，接着便对曹操一字一句的说道：“曹阿瞒，你知道我为何要让你派人去暗中调查吗？那是因为你是普通的地球人，不像我一样带有黑暗和邪恶的气息，而你的手下们也不会因此而受到影响，所以你去是最合适不过了。”

　　陆浩天和赵旭赵天羽一样，都是来自龙皇系，而赵天羽是来自龙皇系天龙星，而陆浩天则是来自黑月魔星，他们互相都能够感应到对方的气息。

　　而且陆浩天府邸的那些仆人和丫鬟，还有负责看守府邸的侍卫，虽然都是曹操派遣的，但是他们由于长期住在陆府之中，因此多多少少都沾染了陆浩天的黑魔法气息。

　　如果说陆浩天派遣自己府中之人，去南郡偷偷调查赵天羽身边的人的话，只要那些人一进入南郡城，就会立即被赵天羽给发现，到时候别说是调查赵天羽身边的人了，说不定还没进入城中，就会被赵天羽用法术给扔回原地去。

　　曹操是普通的地球人，也就是人们所说的凡人，身上没有特殊的气息，所以陆浩天才会提出，让曹操派人去调查赵天羽身边的人。

　　此时的曹操一言不发，似乎是在思考着什么事情......过了一会儿之后，曹操非常爽快的对陆浩天说道：“既然如此，那就让孤派人去调查好了，只是那赵天羽法术高强，我手下都是一些普通人，根本就没办法靠近他啊。”

　　曹操脸上再一次露出了为难的神色......

　　“丞相，你刚才不是说过吗？要从他身边的人下手。既然是从他身边的人下手，那我们就调查一下，究竟谁对他最为重要。”陆浩天佞笑着对曹操说道。

　　曹操一边点头一边说道：“还是陆爱卿说得对，那我立刻派人对其进行暗中调查。”

　　“那我等你的好消息。”

　　一道紫黑色光芒一闪，陆浩天咻的一下便消失得无影无踪......

　　随着一声“来人啦”便看见有四五个身穿深灰色布衣的男子走了进来，他一进走来便一同跪在曹操面前，毕恭毕敬的颔首抱拳说道“不知丞相有何吩咐？”

　　曹操神情严肃的说道：“我要你们去南郡城，暗中调查赵天羽最在乎的人究竟是谁？”

　　“丞相，这赵天羽可是会法术啊。”那些人颇感为难的说道。

　　“怎么？难不成我这个丞相，让你们去办一点事情，你们就如此推托，是不把我这个丞相放在眼里吗？”

　　此刻曹操的眼神之中充满怒火，毕竟一直以来还没有人敢如此忤逆自己。

　　那些人吓得浑身哆嗦，嘴里连连说道“小人不敢，小人不敢。”

　　“既然不敢，那你们就出发吧！”

　　虽然曹操说话的语气不紧不慢，但是那透露出来的威慑力，却让人感到不寒而栗......那些人心里非常清楚，如果再说一些推托之词，那么等待自己的将会是死路一条......

　　那四五名男子语气颤抖的说道：“还请丞相吩咐，小人一定照办。”

　　曹操哈哈大笑两声之后，便将那些人从地上搀扶起来，拍了拍他们身上膝盖上的灰尘，然后对他说道：“你们大家放心好了！虽然那个叫赵天羽的人会法术，但是正因为你们是普通人，所以才是最安全的，因为你们身上没有不寻常的气息。孤本来是想拜托陆爱卿去调查的，但是陆浩天告诉孤说，他和他的手下身上都有不寻常的气息，如果由他和他的手下去调查的话，必定会引起赵天羽和他身边人的警觉。”

　　那四五名男子原本还有些担心，在听了曹操的一番话之后，便豪情干云的说道：“还请丞相放心，我等定当不辱使命。”

　　“好！既然如此，那你们就出发吧。”曹操心情激动的说道。

　　那四五名男子异口同声的说了一句“是！丞相。”便一同转身离开......而曹操则一个人坐在椅子上，手枕着头闭上眼睛进入了幻想之中......

　　曹操听说了龙皇密令的神奇之处，正在脑海之中幻想拿到密令之后，将刘备和孙权打得落花流水的场景......

　　“原本想要拿到陆爱卿所说的那个龙皇密令，然后去对付西凉马超的，没想到这马超居然已经和刘备联盟了。”

　　曹操虽然因为龙皇密令的原因，一直以来都没有对西凉马超采取行动.....但是他却时不时的暗自派人调查马超，这次无意中得知马超已经加入刘备阵营，他的心里便感到非常的窝火......

　　当曹操暗中派人调查赵天羽最在意的人是谁时，陆浩天也在暗中寻找黑水晶原石碎片，而此时赵天羽也没有闲着，同样在进行幻魔神水晶原石碎片的寻找和收集......

　　过了数月之后......马超也因为一些特殊原因，回到了他的西凉地界驻守。

　　不过虽然他回到西凉地界，但是和刘备依然是属于联盟关系，就像之前的孙刘联盟一样，孙权驻守他的江东，而刘备此时已经夺取了西川地界......但是他依旧驻守在南郡城，而赵云、关羽、张飞不仅要负责驻守原来的地方，而且还要派兵驻守西川地界。

　　不过好在有赵天羽在各个城池设下结界，因此这么长时间以来一直都相安无事......

　　在过了数月之后，陆浩天的黑水晶原石碎片，也已经寻找得相差无几，而赵天羽的幻魔神水晶原石碎片，也已经快要收齐完毕......

　　----------------------------------------------------------------

　　曹操的丞相府议事厅之中......

　　“启禀丞相，经过这数月以来的调查，小人发现赵天羽最在乎的人，就是刘备的表妹刘月茹。”

　　在数月之前，那些人被被曹操派去调查赵天羽究竟最在意谁，然后好对那个赵天羽最在意的人下手......

　　那些人经过长时间的暗中调查之后，发现赵天羽和刘月茹关系非同一般，而且也最在意她的安危，因此便前往丞相府向曹操禀报此事。

　　曹操一听激动而又兴奋的说道：“既如此，那真是太好了，赶快请陆爱卿到府中来。”

　　“是！丞相。”

　　一个时辰之后陆浩天来到丞相府中，曹操一看是陆浩天到来，便将那些人的调查结果告诉了陆浩天......

　　“太好了，既如此，那我们就有办法逼赵天羽交出密令了。”

　　原本兴奋的陆浩天突然神色一变说道：“如果是她的话就不好办了，虽然她是普通的凡人，但是她拥有赵天羽传授的法术和念力，我们一旦和她交手赵天羽必定会有所察觉。”

　　“那要如何是好？”曹操迫不及待的问道。

　　陆浩天沉思片刻，便对曹操说道：“阿满还请放心，我自然有办法对付他，这一次我不但要夺取他的龙皇密令，还要他尝试生不如死的滋味。”

　　曹操听了陆浩天的话之后兴奋的问道：“不知陆爱卿究竟是何办法？”

　　陆浩天邪魅的笑了笑，接着便在曹操的耳朵边说了一些悄悄话.......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十六章：密谋对付赵天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 