    薛宁说着这话时都感到有些莫名其妙的，她干嘛要给这个人说这些话，他又不是焱烈，也没必要跟他说这么多的。

    想到这儿，她也不再犹豫，飞身就离开了这里。

    焱烈看着她离去的背影，本来下意识想要去追的，但是想想自己又是以什么身份去追呢？

    所以他还是在关键时刻停了下来，按耐住了自己内心的情绪，但他知道这件事情，他会调查清楚的，他一定要调查出冥王的真实身份，还有他孩子的下落。

    他都不知道这个女人干嘛要隐瞒事实，这其中又到底有什么原因呢？

    总之他都会弄清楚的，只有弄清楚这一切，他才知道该怎么去做。

    并不是他不相信薛宁，而是本来就已经对于在鬼门关里走了一趟的他来说，他现在想的考虑的都比以往要周到了许多。

    也包括他缜密的复仇计划！

    他回到了桃花谷里，召集了手下的人。

    他要选一个人特意去调查此事的，看了一下眼前的人。

    除了鬼医还有一直守护月神殿的长老们。

    “本尊今天找你们来，其实是有一件事情想让你们其中一人去做，不知你们谁愿意效劳？”

    焱烈看着眼前的几人，淡然开口道。

    长老们和鬼医听了这话，不由相视了一眼，其中一个长老上前道：“如果是复兴月神殿的任何事情，属下都非常乐意效劳！”

    “属下也一样！”

    几人也跟着符合着说道，都是对月神殿表露出了一片赤诚忠心。

    看到几人的表态，焱烈此时却剑眉微微一皱，“这件事情可能有些特殊，因为本尊知道了一件事情，这件事情事关重要，但是有可能影响到我们复兴月神殿的计划！”

    此话一出，长老们脸色也为之一变，其中一个长老上前道：“尊主，究竟是什么事情，居然还能影响我们复兴月神殿的计划？属下认为不管是什么事情，都不能阻挡我们要复仇的决心！”

    焱烈目光幽深的说道：“因为冥王的身份可能并不像我们想的那么简单的。”

    这才是他真正顾虑的问题，冥王到底是什么身份，才得以让薛宁如此对待呢？

    可是长老却不认为这件事情可以影响到他们复兴和复仇的计划，另一个长老说道：“尊主，不管冥王他是什么身份，都不能阻止我们的，要知道冥王可是我们第一号敌人，甚至他比皇帝更加对我们产生了威胁，皇帝那里还可以轻易的解决，但冥王那里就还得费些心思，毕竟这战神王爷不是盖的，曾经我也领教过的。”

    “对啊，尊主，不管冥王是谁，他都会影响我们的，如果我们进行复仇这一步，冥王就将会与我们为敌，只有杀了他，我们才可以高枕无忧！”

    再一个人长老也跟着说道。

    他们俩的话，却让焱烈有些犹豫了，因为一想到薛宁的话时，他心里也比较纠结。

    “既然你们都知道他身份和能力都不简单，那我们和他一战胜算又有多大呢？”

    这话倒是把几个长老说蒙了，“这……”

    “这当然是背水一战了，不过不管怎么样，我们都会竭尽所能去做的。”

    “是啊，不过冥王不过也是才兴起的狂妄小儿，怎么能与我们相提并论呢？

    老夫才不怕他呢！看真正交手的时候，看老夫不把他们打得落花流水的！”

    其中一个长老吹嘘着。

    这让鬼医听了都忍不住痴笑了一声，“呵……你可真是可笑了，还要把冥王打的落花流水的，你恐怕是没听说过冥王的威名吧！人家可是百战百胜，不仅功高盖世，而且手下还有非常厉害的铁骑和精锐的部队，就凭这些，也是一个不容小觑的对手。

    虽然就算我们老谋深算，未必站得到上风！”

    鬼医还是一个喜欢直话直说的人，所以他也是当即就反对了长老们的话，也希望这些人不能掉以轻心，更加不能轻敌。

    焱烈闻言，深以为然的点了点头，他觉得这些人中就属鬼医最深沉睿智了，知道分析事情的缘由，起码不会武断和鲁莽。

    再反观之，其他几位长老明显都是有带着个人情绪做事，如果让他们几人去调查冥王的身份，恐怕这人还没有调查出来，矛盾就已经先出来了，容易打草惊蛇的。

    所以经过焱烈的再三思考，他还是决定让鬼医去，“那好这件事情就交给鬼医去办，把冥王的身份先调查出来再说。”

    鬼医听到这话，连忙就答应道：“是，属下知道了，属下一定不会负尊主所望的！”

    一边答应的这话一边心里却是在窃喜着，那么他以后就有机会和那传说中的冥王妃接触了。

    正巧他还想借此事情去求助冥王妃，想要拜她为师学习医术，不仅如此，他还可以再次见到那小祖宗了。

    几位长老哪里知道这鬼医心里所想的，只是他们在听到尊主的决定时，心里多少有几分怄气的，不过碍于尊主的颜面他们也不敢说出来。

    焱烈见事情定下，随即就遣退了那几位长老，唯独将鬼医留了下来。

    鬼医还以为尊主是有什么事情要交代给他，于是他赶紧问道：“尊主，您是还有什么事情要对我说嘛？”

    “是，还有一件事情，本尊一直不敢对其他人说，因为不知道其他人是否能够值得本尊信任！”

    焱烈深知到自己孩子和活着的事情非同小可，那可关系着月神殿将来继承权。

    那些长老说没有私心也是假的，从冥王的事情就可以看出来了。

    所以他只能单独对鬼医说，至少鬼医是曾经对他有恩的人，若不是鬼医恐怕他现在都已经是个废人了。

    所以他相信鬼医是一个值得信任的人，不然也不会在他落难的时候还如此帮助他。

    鬼医听到焱烈对他的信任，心里也十分的感动，他下意识就回答道：“能够得到尊主的信任，是属下的荣幸，请尊主放心，属下绝对对尊主你没有二心的，属下可以对天发誓！”

