    “就你们厂子，门卫都不知道跑哪里去了，哪个老板愿意给你们投资。

    想要投资，先把门口的杂草给除了再说。”

    叶小文也是毫不客气的点评道。

    美乐佳已经到了这个程度，那他们现在联营对于美乐佳连工资都开不出来的厂子，那就是救命的钱啊。

    “是啊，不过现在工资每个月都只发60%，大家都不怎么来上班了，谁还愿意去做那些费力不讨好的事呢！”

    中年男人摇着头说道。

    说话间就到了三楼厂长办公室门口。

    办公室的门虚掩着，里边还有一个男人在打电话。

    “砰砰砰。”

    “王厂长，有人找您。”

    中年男人说完就离开了。

    王厂长看起来有五十岁了，满脸的皱纹，不像是一个厂子，反而像是一个车间工人一样。

    几乎把厂子的情况写在脸上了。

    不过越是这样的人，叶小文越觉得联营可能性高，最起码还是关心厂子的。

    要是换了那种大肚腩的领导，不管厂子怎么样，厂长还胖乎乎的，一心在想着怎么调走的那种，那厂子就完了。

    “你们两位是？”

    王伟看着叶小文和刘猛，有些猜测，应该是商场上的人。

    “我是多果粒公司的叶小文，王厂长听说过吗？”

    叶小文直接问道，强势的很。

    “多果粒，听说过啊，久仰久仰，叶总好，叶总好，早就听说叶总是青年才俊，今日一见果然名不虚传啊……”王伟愣了一下，然后才满脸笑容的朝着叶小文伸出了双手。

    他就是做饮料行业的，怎么会没有听说过多果粒公司呢。

    更何况两家企业都是一个区，他不光知道多果粒公司，还知道多果粒公司是原来白雪汽水厂。

    那几年，两家企业都差不多，产品挤压严重，公司亏损。

    后来白雪汽水厂被多果粒公司接手了，很快就脱胎换骨，扭亏为盈，而且还在整个苏省的市场上打开了局面。

    不仅仅是原来的金陵市场上销售。

    更何况就是原来的时候不知道，这两天苏省的饮料行业也应该都听说过多果粒公司。

    促销活动搞的是大张旗鼓的。

    之前的时候，他还专门的研究过多果粒工厂。

    为什么多果粒工厂就能够扭亏为盈，后来总结了一下，一是广告做的好。

    每一次广告更新都能够做到让人耳目一新，印象深刻。

    还有就是饮料的变更，广告的问题，他也仔细琢磨过，不过没有什么用。

    想不出那么好的点子来，至于饮料配方改变，那更不是一件简单的事。

    首先就需要大笔资金来更换原料配方。

    而美乐佳汽水厂要是有钱的话，也不用这么难了。

    “王厂长过奖了，刚才我听人说咱们厂子最近经营困难啊，工人工资都发不出来了？”

    叶小文直接问道。

    王伟的脸上有些尴尬，哪怕是厂子确实经营困难，但是当面被人给戳破了还是有些难堪。

    “是，厂子最近经营遇到了一些困难。”

    王伟尽量说的委婉一些。

    不过下一句话，叶小文又直接说道：“王厂长拉到投资了吗？”

    “这个，这个快了。”

    王伟摸不清楚叶小文今天到底是来干什么的，也不敢乱说话。

    “那就是没有了？”

    叶小文追问道。

    王伟脸色一黑，打人不打脸：“叶总，今天过来是？”

    “嗯，如果王总知道我们多果粒公司就应该知道，我们最近在搞促销，出货量很大。

    虽然我们已经在建设分厂了，不过远水解不了近渴，所以我们需要找两家厂子联营，帮我们生产，不知道王总有没有这个兴趣。

    和我们联营的话，其他的不说，能够挣上一笔，先把厂子的工人工资给开了。

    厂子只有坚持下来了，才能够图谋其他，不然的话厂子都坚持不下去，一切都是空中楼阁……”叶小文顿了顿又说道：“当然了，如果王总要是已经想着在调动了，那这话就算我没有说……”王伟黑着脸，有些生气，叶小文这个根本不是做生意的样子嘛，这哪里是谈生意，这是上级教训下级啊。

    不过他却不得不承认，叶小文说的很实际，美乐佳工厂是需要这笔钱的。

    “叶总，你把我想要说的话，已经全部都说了，我还能够说什么呢，我们愿意合作。”

    王伟说道。

    “你愿意合作，首先要把厂子里的人都给集中起来，如果连工人都集中不起来，那合作也没有必要了。”

    叶小文摇摇头。

    “怎么可能集中不起来工人，叶总你等着，我这就让工人全部过来。”

    王伟说着就去拿电话，把办公室主任叫过来。

    让他去通知所有工人，马上上班。

    不过吩咐完以后却感觉有些不对劲，这明明是叶小文上门来求合作的。

    这怎么整的好像是自己求合作一样。

    他这才发现，从叶小文一进办公室开始，主动权就都在叶小文手里，自己就被叶小文牵着鼻子走。

    这个年轻人真的是……不过没有办法，形势比人强啊。

    自己要是不缺钱的话，早就让他滚蛋了，还能够轮得到他在办公室里指手画脚嘛！“好了，王厂长，要是和我们联营的话，我们希望你们厂子能够尽快的投入到生产中。

    这样我们去你们车间看一看，有事咱们路上谈好不好？”

    叶小文说道。

    “好，车间看看。”

    王伟点点头，陪着叶小文往外走去。

    “不怕叶总笑话，我们美乐佳工厂现在已经停工了。

    基本上十天半个月的能开一次工，不过我们机器之类都好的，生产车间生产线也没有问题……”王伟把车间主任叫过来，打开了车间的大门。

    一群人走进车间以后，叶小文让人发动了一下机器看了一下，勉强凑合吧。

    要不是这一次着急，叶小文怎么会愿意把生产交到别人手上。

    “叶总，怎么样？

    没有问题吧？”

    王伟问道。

    叶小文没有回答，而是反问道：“什么时候能够开工？”

    “合同一敲定，马上就可以开工。”

    王伟激动的保证道。

    

