    叶佳期有千万个不解，可这些不解谁也不能解答她。

    死生有命吗？这轻飘飘的几个字怎么能解释生命的厚重和命运的无常。

    她站在风里，也像是这树上的叶，仿佛风一吹就能倒下。身体变得很凉，目光也有几分恍惚，脑子里随时都在断片，不停地会出现空白的画面。

    乔斯年单手拿好东西，另一只手牵住她的手。

    叶佳期这才注意到他早就把一切准备好了：“你给他带了什么……”

    “纸钱，蜡烛，还有他生前画的一些画。”乔斯年都准备好了，“他出殡的时候王校长烧掉了一部分东西，剩下的都是他活着的时候最珍惜的，你烧给他。”

    “你们都瞒着我呢……”

    “不是。”乔斯年拉住她的手，“你要怪就怪我，他被救援队送到医院的时候就走了，我没有想让你去看他最后一面，我想卓远航也不想你看到那个样子的他。出殡的时候也比较匆忙，我怕你没法突然接受这个事实，所以选择了今天。”

    出殡的时候，他来过，只不过叶佳期不知道。

    叶佳期不知道该说什么，目光看着前方，看着去墓园的这一条路。

    路不长，但因为白雾的缘故，只能看到很短的一部分。

    乔斯年拉住她的手：“走吧，他的墓不远。”

    叶佳期几乎像是布娃娃一样跟着乔斯年，她的双腿很沉重，要不是乔斯年拉着，她哪里还能走得动。

    眼前时不时闪过卓远航的容颜，她又想起了和他第一次见面的时候。

    其实，他们认识也没有多久呢！

    上去的时候，乔斯年护着她，也紧紧拉住她的手。

    “墓地是他自己选的。”乔斯年嗓音轻缓，“他早就知道自己时日无多，所以亲自挑了一块地。他大概是不想回香港，所以选择留在了这儿。”

    “他早就做好了准备，只是他应该没想到临走前还能救你一次，救那些孩子们一次，所以他很伟大。”

    “伟大又怎么样……他走了……”叶佳期哭诉，“我宁愿他没有救我，这一次，我是真得没法还他了，我欠他的，永远都还不了了……”

    “如果他还在，他也一定不要你还。你当他是朋友，他也当你是朋友，朋友之间，谈什么偿还。”

    乔斯年和叶佳期的声音在风中缓缓飘散。

    风不大，但雾气未散，叶佳期的额发上都是湿气。

    乔斯年紧紧抓住她的手。

    没有到墓碑前，叶佳期就看到了卓远航的墓。

    照片上的卓远航还是她熟悉的模样。

    看到的一刹，叶佳期泪水直流，哭个不停：“卓总……卓总……”

    叶佳期踉踉跄跄走过去，挣脱开乔斯年的手往墓碑前跑！

    乔斯年大步跟上。

    叶佳期差点摔倒，乔斯年及时扶住了她！

    他眉头微微皱起，搂住她的腰：“有什么话就跟他说吧，说完后就永远放在心里头。毕竟人走了不能再复生，节哀。”

    雾蒙蒙的。

    山脚下的空气也带着湿润和森寒。

