    随着时间的推移，在恩克兰军队的攻势下，越来越多的城市城镇都落入他们的控制之下，正面对抗中无法获胜的贝温国民军撤出城镇，转而在野外同入侵者打起了游击战。

    国民军的游击战术还很幼稚，用查理的眼光来看，他们的游击战简直可以用小打小闹来形容，也就是恩克兰军队从来没应付过这样的敌人才吃了点亏，要是换上别的国家的军队来，国民军只怕是被直接摁着打。

    不过，有了查理传授下去的十六字诀，将口诀融入战术体系并贯彻落实的贝温国民军的战斗力一定能够直线上升，打爆恩克兰入侵者不敢说，这是不可能的事情，但是让恩克兰人焦头烂额还是没问题的。

    而事实也的确如此。

    在查理的口诀传到贝温国民军军中，并由使者向国民军各部的指挥官说明解释口诀的含义和用法后，贝温国民军便开始漫长的游击作战生涯。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”这十六个字并不难理解，国民军的士兵们本就不愚笨，在理解了这个战术以后，他们轻而易举地就将其运用在接下来的作战之中。

    于是，接下来的一段时间内，初步占领贝温省大部分领地的恩克兰军队在离开城市后就再次遭到了大量贝温游击队的袭击。

    游击队一改以往的耿直的作战风格，他们按照查理的吩咐，将兵力分散开来，而后很好的将敌进我退这一原则运用到底，并加以改良，他们在遭到恩克兰骑兵或猎兵追击的时候通常会佯装溃败，将敌人引诱到事先设置的伏击圈内进行围剿，确保无人生还。

    不仅如此，在恩克兰军队停止行军，临时驻扎修整的时候，他们也会如雨后春笋般从四面八方冒出来，向修整的恩克兰军队发起进攻。

    一开始还会有士兵冲上头不管不顾地一头栽进敌军营地里被全歼的事情发生，不过随着作战次数的增加，游击队的士兵们也能控制自己的进攻欲望，让佯攻成为真正的佯攻，而不是演变为强攻。

    在敌军驻扎的时候，贝温游击队或是靠佯攻来袭扰敌人，或是干脆在外面时不时地开几枪，让恩克兰士兵没办法好好地睡一觉，连续几天晚上都是如此，让恩克兰士兵们苦不堪言，疲惫不堪。

    恩克兰军队的指挥官也不是没有想过要驱散那些烦人的苍蝇，可他们派出去驱散的部队每次都是有去无回，偶尔能够回来的，也是侥幸从伏击中逃回来的幸运儿，浑身血污的他们将亲身遭遇向战友们一说，更加激起了士兵们的恐惧情绪。

    连续几个晚上都会有贝温游击队在外面骚扰，恩克兰士兵也从一开始的紧张逐渐变成了麻木，到了第三天第四天，他们听见外面的枪声也不会急吼吼地爬起来备战了，只是抱怨着翻了个身子，继续睡觉。

    军队指挥官对此也深感无奈，他并不认为那些懦弱的只敢骚扰他们的敌人敢发起强攻，也就只留下必要的哨兵，便让士兵们好好睡一觉了，他也知道如果继续让士兵们的神经绷紧，将会出现灾难性的后果。

    接下来，便进入第三个环节——敌疲我打！

    眼见恩克兰军队在接连几天的骚扰下疲惫不堪，对他们的骚扰已经有些熟视无睹了，游击队的指挥官们便聚集起来，集结兵力对恩克兰军队的临时营地发起强攻。

    虽然恩克兰士兵状态不好，但两军之间的单兵素质差距还是很高的，因此游击队指挥官们并不追求全歼眼前的敌军，他们主要的目的还是攻入营地，利用纵火等方式制造混乱，尽可能地重创敌军。

    在当天晚上，游击队士兵们在军官们的指挥下呼喊着口号，向恩克兰军队的临时驻地发起进攻，恩克兰人一开始还以为他们和前几晚一样是在虚张声势，但随着游击队冲到栅栏外，借助工具攀爬翻越栅栏时，他们才意识到大事不妙，连忙敲响警钟。

    然而这个时候已经来不及了，因为游击队员们已经翻过了栅栏，向那些哨兵开枪射击，夺取大门，而营地里还在睡觉的士兵也才后知后觉地反应过来，在军官的呵斥声中慌乱地爬起来，摸索放在身边的步枪。

    攻入营地内的游击队员们没有让恩克兰人有机会集结军队，他们使用火把点燃靠近栅栏的营帐，此时已是步入炎热的夏季，气候干燥，火势在游击队员的推波助澜之下很快蔓延开来，人类和动物一样骨子里天生惧怕火焰的，尤其是在许多士兵还没完全睡醒的时候，他们看着那愈演愈烈的大火，平日紧绷的神经在这一刻终于失去了控制！

    于是，灾难性的营啸因此爆发。

    再也压抑不住心中负能量的恩克兰士兵开始将枪口对准平日里结仇结怨的战友或军官，他们大声咒骂着相互扭打在一起，或是举枪互射，营地内顿时失去了控制，那些勉强集结起来的队伍也在这混乱中被冲散，加入营啸的乱军之中。

    整个营地上空枪声连天，火势迅速蔓延开来，许多恩克兰士兵在这混乱的场景下死在战友的枪击下，或是被熊熊大火所吞噬，惨叫着满地翻滚，这支军队的指挥官想要出面镇压，但他平时积攒的威严在这一刻全然无用，几个失去控制的乱军杀红了眼，居然向指挥官举枪要射，所幸后者身边的卫兵眼疾手快先一步开枪，不然那名倒霉的指挥官就要成为第一个死在乱军之中的将领了。

    混乱的营地内，已经没人在乎打进来的贝温国民军了，乱战一直持续到后半夜才终于平息下来，恢复秩序的士兵们震惊地看着那满地的尸体，都在为自己今晚的失控感到懊恼和恐惧。

    他们懊恼自己的失控，懊恼自己将枪口对准战友，恐惧的也是屠杀友军的罪行，这要是被捅到国内去，他们所有人都要被送上军事法庭，并被打上耻辱柱！

    他们知道，这么大的事情肯定掩盖不下去，为了不被送上军事法庭执行绞刑，这支军队的指挥官做出了一个不留退路的决定。

    向鲁蒙人投降！

