1530
听到陆云的话，整个鸿蒙中的生灵，无论他们在做什么，无论他们要做什么，甚至闭了生死关的人，都被唤醒了。
小狐狸和卿语豁然间抬头，看向青龙域的方向，此时，她们两个的后背都被冷汗打湿了。
“我……我竟然错过了，在他最需要帮助的时候，我竟然选择突破……”
卿语的身躯微震。
“不，他是故意选择在你我二人闭关的时候完成这件事的。”
小狐狸摇了摇头，“若是我们在，他必然要分心……现在的我们，在之前的那一战中，根本就帮不上任何忙，还会成为他的阻碍。”
“……”
卿语沉默不语。
蓦然间，她的脸上流露出一抹微笑：“不会太远，不会太远的……我总有一天会与他并肩，应对一切挑战。”
“我也是！”
小狐狸挥了挥拳头。
……
陆卿有些紧张，他紧紧的站在陆云的身边，寸步不离。
方才的战斗之中，陆卿已经迈过了那最后一个门槛，成为了鸿蒙之中新一代的君主。
君主级的天劫，已经被陆云无声无息的施展***法汲取的干干净净。
甚至这个时候，也没有人注意到陆卿成为了君主。
陆云要在这混乱之中建立秩序，为鸿蒙生灵将那条捷径上最后一段路补全……那么势必会引起某种恐怖的厄运降临。
混乱，也有灵。
想要打破混乱，那么混乱中诞生的灵，必然会出手将陆云斩杀，维系现在的混乱。
属于陆云的战斗并未结束，危机也一直都缭绕在他的身旁，那看似退去的咒王，依旧在默默的观察着这里，道王也依旧盘坐在原地，一动不动。
……
九条道则之上，出现了那么一点点黑色，如同裂纹一样，渐渐的蔓延开来。
然后，本来是紫金色的道则，十分突兀的就变成了黑色。
陆云那一身干净的白色长衫，在这一刻也化作了黑色锦袍……似乎，陆云的未来身，那已经入魔的陆云取代了现在的陆云。
……
“我知道了，我知道了……”
突然间，星空陵园之中，蒙的小脸一片惨白……他的身躯开始颤抖，哆哆嗦嗦的说道：“是我害了他……”
“怎么了？”
鸿看着蒙的样子，不禁皱眉问道。
“三世修行法……过去沉稳不动如山，稳定过去。未来灵动，通晓变化知道一切因果。”
“他的未来身身入过去，是要为现在斩断混乱之源！”
“未来身所去的那个时代，恰好是秩序最为混乱的时代，混沌中的灵也是在那个时候诞生的……若是我不阻未来身，将他镇压在云蒙山之下，那么他就已经斩了鸿蒙中的混乱之灵，也就没有现在的劫数了。”
这一刻，悔恨，懊恼，种种负面情绪在蒙的心头滋生而出，鸿果断出手，一记手刀拍在蒙的后脑，将他敲晕了过去。
“早就告诉你不要去，怎么样，帮倒忙了吧？”
鸿随手将蒙扔在地上，然后她看向陆云，“陆云的故乡有一句话说的好，失之东隅，收之桑榆，他的未来身没有在过去斩了混乱之源，也未必是一件坏事。”
“他现在修炼混乱之火……”
鸿的眼睛弯成了两个大大的月牙儿。
“咒王啊咒王，你大约没有想到，当初你蛊惑蒙去镇压陆云的未来身，保住了那混乱之源，却没想到现在陆云正好借助这混乱之源成道！”
混乱之源，已经化身为灵，若是鸿蒙之中的混乱继续持续，那么那混乱之源必然会化身为混乱君主凌驾鸿蒙。
倒时候，就算是那十大神国的君主也得臣服于它。
不过混乱之源实在太强了，乃是鸿蒙之中无尽个岁月的秩序混乱所形成的一个如同‘泉眼’一样的存在，它想要化身而出，太难太难，至少还需要再经历一个从原始鸿蒙破碎到现在那么长的时间……时间刻度。
但是这并不代表混乱之源就没有了反抗的力量。
现在，混乱之源出现了，开始侵袭陆云的道则，要让他变成混乱，变成一个无秩序的存在，成为它在鸿蒙之中的代言，维系鸿蒙之中的混乱。
现在，封王之上最后一段路若是被陆云补全了，那么就是一个全新秩序的确立，混乱也将慢慢的消散，那混乱之源也将在新的秩序之下灰飞烟灭。
混乱之源已经有了一点自主的思维，它不会容忍这样的事情发生。
若是陆云不去碰触那最为根本的混乱，建立全新的秩序，混乱之源也无法碰触到陆云……但是现在，陆云却在主动的入侵混乱，混乱自然要反抗。
……
“你是想要来侵蚀我，让我化身混乱吗？”
陆云抬起头来，看向他的九条黑色道则，淡淡的问道。
这个时候，陆云的话音之中，带着重重的魅.惑，如同从九幽里传出来的魔音一样。
“我能感应到你身上那吞噬混乱的力量，若是容忍你再继续下去，就算我不来侵蚀你，你也会将我找出来，抹杀掉。”
混乱之灵的声音如同一个牙牙学语的孩童一样。
未来身所去的那个时代，是混乱之灵刚刚诞生的时代，还在神话天地之前……现在这个灵也没有真正的成长起来，虽然在鸿蒙众生而言，它已经异常强大了。
“你的灵经过千辛万苦才凝化而出来，我从未想过将你抹杀……我的混乱地狱缺少一个源泉，你是最佳的选择。”
陆云看着自己的道则，继续说道。
“混乱地狱？”
那孩童的声音一怔，带上了那么一点疑惑。
陆云轻轻的深处手来，一颗纯银色的珠子从他的手中出现，渐渐的扩散开来，纯粹的银光将陆云的九条道则包裹了起来。
“这是什么地方！！”
混乱之源的声音有些惊恐，“这些火焰……离我远点！！”
纯黑色的陆云，全身上下散发着滔天的魔焰，这是他在未来修炼而来的魔道，同样这其中也蕴含着他的未来身从云蒙山中吞噬到的无尽混乱。
纯黑色的陆云张开双臂，银色的混乱之火将他的九条道则吞噬了。
混乱之源，已经侵蚀了陆云的九条道则，顺着九条道则，秩序之火将混乱的源头包裹了起来。
……
咒王再一次现身，但是这一刻他却没有动手。
一抹淡淡的身影立在陆云那秩序地狱之前，这是一个身穿男装的少女，此刻她的手里持着陆云的冰火锤，正一脸玩味的看着咒王。
女君。
传说中的女君，终于现身了。
……
