    归无咎略一沉吟，试探道：“孔雀？”

    高大俊朗青年闻言脸色一变。随后似乎想到了什么，突地转过头去，目光望向黄澄，暗含质询之意。

    黄澄微微摇头，示意一切与己无关。

    青年脸上阴晴不定，锐利的目光迎来，和归无咎四目相对。追问道：“是你早知我族与建章门的交往，见此情此景猜到的，还是当真是凭眼力看出来的？”

    他这般严肃的反应，空气陡然紧张了起来，就连归无咎也感到几分压力。

    但正因为如此，归无咎哪里还不知道自己所见为真。施然笑道：“是‘看到’的。不过，只是如梦如电，惊鸿一瞥。本不确信，也佐之以三分猜测。”

    青年脸上似有不信之意。眼珠一转，忽地低头，以目光示意，笑道：“那你不妨看看，他是什么根脚？若你能看穿，我便信你。”

    青年所指之人，自然是他肋下所携的病弱童子。

    归无咎闻言略微低头，神气聚敛观望。只是左看右看，都不觉得这孩童有一丝妖族气息。便道：“此童并非妖族，而是人类血脉。”

    青年缓缓摇头，道：“你说错了。这是本人族弟，同出于孔雀一族。佩服，佩服。”

    归无咎明明说错了，这青年却连道“佩服”。而且明显看得出来，他绝不是反语讽刺，面上真是一幅极为钦服的神态。

    见归无咎疑窦，青年解释道：“舍弟数载内难以修行，故而身上携有妖王所赠一件秘宝护持。人道中除非天玄上真的修为，无论如何看不出端倪的。你敢一口咬定舍弟是一位人修，恰恰说明了你的自信。”

    “你刚才的确是看穿了本人的身份。”

    归无咎微笑不语。

    青年却似乎心有不甘，叹惋良久，又忍不住探查归无咎的气机深浅，面色微变。终于道：“本族天赋神通‘演象返胎术’一旦大成，人道中高两个境界的修士，也决计难以发现。看来，隐宗真的是出了一个了不得的人物。”

    “今日能够偶遇隐宗的第一天才，实在是幸运的紧。”

    孔雀一族的妖修濡慕人间繁华，也曾经时不时混迹于人道文明之中。但若要出游，总以一身功行修到化神境界为限。

    因为到了这一步，依仗着“演象返胎术”神通，天玄上真之下，已经无人能够窥破其本来面目。

    随后青年通报了姓名。此人名为孔德，他肋下所持小童是他族弟，名为孔言。

    孔雀一族的祖脉正传，依据自身成年之后，毛发由双色至九色不等，划分八族。孔德、孔言兄弟二人，乃是五色孔雀一族。

    七十七家隐宗，虽然封门闭户。但是与外界势力的相连的触角，大大小小也有数十道。

    论规模最大，自然是江离宗与二十二隐宗和羽融族的联系；但是若要论关联最为紧密，甚至有着利益攸关的往来，那却以建章门与孔雀八族的关系为第一。这一派和孔雀八族，十余万年来，几乎成为心照不宣的友盟。

    所以归无咎看破孔德行藏之后，他才追问是看出来的，还是猜出来的。

    这一段时间，为归无咎在妖族诸部大造声势，以为下书祖庭作铺垫，隐宗的动静着实不小。其中孔雀八族这一方向的动作，便是以建章门为主力来完成。

    这番造势自然是极有成效的，此刻连孔言这三尺小童，也能够认出归无咎的真容。

    就在归无咎与孔德寒暄之际，那童儿孔言忽地一抬头，问道：“四哥。你和这个归无咎，到底是谁厉害些？”

    孔言是童言无忌，但是孔德却沉默下来。

    终于，迎着孔言祈盼的目光，孔德还是没有回避这个问题，淡淡道：“说不好。或许差不多吧。”

    那小童孔言听闻此语，脖子一缩，望向归无咎的目光之中好奇之意顿收，多了几分敬畏。

    归无咎对于妖族骄傲素有耳闻，这时听到这个答案，也是有几分意外。笑言道：“孔道友太过谦虚了。”

    若是不明就里之人，不免有几分奇怪。归无咎是七十七家隐宗内，元婴境纵横无敌的人物。而那孔德仅仅是元婴中期境界，况且在孔雀一族中，也未必就是数一数二。

    但是听孔德自认与归无咎胜负难定后，小童孔言固然为之惊佩，就连归无咎，不但没有丝毫不满，反而赞他过谦。

    需知妖族之内，有祖脉正支，有流裔旁支，所习道术各不相同。

    其中妖族流裔，与人修相较，每一阶段都正堪劲敌，旗鼓相当。

    但是若是祖脉正支的妖修，就完全不同了。在漫漫修道的旅途中，唯有到了接近终点之时——人道中的天玄境和妖族之中的妖王境界——人道修者方能在这最后一步追赶上来。双方各凭道行资质，各擅胜场，或许是你强一些，或许是我强一些。

    但是在此之前，祖脉妖修优势明显。大致估量，约莫有一个境界的差距。一位祖脉正支的金丹修士，其战力几乎和人修中同等天资的元婴修士相当。

    孔德现今是元婴中期的修为，比作人修。就是化神中期的战力。故而他口中“说不好”三个字，已经是给与了归无咎极大的尊重，归无咎自然动容。

    交谈一阵，归无咎问道：“不知孔道友在此，是炼制什么宝物？”

    孔德淡淡道：“炼心，炼骨。”

    归无咎眉头一皱。

    孔德察言观色，却不以为忤，反而呵呵一笑道：“看来归道友潜心修行，果然是对我族和建章门的往来一无所知。”

    “本人所谓‘炼心’，‘炼骨’，可不是杂流道书中故作玄虚的扯淡，而是字如其义。所炼者，正是舍弟的‘心’，以及一截肋骨。”

    归无咎闻之哑然，似有不信。

    黄澄见状，连忙暗中传音，说明此事原委。

    原来，孔雀八族，有一种神妙之极的天赋神通。周身五脏六腑，二百八十一块骨头。若有损伤疾病，可以从本体中拆卸分离出来，修补炼化。

    若是其他族类做此等事，必有性命之忧。而孔雀八族的妖修，不过稍稍损伤元气，短则数载，长则数年便可复原。

    十余万年之前，孔雀一族与建章门因为极偶然的关系产生瓜葛。又经历种种巧合，竟尔发现建章门借助“浣辰砂”炼器的法门，若是给孔雀族人炼脏炼骨，竟然有固本培元、修复伤势的神效。后来双方经历种种波折，终于形成了稳定的合作关系。

    归无咎暗暗纳罕，此等见闻，真是大千世界，无奇不有。

    其实，黄澄没有明说的是，建章门可不是个善良之辈。为孔雀族人炼脏炼骨，所需要的“浣辰砂”比之一次炼器所用，其实不足十分之一。但是建章门却索取高额报酬，这许多年来，也不知由此积累的多少财富。

    每隔数十、数百载，当有一个孔雀族裔出现在建章门山门时，建章门阖宗上下千年的用度就算有着落了。

    好在孔雀八族财大气粗，族中奇珍异宝数之不尽，却自认这笔买卖划算得很，并不以为自己做了冤大头。

    就在此时，那四四方方的水晶阵壁，忽然转为透亮。

    归无咎抬头一看，内中两道光华煊赫耳目。离地丈许高低，有一层明黄色的火焰铺展，仿佛地毯一般。而十余丈高处，又有一层薄了许多的蓝焰，不断生成水滴大小的焰心，如降雨一般落下。

    两层火焰正中，有一只生有八只短足的铜色球体，高约丈余，在空中不断翻滚转动。其上纹路，隐约可见开口、门户、风穴的痕迹。显然，这铜色球体便是“地埙烘炉”的内胆。

    水晶阵壁显露内中真容，便意味着到了完功收炉之时。前后不到十余个呼吸，当中两层火焰便迅速衰竭，只余下点点火星。

    孔雀族人，操控此物已是驾轻就熟。开炉炼物时，孔德并未知会黄澄一声；如今收炉取物，自然也不需要旁人代劳。

    只见他长袖一挥，那圆球状的“地埙烘炉”内胆滴溜溜翻滚几圈。伸手一拿，炉胆上开出一个银盆大小的豁口。

    两个金光灿灿、模糊不清的东西从中钻出，被孔德摄入袖内。

    孔德旋即将挟着的童儿孔言提起，随手剥去外衫，大手往他瘦弱的胸膛上一印，发出一声闷响，随即一道刺目青光一闪而逝，孔言的身躯也随之一颤。

    他这一套动作行云流水，归无咎若非刻意功聚双目，也看不清孔德的动作。

    定睛再看，那小童孔言面色似乎红润了许多。只是胸口处依稀能看到一丝细细的痕迹，划出一道弧线。

    孔德温声道：“好些没有？”

    小童孔言脸上泛出欣喜，深吸一口气，大声道：“好多了。四哥，我什么时候可以修行？真的要等上三年么？我觉得下个月就可以了……”

    但是他话音未落，突地脸色一白，“哇”地一声，吐出一口鲜血。

    孔言此时身上受创是小，更重要的是乐极生悲，本就脆弱的心灵更遭重创。尽管在外人面前，意欲极力抑制，但是两行泪珠还是滚落下来，小小脸庞上，写满与年龄不相称的绝望痛楚。

    孔德眸中光华，也不由地暗淡了下来。

    此时一直懒懒散散的小铁匠却似乎来了精神，暗中传音道：“归无咎，你的机会来了。”

    ……