    阿炑点点头：“好像墓墓的精神越来越不好了，现在大部分时间都在睡觉，小公子十分的担心它！”

    安易叹口气，她已经反复跟云之南确认过了，要想恢复镇墓兽的魂魄，只能她带着小豆子前去江南，目前还不是时候。

    眼看着要过年了，她打算回平安镇过年，只是这边不知道如何交代。

    书房中，凤卿尘的字是写了一副又一副，眼看着厚厚的一沓子了，那个女人竟然还没出现。

    她喜欢金银珠宝，他已经送过去了，为什么还不心动？

    拿着墨锭在砚里烦躁的划着圈，眼看着时间一点一点的过去，已经到亥时，凤卿尘再也忍不了了，腻洁干净的修长手指将墨锭一摔，衣摆一甩，蹭蹭的出了书房门。

    冷九与阿炳想要跟着，凤卿尘冷冷的抬起手臂来，沉声说道：“今晚不用你们伺候，你们去睡吧！”

    阿炳一愣，想要说什么，冷九赶紧扯了他一下。

    两人站在了原地，看着男人挺拔满是怒气的身影进了内院。

    “爷这是回寝房了？”阿炳极力的看了一眼，低声问道。

    “肯定是！”冷九叹口气，“要说爷就是太宠那个女人了，这普天之下，也就她敢这么对爷，还敢将爷赶出来，我要是爷，就毫不客气的拧断她的脖子！”

    凤卿尘正是这么想的，他要去拧断安易这个女人的脖子！

    他已经服软，亲自挑选了金银珠宝让人送去，给她搭了台阶，她若是识相，就应该赶紧顺着台阶下来，如今……

    当凤卿尘看到寝房里已经黑暗一片的时候，那种被忽视感点燃的怒气腾腾的燃烧了起来。

    这女人竟然睡了！？

    凤卿尘一脚踹开门进去，吓得在外面守着的几个侍女一下子瘫软在地上。

    完了，王妃的脑袋怕是……

    侍女赶紧跑出去内院。

    安易睡得正香，突然听见砰的一声，她不悦的皱眉，正欲起身，却见一个黑影突然扑了过来。

    安易迅速的踢出一脚去，小脚一下子落入了那黑影的手里，借着十五明亮的月色，安易看清了面前的男人。

    两只眼睛满是怒火，一张俊脸都气的变了形，他伸出另外一只手臂，压住她的肩膀，唇瓣咬住她的嘴唇，同时那只手勒住了安易的脖子。

    安易一只脚被制，可是还有一双手，就见银针一闪，就朝着凤卿尘迅速的刺去。

    凤卿尘两只手都忙着，只能两脚夹住安易的身子，将她压在了身下，那银针一下子就落在了一旁。

    凤卿尘有些后悔让薛神医为安易调理身子了，若不是这女人的武功恢复的差不多了，他也不会这么费劲！

    美艳凤眸幽幽一暗，凤卿尘两只手分别压住安易的手臂，唇瓣继续攻城略地。

    安易的身子慢慢的瘫软下来，气喘吁吁，挣扎的力道也没有那么大了。

    凤卿尘眸色一喜，牙齿挑开了她的衣襟，顺势将她按在床榻的墙上，手掌往后移覆上她的后脑勺，微一使力让她抬起头来印上她的唇……

