    安置好了关云长后，叶冷找到了叶护国，经过一夜的休息，叶护国的腿伤已经没有什么大碍。

    叶冷直接对叶护国说明了来意，“爹，你来当天玄国的皇帝吧！”

    听到夜冷的话，叶护国的脸上露出惊讶的神色。

    “爹，现在天玄国的情况，你也很明白，皇帝古玄已经被杀，朝政已经无法继续，这么继续下去的话，天玄国也离支离瓦解不远了！”

    “与其看着天玄国就这么消失，倒不如你来执掌朝政！”叶冷继续说道。

    “小冷，你在说什么胡话，就算皇帝古玄死了，那也应该由古家之人来继承皇位，我来当皇帝像什么话？”叶护国摇摇头，话中带着拒绝的意味。

    叶冷轻叹一声，“爹，我不知道你是怎么想的，那古家何德何能，能够拥有这个天玄国？古家的先辈对我们叶家确实有恩不假，但我们叶家世代效劳古家，这恩情也早就还完了！”

    “说一句自大的话，这一次要是没有我，这天玄国早就完蛋了，因此这皇帝由爹你来当，是再合理不过的事情了！”叶冷沉声说道。

    “不行，这事万万不行，我如果当了皇帝，那绝对会让很多人在背后戳着我的脊梁骨骂我是奸臣，我绝对不会这么做！”叶护国坚定的说道。

    叶冷对此，很是无奈，他无法理解叶护国的想法，正如叶护国无法理解他的想法。

    叶冷不明白叶护国为何会如此的在乎自己的声誉，而且这天玄国中的危难本就是靠他一个人解决的，他们叶家的人来统治这天玄国又有何不可？

    不过现在叶护国的态度也坚决，叶冷也不再劝说，而是让叶护国好好静养便独自离开了。

    他现在心中已经下定了决心，这个天玄国，他必须掌控在手中，不为别的，只为半年后的玄天界开启，虽然到时候强者林立，但是现在先将天玄国掌控在自己手上，必定能够占据到一些优势。

    叶冷离开了叶家，前往了城池的竹林，那里可还是有着林冲教头以及诸葛龙一等少年，两个月的时间过去了，诸葛龙一等少年的实力已经也得到了不错的增长，现在正是用人之际，虽然是诸葛龙一都还是小孩，但是也是一股不容小视的战力。

    当赶到了城西竹林那小木屋的时候，叶冷没有发现任何人，他急忙赶到木屋中，除了木屋中的血迹，没有任何的发现。

    叶冷知道，恐怕这里也是遭遇了袭击，现在应该如何找到他们，他们也说不清楚，无奈的叹息一声，叶冷只能离开木屋，就在他离开木屋的时候，一支箭矢飞射了过来，直接射向他的脑门，不过以叶冷现在的身手，这种箭矢连伤他都做不到，被他轻易的接住了，当他顺着箭矢射来的方向望去时，正好和一个人四目相对。

    两人对视了片刻，脸上皆是露出了笑意。

    “龙一！”

    “少爷！”

    那躲在竹林中的人急忙跑到了叶冷面前。

    “对不起，少爷，我不知道是你！”

    来者正是诸葛龙一，两个月没见，他的个子稍微长高了一点，那稚嫩的脸庞变得成熟起来，他的背上还有着一把大弓与一壶箭矢。

    “我没事，但你是怎么一回事，你怎么会躲在这种地方，其他的人呢？”叶冷询问道。

    “少爷，这一切说来话长，自从那萧家造反之后，一大群黑衣人屠杀城中的武者，幸好我们这里是城西边缘处，加上林冲教头提前反应，我们逃脱了一劫，而且还将我们妹妹也提前从学堂给接了过来，我们本来想去叶家的，但是发现叶家被很多黑衣人包围，只能选择继续藏身在这竹林中！”

    “不过我们的粮食是个问题，所以我们隔上一两天就会回木屋取食物，但是上一次取食物的时候，遇上了一群黑衣人，我们不得已只有和他们战斗，但是他们人数太多，实力也不弱，我们只有五个人跑掉，其中还包括林教头。”

    “你是说你们十多人，现在就只剩四人了吗？”叶冷问道。

    诸葛龙一点点头，脸上露出愧疚的神色说道，“是的，少爷，现在还活着的就只有我，奇犽、石头、李洛克，还有林教头，以及我妹妹！”

    “不用愧疚，你们活着是因为你们的实力，那些人死了也就只有怪他们实力不行！”叶冷安慰的拍拍诸葛龙一的肩膀。

    叶冷的话虽然有些过于无情，但说的是事实，他查探了一下诸葛龙一的实力，现在他居然是四品的武者，成为武王了，如此小的年龄，居然和叶冷拥有同等的实力，说出去的话绝对惊人，当然这一切跟他受到了蚩尤之力的改造有关，而且他的真实战力也远远不如叶冷。

    “龙一，你现在去将其他人带着回叶家，城中的黑衣人已经全部解决了，天玄国暂时安全了！”叶冷嘱咐了一声，便转身离开，现在他还有其他的要事。

    听到叶冷的吩咐，诸葛龙一也随之离开。

    叶冷现在准备统治掌管天玄国，那就必须将城中的一些家族集合起来，他现在准备将天玄国一些没有灭亡的家族一一拜访。

    叶冷第一个目标就是张帅家，张胖子他爹以前是叶护国一派的，叶冷觉得让对方支持，应该不是什么大问题。

    当叶冷走到张帅家的时候，看见张家的门外挂着白色的灯笼，显然是某人死了，和叶家一样，张帅家门外也没有任何的下人，叶冷便直接推门而入，进入之后就看见了灵堂，张帅一个人跪在灵堂前面。

    叶冷看到这一幕，走过去轻轻拍了拍张帅的肩膀，后者回过头看见是叶冷，顿时大哭了起来，“叶少爷，我爹死了，我娘也死了，我们张家除了我，都死完了，下人们也都跑光了，我该怎么办啊！”

    张帅的情绪突然爆发，让叶冷也被惊讶住了，他无法想象张帅经历的事情，和张帅比起来，他觉得自己幸运多了，虽然家中下人跑光，但是亲人还活着。

    “哭吧，哭出来就好一点了！”叶冷轻声安慰道。

    看着张帅，叶冷心中也很沉重，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

