    苏小软却突然停住脚步，转身看向夜熠辰，皱着一对小眉毛说道。

    “夜大叔不去吗？”

    已经跑到院子中的兄妹俩，听到哥哥的声音，也顿住了脚步，纷纷回头看着凉亭内的夜熠辰，对啊，刚刚夜叔叔还在说，他让娘亲不开心了呢。

    现在娘亲回来了，应该正在吃饭呢，这不是最好的时间吗，待会儿吃过饭了，忙了一天的娘亲，应该就洗漱睡觉了，怎么还有时间跟他说话？

    夜熠辰没想到三个孩子竟然还会想着自己，只是想到要面对那个女人，说一些什么话？他一时间有点退缩，毕竟他感觉自己此时没长嘴。

    去了的话也不知道说什么，会让自己显得尴尬，毕竟今天他说的都是实话吧，因为他真的不是去接苏沫的呀。他并没有说谎呀，但是确实让那女人不开心了，那这怎么整？

    他的内心世界，三个孩子可没有时间去探讨，更没有时间去探究，哪管你想什么呀？反正你就要去就是了，两兄妹急急忙忙跑回来，一人抓一只他的胳膊，就往外拉呀。

    “夜大叔娘亲回来了，咱们赶紧走吧。”

    旁边站着的子霄，看到这一幕，也是忍俊不禁，没想到自家主子还有被胁迫的一天，这不就是被胁迫了嘛？

    夜熠辰也不知道怎的，跟着站起了身，随着三个孩子往院外走，但是他脑子里此时是一团浆糊，不知道，待会儿该说什么？

    浑浑噩噩的，就被带到了芳林院，刚到门口，那兄妹俩依旧拽着他的手，还大嗓门的喊。

    “娘亲，夜大叔来看你了。”

    夜熠辰，“……”

    听到这话，浑身不由一震，什么情况啊这是，这俩孩子不带这么坑他的，但是他好像也没什么可反驳的，怎么反驳呀？

    苏沫原本正吃着香，突然听到院门口，传来两个孩子奶声奶气的叫唤声，再听到夜熠辰过来看她的时候，也是浑身紧绷。

    一时间夹菜的动作停在半空，沈雅婷看到这一幕，捂嘴轻笑，并没有戳穿，急忙放下碗筷，看向这边，夜熠辰已经被两个孩子拉着到了院子里。

    苏沫的视线，也跟着往院子这边来，男人在看到她的时候，眼神明显有些闪躲，一看这样子，并不是他情愿来的应该是被这两兄妹，二话不说，拉着过来的。

    这俩泼猴，知不知道这样做的后果，只会让那男人更难堪，不过也证明了，男人是在乎她的，应该是跟两个孩子说过今天的事。

    说明男人的心还是挺细的，隔着那么远，他还注意到自己的神情变化了，此刻她心里暖暖的。

    “娘亲。”

    苏小飒看到她后，松开夜熠辰的手，飞奔向她，苏沫快速放下手中的碗筷，家住了扑向她的毛丫头。

    “你这孩子做什么事情都毛手毛脚，这里这么多物件，跑那么快，摔跤了怎么办？若是磕到嘴巴，牙齿全掉光，到时候有你哭的。”

    苏小飒是太久没看到娘亲了，很想娘亲嘛，所以一时间情难自禁，就想娘亲抱抱，谁让娘亲平日里那么忙？

    都没有时间好好陪他们，还是以前好啊！天天陪她们，自从娘亲自己开的药铺后，是一日忙过一日，都没有什么闲暇时间。

    “娘亲，飒飒想你。”

    小丫头突然软下声音，带着一丢丢的哭腔，看着她委屈巴巴的说道，苏沫只不过是害怕她受伤，也没想真的训斥，结果看到小丫头片子，如此委屈模样，也是心疼的不行，急忙柔声哄道。

    “飒飒乖，是娘亲的不是，这段时间太忙，都没能顾得上你们兄妹。”

    苏小软苏小萌也跟着来到凉亭里，独独留下夜熠辰在那，看到妹妹在娘亲怀里撒娇，俩兄弟眼里也露出了渴望。

    苏沫也是很无奈，自己只有一双手，抱得了一个抱不了俩，更别说仨，只能伸出两只手，让他俩过来，分别摸了摸头，柔声说道。

    “你们又跑去夜叔叔那里吃饭了？都不陪娘亲了，娘亲这么早回来，还以为你们能够等着呢，结果失望呀。”

    三兄妹听完，也是笑着吐了吐舌头，他们也没想到，娘亲会这么早回来啊，咳！当然今天也很晚了，但是比起以往，算是回来的早的了。

    “娘亲，下次我们一定陪你。”

    看着凉亭里的母子三人，你侬我侬，上演着亲情大戏，夜熠辰站在那里有点不知所措，也不知道该不该上前，更不知道该说什么。

    苏沫看向他，轻声说道。

    “王爷既然被孩子拉来了，不坐下来喝杯茶吗？”

    王芳早就已经砌好了热茶，只是奈何现在凉亭里还摆放着饭菜，也没地方放，所以只能放到了客厅里，苏沫说这话的时候，她正好把茶端了出来，对着院子里的夜熠辰说道。

    “王爷来客厅喝杯热茶吧。”

    “嗯。”

    夜熠辰顺坡下驴，随后大步走进了客厅内，三个孩子也乖巧的从凉亭里出来，去了客厅里，陪着夜熠辰去了，总不能让人家一个人在那里，会显得有点尴尬。

    苏沫看着发呆的沈雅婷，拿筷子敲了敲碗。

    “雅婷，赶紧吃啊！”

    “哦哦，你也赶紧吃，吃完了赶紧去陪王爷，把人家一个人放在那里，多尴尬呀。”

    沈雅婷笑着拿起碗筷，开始加速，苏沫也没说什么，两人之前就吃了一会儿了，此刻是完碗中的饭，两人也放下了碗筷。

    “阿沫，我先回房了，你赶紧去陪王爷吧。”

    王芳一直守在旁边，两人吃完就拿着碗筷往后厨走，苏沫还想问一下王芳的事，结果现在又问不成了，等回头吧！夜熠辰走后，再问也不迟。

    三个孩子所以说是陪着夜熠辰，只不过人家三兄妹窝在一块，讨论着今天夫子所教的问题，正在争执个不休。

    苏沫害怕刚刚吃饱饭，身上有味道，所以在外面透了一会气，走进来的时候，正好看到男人正坐在主位上，手指有一下没一下的点着桌面。

    夜熠辰听到脚步声，抬头看去，就看到女人走了进来，三兄妹听到声音，也是及时抬头，苏小软站起身，笑着来到夜熠辰身旁道。

    “夜叔叔你就陪我娘亲吧，我们先回去洗漱了，明天还得早起，得早点休息才行，不然飒飒又要赖床了。”

    “娘亲再见。”

    小家伙说着又朝着苏沫挥手告别，那俩兄妹也是笑着起身就走，苏小飒一边不情不愿地起身，一边还抱怨道。

    “大哥，你怎么可以这样？明明是我睡不饱，女孩子赖一下床怎么了？”

    三个小屁孩，走出了房间，有专门伺候他们的丫鬟小厮，已经候在外面，将人带回了房间。

    小屁孩儿一走，两个大人之间的尴尬立马显现，特别是夜熠辰，明明这里是他的府邸，却感觉像是在苏沫家里一样。

    苏沫看着男人那不好意思的神情，坐到了下边一个椅子上，率先开口。

    “三个孩子调皮，硬拉着王爷来这里，真是为难你了。”

    苏沫早就已经洞悉了一切，夜熠辰也是很震惊，没想到这女人心思静如此细腻，不仅给了他台阶下，现在还在给他台阶下，若是自己再不开口，感觉就像不是个男人。

    “嗯，不过我也确实想过来的，今日的事情，并不是本王故意，本王确实不知道你在那里，而且……本王对之前的事情也记不得了，如果言辞有失，或者是没回答那女子的问题，让你觉得难受，那本王在此跟你陪个不是。”

    我去，苏沫心里此刻简直欢喜若狂，什么情况呀这是，这男人竟然跟她道歉了，而且说话都这么委婉，简直是爱了有木有？

    别看她脸上一本正经，其实心里早已小鹿乱撞，压制住紧张的心情，笑着说道。

    “呃……今天也有我的不是，苏烟说出那话的时候，我应该辩解一番，但是我并没有，而且这也不是王爷的错，我只是有点心情不好，并不……”

    她的话还没有说完，就被面前的男人打断，夜熠辰不想听到她说自己都不是，明明就是因为他的出现，所以她才心情不好的。

    在自己出现之前，她的心情明显没有那么差，小丫头这是在变着法的给他台阶下，虽然他再有自尊，但是自己的错就是自己的错，怎么可以让别的女人硬扛？

    “你不用再说了，本王都懂，谢谢你一直以来的理解，日后我会试图改变自己。”

    嗯？苏沫被他打断了话，听着他这句话，简直是有点云里雾里，什么意思啊，他这是要改变自己，要接受过去吗？

    “呃……做自己就好，有时候未必要迎合别人，毕竟已经习惯了现在的自己，没必要为了别人的眼光，而强行改变什么，让自己难受，又何必呢？”

    毕竟他怎么样，过去还是现在，自己都是最了解他的，所以对于她来说，都是一样的，夜熠辰没想到她会这样说，难道说她不讨厌现在的自己？

    也许是因为，他失忆之前，拿性命救了她吧？

