
“混口饭吃不容易啊！”章宁笑嘻嘻的说道，一边将银锭放在嘴里咬了咬，确定是真的，这才收了起来，“不藏拙又如何？张家权势还在之时，我离开平康坊，去长安投奔你们吗？”

顿了顿，不等她说话，便自顾自道：“那我眼下就未必有张小公子不死的命了，说不定早就死了。”

“不离开平康坊的话，我再厉害又有什么用，还不如每日吃吃喝喝，混吃等死。”章宁抛着钱袋笑道，“人呐，不要想那么多，太累了。都是过一世，我这么活着，一定比卫监正活的简单。”

“何出此言啊？你非我，你怎知我活的累？”少女挑眉反问，上前一步。

章宁连忙拉了拉衣领，后退了一步：“卫监正啊，我是正经的良家公子，不要动手动脚。还有看你这么点年纪，又是监正又护着张小公子到处跑就知道的累得慌，我在你这个年纪，还拿着弹弓打鸟呢！”

“我天赋出众，做这些不觉得累。”卫瑶卿说道，眼睛转向章宁，“如今张家旁支中有阴阳眼天赋的就只有你一个了，对不对？”

章宁再次后退了一步，斜眼看她：“你想干嘛？我告诉你，我现在的日子过得很高兴，没有什么雄才壮志。”

少女盯着他看了半晌，直到看的章宁开始浑身不自在起来，才收回了目光：“没有就没有吧！我请你帮个忙！”

章宁想也不想就回道：“我跟你说了我现在日子过得很高兴……”

“我给钱！”

冷不防的一句话立刻让章宁噤了声，顿了半晌之后，再次试探着开口道：“你……你给多少，我告诉你我可不是什么随便多少钱就收买……”

一叠银票拍在桌子上：“答应了就是你的。”

“那么多钱啊！”章宁吞了口唾沫，试探着看向卫瑶卿，“你确定，都是我的么？你要干什么，危险的我可不干！”

“帮我照顾解哥儿，这钱就是你的。”

章宁愣住了：“这么简单？你确定？”

“确定。”女孩子瞥了一眼桌上的银票，神情淡漠，“赚钱只要你动的对脑子那是一件很容易的事情。”

章宁连忙将银票拿了起来：“你视金钱如粪土，我不一样，就是俗人。好说好说，不就是照顾张小公子嘛，没问题，连带着照顾福伯都没问题。”

“你既答应了那就好，我也准备离开了。”少女说道，“万一，这叶大人哪天想不开又要寻我姐弟，你要在里头周旋，知道吗？”

“还要做这个？”章宁有些不确定的看着她道，“一府府尹哪有这个闲工夫？再说了，我一介百姓又怎么能左右的了府尹大人。”

“小心谨慎一点总是好的。”少女抬手拉住了他的衣领，在章宁惊恐的表情中，拍了拍他的脸，“放心，你的姿色，还不会有人来劫色。我不觉得能被一府府尹委以重任的会是个普通百姓，算命先生。你爱藏拙就藏着吧，我不想让解哥儿躲躲藏藏，这中间全靠你周旋，只要替我照顾好了解哥儿。将来，我许你一个天师位。”

“哈？”章宁张大了嘴巴，表情滑稽而可笑，指着她夸张的笑道：“你……你给我一个天师位？你在同我说笑么？你自己就是一个跑腿的监正，拿什么来许我天师位？”

“现在是，以后就不一定了。”少女对他的嘲笑似乎根本没有放在心上，悠悠的说道，“迟早有一日，我会是大天师的。”

章宁咧了咧嘴角，神情敷衍：“等几十年对不对？”

“不会那么久的。”少女斩钉截铁道，“倒是你，我许了你天师位，你自己坐不稳不要怪我。”

“谁给你的自信？”章宁啧嘴道，拇指一翘指向自己，“我这等天赋绝顶的人都不敢这么想。”

“那就代表你天赋还没有到顶，至少……没有我高。”少女朝他笑了笑，拍了拍手，“好了，不与你多说了，我要走了。”

“你倒是放心。”章宁捂紧了藏在胸口的银票，转着眼珠道，“不怕我收钱不办事吗？”

“你倒是试试看啊！”少女轻笑，回了他一个背影，伸手招了招，算是告辞，“我相信一个宁愿藏拙也不离开平康坊的人是个重诺之人。”

虽然这只是第二回见面，第一回是同族人一道对着他们匆匆一瞥，等同于没见到，没想到竟有个人这么的信任自己，章宁心中五味杂陈：“你……”

少女一声冷哼传来：“你当我不回济南了？等我回来之后，若是发现你不守诺，我有无数种方法让你后悔。”

章宁一个激灵，顿了半天暗骂了一句粗话：“他娘的，果然不是什么好东西。”他摸着胸口的银票喃喃，“天上果然不会掉馅饼，掉了个麻烦才是。”

……

将解哥儿留在济南之后，她才算是彻底放了心，独行对她来讲是一件很容易的事情。管叶修远是奉谁的命令想要追查她，管他是善意还是恶意，抑或是想要弄明白她的行踪，她都趁着今日叶修远还来不及下令禁严的时候出了城。

她的判断没有错，一切出奇的顺利。

城内天师祠堂在开堂祭会，商人还是要远行的，她出来的及时，正遇上了一队商队准备离开，守城的守卫神色疲懒，这队商人已经打通了关系准备离开，是以干脆偷懒睁一只眼闭一只眼，也没好好细查。

而她就躲在了货车里，跟着出了城。如此顺利，还顺带搭上了商队，这真是少有的顺利啊！作少年郎打扮的少女躺在货车里，身下是各种各样的货物，她找了个软和的地方躺着，看日光透过五指指缝落到了她的脸上，随着车摇摇晃晃，分外的温暖。

求人不如求己，这一惯是她的处事作风，可自从来到济南府之后，所有的事似乎都是惊喜，有过惊慌，最后却还是有惊无险，在寻查她的府尹找到的帮手居然是本族的人，从睁眼重生到现在，还是头一回这般顺利。

少女回头看夕阳中的济南城，犀利的眼神渐渐柔和起来，这一方天地山水有灵，与她相合，少女拍着胸脯叹道：祖上保佑小女接下来也要如此顺利！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043870"  chaptername="第三百六十九章  有灵">加入书签</a>
</div>
