    第160章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫30

    许酒灵今日恰好穿的白色旗袍，脚上的白色高跟鞋被于妄脱了下来。

    于妄轻轻地把碎钻水晶鞋给她穿上。

    当于妄捏着自己脚掌时，许酒灵还颇为不自在。

    下意识看了眼周围，确定现在的场合只有她和于妄便暗自松了口气。

    许酒灵还是很害羞，一边挣扎一边同于妄说话。

    只是那声音很是细小，像撒娇的小猫：“于妄，你干什么。”

    于妄加了些力道，是许酒灵不会挣脱开，也不会被他弄伤的力道。

    在这一刻，于妄展现了一个男人强势的霸道，这强势当中又带着那该死的温柔，“穿了我的鞋，就被我锁住了，以后要长长久久地待在我身边。”

    放在以前，他是不会相信自己有一天会单膝跪地在一个女人面前，还是以这样的姿态心甘情愿地给人穿鞋。

    他的手掌很大，许酒灵的脚掌放在自己的手心，一整个人都能被他握住。

    白皙如珠玉般圆润的脚趾上面涂着一层镶嵌着细碎闪片的浅粉色指甲油。

    美丽又可爱。

    许酒灵有些羞赧，但于妄这般哄她，她那些气就消失了一大半，还有一小半是觉得自己没出息，要是这么快就原谅于妄了，显得自己倒是一点气势都没有了。

    因此，她还是端着些架子，不愿意轻易中了于妄的道。

    她伸出手指头，在于妄的额头上轻点了一下：“于妄，送鞋不是这个理，若是给心爱的人送鞋，那对方就会穿着鞋走得远远的。”

    于妄沉默了一瞬，在那一瞬间许酒灵从对方的脸上看见了类似尴尬的情绪。

    但只是一瞬间。

    于妄咳嗽了一声，展现自己的强势，“你那个不作数。”

    许酒灵啧了一声，不欲计较这个，“先不说这个，就刚才的事我还没原谅你呢，我方才碰到苏羽九，就连她都知道你要去随城当大官了，我还什么都不知道，你真的是太过分了！”

    她越说越气，脸颊也因为生气鼓起来，对着于妄指指点点：“你是不知道，恋人之间最忌讳的便是欺骗……”

    剩下的话许酒灵还没说话，于妄就倾身，掐着她的下巴狠狠地吻了上去。

    许酒灵气疯了。

    无赖。

    说不过她就玩亲亲。

    “于妄，我告诉你，你这招……唔……对我没用！！！”

    “混蛋，大混蛋！！……唔！”

    要不是工作人员上前询问拍摄细节，这于妄指不定还要使什么坏。

    不用说，她都知道自己现在身娇体软，面带桃花，这旗袍的下摆还被掀开了些。

    等工作人员离开之后，于妄凑到她耳边喘气，时不时还偷亲她一下，或者玩着她的耳垂。

    “灵灵，是我错了。”于妄坦然地承认了自己的错误，只是语气当中还带有两分委屈。

    今日萧询的话点醒了他。

    他并不是无所谓，也并不是看起来那么云淡风轻。

    他做了一个假设。

    如果，他失去许酒灵会如何？

    如果，他的现在、他的未来身边都没有许酒灵这个人，是否能忍受？

    这个假设只有一半，没有结局。

    他根本就不敢去想结局，因为这个假设的结局是他所不能承受的，承载了生命的痛。

    他宁愿失去自己的生命，也不要这个假设有一个结果。

    许酒灵哼唧一声，正打算跟于妄争论“我错了”的灵魂下文——错哪儿了？为什么犯错？怎么改正？

    只是于妄总是能让她觉得惊喜，但又意料之中。

    他笑着和她表白：“灵灵，我爱你。”

    饶是再多的气，都被这句话弄得烟消云散。

    许酒灵：“……那个，先拍照吧。”

    于妄：“……”

    看出于妄的哀怨，她伸出手来轻轻拍了拍人的手背。

    不是她想煞风景，是远处照相馆的小姑娘用着极其迫切的眼神看着她，想来是催促他们该拍照了。

    但是又不敢独自打扰，只能用眼神和她求助了。

    一想到于妄为了把她骗回婚纱照相馆还假装欺负人小姑娘，幼稚地想笑。

    于妄不知道许酒灵在笑什么，他牵着手站在许酒灵身旁。

    看着人笑，自己也跟着笑了起来。

    许酒灵叹了口气，兀自感叹了一下。

    拍照的时候，许酒灵笑得无比甜美，倒是戴着笑容面具混迹了大半辈子的于妄不知道该怎么笑了。

    拍照的摄影师蹙眉，一点也不因为于妄的身份就客气，“新郎要笑啊，结婚怎么能不笑呢。”

    于妄侧眸看了眼许酒灵，她笑地露出六颗牙齿，还伸手做了一个微笑的弧度，示意他微笑。

    看着对方那双眼睛，于妄自然而然便笑了出来。

    摄影师拍了两张照片过后，又继续说话：“新郎靠新娘近一点，新郎的手可以搭在新娘的肩膀上，这组照片拍完，新娘可以跪在椅子上……”

    于妄第一次有了一种想法。

    那就是自己好像被观赏的猴子，虽然这个观赏者只是一个摄影师。

    许酒灵见于妄走神，颇为不满意地坐在椅子上，伸腿踢了对方一下。

    咔嚓——

    照片定格。

    她侧坐在椅子上，那双漂亮的水晶鞋踢在了于妄的大腿上。

    就算没有拍到正脸，也能看到她半边轻蹙的眉毛，小嘴唇微嘟着似不满。

    而穿着军装被女子用高跟鞋踢的男人，没有表现出任何的不耐烦和生气。

    那男人好像走神了。

    双手下意识地抓住女子的脚踝，表情有些愣怔，但却不显傻气，倒是拉出了冰冷的距离感。

    摄影师看着相机里的画面，开心得很：“照片很有趣，给个机会我挂在门口，费用给你们打八折？”

    于妄没说话，就这么看着摄影师。

    摄影师哎了一声：“五折如何，不能再少了。”

    于妄还是没说话。

    摄影师啧了一声，扛着摄像机离开了。

    小气。

    于妄还不知道自己已经被摄影师打上了小气的标签，拍完照过后，他和许酒灵一同回了家各自拿好证件去登记了结婚。

    看着手中的婚姻登记证书，于妄的心这才落了下来。

    许酒灵突然想起一件事，很生气地捶了于妄一拳：“你这个奸商，戒指还没买！！！！”

    (本章完)

