    丰岛海战3天后，丁汝昌的电报和有关战役详情的细节终于都送到了老李的书桌上，这位掌军几十年的大清国第一权臣从来没有像这次那样颤颤抖抖的打开战报。仿佛这胜利的消息是一件易碎品，只要一不小心就会消失似地。而从旅顺赶来前来汇报的陈金揆、程璧光还有汉纳根则在一旁则站在一旁，准备向李鸿章叙述此次战斗的详情。

    “大捷啊。我大清自从立国以来首次在海上击败外寇啊。这济世果然没有辜负老夫的期望，一战就打沉日本人2艘主力巡洋舰。当真是一员虎将啊。幼樵啊，准备写折子，这回老夫要为立功人员请功！”李鸿章满面红光的说道。

    “那这方伯谦之事如何处理？”一听见老李没有提到方伯谦，陈金揆急忙说道。这方伯谦临阵脱逃，险些葬送了致远号和高升操江号上的陆军兄弟。陈金揆是个武夫，他只知道，有错就要处罚，即使是胜仗，依然不能掩盖某些人的过失。

    “丁汝昌和3大总兵什么意见？”李鸿章皱了皱眉头问道。

    “丁提督，刘总兵和林总兵的意思是严办。现在方伯谦已经被拿下打入牢狱之中了。”陈金揆说道。

    “济世什么看法？”李鸿章不满的说道。在他看来光提刘林两位总兵而没有说徐杰，这明显说明北洋水师中对这位新贵还是很有意见啊。

    “卑职不敢说。”陈金揆拱拱手说道。

    “有什么不敢的？你替济世传话，难道老夫还会迁怒于你不成？”李鸿章生气的说道。

    “徐总兵的意见是，严惩不贷。”说着，陈金揆比划了一个杀头的动作。

    “嘶~~。”李鸿章不由的倒吸了一口冷气。这方伯谦是再怎么着也有一个总兵头衔，这徐杰说杀就杀啊。虽然徐杰一开始就看不上方伯谦，也曾经明里暗里向李鸿章说过，方伯谦不能用，但是这次方伯谦出逃也确实出乎老李的预料，但是老李对是否杀方伯谦还是由于不决。原因很简单，虽然老李也十分厌恶方伯谦。但是要是想处死他的话，怎么着也要找一个借口。如果说真把临阵脱逃这件事情捅出去，即使是大胜，怕是朝廷中那些没事找事的清流们也会拿此事做下天大的文章吧？陈金揆可以不考虑政治，徐杰现在没时间考虑，但是李鸿章不能不考虑。

    “这件事情在已经在各路军中传开了，如果不严惩，如何能服众？如果德意志军队中有人临阵脱逃的话，即使这个人是皇族，也要被处以极刑！”汉纳根看着犹豫不决的李鸿章说道。方伯谦的逃跑而置北洋陆师官兵与不顾的做法让这位出身德国陆军的教官十分气愤。无论是从《北洋水师章程》的规定来说，还是从个人角度，汉纳根都想让这个临阵脱逃的懦夫永远消失。

    “恒起啊，你是什么看法？”李鸿章问道。

    “方伯谦的行为已经严重的影响力北洋水师的声誉，其逃跑罪行已经在旅顺中传开了，无论是北洋舰队，还是南洋，广东亦或者台湾水师，都对此子的行为极其愤慨！如果放任此种行为的话，这一旦在开战，逃跑者怕是还会有吧？程璧光愤愤的说道。程璧光可比陈金揆会说话，首先点出，这件事情已经传开了，即使老李不说，那些捕风捉影的清流们也会知道并以此做文章。如此一来，倒不如北洋主动把这个方伯谦给砍了。第二此次北洋是各方海军执牛耳者。如果偏袒了自己的人，怕是以后其它水师会不服吧，所以无论从北洋自己的利益出发还是从大局考虑，这方伯谦都不能留！！

    “好吧，诸位先休息一下，明天老夫给你们回话。”李鸿章有些疲倦的说道。

    在陈金揆等人告退后，李鸿章还是下不了决心，而在一旁的张佩纶实在是看不下去了，于是低声说道：“这方伯谦也是咎由自取，中堂大人曾经提点过他，在海战中还是如此不济，这就不能怪中堂大人无情了。现在最关键的是是为后续战斗做好准备，如果不处死方伯谦，不但清流们不会放过北洋，就是在水师内部怕是也会议论纷纷吧？”

    “哎。”李鸿章长出一口气。“益堂啊，你可怪不得我了。”

    “严复来了吗？”随即李鸿章问道。

    “已在门外等候多时。”张佩纶回到道。片刻之后，在严复走进李鸿章书房，行礼后立于一侧。

    “济世说让北洋水师固守海口，你意下如何啊？”李鸿章看了严复一眼问道。说实话，依照李鸿章对徐杰的这个建议很不以为然，既然快速舰队可以在1日之内取得如此大的优势，那北洋本队也不会差到哪去吧？既然如此，自当集中兵力直接与日军决战。但是李鸿章毕竟不是海军将领，为了保险期间，他还是决定问问这位曾经在英国海军留学过的天津水师学堂会办严复。

    “启禀中堂，属下以为徐总兵建议十分正确，虽然我北洋此次没有战舰战沉，但是济远和致远两舰都被重创，需要修理，而南洋水师的2艘千吨战舰也被击伤，所以目前我北洋所能用之战舰不过北洋5远（平远速度太慢－－！）和南洋水师的镇海舰以及澎湖水师的2艘千吨战舰，此等战力与日本联合舰队本队相比还略有不如。而北洋水师快速舰队战舰虽然精良，但是数量太少，只有3艘，与日本舰队快速舰队相比实力也是略逊一筹，所以，目前最好的办法就是寻找机会再吃掉日本一些军舰，然后在获得优势后与日本舰队决战。”严复思索片刻后答道。

    “既然如此，那就依济世所言吧。”李鸿章一看严复这个海军专家都同意，那他自然没什么好说的了。

    而在解决了海军问题后，李鸿章又与在天津的一些陆军将领交换了意见，诸将一致认为，既然在仁川登陆的日本军队补给和物资已经被重创，那么驻扎在平壤，牙山的清军就可以凭借有利时机与日军交战。虽然去朝鲜的的大部分都是北洋旧军，但是总量也有2万人，而且还有新军3个营。诸将觉的需要用这些部队来试探一下日军的战斗力，为今后的决战搜集相关情报。老李也放弃了决战境外这个不切实际的想法，因为盛宣怀给他算了一笔账，如果要支持十万大军在朝鲜作战的话，没有5000万两以上的白银是绝对不可能的。（要知道，当年日本军队甲午战费可是高达2.3亿日元！！）不要说北洋拿不出这笔钱，就是清王朝也一下拿不出这笔钱。（历史上清王朝在甲午战争期间光借款就借了2000多万两白银）而比钱更难筹措的是人力，要支持大军在朝鲜作战，没有十几万的支前大军是不行的。而且朝鲜多山，运输起来更加困难。所以老李最终也决定采取先消耗然后在本土决战的战略。

    丰岛海战5天后，北洋快速舰队一日之内连打2仗，击沉日舰5艘，并炮击仁川港的事情便在世界范围内传开了。随后就是清日双方互相宣战，两国舆论也开始鼓足劲头来攻击对方太高自己，清国人普遍认为，日军不堪一击，在一日之内就战沉5艘战舰，陆军也因为炮击仁川港而死伤上千人。在某些清国读书人眼中，所谓的日军也不过如此，土鸡瓦狗而已，仿佛胜利指日可待，而一心想通过对外战争来抬高皇权的光绪帝则在以此做文章，一方面对参战官兵大加赏赐，另一方则向李鸿章表示，即使借债，也绝对保证北洋军需供应。而李鸿章则十分顺从的表示将以清日战争的胜利为老佛爷祝寿，为大清立威。总之，在战局顺利的情况下北洋的形式一片大好。而与此日本国内则是一片叫骂声，天诛国贼的呼喊不绝于耳，在日本的平头百姓眼里，陆军部海军部肯定有奸细，要不，怎么河原要一偷袭就被人家打了埋伏。至于陆军，更是混蛋，海军都被打了，陆军还不急着转移物资，放在港口上让人家连锅端了，这不是国贼是什么？（当年日俄战争时，连日本联合舰队的上村彦之丞都被某些人成为国贼。而在日俄战争后，因为没有获得设想中的赔款，一些人甚至给首相桂太郎发去了死亡威胁，至于集会啊，打砸抢啥的更是十分普遍，连首相，内相的官邸都能一把火烧了。这充分可以看出，这国贼的毛子在日本真是可以胡乱扣的。）而日本政府的声音则只有一个，立誓报丰岛之耻！仅此而已。

    今天双更~~。大家支持一下吧~~~

    ;