
　　这个房间本身就是个巨大的落穴！

　　想也知道那下方绝对没有人想踏入！

　　但江离的动作却丝毫没停！

　　甚至于，在捡起钥匙之后，他就连一眼都没有向身后的大门看去，而是笔直冲向了正对面的大门！

　　这座房间一共只有两道门，这是当然的，就算是陷阱，若是将自己人也一并困死在里面的话就没有意义了，这里的所有房间都是这样的设计。

　　江离一开始就没打算从进来的门出去。

　　他在进来之前就看到了对面的大门，将逃脱的目标瞄准了那里！

　　只是那里的大门理所当然呈紧闭状态，银色的大门在昏暗的魔石灯光下依旧犹如暗金般闪亮。

　　那扇大门一定有人在控制。

　　但只要抓住时机，在冲进来的一瞬间就使用钥匙将大门打开的话，就能从这个房间中跳出去！

　　江离有着非同一般的直觉，他能够下意识地判断出战场中最正确的行为，早在进来的瞬间就使用了钥匙。

　　但是毫无反应！

　　大门依旧沉重地杵在那里，根本没有半点要抬起的迹象！

　　没有对钥匙产生半点反应！

　　“哼，那些家伙根本不可能知道！”

　　瓦蕾塔站在大门之后，脸上满是残暴的笑容，手中正握着一只红色宝玉。

　　“要是两只钥匙一起使用，命令却相驳斥的话，是无法将大门打开的，毕竟他们之前就只有一把钥匙而已！”

　　没错，只有一把钥匙的他们不可能知道这一点！

　　忙着急行军的他们，也没机会进行这样的实验，甚至一般人根本想不到这种可能性！

　　所以，闯进这道房间的人，必定会掉到落穴中！

　　而这道房间的落穴是特制的。

　　下面没有任何的出口，单纯就是一个巨大的天井，里面还装填着数公尺高的腐蚀液，全部从绿毛虫身上提取出来的腐蚀液，哪怕是Lv.6，时间一长也会死无全尸！

　　会把钥匙放在这里也是必然的，只要把落穴一开，钥匙掉进落穴之中也自然就会被销毁掉，根本不用担心落入敌人手中。

　　“必死无疑？”

　　从旁边传来了不含半点温度的声音。

　　“没错。”

　　瓦蕾塔得意地笑着，眼中同时浮现出警惕的神色来。

　　“怎么，你为他们担心了？”

　　“我为什么要担心？”

　　那人露出冷笑。

　　“杂鱼会死是理所当然的，他们会死只是因为他们太弱了而已，区区废物根本不值得同情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他有着银白色的毛发，身形高挑而精悍，只是周身气息危险至极，眼神也如同择人而噬般，让人根本不敢靠近。

　　“真是无情的家伙，好歹也是你过去的同伴哪。”

　　瓦蕾塔笑了起来。

　　见他没有要动手的想法，她才稍微放下了心。

　　这家伙是十天前从地下水路的入口突然杀进来的。

　　不过进来之后，他却没有和任何人战斗，反而言说自己打算加入黑暗派阀。

　　据他所说，是因为在眷族中受到了排挤，被芬恩命令离开眷族。

　　“只不过是骂了杂鱼为杂鱼而已，有什么不对的？”

　　他当时这么不屑一顾地宣告着，整个人冷得像块冰。

　　调查过后发现的确有这么回事，塔纳都斯就将信将疑地将他接收了。

　　那时候他们刚得知伊斯塔被送还，卡莉眷族被公会监禁，正是人员大减的时候，尤其是高端战力缺损严重，所以才对他网开一面。

　　当然，并没有给予他多少信任。

　　明明是Lv.6，他却没有被塔纳都斯赋予迷宫钥匙，这就是最好的证明。

　　只要身在迷宫之中，没有钥匙的话就寸步难行，根本不用担心他暴起背刺，一有那个迹象就直接把他困死在迷宫之中。

　　甚至于，他都没被允许接近迷宫的核心区域，足可见塔纳都斯的谨慎。

　　“喂，来了。”

　　他忽然出声。

　　狼人的听力和嗅觉都相当优秀，所以由他来打信号。

　　这也是测试他忠诚的机会。

　　但他真的会老实地给出信号吗？

　　难道这家伙真的对洛基眷族离心了？

　　瓦蕾塔暗暗打量着旁边狼人的脸色。

　　一片冰冷，完全看不出半点的不忍和同情。

　　就好像六年的同窗情都是假的一样。

　　这种冰冷的模样甚至让瓦蕾塔都有点害怕了。

　　“就是现在。”

　　狼人骤然出声。

　　瓦蕾塔立刻启动了钥匙。

　　她将房间对面的大门陡然降下，与此同时，死死地牵制住身后的这座大门，不准它被打开。

　　“呼——！”

　　但就在这时，一股劲风陡然席卷而来。

　　金发少女的身影从不远处窜了出来，无声无息地飙射了过来！

　　“嗤啦！”

　　以快绝的神速凑近到两人身前。

　　艾丝一剑挥出！

　　“呃啊！”

　　瓦蕾塔尖叫一声。

　　迎面而来的狂风迷住了她的双眼，让她根本看不清，在这狭窄的通道中又没有办法躲避，身后的大门还被自己给锁死。

　　还没反应得过来，她的右手就应声而断。

　　红色宝玉落在了艾丝的手中，仅一念便打开了大门。

　　“轰隆隆！”

　　银色大门缓缓升起。

　　一道流光从对面激射而来，从升起的大门缝隙之中踏足了天堑的另一边，打了个滚便稳稳地落在了几人的眼前。

　　“呼，还好来得及！”

　　江离缓缓松了口气。

　　他的怀中还抱着四颗钥匙。

　　“可恶！居然兵分两路？你们是傻的吗？”

　　瓦蕾塔捡起了断臂，脸色十分难看地退到了墙边。

　　“明知有陷阱的情况下，居然还把战力分散？哪怕遇到危险不也能拉一个点背的垫着吗！”

　　“把同伴当垫背的？你作为指挥官可真是烂透了！”

　　江离嗤笑一声，看着这女人的眼神之中满是鄙夷之色。

　　“别把我们洛基眷族想的和你这种卑鄙小人一样！”

　　“卑鄙才能活得长久不是吗？”

　　瓦蕾塔不屑一顾。

　　她就是因为足够卑鄙，拉了众多冒险者做垫背的，才在27层的噩梦中活了下来。

　　“但你现在也要死了。”

　　艾丝走上前来。

　　只是，她的目光却没有落在她身上，而是看向了旁边那个面无表情的狼人。

　　“……不过，你为什么会在这里，伯特先生？”

　　站在瓦蕾塔旁边的那个狼人青年，正是伯特。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第437章 名副其实的地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 