    嗡——

    伴随着一道沉闷的嗡鸣声，玄天烛龙的眉心荡漾出狂暴的精神力气息！

    下一刻。

    漫天黑雾崛起，禁默人偶师抱着脏兮兮的布娃娃从黑雾中缓缓走出。

    单手一扬。

    密密麻麻的魂丝跃上半空，足足上百具手持利刃的傀儡张牙舞爪地朝着恭亲王逃跑的方向杀去！

    秘技——百炼千傀！

    面对前赴后继跃过自己头顶的傀儡尸体，林辰不由地愣在当场。

    数量，实在是太多了！

    即便是他也不可能拦住所有傀儡的突击......

    端坐在龙首之上，薛云压根就没准备和林辰正面硬刚。

    毕竟红莲、凝雪还有酒鬼尚在沉睡之中，薛云的整体实力打上了不少的折扣。

    好在他还有“小丸子”这个BUG一般的存在！

    禁魔人偶师虽然不是薛云的武装怪胎，但却是属于小丸子的仆从，关键时刻，只能依靠它的力量突破林辰的防守。

    “不要小看我！！”

    银色长枪猛地一挥。

    林辰怒喝一声，双目猛地爆发出绚丽的金光，两道水桶粗的光芒迅速疾射而出，刺目的光华让人不敢直视！

    天目——九转荡魔神光！

    极致的高温夹杂着正气凛然的金色光华，林辰的荡魔神光是一切鬼怪目精神系怪胎的天生克星！

    轰隆~~！

    神光所至之处，用来链接尸体傀儡的魂丝被当场崩断，片刻的功夫就化作了灰烬。

    魂丝一断。

    漫天傀儡立刻失去了小默精神力的供给，纷纷从长空中坠落而下！

    噌——

    “薛云！”

    闪烁着银光的枪刃直接对准了半空中的薛云。

    林辰横枪立马，一身盔甲在阳光下闪闪发光，浑身的衣摆更是伴随着生物力场的涌动翩翩起舞。

    “我本不想与你为敌，可是你要对皇族下手，那咱们就只有以命相搏了！”

    “要打就打......”

    俯瞰着林辰，薛云挑眉道：“哪儿来那么多废话！？”

    轰——

    又是一道生物力场的气息爆发而出，浑身覆满黑白条纹的双子星从虚空中一步踏出！

    气势之强，甚至在禁默人偶师之上！

    微微一愣。

    林辰不由得倒吸一口凉气......

    他，究竟还有多少这样强大的武装怪胎？！这......难道就是神武体的可怕之处么！？

    紧握住手里的银枪，林辰深吸一口气，调整了一下自己的姿势。

    面对强敌，即便明知不敌，他也绝不能退缩！

    无论如何，最起码也要拖到恭亲王远离这里，到达安全的区域才行！

    “天目......”

    额头上的第三只眼缓缓睁开，林辰彻底释放体内的生物力场，整个人都笼罩在了荡魔神光之中。

    “......里莲華！”

    嘭——

    仿佛一支离弦的羽箭，林辰持枪纵身化作一道光束，朝着高空中的薛云刺杀而去！

    嗷~~！

    轻拍了一下小丸子的头颅，玄天烛龙一声怒吼！

    禁默人偶师立刻狠狠地瞪起双眼，单手一扬之间，操控起数十具浑身散发极致怨念的傀儡。

    煞气滔天的俯冲迎战！

    噌~！

    银色长枪犹如一条矫健的游龙，带起漫天金光在半空中攻掠飞舞！

    不过是一个照面的功夫。

    数十具尸傀转瞬就被灼热的荡魔神光轰杀成了漫天的碎屑，连带着滔天的怨念也被净化得干干净净！

    “唉......”

    无可奈何地摇了摇头。

    面对越战越勇的林辰，薛云抬手轻描淡写地一拦！

    黑色时间——静态！

    噹~~！

    黑色的面具覆上双子星的脸庞，一圈透明的涟漪从它的额头处迸射而出，顷刻间朝着四面八方荡漾而去。

    下一瞬！

    周边的一切陡然停止！

    地面上炮兵阵地的国立守夜人们身体浑然不动，脸庞上惊恐的表情凝固在了当下，草丛间的昆虫同样定格在空中！

    除了薛云和小丸子，所有的一切都被尽数静止！

    “我不杀你......”

    玄天烛龙悄然地从动弹不得的林辰身边飘过，薛云摇头道：“你有你的信仰和使命，但我也有我的原则和底线，咱们，本不该成为敌人......”

    话罢，薛云不再言语。

    驾驭着巨龙就朝不远处被定身的恭亲王飞去！

    紧随其后的双子星猛地上前，一记掌刀对准林辰的腹部，狠狠地斜劈而去！

    砰——

    天空中响起一阵沉闷的炸裂声！

    时光流速恢复正常，眼前的薛云突然莫名其妙地消失不见。

    林辰刚想要四处寻找，却感觉腹部一阵巨力袭来，绝对武装状态瞬间被双子星的空间崩塌之力瓦解！

    噗~~！

    天目乾元神将脱体而出，顷刻消失溃散。

    林辰仰头吐出一口鲜血，如同断了线的风筝般坠落向地面......

    “怎.....怎么会？！”

    此时此刻。

    林辰依旧保持着最基本的意识清醒，哪怕是想破脑袋也不明白为什么薛云会突然消失，还顺带着给了自己一记重击！？

    无力的回首看向恭亲王逃窜的方向。

    林辰伸手虚张，可是却半点儿的力气也使不出来。

    他十分清楚。

    体内的生物力场已经在刚才被薛云击溃，这还是对方留了力，否则自己绝不会是失去反抗能力这么简单......

    另一边。

    林傲然正搀扶着恭亲王落荒而逃。

    可怜恭亲王平日里何曾如此狼狈过，情急之下左脚的鞋子不慎脱落，只能光着脚丫逃命。

    “亲王殿下，留步......”

    滚滚龙威从天而降。

    玄天烛龙轰然拦下了两人的去路，硕大的龙头呲牙咧嘴，狰狞的竖瞳中充满了暴虐的杀意！

    端坐在龙首之上。

    薛云悠闲地翘着二郎腿，眯眼问道：“您这是想去哪儿啊？”

    “护......护国公！”

    惊恐地退后了两步，恭亲王本就惨白的脸色瞬间变得更加没有血色。

    “都是误会......是误会！”

    “误会？！”

    不悦地皱起眉头，薛云指了指天空，沉声道：“我和我的队友刚刚驾驶载具回到龙都的上空，无缘无故就遭到了战备部轨道炮的炮击，差点儿全体坠机阵亡......”

    “我驾驭怪胎下来一看，正好是殿下你在督战！”

    翘嘴冷冷一笑，薛云摇头道：“结果，你和我说这都是误会？”

    目瞪口呆地愣在原地，恭亲王一时语塞......

    他亲自在场督战是不假，可谁能想到炮兵阵地的那帮憨货会把薛云乘坐的载具误认为是飞行怪胎呢？！

    这......这让他上哪儿说理去！？

    “护，护国公息怒......”

    伸手一把抓起身侧林傲然的衣领。

    恭亲王哭诉道：“是他，都是他出的主意......都是林傲然这奸臣从中作祟，与本王没有半点儿干系！本王是受了他的蛊惑，本王是无辜的啊......请护国公明察！”

