    “陆老，那个世界，说到底和我们修炼的不是一个路子，想要借鉴，不是那么容易的，”

    苏靖摇摇头道、

    “陆老我观你现在的境界，已经是国术中抱丹巅峰了，前路无路可走了吧！国术方面，我没有修炼，所以我也不能给你什么建议，不过我推荐你看两本书，阳神和龙蛇演义”

    “这两本书，虽然是网络小说，里面对于国术的猜想，却十分不一般，你可以看看，没准对你的未来境界，有好处”

    苏靖拿出龙蛇演义这本纸质版的小说，递给陆老。

    这本小说，苏靖看过，说实话，在未修炼之前，看到这本书，苏靖都觉得，这位作者都是一位国术的大师，不然的话，为何在里面，将国术介绍的那么详细。

    不过后来，苏靖才知道，原来这位作者在写这本小说的时候，真的是去找过一些武者。

    苏靖绝对，看过这本书后，没准陆老可以找到后续的路。

    尽管龙蛇演义这个世界的国术之路，依然不足，但是对于陆老来说，暂时足够了。

    “《龙蛇演义》，苏小子，你不会骗我老人家吧，一本小说，还能够让我借鉴的？”

    陆老一脸狐疑的看着苏靖，不是他不相信苏靖，实在是这太滑稽了，一本网络小伙，能够指点他后续的道，那其不说以后，武者都可以借鉴了。

    “陆老，我说的是这本小说中，一些对于国术未来的道，很是有意思，你可以看看，没准真的会有些意外的收货，至于您能不能找到后续的路，这我也不清楚”

    “不行的话，你也可以跟着我修仙”

    苏靖笑着说道。

    修仙，苏靖并没有隐瞒陆老，不过他说的是先秦练气士。

    “修仙？”

    陆老到是有些异动，不过很快就摇摇头了，“修仙虽然也算是捷径，但是我更想要以武入道”他已经修炼国术到如今这个境界，再去转换，这是对自己的道不忠。

    并不是每个人都可以像苏靖这样，可以自由转换，每个人的精力都是有限的。

    再说，就算是苏靖本人，虽然他修炼很多，但是还有主副的。

    元神才是他主修的，肉身法力，也不过是辅助而已。

    而且他可以精气神三者同修，那是因为有着气运祭坛，否则的话，他想要达到现在这个境界，可不容易。

    陆老有自己的道，自然不会轻易转变。

    他绝对国术，可不比苏靖的练气差。

    毕竟自己也可以长寿的，他相信，只要自己下一步找到了，自己突破之后，也可以追上苏靖的，自然如果现在专修练气，那么他肯定两者都将修炼不到终点。

    对于陆老的拒绝，苏靖没有意外的，毕竟陆老修炼到如今，几十年，心境何等的坚硬，岂能因为一点点的迷途，就会选择放弃自己的武道。

    那绝对是不可能的。

    “你小子，看来是真的不想要到那个世界”

    陆老拿着苏靖的小说，笑着摇摇头，既然对方不愿意，他也不会继续勉强对方。

    “陆老，那边世界，虽然不错，但是对于现在的我已经没有任何的作用了，除非那方世界，他们背后，还有更高的世界，否则的话，单单那圣级强者，我只手可灭，就算是神级强者，也不是我的对手”

    苏靖淡淡的说道。

    他故意自爆实力，也是想要透过陆老的口，让国家以及那些世家都老实一点。

    “什么，神级都不是你的对手，苏小子，你可不要在我老人家面前吹牛”

    陆老瞪大眼睛，有些不敢相信的说道。

    圣级的强者，都要远超于他了，按照龙战他们的意思，就算是几十上百个九级战士，都不是圣级强者的对手。

    他现在的实力，自信在九级巅峰，毕竟论境界战力，他都要比龙战他们要高。

    九级巅峰，差不多是他的实力。

    然而圣级却远超这点，陆老之前认为，苏靖的实力，应该达到了圣级。

    但是听现在苏靖的话，圣级根本不是他的对手，甚至神级都不是。

    神级，在那个世界，都已经成为了传说、

    “陆老，我的性格，难道您还不知道吗？我现在的实力，用到家的说法，已经是炼神反虚，只差一步就是炼虚合道，可以成为仙人，飞升仙界”

    “虽然我不知道有没有仙界，但是在如今，那个异世界，对我没有任何的吸引力”

    “其实，如果不是家人，我都想要横渡虚空，去追寻先辈的道路了”

    最后一句，当然是开玩笑的，当然了，他真的是想要穿梭其他的世界，和横渡虚空，也没有什么区别。

    不过这话，却让陆老目瞪口呆，他没有想到，苏靖竟然会说出这番话来，以他对苏靖的了解，他清楚，恐怕前者，真的不是胡说。

    这样的话，看来还是他们小看了苏靖了。

    炼神反虚，炼虚合道，这到底是什么境界，他不清楚，但是苏靖最后说的成仙，却让他心中震撼不易。

    “真的有仙人吗？”

    一直以来，那些神话，在他们眼中，不过是小说罢了，是前人杜撰的，他们也从来没有相信过。

    但是自从九星连珠异象发生之后，就让他们的世界观发生了变化。

    异世界的出现，更是让他们震动，明白这个世界，不是以前那样了。

    所以现在苏靖提起仙人之说，他也只是震动，而没有反驳。

    “仙人吗？说到底也不过一群修士，虽然我不清楚，以前有没有出现过，但是以我现在的修为，放在以前不就是仙人，而且我感觉，我的修为，在进一步，可能真的会有飞升的机会”

    现实世界，到底有没有仙界，苏靖不清楚，但是地球绝对不会那么简单，这个现实宇宙，也许世界观真的很大。

    否则的话，也不会孕育出气运祭坛和时空之棺这样的至宝。

    按照苏靖的估计，他手里的这两件至宝，恐怕比起洪荒世界的混沌至宝混沌珠，也丝毫不差，甚至还略有高级。

    毕竟混沌珠虽然是时空至宝，但是他恐怕也难以穿梭诸天万界。

    