    王秀英能够变成现在这样，说明她本身也是不差的，就是黑了点儿，皮肤粗糙了一些。

    人家说一白遮百丑，不是没有道理的。

    人一白，整个人给人的感觉，都不一样了。

    “香云，你能不能教教你二嫂，往后也这么打扮？”

    赵庆国红着脸道。

    之前没见过王秀英最美的样子，倒也无所谓。

    见过了，就想常见。

    赵香云看向王秀英，“大嫂想学？”

    一向直来直去的王秀英，竟然也扭捏了起来，“想……想学，可我怕学不会，我人笨！”

    “那等三哥和小雪结婚之后，我教你，保证你能学会！”

    赵香云道。

    “那麻烦你了！”

    王秀英红着脸，冲赵香云道。

    “都是一家人，说什么麻烦不麻烦的！”

    ……赵香云在帮着赵家的人化妆收拾。

    肖云，也就是夏念雪的小姨，则在帮她和赵爱国两个捯饬。

    肖云托朋友弄了一件西装，一件新娘穿的白婚纱过来，让赵爱国和夏念雪两个换上。

    换上白婚纱的夏念雪，美艳不可方物。

    她身上纯白的婚纱，就像她和赵爱国的爱情一样，洁白无瑕。

    赵爱国穿着一身西装，又帅气，又精神。

    两个人站在一起，就是一对璧人，一看就是一对儿。

    大家纷纷送上自己的祝福和礼物。

    赵香云和江卫民两个，送了一对长命金锁，金锁既可以他们自己戴着，一辈子恩恩爱爱，也可以传给孩子，如意保平安。

    这么多礼物里，夏念雪最喜欢的，就是赵香云送的那一对金锁。

    婚宴是在食居准备的，两方来的都是亲戚朋友或者同事。

    可是没有一个，对酒席不满意。

    酒席上的每一道菜，都是厨师精心做的，哪怕只是一个炒青菜，也吃出了别处没有的滋味。

    两边都对对方满意，且没有任何的不高兴。

    等于赵爱国和夏念雪两个的婚姻，是得到长辈和众人祝福的，这样的婚姻，注定长长久久。

    陈五月四个孩子，三个儿子，一个女儿。

    最大的两个儿子，婚姻大事已经解决，现在更是孩子也生了。

    等于人生大事，完成了两件。

    但是赵爱国这个弟弟，却比他们晚太多。

    陈五月曾经也担心过，如今看他有情人终成眷属，陈五月也是松了口气。

    以后，谁家要是再有孩子没结婚，她肯定不要跟着担心了。

    夏念雪那边，她父母将她当成掌心明珠，宠爱，和关怀，五一不是给她。

    夏念雪步入结婚殿堂，她父母也是高兴。

    结婚喜宴上，夏念雪的母亲，偷偷摸了好几次眼泪。

    还是妹妹肖云安慰她，“姐，这是喜事，你该高兴！爱国对小雪好，他们两个走在了一起，从此有了自己的小家。”

    夏念雪的母亲肖悦如何不懂这个道理。

    可到底是自己含辛茹苦养大的，哪怕知道她是追求自己的幸福，可知道她要离家，要是会难过的。

    “行了姐，擦擦，这像怎么回事嘛！”

    肖云拿了块手帕出来，给肖悦。

    夏启生也是安慰着她。

    酒宴结束，赵爱国和夏念雪两个去新房。

    其他亲戚和同事们，也跟着一起去。

    大家一起参观小两口的新家。

    之前夏念雪还保密，同事和同学去，都被她拦住，如今终于得见如山真面目，光是那几件家电，就足够让一群人红眼。

    再看到彩电，几乎所有人都没有办法淡定了。

    毕竟这东西，太过少见！参观完新家，再闹个洞房，大家都识趣的将时间和空间留给了两个年轻人。

    夏念雪家的亲戚，赵香云他们，提前就做了安排，临时租的一个四合院，里头东西都齐全。

    为了夏念雪结婚，他们也辛苦了。

    接下来，等过了年，夏念雪和赵爱国两个，还得回上海再办一场酒。

    不过没有今天这么隆重。

    但也是宴请夏家一众亲戚，以及各种长辈朋友等等。

    夜里，陈五月睡不着，拉着赵香云聊天。

    “妈，你这是怎么了？

    不是说三哥结婚，你就了了一桩心事儿吗？

    怎么好像，又多了一桩心事一样？”

    赵香云笑着问。

    “哎，我也不知道该咋说，心里的石头确实是落了地，可我就想要个孙女，要个外孙！”

    赵香云满头黑线，“因为这个，睡不着？”

    陈五月一脸不好意思，“很丢人吗？”

    赵香云嘴角抽了抽，“也不是丢人，就是妈，您咋和别人不一样？

    别人都想要孙子，生姑娘，那都是丫头片子。”

    “那是他们胡说八道，不知道闺女的好！我反正有个闺女，我高兴。”

    陈五月道。

    “行行行！不过这事儿吧，也不能强求，生男生女都一样！你呢，只管放宽心，要是有孙女抱，那就高高兴兴的。

    没有也没有关系，孙子也很好，你瞧瞧狗娃，多可爱？

    你再瞧瞧二喜和铁蛋，是不是瞧着也虎头虎脑？”

    赵香云这么一说，陈五月这么一想，好像是这么回事儿。

    “妈，您呢现在多操心怎么让自己好玩儿，别的事儿，都别想了！”

    赵香云道。

    “好……好吧！”

    总算是将人劝好了，赵香云也能去休息了。

    她回到房间，江卫民还没睡，正等着她呢。

    赵香云往他怀里一扑。

    “咱妈怎么了？”

    他问。

    “想孙女和外孙女呢！”

    赵香云道。

    “噗嗤！咱妈果然和别人不一样，人家生不到孙子的，才叫嚷呢，她倒好，三个孙子，还不高兴了！”

    江卫民在赵香云耳畔说道。

    “可不是！”

    赵香云点头，“我也是这么说的，让她别想太多！”

    “不过，要是我，我也喜欢女儿。”

    江卫民小声补充了一句。

    “喜欢女儿？”

    赵香云看着江卫民，故意和她开玩笑，“不要传宗接待了？”

    “女儿也是后人！再说了，要是小兔崽子教不好，还不如不生。

    照我说，我们以后生个闺女就好！”

    赵香云点了点头，“也是！我小姨跟我说什么，你知道吗？”

    江卫民疑惑的看着赵香云，“她说些想做个头发，可是没人陪着，要是有个闺女，她一个月做一次头发！”

    

