一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在花无忧离开后大约不到半个时辰，丛林从西面来了一群光着膀子手持长刀木盾的汉子，他们是山里壮族的游击队，人数大约七八百人左右，来此是取水的。

    很快，这群壮族游击队就发现了昏死在小溪边的顾青羽与杨娟儿。

    他们很奇怪，这里怎么会有两个身穿中土服饰的男女？其中那个男人比较惨，双臂都被剁了，看起来很怪异。

    本来还以为是死人，几个壮族战士准备从二人的尸体上寻找一些可用的物件时，发现他们并没有死，而是昏迷了过去。

    五色香的毒性，虽然不及彼岸花，但也不是说醒就能醒来的，至少也需要两天时间中毒者才会苏醒过来。

    既然是活人，那就带着吧，尤其是那个中土女人，看上去还挺漂亮的，留在这里被野兽叼走吃掉，实在是太可惜了。

    就这样，顾青羽与杨娟儿再度易手，成为了壮族一个游击队的俘虏。

    与此同时，位于万里之外万蝠山洞窟深处，叶小川将旺财给出卖了。

    天蝠族的白山族长在见到旺财之后就明确的表示，天蝠族可以帮助叶小川在青龙谷附近缠住六翼军团的人，条件是旺财必须得留下来。

    不是暂时的留下来，而是永远的留在万蝠山，它日旺财觉醒之后，将会接替昔日青鸾神鸟，成为南疆无数飞禽新的鸟王。

    南疆十万大山，终究是需要一只不死不灭的凤凰坐镇的。

    这个要求很无礼，但叶小川还是答应了，相比于旺财，他更看重的是青龙谷一战。按照事先推演的战局，叶小川与南疆各族，做好了牺牲四十万战士的准备，可是，如果无法缠住六翼军团，至少需要损失六七十万人，旺财一条鸟命，能抵得上二三十万

    勇士的性命，叶小川觉得这单买卖怎么做都不会亏。何况，天蝠族要旺财，也不是要来烤着吃的，而是给旺财指明了一条康庄大道，说一千道一万，旺财终究是万鸟之王，森林才是它的家园，跟随自己，旺财永远只会是一

    只肥鸟而已。旺财的寿命很长，人类修真者能活五百岁者并不多，七百岁者便是凤毛麟角，可是旺财拥有凤凰血脉，光血脉觉醒就需要一千年的时间，一旦血脉觉醒成功，活个三五万

    年绝对不是什么大事儿。当然，叶小川也没真打算将旺财送给天蝠族，这天蝠族的数量是很多，但是战力比起修真者还是差的很远，等这一场浩劫结束之后，再将旺财抢回来就是了，算不得什么

    大事。

    何况，旺财是有翅膀的，过阵子它可以自己逃命啊，那些天蝠族的大蝙蝠估计飞不过它吧。

    旺财不乐意了，它在愤怒，它在咆哮。

    相依为命这么多年，小主人说卖就把自己给卖了，卖了也就卖了，为什么不卖给那些香喷喷的美丽姑娘，偏偏卖给这些长相丑陋的大蝙蝠呢。

    它很生气，在叶小川两巴掌抽下去之后，又在它耳边嘀嘀咕咕了好久，这才将暴怒的旺财给安抚下去。

    “成交！白山族长，大家都是出来混的，你可要说话算话啊。”

    叶小川见旺财勉强认命了，立刻与白山族长达成了合作意向。

    白山族长道：“咱们的合作只有一次，那就是你刚才说的青龙谷一战，后面的战事我们天蝠族可不插手。”

    叶小川点头同意。他心中暗笑，天界的人难道是泥捏的吗？你们天蝠族如果在青龙谷阻击了六翼军团，事后就算再怎么保持中立，天界大军也不会放过天蝠族，那时估计不必叶小川来请，

    天蝠族会在天界大军的围追堵截之下，自己跑去找南疆异族联合在一起。

    现在只要将天蝠族这支强大的飞行军团拖下水就成。

    秦凡真在旁直皱眉头，旺财她很喜欢，不仅她喜欢，营地的人没人不喜欢旺财，见叶小川与白山族长达成了协议之后。

    她这才低声的道：“小川，你不会真要把旺财留在这里吧？回去之后，杨十九还不杀了你？”叶小川耸耸肩，道：“眼下还有其他的法子吗？现在当务之急，是青龙谷一战，旺财先留在这里对它来说并非是一件坏事。眼下人间大乱，这一次浩劫之战还不知道要打多少年呢，结局如何谁也不知道，旺财虽然具有凤凰血脉，但是距离觉醒还差的远，它不像云师姐身边的那只冰鸾神鸟那样有自保的能力，在如此混乱的战局下，它这只神鸟肯定是天界大军斩杀的主要目标，留在万蝠山，可以保护它不受伤害。何况人家白山族长也说了，留下旺财，是要培养旺财日后成为南疆十万大山的万鸟之王，又不是

    将它当使唤丫头，别看这肥鸟满脸的不乐意，其实心中早笑开了花。”秦凡真狐疑的看向了蹲在叶小川斗笠上的旺财，见可怜兮兮的旺财的丹凤眼，在滴溜溜的乱转，觉得叶小川的话好像说的还真不错，这肥鸟外表愤怒，内心之中在打着另

    外的如意算盘。

    叶小川完全不担心旺财在万蝠山会受什么委屈，他甚至觉得，白山族长要不了三五个月，就会跑过来抱着自己的大腿，苦求着自己将旺财赶紧给领走。

    这一次来的主要目的算是达到了，叶小川就将注意力放在了那两扇巨大的青铜门上。

    这里肯定与女娲氏有关系，紧闭的青铜门后面，没准会有女娲异宝留下来。既然来了万蝠山，如果不打开青铜门看看，实在不是叶小川的性格。

    他将旺财从头顶上拽下来，抱在怀中，对白山族长道：“我亲爱的白山盟友，我们对女娲娘娘敬畏无比，能不能让我们进入青铜门的后面，见识见识女娲娘娘的风采啊。”他以为白山族长会拒绝，结果这一次白山族长很大方的道：“你如果能开启青铜门上放锁盘，随便进去参观，不过我要提醒你，我们天蝠族在此参悟了四千多年，都没有参

    悟出其中的秘密。”

    叶小川大喜。这种巨大的青铜门，以前又不是没见过，怎么可能阻挡自己呢？更让他大喜的是，怪不得这些大蝙蝠都是居住在青铜门的外面的呢，它们根本就没进去过！他大手一挥，道：“我以前的外号叫做妙手神偷盗侠川，世间就没有我开不了的锁，锁盘在哪里？看我三两下打开它。”