    ，从西游开始的诸天之旅

    　　“既然你会炼制僵尸，刚好有一件事要用到你！”

    　　张天英原本打算是从九叔那里想办法打听什么地方有僵尸，毕竟他可是从电影之中看到过，这个世界之中都有僵尸林了，显然僵尸绝不在少数。

    　　可现在这个黑衣老者明显比九叔更为合适，所以也是不客气的道：“你炼制的僵尸在什么地方，用什么办法可以找到，附近什么地方僵尸最多，都说出来吧，我有事要你去做！”

    　　“贵人能说一下是什么事情吗？”

    　　黑衣老者极为小心的试探着，炼制僵尸本就为天地不容，听面前这个贵人的口气，明显还要寻找大量的僵尸，这要是弄出什么天怒人怨的大事出来，黑衣老者感觉自己死后下十八层地狱都是轻的。

    　　看向张天英，黑衣老者的眼神之中已经带出一抹绝然，想要从面前这个贵人手中跑掉，自己自然没有这样的能力，可他好歹也是一个修炼者，真要一心想死，无论是谁也拦不住自己，这一点黑衣老者还是有着绝对的自信的。

    　　相比天怒人怨之后下十八层地狱，他感觉还是死掉更容易一些。

    　　“岛国占了棒子的地盘，现在不断向东北蔓延，明显想要占掉东北，我要收集一些僵尸送到岛国去，给他们内部找一点麻烦！”

    　　张天英看了看黑衣老者，气息与九叔差不多，显然也是修炼元神功法的，只是这个世界之中现在的天地灵气只能够修炼到筑基境界，而且还是最差的三十六道法力的筑基，这样的实力加上对方的年纪，现在也差不多就是在等死了。

    　　所以也是毫不客气的道：“修炼界中一个个一心修炼，都想着多修炼出几道法力，就可以让自己多苟延残喘一些时日，全都能够视而不见，可我还年轻，而且也没奢望过可以修炼到长生不老，还真忍不下这口气！”

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　“我也不指望你可以帮我，但你既然炼制僵尸，必然知道一些僵尸的藏身之地，我要你帮我找出来！”

    　　对于黑衣老者，张天英没有任何偏见，对方虽然将任老爷的父亲炼制成了僵尸，才发生了僵尸先生的故事，可源头本就是任家欺人太甚，人家报仇也是理直气壮。

    　　至于僵尸在任家镇惹出事来，那是秋生和文才的意外，与这黑衣老者没有任何关系，只要对方能够帮自己找到一些僵尸出来，张天英还真不介意放对方离开。

    　　黑衣老者抬头看向一脸傲然的张天英，脸上一片木然，作为一个修炼者，而且还是一个大势力的领袖，甚至极有可能是世家大族之中出来的，却有着这样的热血。

    　　别人不知道，一个修炼者却绝不会不知道，僵尸非生非死，不在五行之中，尸毒完全能够在极短的时间内蔓延开来，放任僵尸伤人，甚至是培养僵尸，都会极大的降低修炼者的气运，将来死后地府之中肯定会被清算。

    　　但现在张天英一个世家子弟居然还有着这样的热血，愿意为了国家和民族去付出，这一点绝对是修炼者中的异类，但不知为什么，黑衣老者心中却涌出一股莫名的钦佩。

    　　轻声叹息一声，低声道：“贵人要做的事情老汉钦佩万分，几百里之外就有一片纯阴之地，有着一大群僵尸，这么多年来修炼界的实力一降在降，早已经无人敢进入其中了，若是贵人不嫌弃，老汉愿意带路！”

    　　右手向上一抬，黑衣老者已经站了起来，从对方眼神之中，张天英可以看出敬佩之色，但却绝没有愿意与自己一起干这件事的意思，让张天英心中也是不禁暗暗感叹。

    　　同时心中对于僵尸伤人的后果也是在心中暗暗提升了一个等级，心中对于如今这个时代的修炼者，也是越发的看低了几分，明知有末法之劫，却依然想要抓住最后的机会多吸收一丝天地灵气。

    　　不过他现在还真不差这一点气运，而且有着石门空间镇压自己的气运，张天英还真不相信，这个世界的世界意识能够比自己的石门空间更强。

    　　看向黑衣老者，张天英轻轻摇头道：“既然你不愿意，自然也随你，将你寻找僵尸的方法给我，然后在带我到僵尸林，顺便将你身上所有的修炼功法和各种秘法全都交出来，我就放你离开！”

    　　空间之外，张天英手持一块罗盘，顺着罗盘指引的方向不断前行，而一众亲卫则是分散在周围，将张天英保护的严严实实。

    　　一路指引到一个偏僻至极的山洞处，张天英甚至能够感应到，山洞之中有着一股阴冷非常的气息，这种气息与护卫队中所见的任老爷的气息完全相同，但却要远比任老爷强大十倍不止，顿时知道，自己找对了地方。

    　　神识从整个山洞之中一扫而过，整个山洞并不大，而且还仅仅只有这一个出入口，抬手制止了想要进入的亲卫，一抬手，永恒国度就出现在眼前，将整个山洞堵了个严严实实。

    　　山洞之中不时传来如同野兽一般的嘶吼声，显然外面这么多修炼气血武道的修炼者，对于僵尸来说，就是一个天大的诱惑，更不用说张天英手中还有着黑衣老者亲手炼制的控制法器，张天英相信，如果现在不是白天，僵尸绝对会直接扑出来。

    　　如果是想要杀掉这只僵尸，只要雷池宫殿之中一滴雷水，绝对能够让这只僵尸灰飞烟灭，这一点张天英不会有任何的疑惑，可现在他要做的是将这只僵尸收起来为自己所用，自然就要想其它办法了。

    　　抬头看了看天色，又看了看完全将整个山洞堵住的永恒国度，张天英随手从空间之中拿出一个椅子就坐了下来，同时放开了自己对于气血的压制，一道肉眼可见的红光瞬间冲天而起。

    　　山洞之中的嘶吼声越发的清晰，张天英甚至能够听出畏惧和贪婪，但却依然向后一靠，面无表情的盯着山洞口的永恒国度。

    　　天色越来越暗，太阳的光芒刚刚消失，一道凌厉至极的气息带着阴冷的嘶吼声从山洞之中直扑而出，瞬间冲入永恒国度之中！

