    第22章 乒乓球秀完，跑步秀！

    墨羽非怒不可遏。

    愤怒发球。

    “唰！”

    “彭”

    乒乓球带起一阵阵残影，飞速驶过。

    梦倾城两颗大大的眼睛微微一眯，在球台上右脚微微后移，身体前倾，右手蓄势待发。

    短短一秒多钟的时间。

    好机会！

    梦倾城一球拍打了过去。

    “唰！”

    突然他脸色微微一变，只见那颗大大的乒乓球竟然在他的球拍上不停地旋转，强大的冲击力，使他的手臂停在了半空中。

    这小子还真有几分料！但是可惜，你遇到的是我，梦倾城！

    梦倾城一咬牙，手臂猛的发力。

    “彭！”

    猛的乒乓球在天空中疯狂旋转，带起一阵阵火花。

    “呲呲”

    乒乓球在天空中突然向下落去。

    球台微微颤抖。

    “轰！”

    瞬间球台猛的炸裂开来。

    “啊！”瞬间现场一片惊叫声。

    梦倾城缓缓从球台上跳了下来不紧不慢，没有丝毫慌张。

    完全没有一个两岁的孩子该有的情绪。

    一旁的体育老师缓缓站起了身，看着炸裂的球台，扫了扫四周看见并没有学生受伤，便没有上前去责问，而是选择假装看不见。

    因为他也曾经听到过一些风声，这个梦倾城是校长亲点的，听到一些风声，说他是梦家的人。

    所以对于他也只能睁一只眼闭一只眼。

    墨羽非呆呆地看着那炸就裂的球台，随即反应过来，看着正要往前走的梦倾城，突然出声喊道:

    “等等！”

    梦倾城缓缓停住脚下的步伐。

    “你还要干什么？”

    墨羽非大声怒吼道:

    “我不服！”

    梦倾城冷笑一声。

    “你有资格吗？”

    “我为什么没有？”墨羽非愤怒的反问道。

    为什么他可以这么优秀？

    莫轻舞看了眼墨羽非，失望的摇摇头。

    以前只是觉得他有些对输赢看的太重！现在看来只是输不起，对名利看的比尊严还重。

    一个成功者可以输，但绝对不可以连承认自己失败的勇气都没有。

    梦倾城讥讽道:

    “你连续输给了我两次，你还有什么可以输的？”

    墨羽非眼神微微一凝。

    “如果我输了，我这条命就是你的了，如果你输了，把莫轻舞让给我。”

    “你……”莫轻舞听到这话气的胸脯微微起伏。

    墨羽非却没有在意她同不同意。

    “好帅！”一名女生眼睛释放着点点星光，看着墨羽非。

    随即便有女生跟着附和道。

    “是呀！真的好帅！”

    梦倾城听着这这话忍不住被气笑了。

    “她又不是什么物品，我们都没有资格决定吧！”

    墨羽非轻哼一声。

    “那你说怎么办？”

    “抱歉，我不会输！”梦倾城毫不犹豫的脱口而出。

    因为不会输，所以我没有必要想你许诺！

    好家伙，真有我年轻时候的几分风范。

    体育老师嘴角微微勾勒出一丝笑容，但很快便消失了，眼神却多出了着几分惆怅。

    “你……”墨羽非脸色微微一变，气的浑身微微颤抖。

    我忍了！

    胖子却一脸沉默的站在一边，陷入了短暂的沉寂，尽量降低自己的存在感。

    墨羽非脸色显得有些铁青。

    “好！不过比赛总有一个形式，我们至少得做一做，这样吧！你如果输了承认自己不如我，怎么样？”

    梦倾城想了想，好像没有太大的问题，便一口答应。

    “好！”

    “你不问比什么？”墨羽非微微有些愕然。

    他看上去挺聪明的啊！

    “你除了会跑步，还会干什么？”梦倾城反问道。

    你除了会跑步，还会干什么，多么讽刺的一句话，仿佛在嘲笑他什么都不会干。

    墨羽非深深的感到了耻辱，脸被打的啪啪作响。

    梦倾城不以为意，一脸淡定的走到跑道上。

    墨羽非冷笑一声。

    他腿如此短，我就不信这次他还会飞了。

    梦倾城笑了笑。

    “不欺负你，让你20秒！”

    墨羽非脸微微一黑，差点一口气没有顺过来，直接走了，当即拒绝道:

    “不用，就凭你，我让你一分钟都没问题。”

    梦倾城嘿嘿一笑，脸皮厚度堪比城墙，竟然毫不犹豫的就答应了。

    “谢谢哈！”

    这是所有人都没有想到的回答，这个简直是由装逼所繁衍出来的生物，竟然会如此厚颜无耻。

    神童之必经之路:脸皮要厚

    梦倾城看着众人一脸怪异的目光注视着自己，丝毫没有感觉到脸红，反而冲他们嘿嘿一笑。

    墨羽非脸色显得更加的黑。

    这么小脸皮却如此之厚，他的前途还真是不可限量啊！

    “好！”墨羽非点点头答应道。

    “你们谁来帮我记一下时？”墨羽非随即扭过头问道。

    “哎，我来吧！”胖子轻叹一声。

    他的心中总有一种不好的预感，这一次他感觉墨羽非可能要输。

    “你小心点他，他这么胸有成竹的样子，跟刚才你教他打乒乓球是一样的，所以我怀疑他可能……”胖子话还没有说完，便很快被墨羽非打断了。

    “行了，行了，我承认他其他方面的确比我厉害，但是跑步不仅要有后天的努力，还要有先天的基础，你看他腿那么短，除非他可以飞，不然休想跑过。”墨羽非一脸自信满满的说道。

    胖子却苦笑一声。

    刚才还不是因为他矮，所以想用乒乓球狠狠地羞辱他，结果他却站在球台上把他们狠狠地羞辱了一遍，简直就是按在地上狠狠地摩擦。

    梦倾城一脸悠然的小跑上前，围着操场，优哉游哉，时不时还看一看路边的风景，别提多自在了，完全没有把比赛当一回事。

    不就是长跑吗？本童就算走，也能赢你！

    墨羽非心里也其实很紧张，但看见梦倾城跑的并不快，自己就算走也能追上他，于是心中忍不住微微松了一口气。

    胖子同时松了一口气。

    呼~

    看来是我想多了。

    “墨羽非，加油！”

    胖子毫不犹豫的带头喊了一句，随机一帮人都跟着喊道。

    “墨羽非，加油！”

    ……

    而众人都在喊墨羽非加油的时候，只有一道声音不一样。

    莫轻舞红着一张小脸，也不再顾及自己的形象，捏紧自己的小拳头。

    “梦倾城，加油！”

    梦倾城正在悠闲地“跑着”，突然听到有人在为他加油，一脸好奇的扭过头，看见为他加油的莫轻舞，冲她微微一笑，随即扭过头时不时的看几眼墨羽非。

    墨羽非在后面拼命地追赶，汗水一颗一颗的落下。

    怎么回事？为什么怎么追都追不上他？我该不会是中邪了吧？

    (本章完)

