    

    “说，那荷包是怎么回事？”

    闻着隔壁传来的诱人香味儿，季月儿终究忍不住还是问了出来。

    季星儿脖子一扬，乜了季月儿一眼，“我就偏不告诉你！”

    “哼，不告诉我是吧？这院子可就没有你的房间了！”

    “哼，你当我稀罕？到时候我直接住在许小闲的府上，我先嫁入许府，你想进门还得我点头同意才行！”

    “季星儿！”

    “恼羞成怒了？”季星儿骄傲地抬步就走了出去，撂下了一句话来：“你虽然是我姐姐，可我就是比你大！”

    “你……！”季月儿恶狠狠瞪了一眼季星儿的背影，深深的吸了一口气，坐在了凉亭里，双手撑着下巴，忽然觉得了无生趣——

    许小闲自始至终不知道自己就是他曾经的未婚妻季月儿。

    许小闲认识的是季星儿。

    只是从那天在三味书屋的情况看起来，他对季星儿明显是排斥的，他怎么可能接受了季星儿送于的荷包？

    女子的荷包是不可以随意送给男子的，虽然它没有绣球那样正式，却也代表着女子的心意。

    季星儿她难不成是见了许小闲之后改变了口味？

    这没有道理呀，就算她改变了口味，她又是怎样让许小闲回心转意了的呢？

    站在一旁的梓儿忽然说了一句：“小姐，你可记得二小姐第一次砸了许公子，将所有的银子都赔给了许公子……奴婢想，当时二小姐恐怕在情急之下将那荷包一并塞给了许公子，这才有了这样的误会。”

    季月儿恍然大悟，她直起了腰，眼里星光灿烂，“对对对，一定是这样！哼，季星儿想恶心我……明儿爹爹将婚书送给了许郎，我倒要恶心一下她！”

    梓儿抿了抿嘴，终究没有说许小闲的不是。

    季中檀也在县衙的官署里煮着一壶茶，陪他喝茶的是刚来的刑名师爷杜正纯。

    “东家，刚刚得到凉州通判连大人的文书，说要提张秀、就是繁之府上的那管家去凉州……这事儿您看……”

    季中檀一怔，张秀他已经审过，是长安中书舍人徐瑞徐大人曾经的家奴，按说张秀在这偏远的凉浥县被抓这消息他不应该知道……

    周巡查周扬！

    一定是他！

    这张秀要说罪过远不至于惊动凉州通判，可连大人却下了这文书，这背后一定就是周扬或者是凉州刺吏曹不动的指示。

    许小闲砍了周阎王一刀，在官面上有张桓公压着，但这背地里……提审张秀只是一个借口，或许他们会有更多的手段。

    “若是正式文书我们就没有留人的理由，这样，我儿季月儿不是在凉月巷子新买了一处宅子么？就在繁之隔壁，明儿个派刘能去那里看着一点，保护好繁之。”

    ……

    ……

    今儿个一大早许小闲起了床。

    说好的跑步锻炼身体，他看了看自己这细胳膊细腿，觉得这事儿得提上日程了。

    毕竟这凉浥县说起来依旧是大辰皇朝的北部边境，万一北地那边的魏国真打过来了，无论如何也得跑的更快一些不是？

    想着这跑步就不带着稚蕊和来福了，于是他取了那根电击棍插在了腰间。

    那只鹅黄的蝴蝶正好开了门出来，还是睡眼惺忪的模样。

    少女伸了个懒腰便看见了许小闲走来，稚蕊瞪大了眼睛——正月初一之前，少爷真的是三更睡五更起在十年如一日的在苦读。可自从正月初一之后，少爷几乎都是睡到大天白日才会起床。

    今儿个他又是怎么了？

    稚蕊望了望微青的天光，“少爷，你这是要做啥？”

    “少爷我去锻炼一下身体，昨儿教你弄那豆花豆浆啥的学会了吧？呆会就煮豆花，记住一定要洒上一撮香葱！”

    稚蕊愕然的张了张小嘴儿，“少爷几时回来？”

    “半个时辰。”

    “哦……”

    稚蕊看着许小闲出了那月亮门，心里依旧有些怪异。

    不过少爷弄的那豆花真的很好吃，来福那家伙吃了足足四大碗！

    嗯，自己好像也吃了两碗。

    稚蕊收回了念头，少爷说要去锻炼，这是一件好事，那我就去熬豆花去，再给少爷配一个煮鸡蛋，应该就是少爷说的营养早餐了。

    许小闲出了门，从凉月巷子出来就是长长的过桥巷，他拐入了过桥巷子一路小跑跨过了三道桥，来到了淡水巷子。

    真特么的累！

    许小闲张着嘴喘着气，原本就不快的脚步变得更慢……其实和散步差不多。

    淡水河沿着淡水巷子在缓缓的流淌。

    他徜徉在这淡水河边，看着河边的青翠柳树，深深的吸了一口这清新的空气，觉得这古代的空气是真的好。

    他站在了淡水河边，望了望这潺潺流水，看了看天色，天光已经大亮，该回去了。

    他转过身来，继续小跑，身后忽然传来了疾驰的马蹄声。

    他连忙让到了一侧，一匹没有毛的大白马托着一个身穿一袭红衣的女子如风一般掠过。

    “咴……”一阵马嘶声传来，季星儿停下了大白马，调转了马头，向许小闲冲了过来。

    她觉得那人的背影颇为熟悉，不太确定，就想瞧瞧。

    那大白马呼哧一家伙停在了许小闲的面前，许小闲还以为事情败露吓了一跳。

    他摸了摸腰间的电击棍，心里踏实了几分，抬头仰望着赵历影、不、仰望着那小妖精，“好狗不挡路！”

    季星儿原本就是瞧瞧，本来还觉得这许小闲在跑步很是奇怪，却没料到许小闲一句话如箭一般扎在了她的胸口。

    “你……狗嘴里吐不出象牙来，哼！”

    撂下这句话，少女原本美丽的心情顿时不美丽了，她骑在马上俯视着许小闲，手里的马鞭一指：“说，是不是你薅了我的马毛！”

    许小闲咧嘴一笑：“小妞，饭可以乱吃话可不能乱说，不然我告你诽谤！”

    “哼！迟早会被本姑娘查到，到时候，哼哼……”季星儿咬牙切齿的瞪着许小闲，“到时候看本姑娘怎么收拾你！”

    “对了，那荷包还我！”

    许小闲不想搭理这野蛮小妖精，又放开步子跑了起来，丢给了季星儿两个字：“扔了！”

