
　　“秦羽，可有收徒的打算？”

　　万界商城城主府中，师徒二人相对盘膝而坐，李炫笑看着秦羽，那王林的潜力不错，未来能够证道混元，若能收入门下自然极好。

　　李炫自己懒得收徒，他现在全部精力参悟大道，争取早日突破道主，也不想分心他顾，但秦羽却可以收徒，将王林收入他紫薇一脉门下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊的意思是……”

　　秦羽瞬间想到了王林，猜到了自己师尊的心思，想到王林未来能够证道混元，收这么一个有潜力的弟子似乎也不错。

　　“那王林天赋一般，但却身具大气运，性格坚毅不拔，只要不出意外，未来必能证道混元，有资格入我紫薇一脉。”

　　李炫也没有打哑谜，只见他屈指一点，一道白光没入秦羽的识海，秦羽只感觉脑海中都了一段信息，关于一本叫仙逆的小说。

　　“既然师尊吩咐，弟子自当遵从。”

　　浏览完仙逆小说后，发现王林此人很不错，性格与他也有几分相似，加上未来能够证道混元，收这么一个弟子倒也不亏。

　　“如此甚好。”

　　李炫满意地点了点头，秦羽愿意收下王林，李炫自然乐于见成，这样他们紫薇一脉，未来也将越来越强大。

　　“今日我们紫薇一脉就定个规矩，想要入我们紫薇一脉，至少未来要有潜力证道混元，否则没有资格自称紫薇一脉的弟子，记名弟子不包括在其中……”

　　未来紫薇一脉的人，肯定会越来越多，但想要入紫薇一脉，可没有那么容易，至少要有证道混元的潜力，否则没有资格拜入紫薇门下。

　　不过潜力这个东西有些不好说，毕竟未来的变数太多，除非像秦羽和王林这样，知道他们未来必能证道混元。

　　但像秦羽和王林这样的人，毕竟只是少数，所以李炫特意在后面加了一句，这个规矩不包括记名弟子。

　　但是记名弟子不能在外自称紫薇一脉弟子，除非能够突破准圣境界，也只有准圣境界大能，才有紫薇在外宣称自己是紫薇一脉弟子。

　　“师尊，弟子手中的邀请函都用完了，您看……”

　　秦羽尴尬笑了笑，因为想要降临仙逆世界，要么王林修建迎仙台，要么王林加入万界商城，但秦羽手中已经没有邀请函了。

　　李炫倒是赐予了秦羽不少邀请函，但秦羽的亲朋好友可不少，他的那些邀请函早就分给了自己的一众亲朋好友了。

　　“给你！”

　　李炫轻轻摇了摇头，随手扔给秦羽一百张邀请函，邀请函李炫手中留了不少，为的就是以备不时之需。

　　秦羽是自己的弟子，关系要比其他人亲近得多，对于自己的弟子，李炫想要很是大方，不然也不会将开天至宝混沌钟都赐给了秦羽。

　　“多谢师尊。”

　　秦羽也没有和李炫客气，笑呵呵地接过邀请函，在修行界师徒之间的关系，有时候比父子关系都要亲近，双方之间也不需要客套。

　　…………

　　却说王林离开村子之后，按照记忆中的路线，一直沿着偏僻的山路前行，大概走了一天一夜，终于来到了恒岳山的山脚下。

　　王林不顾杂草割破双腿，坚持不懈的前行，朝着恒岳山攀爬，最后竟迷失了方向，不知不觉深入了山林。

　　“嗷呜！”

　　一阵野兽的吼叫声，从身后传来，王林顿时全身汗毛乍现，回头一看顿时面色苍白，一只硕大的野狼，目露森森寒意，死死地盯着他。

　　“完蛋了！”

　　王林苦涩一笑，但也不会束手待毙，也顾不得方向，死命的往前跑，不久后来到一处断崖前，见野狼越来越近，一咬牙从悬崖跳下。

　　与其落入狼口，被野狼吃掉，还不如跳崖，运气好还有活命的机会，大不了就是一个死，总好过成为野狼的腹中餐。

　　“爹，娘，孩儿不孝，永别了。”

　　横生在悬崖壁上的树枝，交错杂乱，王林的身体以极快的速度下落，杂枝从上而下陆续折断，就在他坠到悬崖中部的瞬间，一股庞大的吸扯力传来。

　　王林身不由己的被这吸力一扯，整个人被拽入悬崖壁缝的一处洞岩，紧紧的贴在洞岩的墙壁上。

　　王林昏沉间只感觉身体仿佛处于风口般疯狂的被向后吸扯，许久之后，这吸力才渐渐消失，他的身体从墙壁上摔下。

　　“这是什么地方？”

　　王林缓了半天神，才挣扎的爬起，全身衣服被树枝刮成布条，身体上更是伤痕累累，尤其是右臂，胀痛不止，肿起老高。

　　钻心的疼痛如潮水般一波波涌来，豆大的汗珠哗哗流下，也分不清骨头是否断裂，但显然这伤势是刚才撞击墙壁时造成的。

　　王林打量着四周，发现这里是一处不大的天然洞穴，阳光顺着洞穴口照入，遍地都是鸟兽的尸骨。

　　在他身后的墙壁上，有一个拳头大小的黑洞，里面黑漆漆的看不出有多深，他略一分析，隐约得到一个答案，刚才那突然出现的吸扯力，显然就是从这小洞内传出，地面上的禽类尸骨，应该是与他一样被吸进来摔死的。

　　这吸力应该是不定时的出现，恰好他摔落的一刻突然涌现，这才救了他一命，王林强忍右臂疼痛，正要向洞外走去，忽然地面上的尸骨无风自动，向后涌去，王林二话不说急忙滚到一旁角落。

　　在这一瞬间，难以想象的庞大吸力从墙壁的小洞内出现，地面的鸟兽尸骨哗啦啦的作响，不断地被吸入小洞内，有的骨头面积较大，仿佛被生生的粘在墙壁上一样，堵住了小洞。

　　尽管如此，但吸力仍然剧烈，此时一只飞鸟从外面的洞穴口被吸入，以极快的速度啪的一声撞在墙壁上，鲜血四溅。

　　大约过了一个时辰，吸力消失，王林惊骇的望着地上的飞鸟尸体，没有动弹身体，而是静静的坐在原地，心里计算时间。

　　半个时辰后，吸力再次出现，如此循环往返数次，王林掌握了规律，这奇怪的吸力持续时间一个时辰，每次停止后过半个时辰再出现一次。

　　“那是什么东西？”

　　王林神情恍惚间，突然看到鸟尸的旁边，有着一个婴儿拳头大小的红色珠子，王林弯腰捡了起来，这珠子是什么东西，难道是个宝贝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第329章：紫薇一脉，三代首徒 上免费阅读。https://xs.23sk.com 