    第1132章日子已经选定了

    这小薛柏和轩辕守都快满月了，他都还一次没见过。

    “你大嫂那边你倒是不用注意什么，你大嫂恢复的很好，早就可以下床了，只是我还不让她出房间，暂时还窝在房间里，你萧婶那里，你就得注意点了，她当时大出血了，需要调养很久，沈老大夫又说她需要静养，你去看小守守的时候，让紫翠她们抱出来给你看，小声点。”刘桂霞叮嘱道。

    “知道了娘。”薛四虎笑应了。“我顺便将满月礼物都给了，回头他们满月的时候，我就不回来了。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    “这么忙吗？”薛大富皱眉，不扒饭了。“你忙也就算了，我们也说不动你，但要注意身体，这幸好你没瘦，还是原样，不然我和你娘万万也不会任你那么忙的，家里现在又不缺钱用，不至于这样。”

    “是啊是啊。”刘桂霞附和。

    “放心吧，我从小到大哪样事没分寸，知道照顾自己的，你们又不是不知道。”薛四虎笑道。

    薛大富刘桂霞一听，都立刻乐呵呵笑道：“这倒是，这倒是。”当即便都放心了。他们一直最放心的，就是这个儿子了。

    薛四虎这才看向他家两宝贝孩子，笑道：“水砻脱谷和水砻石磨作坊，就是山上那作坊的结构图，都在你们那吧？回头给我。宜然一带不少地方都适合造个这个作坊，都离我们槐树村挺远的，这要是我在那些地方开铺子，最好还是在那些地方周围都各造个作坊比较好，本钱会少很多，这要是从这里用马车将米线送过去卖，太划不来了，本钱太高。”

    这段时间，他除了买一些人自己栽培，还在宜然到处逛逛了，已经确定了哪些地方也适合造作坊。

    薛大富都知道说不动薛四虎，姜月和薛琰自然更深知这一点。

    只见姜月和薛琰都点了个头，“嗯。”表示回头会将山上作坊细致的结构图给他们四哥。

    薛二虎则问道：“你这都拿结构图了，那转轮、谷砻这些，你是不准备让大哥做了吗？”

    薛四虎笑道：“要是给大哥做，得用马车送好些天才能到，而且有些大件东西，也不好用马车送，再说了，大哥就一个人，哪做得了那么多作坊需要的东西，我这拿了图纸，自然是让当地的木匠按图纸上的来做了，多给几个木匠做，那些木匠都带学徒的，手艺都还行，估计都用不了多久，便能都做好了。到时候那些地方要是开了铺子，也是雇当地的人。就算我们想雇我们这十里八村的人，估计也没几个人愿意跑那么远，县里他们都已经觉得很远了。”

    薛二虎笑道：“那么远，那要是铺子真都开起来了，开张那天，我们应该又是去不了了。”

    刘桂霞笑道：“去不了就去不了，左右也那样，镇上和县里的铺子开张我们去过了就行了。不过四虎，”她又看着薛四虎，“你三哥娶亲的日子已经选定了。”

    (本章完)

