        吃完晚饭的叶新坐在木家的沙发上看着电视，久违的家的感觉让叶新心里暖暖的。
        木子沁在多次阻止了她妈妈想要用白果泡茶喝的举动后，也侧躺在沙发的另一边，拿起电话拨给了风清婉。
        短暂的铃声之后，电话被接起。
        “是风姐姐吗？”木子沁细细的声音里压着一丝小激动。
        “小沁妹妹终于主动联系我了，不知道风姐姐很想你吗？”风清婉的声音传了过来。
        他们一行五人之中，和风清婉关系最为要好的，其实就是木子沁了。
        “风姐姐，婉姐姐，小沁也想你了。”木子沁的眼里涌起一层雾气，听声音都要哭了。
        接下来，叶新听着两人在那边从六点多聊到了快九点，完全没有要停的趋势，而且还没有说到正事。木子沁爱闲聊叶新能够理解，你风大小姐也这么闲喜欢聊天吗？
        叶新咳嗽了一声，靠近木子沁低低的提醒了一句：“快问正事，还得出去买点东西呢，不然你怎么炼药。”
        木子沁不耐烦地瞪了一眼叶新，似乎不满意聊天被人打扰了。她将身子转了一个方向，脸朝沙发另一侧躺着继续闲聊去了。
        叶新内心有点无语，木阿姨出门散步纳凉去了，家里除了小沁就只剩大宝，寂寞孤单冷，自己干脆去找大宝聊一会得了。起身走到内屋，叶新推开了大宝那个小房间的门。
        “嗯？！”
        叶新刚推开门，就看到大宝低头在吃着东西的脑袋顿了一下，眼神微微偏向叶新这边，却没有回头，怎么看都有点不正常。
        “你在吃什么？！”叶新一步迈了过去，指着大宝问道。
        到了跟前，叶新看清楚了，这货竟然在偷吃白果！不是说好了你炼成灵丹再给你吗，这就憋不住了，还是吃上瘾了？
        “吐出来！”叶新盯着大宝的眼睛，指着大宝紧闭的嘴巴，作势要强行扳开大宝的嘴巴。
        大宝的眼神有些闪躲，然后慢慢地从狗嘴里漏出来一颗掉在地上。叶新双眼一瞪，这傻狗生吃白果还是真的上瘾了，竟然皮都不带剥得直接生吞？！
        大宝的爪子在地上下意识的刨了几下，眼神开始向四周游离。叶新上去摸摸他的嘴巴，而后慢慢板开。
        “嗷。汪汪。”大宝低低地哼着，带着满满的不情愿。一颗，两颗，三颗...足足掉出了十五颗白果洒在地上。
        “这么多，你是怎么放得进嘴里的？”叶新捏捏大宝的肥脑袋，看着地上满是带着口水的白果，觉得又好气又好笑，摇头叹息道：“你想炸了自己就吃吧。哎。”
        说完叶新走出房间，回到客厅沙发上拿出手机上起网来，独留房间内的大宝低头望着地上的白果，眼神中充满着不舍。
        过了半晌，大宝抬头看看空荡荡的门口，然后“嗷呜”怪叫了一声后，将白果一颗颗咬起，全部放进了狗屋的垫被下面。
        叶新躺在沙发的另一侧，浏览着一些热门的网站。最新的热点莫过于全国开展的全民采血大普查了，直接引起了全民大讨论。几乎大部分人都意识到了，这次采血普查，怕是与最近几年来越来越频繁的神异现象有关了。
        种种的视频照片在网上竟然不再被掩盖删除了，所有人在网上都看到了世界各地觉醒者展现的神威，还有无数神奇的异象。有很多人跑到了华夏官方微博下面去询问采血的目的，最终官方直接发了一条微博出来：天地变化，灵气复苏，生灵觉醒，大世将临。
        虽然老百姓们心中早有准备，毕竟天空中那一轮神异的蓝月已经悬在头顶三年多了，但官方直接承认这一点，还是让全民沸腾了。
        灵气复苏，生灵觉醒，意味着什么？网上那么多活生生的例子，有人力量暴增，有人掌控火焰，甚至有人从几十层高楼摔下而不死，这些都有可能发生在自己身上！很多人回想这三年来，发现自己生病次数变少了，体质增强了，原来，就算不觉醒，灵气复苏对自身好像也有莫大的好处！
        这一下，全民狂欢了，但还是有部分人表示了一些担忧：觉醒者对目前还算稳定的社会造成危害时，怎么办？简而言之，觉醒者去犯罪，去杀人放火，普通人怎么反抗？！
        这个时候，网上一个视频直接被顶了上来，赫然就是今天白天广陵机场的那一场大战。
        视频中，邪恶放火觉醒者最终被黑色风衣执法者击败倒在血泊的画面深深印在了人们的脑海中。怎么看这黑色风衣就是官方的代名词啊！人们意识到，原来官方早有准备，老百姓们不用担心，其实就跟原来警察抓坏人是一个道理。
        视频下方的评论区，除了对黑色风衣表达的各种好奇惊叹外，还有很多人在讨论着那个仗义出手的路人觉醒者。
        叶新看着视频，扶着脑袋，一阵头疼。这谁上传的视频？都不给自己打马赛克的吗？！
        自己这是要火的节奏啊！
        这个时候，手机推送消息里突然弹出了一个网站的广告。
        “道武乾坤，这是什么网站？咦，还是官方推的网站？！”
        注意到是官方推广的网站，叶新好奇地点了进去，道武乾坤这个名字，怎么看都跟目前的大势有着巨大的关联。
        进入首页，叶新发现这个网站目前只对大众开放了身份认证和论坛板块，其他可看见的还有任务大厅、交易大厅、兑换系统等板块，但都是灰色的。令人眼前一亮的是，兑换系统下面，还有神兵、灵药、法宝等诸多小选项。
        根据可看见的这么多的板块，所有正在浏览网站的人都是精神一震，怎么感觉跟玄幻世界一样，这妥妥的修行专属之地啊。武破虚空、修道成仙之类的幻想在所有人的脑海里出现，就算达不到那种境界，仗剑天涯、斩妖除魔似乎也并非遥不可及。
        叶新进行了身份认证后，成功进入了论坛版块。在论坛版块这种公开区域，是可以对其他人隐藏真实信息的，所有人只显示一个昵称，叶新便随手起了一个：恨月无情。
        系统提示已被使用，叶新心中暗骂不知哪个呆货竟然剽窃了自己的昵称，无奈地挠着脑袋，最终叶新输入字符：飘飘落叶。
        这下显示命名成功，叶新津津有味地逛起这个论坛来。虽然官推才不过半小时，但论坛在线的人数已经突破千万。看来，华夏官方对于这个网站的推广真是不遗余力。
        叶新饶有兴趣的看着各式各样的帖子，时不时也评论两句。这个时候，最多的还是对于大世来临的各种讨论，还有在其他网站零零散散的觉醒者视频，被收集分类后发到了这个论坛。还有人提出了一些理论，表达了一些自身对大世的看法。
        其中有一个帖子引起了叶新的注意。一个叫“清晨雨露”的人发帖，表示自己身边的一个朋友觉醒后生出了一对翅膀，还发生了惊人蜕变，能力暴增，更在体内丹田处生成了奇怪的东西，问有没有相同情况的道友可以一起印证探讨？
        叶新身体一震，从沙发上坐了起来。
        这个人必然踏入了第一境！丹田处生成的奇怪东西应该就是道果了！
        叶新立马向这个人发送了好友申请，但却没收到回应。不管“清晨雨露”所说的情况，真的是他朋友，还是其实是他自己，叶新是想给他一些解答的。这个时候能够自然迈入第一境的，肯定都是资质惊人之辈，可以被称为上天的宠儿！
        要知道，觉醒其实并不完全代表资质如何，诸如受到刺激、极限运动、吞服灵药之类的行为，都有几率可以引发生灵的觉醒，像大宝这傻狗，就是饿到极致觉醒的。而不同生灵觉醒的能力也都各不相同，体质力量增强这是最普遍的，火、电、水之类的这些异能也很常见，其他特殊的也很多，这跟诸多因素都有一定的关系。
        而踏入第一境，是与觉醒完全不一样的概念。第一境，是修行之路的第一次蜕变过程。踏入第一境，代表着踏上了真正的修行之路，将可以借助修行之法不断突破，前途无量！
        其实天地间的所有生灵，都可以通过不同法门的修行来进入第一境，但那不是最好的选择。不借外力自然踏入第一境，将可以接受到天地灵气最纯粹的洗礼，在体内形成一枚契合自身的完美道果雏形。而契合自身的完美道果，也将能够指引出最适合自己的大道方向，从而可以修行最适合自身的法门。
        能够自然踏入第一境的强人，在宇宙之中被称为天选者，意为由上天选择的人！
        目前叶新已知踏入第一境的有风清婉、木子沁、李烟染、苏小凉四人，其中风清婉和木子沁必然都是天选者，苏小凉则不太了解，至于天池李烟染则不属于天选者。
        叶新心中其实为李烟染有点惋惜，如果李烟染在突破前没有修行雪舞心经的话，体内形成的必定是最完美的道果！同时，叶新也为李烟染的资质惊叹，虽然李烟染突破之前修行了雪舞心经，但突破之时可是进入了玄妙之境，更是领悟出道之领域，这种妖孽资质真的太过惊人，完全超越大多天选者了！
        叶新在大梦空间内遇到的那些宇宙天才基本上都是天选者，他们都是亿万生灵中的佼佼者。最契合自身的完美道果，对于修行之路的作用，巨大无比，这就使得天选者实力之强，遇到同阶修者几乎都是碾压横扫的存在，甚至有人能够跨越数境而战！而不能成为天选者的，就只能通过修行法门踏入修行之路，这样突破时形成的道果会被所修功法限制和影响，不能完美契合自身，实力也就普遍比不上天选者。
        所以叶新一直不甘心，这么久不能自然踏入第一境，已经成了他内心的一道坎。虽然说世事无绝对，修行之路太过坎坷与漫长，影响因数太多太多，天选者只是资质好一点、道果厉害一点而已。但说到底，其他同等条件下，天选者还是比普通修者要强太多了。
        叶新已经在第一境的门口停留了近两年了，心中越来越迷茫，难道在地球的环境下，自己成为不了天选者？！
