    “切了他吃鸟的头？”虎子听闻此话一愣，抬起手下意识的就要挠头，但似觉得有些不妥，刚抬起一半就立刻放下，他一直觉得自己是第九峰最聪明的，决不能让人知晓自己有些没太听懂此话的含义。

    “没错，我就是这个意思，切了他吃鸟的头，奶奶的，切了后我吃了！”虎子一拍胸口，一副“我明白”的样子，憨笑的看向二师兄。

    二师兄眨了眨眼，在那里温和的笑着，听到虎子的话后，目中露出惊讶，不可思议，迟疑以及赞赏与期待的种种神色，其神色的变化，若非是相熟之人，很难看出。

    虎子看出了，他隐隐觉得似有些不太对劲，但他明白，自己此刻千万不能露出不懂的神色，他不断地告诉自己，自己可是第九峰最聪明的，什么都明白，于是便昂首挺胸，向着二师兄严肃的点了点头。

    二师兄神色也有了严肃，拍了拍虎子的肩膀，似要说些什么，但最终却是长叹一声，脸上有了敬佩。

    虎子内心的不安，更多了，但脸上却是一副满不在乎的样子。

    子车盘膝坐在那里，一动不动，右腿上的那鬼气黑箭缭绕，使得其面色时而有了红润，但很快就又苍白下来。

    在二师兄拍向虎子肩膀之时，苏铭转身看向白素。

    “现在，可否为我师兄三人带路，去北疆部！”苏铭声音平静，但其右目的煞气与左眼的冷静，却是在这诡异中形成了一股若融合在一起的感觉，让人看了后，不由得便会心神一震。

    白素低头沉默了片刻，抬起螓首，望着苏铭，轻轻地点了点头。

    在其点头的刹那，苏铭一步走来，在白素的身边，在其一声惊呼中一把搂住了白素的芊芊细腰，带着白素化作一道长虹直奔天空而去。

    白素眼前一花，更有了恍惚，心脏怦怦加速跳动，一股属于男性的强烈气息，向着白素扑面而来，她不但可以听到自己的心跳，更是可以感受到抱着自己的苏铭其心跳。

    这种奇异的感觉让她的脸更红了起来，即便是与司马信之间，最多也就是拉拉手而已，过多的举动因司马信的顾忌，再加上白素有些紧张，也就没有发生如现在被人抱住般的事情。

    在苏铭抱着白素踏于天空的同时，虎子拿出酒壶喝了一大口，咧嘴中神色有了狰狞，身子一晃，跟随在苏铭身后，疾驰而去。

    二师兄神色始终温和，带着微笑背着双后，向着天空走去，他的双脚每一步落下，虚空都会有淡淡的青光一闪，随着其速度越来越快，看起来如一道青虹划破天幕。

    在这三人身后，有一缕模糊的黑烟若隐若现的跟随着，那黑烟飘忽，很难被人察觉，可若是真的有人察觉到，那么深层次的去观察的话，就会感受到这股黑烟内存在了惊人的杀戮气息。

    这淡淡的黑烟，正是大师兄的三百奴之一！

    他遵从着其少主之意，要保护少主的几个师弟，甚至必要的时候，他可以施展他们一族，最强大的力量，禁咒！

    在这黑烟的后方天幕上，就连那大师兄家奴也没有注意到，有这么一个穿着白色衣衫的老头，这老头此刻一脸兴奋，不断地搓着双手，时而撸着袖子，显现出干瘦的手臂，双目露出光芒，小心翼翼的跟在后面。

    “要打架啦，好玩好玩，老四不笨嘛，知道打架不能自己上，要打群架才刺激！可不能让他们知道我跟在后面，这样才会更刺激！

    不过这群小子还是比不过老子当年啊，知道打群架，怎么不知道带个面罩？”这老头正是天邪子，他神色除了兴奋外，更有激动，不过随即便有了不满。

    这是第九峰，很多年来，几乎是首次，全体出动！

    齐齐而出，直奔北疆！

    若那北疆黑箭蛮士卓戈能提前知道伤了子车会出现这样的后果，会将这全是外人眼中怪物的第九峰师徒全部引出的话，不知道他会不会在看到子车后，立刻掉头就走，不去招惹。

    “北疆部在天寒宗外约一天的路程，同样是在寒地，但与天寒宗不同，他们的部落并非修建在冰山或者冰河之上，而是在一片雪原。”白素被苏铭抱着身子，在这疾驰前行间，寒风刺骨而来，身子哆嗦中她立刻感受到一股暖意从苏铭身上传来，融入到自己体内。

    在这暖意下，那刺骨的寒风也似柔和下来，白素红着脸，沉默了片刻后低声开口，她可以说是把记忆里全部有关北疆部的事情都想了出来，以便让苏铭等人有详细的准备。

    “北疆部很大，看起来如一座城池，但四周没有城墙，只有一座座由冰做成的屋子……在北疆部的族人看来，冰雪是他们生命里的一部分，不能将其阻止在外。

    在北疆部的正前方，有两座巨大的雕像，这两个雕像分别雕刻的是两头狰狞的恶鬼，它们相互厮杀，其庞大的身躯，组成了北疆部的大门。”

    白素的声音在这呼啸的风中回荡，传入苏铭耳中的同时，也被虎子与二师兄听到。

    “当年的北疆部，据说是拥有三位堪比蛮魂境强者的青箭蛮师，其中一人甚至已然快要半只脚迈入紫箭门槛。

    这种强大的部落，即便不是大部，也足以让大部忌惮，天寒大部对其征服，也付出了代价，将那半只脚迈入紫箭的北疆部蛮公杀戮后，又杀了两个青箭蛮师，这才让鬼台降服，改称北疆。

    仅剩的那位北疆蛮魂强者，是北疆部当年的战首，此人侥幸活命，但没过多久也因生机到了大限而亡……如今的北疆尽管远远不如其祖当年辉煌，但也不容小看。

    尤其是作为天寒大部下属四大分部的北疆部，定有蛮魂强者坐镇，因为历代的分部蛮公，都必须要在祭骨大圆满时去天寒大部修行，只有成功突破达到了蛮魂，才会被赐予蛮公身份。

    北疆部当年曾有两千多年，是没有出现过蛮公的，但我记得典籍上曾说，在一百多年前，北疆出现了一个被天寒认可的蛮公！

    此人叫默山……”白素快速的开口，把只晓得一切说出。

    四人疾驰下，已然走了小半天的时间，大地一片白茫，一眼望不到边界，全部都是雪与冰组成的天与地。

    在这天空上飞行，很少能看到对面来临的身影，如同整个世界没有了生灵，剩下的唯有苏铭几人。

    大地上也没有丝毫的行人足迹，在这冰雪山峦与平原交错的地方，普通人来到这里，必死无疑。

    寒风呜咽，如鬼哭狼嚎，大地时而卷起雪漩之风，横扫八方推动积雪而走，看起来很是惊人。

    这是一个白色的世界，一个属于冰雪的世界，一个让人眼睛里，看不到其他颜色的世界。

    “除了蛮公默山外，北疆部还有四大首领，分别是战首、魁首、鬼方还有灵首。这四人修为也是深不可测，即便还不是蛮魂境，但应也相差不远……尤其是这里面的鬼方，更要注意。

    因为有一个旁人罕有听闻的传说，这个传说也是我在一部残破的典籍上看到，据说鬼台部的鬼方，至始至终，从这个部落出现在南晨之地开始，就从未有人见过其相貌，此人无论是衣着还是声音，亦或者是动作，无数年来，给人造成了一种感觉，也就是这传闻内所说，鬼台鬼方，不死不灭，万古岁月，始终此人！”

    白素的声音有了低沉，回荡在苏铭三人耳中，在那呜咽的风声里，随着这番话语的出现，凭空的多了一份神秘之感。

    “小师弟，这个小女娃知道的事情很多，这样……很好！”二师兄脸上露出微笑，赞赏的看了白素一眼。

    白素在苏铭的怀里，连忙向着二师兄含笑回礼。

    “谢谢……师叔夸奖，我只是喜欢看书而已。”

    “和小师弟一样加我二师兄就可以。”二师兄笑了笑。

    白素的脸又有了些红润，她也不知道怎么了，今天总是会脸红。

    “为什么没有族长？”苏铭忽然开口，这也正是二师兄想要问的，至于虎子，则是喝着酒，盯着前方，时而舔着嘴唇，露出一丝残忍之意，对于白素的话语，他听不都听，在他认为，见面开打就是，自然有人提醒自己该如何去打。

    他始终觉得，这才是聪明人应该做的事情。

    “北疆部始终保留着他们先祖鬼台部的习俗，没有族长，他们的族长是一个虚无缥缈之物，据说是一头天地间的狰鬼，可惜只是一个象征而已。”白素轻声说道。

    苏铭内心一动，他听闻了有关北疆部的这些事情后，尤其是听闻那族长之事，脑中第一个浮现出来的，就是巫族蜥巫部的老者，召唤出的其部图腾蜥蜴巨兽！

    那蜥蜴巨兽，也只是一个象征，只是一个图腾。

    “北疆……鬼台……”苏铭目光一闪。

    时间就这样慢慢流逝，苏铭等人的速度越来越快，当这一天黄昏之时，白素的呼吸一下子急促起来。

    “到了……”

    （未完待续）

