    吃过晚餐，秦飞将秦雨送回江南第二学院。

    学院有规定，除假期外不得擅自在外留宿。

    作为学生，秦雨自当遵守。

    “哥，你看这是什么？”秦雨取出一支金属笔，光泽晶莹通透，蕴藏些微天地灵气。

    “炼成笔？”秦飞目光落在金属笔帽上的字迹，哑然失笑：“你让夏宜静替你签名了？”

    “才不是呢。”秦雨小嘴微翘，双手紧握着炼成笔，生怕丢了似的：“这可是宜静学姐刚画炼成阵时用的炼成笔，可珍贵了！”

    秦飞微诧。

    没想到夏宜静会将炼成笔送给妹妹。

    秦雨眼瞳中流露出闪亮光泽：“宜静学姐说，我有非常出色的炼金术师天赋，将来一定能成为一个优秀的炼金术师！”

    “哥也相信。”秦飞摸了摸妹妹秦雨的小脑袋。

    不管妹妹是不是真有炼金术师天赋，崇拜对象的认可和肯定，对年纪尚小的妹妹来说，无疑是一枚强心针。

    “回去后，希儿肯定要羡慕死了。”秦雨和宋希儿住在一个寝室，十分亲近。

    “快进去吧。”秦飞将妹妹送到了学院门口，卫兵正巡视着。

    “嗯嗯，谢谢哥~”秦雨开心地抱了抱秦飞，露出一抹甜腻笑容：“哥，我明天请一天假过来找你噢！”

    “下午来吧。”秦飞点点头：“早上我有些事要办。”

    “嗯好，一言为定！”秦雨一边开心挥着小手，一边蹦蹦跳跳地进入学院。

    看着妹妹逐渐消失的背影，秦飞露出欣慰之色。

    身为哥哥，自己希望妹妹永远都能开心和幸福，不用再为生活劳忧，更不用面对那些未知的危险。

    ……

    秦飞，回到唐苑旅馆。

    和陌陌聊了一会儿，随即各自修炼。

    “元素能量，融入战气。”

    秦飞在教导陌陌控制元素能量时，自己也有不小收获。

    在今天江南遗珠大会时，江南第三学院的王延烈，就展现过特殊的技巧。

    虽然只容纳一丝火焰力量，但却令其攻击变得十分猛烈。

    这一点，秦飞知道。

    元素攻击，各有特性。

    像闪电具有穿透力，真雷具有爆炸力。

    “我还不能直接控制闪电。”秦飞尝试过像芷仙姑娘那样直接炼印闪电，但失败了。

    这个不止需要极强的雷电能量掌握，精神控制力也很重要。

    “而且闪电威力太大，就算能施展，也无法准确控制。”

    “不过电弧应该可以。”

    九霄真雷印第一重，一道电弧4000磅。

    累加1.5倍的麻痹效果，攻击力是6000磅。

    虽然合至魔闪九击中，单纯攻击力提升并不高。

    现在自己全力的爆发，魔闪第三击威力已经超出37000磅，之后威力会越来越强。

    但电弧，同样具有特殊效果。

    “火焰可以燃烧破甲，电弧能麻痹。”

    秦飞尝试控制电弧，与魔闪第三击的攻击相叠加。

    砰砰砰砰！

    四重劲力疾窜，空响惊雷。

    魔闪第三击完美施展，但电弧却不见踪影。

    “再来。”

    这一次，秦飞更多心神集中在电弧上。

    连贯的发力，聚气赫然爆发。

    哧！

    一道电弧闪光随拳力轰出，魔闪第三击却未施展成功。

    “有点困难。”秦飞预料到了。

    两者是完全不同类型的攻击。

    本身魔闪第三击自己也才刚学会，仍未能信手拈来地施展。

    “从魔闪第一击的融合开始吧。”

    

    这一觉，睡得很踏实。

    赵红殇已经很久没好好睡过一觉了。

    尤其是进入野外冒险后，整个人一直处于紧绷的状态。

    加上江南学院交流论坛的压力，更令她肩上的担子无比沉重。

    睡梦中，仿佛有一道身影站在她的身边，替她卸下了担子，扛起了担子……

    那一刹那，赵红殇的芳心深深被触动。

    十九年来从没有过的感觉。

    “嗯？我睡着了？”修长的睫毛微微轻颤，赵红殇睁开眼睛，轻轻支起身。

    舒适地伸了个懒腰，红唇娇艳欲滴，一脸慵懒之美。

    “这么晚了。”

    起身，赵红殇走出屋外。

    她的伤势不重，只是看起来有点吓人，其实比姬良受的伤轻多了。

    敷上极品凝肌膏，服食极品强筋健骨丹和活血凝气丸，一早已痊愈。

    “秦飞。”赵红殇望着庭院中正练习魔闪九击的秦飞，美眸倏地睁大。

    只见得拳影极快，带着一缕电弧，隐隐闪现暴殛之光，空气都发出‘嗞嗞’的声音。

    “这是…雷电能量！？”

    赵红殇懵了。

    她不像夏宜静一早已知晓。

    也不像陌陌那样，秦飞刚教过她雷电控制。

    赵红殇这是第一次，真正亲眼见到秦飞的‘实力’。

    在野外冒险，与异**战时，赵红殇其实已经知道秦飞很强。

    尽管秦飞只是强髓境，但在队伍中的重要性，远胜过她。

    直到江南学院交流论坛，赵红殇才真正了解到秦飞有多强。

    哪怕她领悟战气爆发，练成迷离刀，依然不是姬良的对手。

    但姬良在秦飞面前，连一回合都撑不到。

    比姬良更强的金皓轩和林恩，同样惨败在秦飞手中。

    可这，竟然还不是秦飞的全部实力！

    “他能控制雷电能量！”赵红殇想起江南第三学院的‘王延烈’，已能控制火焰，融入战气，已经是万中无一的天才，在此次江南学院交流论坛中名声大震。

    可眼下和秦飞相比，黯然失色。

    秦飞无论是雷电的掌控，招式攻击的流畅度，都在他之上。

    更可怕的是——

    秦飞，还只是强髓境！

    “太厉害了……”赵红殇看的眼睛都在发光，刚刚的慵懒之色早已消逝一空，嫣嫣红唇紧抿，星目藏着浓浓战意和决心，血脉贲张。

    “像秦飞这样的天才都在拼命努力，我有什么资格偷懒！”

    “二妹已经被保送入江南大学府，三妹开启心花，一只脚也踏入江南大学府，我这做姐的怎么能落她们之后！”

    “加油！赵红殇，相信自己！”

    “绝对不要认输！绝对不要向命运低头！”

    ……

    滋！蓬蓬！

    秦飞熟练施展魔闪第一击，攻击暗蕴电弧殛动，随心如意。

    他现在人体基因组近56000。

    魔闪第一击的攻击力超出23000磅，加上电弧叠加，威力能达到29000磅。

    虽然比魔闪第三击要低8000磅的攻击力，但实战效果甚至犹有过之。

    “只要击中，电弧便会麻痹敌人。”

    “虽然不能像火焰能量那样减弱防御，持续伤害，但对手无论移动躲闪，还是发力攻击，都会受到影响。”

    “如果再配合精神力，削弱会更强。”

    秦飞渐渐掌握诀窍。

    两者都是以真雷天地冥想法为基础，同一种节奏频率。

    攻击叠加如天赐契合，只需掌握好战气的融入，和两种力量同时的控制即可。

    在融合和练习的过程中，秦飞也发现自己对雷电能量的掌控在提升。

    越来越熟悉。

    “很快，我就能炼印第一重九霄真雷印。”秦飞再是跨步，一拳接一拳地轰出，魔闪第三击随心而动，发出砰砰砰砰连贯爆裂之声。

    停步，秦飞眉头微簇。

    身体感觉到一丝细微的疼痛，如被针轻轻扎了一下。

    很熟悉的感觉，熟悉到几乎淡忘。

    “是提醒我今天忘记吃安辐药了吗？”秦飞自知是体内辐射粒子在作怪。

    成为基因战修以来，身体愈发强壮。

    加上一直在堡垒，吸收的辐射粒子比过往少很多，几乎都快忘了自己的身体已经中度辐变化。

    辐变化，是不可逆的，无论普通人还是基因战修。

    不过基因战修的人体基因组更多，身体比普通人强壮得多，对辐射粒子的抵御也更强。

    服食上品安辐药和基因药，秦飞很快再次投入修炼。

    ……

    清晨，阳光挥洒。

    骄阳的光辉落在秦飞坚毅脸上，映忖出那双炯炯而烈的眼瞳。

    “电弧和魔闪第三击融合，还有些困难。”秦飞简单收拾了一下，背上黑色野外背包。

    腰间一左一右是两把青戮飞刀，炼印了第一重九霄真雷闪电。

    一夜的修炼，秦飞魔闪第二击已成功融合电弧。

    56000的人体基因组，魔闪第二击加上电弧，攻击力近38000磅，足和魔闪第三击的攻击相媲美。

    电弧麻痹的特殊效果，战斗时更是一大利器。

    现如今的秦飞，一对一的情况，亚宫海境几乎无对手。

    就算经验老到的自由冒险者，秦飞也有信心与其一较高下。

    且两把青戮飞刀各能爆发出足60000磅闪电穿透攻击，更是他的王牌。

    “是时候，该回去一趟了。”秦飞离开唐苑旅馆。

    前往印象避难所。

    