    “十八层地狱第七层的幽魂太难对付，己方修士陷入苦战！那头凶鬼已经冲入了城中，地府鬼兵阵列已经被摧毁。”

    “火力支援什么时候到？”

    “预计还要十五分钟！”

    “我们现在还能做些什么？”

    鬼门关外的指挥部中，一位研究院的老人沉声说了句，大多数现场工作人员陷入了沉默。

    “最新视频已接入！线路同享完成！”

    各处目光立刻朝着大屏幕汇聚了过去，但这次俯拍视角的视频，带来的依然不是什么好消息。

    在画面的边缘，青言子和那道代表了古魔的黑影在空中不断盘旋对轰，此时根本分不清是青言子掌控节奏，还是那黑影占据了优势。

    那巨型凶鬼已经撞开了酆都城的城门楼，一只只黑皮凶魂冲入城中，既是在仓皇逃，又被生人的气息吸引，朝着街路上苦战的十一人汇聚而去。

    “鬼兵呢？”

    “时限到了，”沈随安沉声回了句，随后一阵沉思。

    视频中，这些幽魂已经被己方十一位修士击杀了三分之一，但己方修士依然被纠缠不得脱身。

    那名坐在玉莲上的老僧身周忽而佛光暴涨，周遭十数只离着他们稍近的幽魂瞬间被‘蒸发’，其余幽魂带着桀桀的鬼笑声四散躲避佛光。

    张自狂和严正南这两名教官几乎同时自十一人组成的防卫圈子中冲出来，张自狂随手甩了十多张符箓给严正南，又扭头吼了一句什么。

    两人一左一右冲向了那些冲来的黑皮凶魂，而己方剩下的九人稍微停留，随后立刻朝着西段城墙移动。

    很显然，两名道门道承出身的战备组教官在关键时刻站了出来，主动去引走那群黑皮幽魂。

    巨型凶鬼是不断追逐捕食这些黑皮幽魂而来，只要将这些冲过来的幽魂吸引走，就能将巨型凶鬼暂时引开。

    虽然呈现在此时的画面中，也只有不太清晰的俯拍视角。

    但指挥部中，所有人都不自觉在想，张自狂扭头喊了什么，并自行脑补成了有些悲壮式的喊话。

    ‘你们先突围！断后的工作就交给我们了！’

    实际上，张自狂几分钟前，扭头吼的是……

    “你们快搞死这些幽魂！我们去拖延一点时间！看我们挂了就直接走！没挂记得过来抢救一下！哈哈哈！”

    并没有什么悲壮的情绪。

    两名金丹境教官带着背后追逐的数十只幽魂，在离地三米的高度，迎着那巨型凶鬼疾飞而去。

    符阵、咒法，两人身形在街路之上不断交错，互为引援，互为掩护，必然是有过两人合作的训练，顷刻间杀的黑皮凶魂人仰马翻。

    但这些凶魂的数量犹在幽魂之上，他们顷刻间斩杀了数十只，但街路、两侧屋顶已经满是黑皮厉鬼。

    两人身形直接冲出这条酆都城中的主街，贴着那些屋檐疾飞，严正南手中长剑划破自己手背，洒出一道道鲜血。

    血味为引，这群黑皮幽魂顿时死死的锁定了两人，那些丑陋凶恶的面庞在不断颤抖，发出一声声凶悍的吼声！

    一只只凶魂起腾跳跃，踩碎了这数千年历史的阴间古城不少‘文物’屋顶，对着两名中年教官疾追了过去！

    严正南低声说了句暗语，张自狂身形疾飞时猛地一转，身周盘旋的‘刀锋符’带出阵阵呼啸，对着身后追赶的成群凶魂激射而去。

    严正南直接抓住张自狂的腰带，口中念动咒法，将四周飞来的幽魂逼退，只管向前疾飞。

    这些来自十八层地狱第七层的凶魂和幽魂，在地府中的实力也就相当于虚丹境的修士，凶魂‘肉身’强悍，幽魂‘灵念’强横。

    但在张自狂的‘刀锋符’之下，这些凶魂就仿若泥捏土做的一般，肢体横飞、不断炸成黑气。

    而那头冲入了城中的巨型凶鬼，此时也转了方向，追逐着这些黑皮凶魂不断捕食。

    “哈哈哈哈！痛快！”

    张自狂大笑几声，全力施为之下，身后的黑皮凶魂竟有些接不上趟。

    “糟了！”严正南低喝一声，“那头大家伙直接锁定咱们了！”

    “嗯？”张自狂抬头看向远处，忍不住骂了几句。

    那头巨型凶鬼，此时正大步朝着他们两人径直追来，所过之处拆房毁屋，将不少黑皮凶魂直接踩成黑雾。

    那浑身魔气之中，仿佛有数十道贪婪的目光锁定在严正南和张自狂身上，让两人瞬间压力大增。

    但战术效果却是打出来了，而且两人疾飞的速度，比这头巨型厉鬼的前行速度要快，暂时不用担……

    轰、轰、轰！

    大地突然不断颤鸣！

    张自狂的喉结上下抖了下，这位战备组教官饶是心理素质够硬、道心坚如磐石，此时也是忍不住变了面色。

    那头巨型凶鬼竟开始发足疾奔！

    “老严！快！升空！”

    严正南抓着张自狂的腰带用力一甩，张自狂反手一股法力拉住严正南，两人迅速朝着空中疾飞！

    但，为时已晚！

    巨型凶鬼身上魔气暴涨，股股黑色魔气凝成漫天‘流星’，遮天蔽日，对着两人砸了过来。

    张自狂和严正南互相协作，不断躲开魔气轰击，他们哪怕是金丹境修为，此时也不敢硬撼这些魔气‘炮弹’。

    身形被阻，无法飞天，巨型凶鬼来的太过迅速，这两名教官顿时有苦难言。

    他们只能咬着牙关坚持，依然在试图将这头巨型凶鬼带离酆都城。

    不过短短一分钟，就从刚才的意气风发，变成了现在的险象环生……

    这头凶鬼哪里有半点的‘笨拙’？手段简直层出不穷！

    无法避免的，张自狂和严正南逃了一阵之后，终究被巨型凶鬼追上。

    凶鬼的左臂向前抓捞，手臂上的紫色鳞片竟都有车门大小，那七八米宽的暗紫色鬼爪张开，要将两人直接攥住！

    “自狂！”

    严正南招呼一声，两名金丹境战备组教官在空中突然四掌相对，法力轰击，两人身形立刻分开，在那巨大鬼爪两旁险之又险的划过。

    他们虽然躲开了鬼爪，那随鬼爪而来的滚滚魔气却无法闪躲，直接被魔气打的向上抛飞。

    而凶鬼的气息威压已罩在两人身上，另一只鬼爪横向抓来，张自狂和严正南拼命的将法力注入脚下匕首，一上一下再次成功躲过。

    但躲的已是无比勉强！

    向上闪躲的张自狂突然怒吼一声，身上的迷彩战斗服鼓荡出一股股法力，直接冲向这头凶鬼正面。

    凶鬼身周的魔气因为它急速奔跑而冲淡了一些，此时张自狂离得够近，能清晰的看到这头凶鬼那张丑陋的面容，以及额头上不断鼓动的一张张鬼面。

    “干！老子跟你娘的拼了！”

    张自狂目光中有坚定也有疯狂，他背后浮现出一只散发着血色的符箓，繁复的符纹在迅速凝成！

    这是龙虎山天师秘箓中极为高深的符箓，金丹境才可修行，一人一生只能用两到三次。

    因为它是用自身为‘符纸’，用自己的精气本源来书写！

    施展一次，寿命减半，但威力无匹，堪比金丹修士的引丹自爆！

    但不等张自狂施展完全，那头凶鬼已经张开血‘门’大口，直接对着张自狂咬了过来！

    张自狂顿时面色一白，这张巨口咬来的速度，远在自己凝符的速度之上！

    咻——

    破空声炸响，一只闪烁着青光的符鸟从侧旁急速飞来，直接将张自狂撞飞！

    这头青色符鸟却是被凶鬼直接一口吞下！

    张自狂凝符的过程同样被青鸟这一撞打破，气血动荡吐了口鲜血，虽受伤，却比符箓发动要好许多。

    他身形还没站稳，凶鬼的巨爪再次拍来，但这次，那位蜀山来的道长，踩在飞剑上急速划过，一把捞住张自狂，凭御剑术御空之疾，稳稳的避开了紫色鬼爪！

    张自狂扭头看去，却见凶鬼身周的滚滚魔气之中，本该已经退出酆都城的几名道长、高僧，此刻竟联手对着凶鬼猛攻。

    蜀山道长将张自狂随手扔远，驾着飞剑去吸引凶鬼注意，口中发出一阵阵长啸，却是只管吸引凶鬼而不去做任何多余的攻势。

    凶鬼背后位置，踩着一只木板、手持方便铲的大和尚攻势如火，坐在玉莲之上的老僧散发着阵阵佛光，消融着周遭魔气；

    一道道雷霆当空劈砍而下，站在凶鬼正上方空中的茅山千乘道长舞起桃木剑，仿佛在祷祝一般，将无边雷霆接来阴间；

    远处，手持黑白鬼幡的地隐宗两位长老不知催发了何种秘法，竟御使了上百只幽魂，让漫天幽魂在那互相厮杀！

    其余几位金丹道人身在魔气之外，站在几处飞檐之上，此时也在全力催动咒法、符箓、法器，齐齐的对着凶鬼左侧脚踝发力！

    蜀山的那位道长突然大吼一声：“不语仙子！出手！”

    “嗯。”

    淡定的应答声在张自狂身后响起，张自狂还没来得及回头，就感觉自己被人向后一拽，直接倒飞了出去，一抹白影与他错身而过。

    正是天榜前二十之中唯一的年轻一辈修士，被誉为大华国修道界中最有悟性也最为不凡的坤道修士……

    不语仙子牧绾萱！

    她身着凌仙裙，脚踩冰璃剑，身形急冲到凶鬼面前三十米，由急速突然静止！

    长发与裙摆向前飘扬，不语紧闭双眼，那双纤手不断翻飞，速度极快又仿若极慢。

    张自狂刚稳定住身形，目之所及，却见这位不语仙子身周涌动着浩瀚法力，两张阴阳太极图在她面前迅速成型，而后迎风便涨，酆都城各处元气尽皆被引动！

    不过转眼，正旋的太极图飞到空中，压在凶鬼头顶；

    逆旋的太极图消失在地下，又突然在凶鬼脚下冒出。

    两对阴阳双鱼呼声感应，一条条阴阳二气上下接续，如无数根锁链一般，将这巨大的凶鬼各处缠绕。

    牧绾萱突然睁开双眼，一双妙目有七彩霞光闪烁，裙摆与发梢又向后飘舞，那双纤手，却引动两张百米直径的正反太极图开始下压、上升！

    阴阳绝灭，乾坤磨盘！