
陈歌没有可刻意压低自己的声音，周围的人都听到了他刚才说的那句话，只是大家反应各不相同。

“红衣之上？形影不离？”

当这几个字在无头女鬼耳边出现时，她终于松了口气，疲惫如潮水涌入身体，伤痕累累的她坐倒在陈歌身后，红色外衣变得虚幻了许多。

正在跟蒙眼男人交战的张炬和朱龙也听到了陈歌的声音，但两人只是苦笑着对视一眼，并没有把陈歌的话放在心上。

守在老校长左右的樱红则是翻了个白眼，嘴里小声嘀咕：“又来？撒谎也要有个底线，半真半假才会有人相信，吹这么大？等会怎么圆？”

“红衣之上不可能出现吗？”老校长对陈歌有种莫名的信任，可能是因为他见过陈歌的父母，知道某些隐秘。

“画家，常雯雨，还有那个从血色城市进来的男人，他们之所以围绕着门搏杀，就是想要借助那扇会自己移动的门，成为红衣之上的存在。连他们三个都还没迈出那一步，你觉得会有人相信陈歌说的话吗？”樱红一副恨铁不成钢的样子：“这蹩脚的谎言太容易被戳穿了。”

“是吗？”

蒙眼男人和变为灰雾的林思思都没有把陈歌的话放在心上，他们对画家已经到了盲从的地步，画家觉得陈歌没有问题那就是没有问题。

“装疯卖傻，拖延时间，你只剩下这些手段了吗？”蒙眼男人右眼之中映照出了陈歌的身影，蒙眼的黑布消失不见：“让我来看看临死前的样子。”

红衣使用自己的特殊能力需要付出一定的代价，能力越强，带价就越大，这也是蒙眼男人一开始没有对陈歌使用自己能力的原因之一。

如果对方身上有顶级红衣存在，自己的能力不一定有效，会浪费一次使用的机会。

若是对方身上没有红衣，用特殊能力来杀死一个普通人，又实在是太浪费了。

蒙眼男人左眼中的陈歌人影慢慢发生变化，身体没有衰老，而是出现一道道伤痕。

“意外横死？不得终老？你和厉鬼纠缠太深，这样的死法也算正常……”蒙眼男人眼中陈歌身上伤痕还在增加，他左眼里的血海慢慢变得平静，海面似乎在下降。

蒙眼男人使用自己能力，右眼看到目标死亡时的样子，但会消耗左眼当中积蓄的血海。

“遍体鳞伤，恶鬼缠身，诅咒不断，你一个活人为何还不死？”

左眼中的血海飞速下降，就算是一位普通的红衣此时应该也能看出个大概，但他就是看不出陈歌死亡时的样子。

朱龙和张炬明显感到压力小了很多，蒙眼男人似乎被什么东西牵制，实力不断下滑。

这么好的机会他俩怎么可能会放过，全力出手，蒙眼男人第一次受了伤。

身上的伤痛蒙眼男人并不在意，他在乎的是自己的双眼。

左眼里的血色海面不断下降，右眼之中陈歌的身影越来越清晰，他满身是伤，受尽了诅咒和折磨，仅仅只剩下一口气，但他就是没有死。

“不可能！”

左眼里传出一股吸力，似乎要把自己的身体吸入其中，右眼传来刺痛，那种疼直接作用于灵魂，让人抓狂。

“你为什么还不死？”

在蒙眼男人左眼当中的血海快要干枯时，他右眼当中陈歌的身影终于再次出现变化。

满身是伤的陈歌好像没有感情的人偶，缓缓抬起了头，随着他的头一起抬起的，还有他的影子。

那道影子发出惨叫和哀嚎，然后在血海中消散，一道新的影子出现在陈歌身后。

红衣如血，苍白的手环在陈歌肩膀上，黑发如同瀑布般滑落，露出了小半张美到窒息的脸。

艳红的嘴唇缓缓张开，女人似乎在陈歌耳边说着什么。

她的声音越来越清晰，蒙眼男人左眼当中的血海开始枯竭，最后一滴血液消失不见，那股吸力却没有减弱，仍旧在从蒙眼男人的身体当中榨取鲜血。

“那是什么？！”

“啪！”

男人的左眼向下凹陷，半边脸颊变得干瘪，他的左眼不断蚕食他的身体，像一头永远无法喂饱的野兽。

惨叫一声，蒙眼男人亲手挖出了自己的左眼，与此同时，他右眼当中的所有人影全部消失不见。

“他的影子里为什么会有一男一女两个不同的人！那么多次致命的伤势和诅咒，他为什么没有死？！”蒙眼男人飞速后退，他想要去提醒画家，但是被张炬和朱龙死死拦住。

风水轮流转，现在到了蒙眼男人垂死挣扎的时候。

蒙眼男人对陈歌使用自己能力的时候，陈歌也在小心防备，他使用阴瞳看到了蒙眼男人眸子里的自己。

“那真的是我吗？”

陈歌从画家构筑的东西校区离开时，曾在图书馆的镜子里看见过类似的场景，他不知道这预示着什么，只是觉得这可能是某种提示。

“难道门后镜子里照出的我都是那个样子吗？没有感情，宛如木偶一般？”

苍白的脸看不到任何血色，陈歌体温很低，他触摸自己的身体，只能感到一阵冰寒。

“为什么张雅这次醒来，我会感到如此的冷，难道是因为她还没有办法控制自己？”

血雾在皮肤上凝结，心底的声音引导着他，陈歌用最后的力气仰头看去。

三位顶级红衣的厮杀已经到了最后关头，操控血雾的病号服大半身体消失不见，他以自己的身体为代价从那座红色的城里窃取出了漫天的血雾。

画家第三次使用过自己的特殊能力后，变得极为虚弱，他拼尽全力攻击常雯雨和门连接的地方。

此时此刻，常雯雨背后的三头恶鬼图案完全烙印在了门板上，她的身体和通灵鬼校的门以恶鬼图案为桥梁连接在了一起，形成了一个非常诡异的整体。

满是裂痕的门快要崩碎，面对画家和病号服的联手，常雯雨知道自己毫无胜算，但这个女人并未慌乱，她眼中的癫狂燃烧到了极致。

“嘭！”

最后一丝血色褪去，常雯雨的身体如同被砸碎的镜面，失去了血色的白衣从空中飘落，记忆的碎屑四处飞溅，她放弃一切为自己换来了一个机会。

“这扇门不应该存在！”

常雯雨的声音从门中传出，那三头恶鬼脸上的眼珠一颗颗碎开，最后只剩下中间那张脸的左眼没有炸裂。

“我把推门人的左眼放在了自己的眼眶里，那你们猜我将自己的左眼藏在了哪里？”三头恶鬼面露狰狞，那样子和发疯的常雯雨竟有几分相似。

画家和病号服的攻击全部落在了门板上，再加上常雯雨从内部的破坏，通灵鬼校的这扇门终于承受不住了。

碎裂的声音在鬼校每一位学生耳边响起，就仿佛是心弦断裂，离岸的船被大浪冲垮。

一道裂痕从门板下方一直开裂到了门头，所有人都屏住呼吸望向天空。

碎片脱落，就在这扇门将要四分五裂的时候，一只苍白的手从门后伸出，按在了门上。

黑发如同狂潮，没有任何征兆从鬼校八方涌入，仿佛一朵黑色的彼岸花要将整座鬼校包裹起来。

发丝垂落，她苍白的皮肤和那黑红色的血衣形成鲜明反差，一个个痛苦的灵魂如同被囚禁的鱼儿般在她的血衣上哀嚎，仔细看的话，甚至能够发现，那每一个哀嚎的灵魂全都是红衣！

“她是谁？”

“她杀了多少红衣？”

“她的气息忽强忽弱，但是已经超出了红衣的极限！”

画家和藏在血雾里的病号服都没有动手，他们想到了一个可能。

人群当中的陈歌也凝望着门边的血衣女人，他久久无法移开视线，脑中不知为何突然闪过高医生临死前曾说过的话。

“如果说善对应着恶，美对应着丑，真对应着假，那和人相对的究竟是什么？”

“这个问题没有答案，有的人说是鬼？还有的人说是神！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54038593"  chaptername="第901章  凶神！">加入书签</a>
</div>
