    两大半步尊者联手，威势何其可怕，古长天瞬间就落入了下风，而晴雪天和晴雪地两人目光冰冷，疯狂出手，他们两个哪怕是拼了老命，也要将古长天拿下，而且还要拿下的漂亮。

    甚至晴雪世家的计划是将整个古家都连根拔起，所有高手尽皆斩杀。

    这就是杀鸡儆猴。

    古家是他们精心挑选出来的对象，古家是隐世世家，在南天界实力非凡，名气也颇为惊人，如果晴雪世家能将古家覆灭，那么定然能够震慑到其他觊觎晴雪世家的势力。

    砰砰砰！晴雪天和晴雪地强势出手，顷刻间就镇压住了古长天，实力催动到极致，令其落入了下风，引来周围诸多势力的震动。

    成功了吗？

    晴雪伏天和晴雪思云连同晴雪世家诸多长老纷纷出手，包围住古家的诸多高手，要将古家连根拔起。

    “哈哈哈，晴雪世家，你们果然好算计，把我古家当成杀鸡儆猴的那只鸡了吗？”

    古长天大喝，砰，他被震飞出去，身上受伤，噗嗤喷出一口鲜血，但是他们的目光却是无比冰冷和疯狂，“你以为只有你古家有安排吗？”

    “诸位，还不出来？”

    古长天厉喝道。

    轰！伴随着他话音落下，突然，天地间，一道道可怕的阵光升腾了起来，笼罩住了这一方天地，与此同时，两尊身上散发着可怕气息的强者走了出来，在他们身后，还跟着一群高手，杀气腾腾，汪洋似海。

    这两人一出现在虚空，立刻，天地震荡，天道被死死的镇压，形成了一方囚笼一般。

    “哈哈，古兄，你怎地如此狼狈了？”

    一道大笑声传来，这两人中，一个身穿黑袍的中年男子大笑开口，然后右手化作利爪，朝着晴雪天猛地抓了过来。

    轰！漆黑的利爪带着滚滚的黑色气流，捏爆虚空，将这一方天地都摄拿在了其中，鬼气森森，顷刻间来到了晴雪天的面前，晴雪天脸色微变，立刻出手，轰的声，两股力量碰撞，晴雪天顿时连连后退，眼神变得无比凝重起来。

    而另一尊老者，身穿白袍，身上有道道阵光闪烁，嗡，阵光涌动，竟然化作一道道的阵纹，这些阵纹演化成了浩荡的符文之力，对着晴雪地盖压下去。

    哐！晴雪地怒吼一声，双手抬天，与那符文碰撞在一起，惊天轰鸣之中，晴雪地被轰然轰入了地底之中，紧接着脸色冷厉的冲天而起，只是神色显得有些苍白。

    “隐世世家吕家，阵道世家周家？”

    晴雪天和晴雪地脸色大变，沉声开口。

    出现的两人，全都是南天界赫赫有名的高手，一个是和古家齐名的隐世世家吕家的老祖吕登云，另一个则是南天界赫赫有名的阵道世家周家的高手，周家老祖周琛。

    两大强者，俱是半步尊者，竟然全都聚集在了这里。

    这下麻烦了！晴雪天心中一沉，他和晴雪地两人本来是打算斩杀古长天，杀鸡儆猴，当场立威的，可谁都没有料到，神谷域中，不但有古家之人，竟然连吕家和周家的高手也在这里。

    怎么会这样？

    不对！突然间，晴雪天心中一惊，骇然看着眼前三人，他们之前选中神谷域出手，除了因为古家的缘故外，也是因为神谷域是最靠近风雪域的天域之一，并且，和晴雪世家的祖地最近，最适合出其不意的出手。

    可同样的，从神谷域出发，也最容易对风雪域晴雪世家祖地下手。

    “你们的目标是我晴雪世家祖地？”

    晴雪天惊怒说道。

    “哼，想不到被你看出来了，真是天算不是人算啊。”

    古长天抹去嘴角的鲜血，哈哈笑道。

    其实，他们古家和吕家还有周家早就暗中商量好了，三大家族联手，第一个进攻晴雪世家祖地。

    因为，他们仔细打探过消息，晴雪世家的老祖晴雪古华的确陨落了，除了晴雪古华之外，晴雪世家已经没有第二个尊境高手了，只是因为忌惮晴雪世家的实力，他们一直潜伏在此，不敢贸然出手罢了。

    可谁曾想，晴雪世家居然主动找上了他们，这样一来，他们被迫出现。

    而通过晴雪天和晴雪地的疯狂出手，也让古长天瞬间明白过来，晴雪世家的确已经陷入了极其困难的境地了，否则对方根本不需要如此着急的杀鸡儆猴。

    并且，晴雪天和晴雪地以及晴雪世家的家主等高手居然离开了晴雪世家的祖地，反而进入到了神谷域，失去了晴雪世家祖地保护的晴雪伏天这些人，已然成为了砧板上的鱼肉。

    不仅仅是晴雪天他们想到了这一点，此刻通过探测仪观察到此地战斗的其他诸多势力，也都露出了惊怒之色。

    这古家好深的心机，真是该死啊，在他们这些势力还在暗中试探晴雪世家的时候，古家和吕家以及周家，竟然已经设计好了计划，准备攻打晴雪世家祖地了。

    如果不是晴雪世家主动出击，恐怕等到古家他们攻打晴雪世家祖地的时候，他们这些人才能得到消息，而到时候，一切就都晚了。

    “该死啊！”

    顿时，许多晴雪世家的周边势力顿时焦急起来，纷纷开始调动自身势力，要集合，第一时间前往风雪域，决不能让古家、吕家和周家单独占了便宜。

    “隐世太上长老，我们现在怎么办？”

    晴雪伏天暗中传音道，神色惊怒。

    他们的主动出击，虽然识破了古家的阴谋，可也导致，他们这些人暴露在了这里。

    “先退回祖地再说。”

    晴雪天立刻传音，语气凝重，这种时候再想覆灭古家，杀鸡儆猴是根本不可能了，当务之急，是离开这里，保住晴雪世家的有生力量。

    “呵呵，诸位，既然来了，何必急着走呢。”

    古长天哈哈大笑，然后骤然间动了，轰，带着古家的高手瞬间杀来。

    “动手！”

    周琛和吕登云两大半步尊者高手也动了，轰，无尽的阵道升腾了起来，周琛引动无尽阵光，将这一方天地封锁，晴雪世家之人顿时感觉到浑身一沉，陷入阵法之中，成为了待宰的羔羊！ 

