
　　在下令士兵先开始对发现问题的车轴进行修理后，西田晋一郎面色凝重的向着长谷部久信的房间走去。面对这种问题，西田晋一郎深知已经超出了自己的能力范畴，苦思之下，也只得向上级报告，请求指导。

　　当西田晋一郎来到长谷部久信的房间的时候，发现长谷部久信他坐在椅子上擦拭着自己的那把指挥刀。脸上看起来不悲不喜，这让跟他相处了好几年的西田晋一郎心中立时纠结了起来。

　　因为，熟知长谷部久信脾气的西田晋一郎知道，只有他在烦躁不已的时候才会擦拭这把据说已经传承了至少四代的武士刀。虽然在西田晋一郎的眼中，这把刀的质量根本比不上军队配发的那把指挥刀，可是这种事情，作为属下的他也并不能对自己的长官问出这种十分白痴的问题，也就听之任之了。

　　西田晋一郎不知道的是，小尾幸三郎就在他来之前，刚刚从长谷部久信这里离开。而让长谷部久信烦躁不已的原因，就是小尾幸三郎在向他汇报了自己清理村庄的情况。

　　谁能想到，只是一个再次搜查清理一遍村庄的任务，就让小尾幸三郎的第二小队，又有了死亡两人，受伤十一人的损失！这个损失，在长谷部久信看来，就是那个未曾照面的敌人，对他最大的嘲讽！呵，看看，哪怕不用见到你，都可以对你造成伤害，而你，却拿我一点办法都没有。

　　更让长谷部久信不可以接受的是，明明已经知道了敌人在尸体中留下了后手，可是为什么，自己麾下的这帮子人，还是会这么傻乎乎的中了敌人的算计，难道不会动动脑子的吗？？？

　　看着西田晋一郎站在门外，很是忐忑的站在那里，进也不是退也不是的样子。长谷部久信只能暂且压制住心中的烦躁，对着他说道：“怎么了，西田君，有什么情况吗？？？”

　　“中队长阁下，我们遇到了问题，可能无法按照原计划出发了。对不起！！！”西田晋一郎直接一个九十度鞠躬，语气十分抱歉的说道。

　　“咔！”听到了西田晋一郎的话后，长谷部久信手上擦刀的动作立刻就停了下来，抬起头死死的盯着站在门外的西田晋一郎，把刀重重的插进了刀鞘内。站在门外的西田晋一郎在听到了声音之后，身体为不可查的颤抖了一下。

　　“到底怎么回事！！！”长谷部久信压抑着自己的怒火，语气生硬的问道。

　　“中队长阁下，我们所有的运输车俩都被敌人做了手脚，已经在加急修理了。但，由于敌人破坏的程度很高，以至于目前根本无法按照原定计划，将所有的粮食一次运输完毕。”西田晋一郎根本不敢站直身体，还是保持着鞠躬的姿势回答道。

　　“所以，你是想告诉我，今天是无法启程返回南京了吗？”长谷部久信很直接的问道。

　　“对不起，中队长阁下。目前看情况是这个样子的。”西田晋一郎说道。

　　“啊·················八嘎！！！！踉跄········咔嚓··········”再确认了这个糟糕的消息之后，长谷部久信再也无法按耐住心中的愤怒。拔出了家传的宝刀，一刀就劈到了面前的那张桌子上，很利索的一刀两断。

　　“那你告诉我，西田晋一郎阁下，运输车辆你要到什么时候才能准备完毕！！！”长谷部久信面目狰狞的问道。

　　“对不起，中队长阁下，这个··········就具体的出发时间，我无法答复您！我只能说我会尽全力维修车辆，好尽快出发。”西田晋一郎说道。23sk.Com

　　“我只给你一天的时间！一天之后，必须出发！如果到时候出发不了，那你就剖腹以谢天皇陛下吧！”长谷部久信冷冷的说道，看得出的来，若是在明天西田晋一郎无法完成任务的话，长谷部久信绝对会让他剖腹谢罪的。

　　“嗨，我明白了，中队长阁下！”西田晋一郎听到了长谷部久信的话后，也只能应下，他深知，剖腹谢罪这种话，只要是说出来，没有完成相应的任务，肯定会让他执行的。

　　在性命攸关的逼迫之下，西田晋一郎一路小跑回到了停放着车辆的院子里。看到了还在慢悠悠的相互调笑着维修车辆的士兵们，顿时气不打一处来！冲上去对着笑得最开心的那两个士兵直接就是两脚踹翻在地。

　　接着就是大声的说道：“奉中队长命令，立刻加紧维修损坏车辆，在明天中午以前，必须全部维修完毕！完不成，军法从事！！！”说完后，就立马脱下了军装外套，露出了里面的衬衣，也加入到维修的行列中来。

　　在场的士兵们看到平日里高高在上的小队长也都加入到了维修的行列里后，也明白了这一次的事情肯定非同小可，不然，什么时候见到过西田晋一郎亲自动过手。这下子，在场的小鬼子们也都全部集中了精神，开始紧张的维修起损坏的车辆起来。干的是热火朝天，一片繁忙的景象。

　　这一边在西田晋一郎的带领下干的热火朝天，另一边小尾幸三郎则是又被叫回到了长谷部久信的房间之中。在得知今晚还需要在这里至少再带上一晚之后，脸上迅速露出了如临大敌的神情！毕竟，今晚的岗哨就该第二小队执勤了。

　　当小尾幸三郎回过神后，才发现自己已经在不知不觉中走到了昨晚的岗哨位置。已经知道无法避免之后，小尾幸三郎也就开始围绕着这几个岗哨不停地观察着，希望能够找到一个可以保证安全的方法，来发现这个未知的敌人。

　　而这时候，已经在天空上积攒了许久的冬雨，再也抵挡不了地心引力的力量，开始稀稀拉拉的坠落向了地面。而在村外远方早已休整完毕的马超他们，也在这场冬雨中，再次的向着村庄出发了，猎杀，即将再次开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七六章 再次来袭下免费阅读。https://xs.23sk.com 