
翠花还是不敢相信冯三还活着近距离观察一万多眼点点头。

太好了，太好了，既然计北里和风自月都死了就剩下你了，我们可以……！翠花诡异奸笑，冯三感觉不妙哭哭啼啼起来。

他的举动搞得翠花和飘洒兰不知所措。

冯三紧紧握住翠花手，翠花心花怒放找不到北听着，我中了洪水沟魔毒后得了一种奇怪的病，只要有心灵沟通爱慕我的女人只要遇到我的温度很快就会浑身腐烂而死或者一夜变成奇丑无比老太婆。

翠花听完把冯三推开跑去洗手两个小时！

再次进屋明确告诉冯三说话保持五米距离。

冯三目的达到得意的笑。

飘洒兰坏笑不吱声。

冯三询问翠花是否愿意谈恋爱，翠花头摇晃和拨浪鼓似的，离我远点……远点！

聊天的知风自月掉入泥潭是死是活根本不知道。

冯三决定进入泥潭去看看。

飘洒兰和翠花很严肃点头同意好的即刻出发。

冯三总感觉他俩不怀好意盼着自己送死，既然说出来了就进去看一看吧。

来到峡谷陡坡泥潭口处冯三一纵进入泥潭扑腾几下没了动静。

完了，又死一个！

飘洒兰很不高兴呵斥翠花怎能这样说话。

冯三进入到地穴同样吃野果变成长毛怪物被尖嘴兽安排进入地穴十八层采摘自由符咒石。

他进入地穴第八层时候乌烟瘴气打斗被巨大威力弹射出去很远。

仔细一看一个大大长毛怪物应战十多条多头剧毒猛兽。

双方都有受伤血迹斑斑拼杀。

咔嚓咣当一条有一条多头毒兽倒下。

冯三看着长毛怪招发很像人类更像风自月。

我了个去。

武动掌腿加入战团。

很快把多头怪物消灭掉。

风自月好不容易喘口气看到对面长毛怪和自己长的差不多，以为是影子用手摸了摸，我去，是真的。

噔噔噔后腿大喊，妖怪快快现出原形否则我不客气了。

冯三乐的上窜下跳拍大腿！

你都长的比妖怪恐怖还让别人现原形有点意思奥。

风自月听着声音耳熟不认识这个家伙变化太大了。

风自月赶紧出去吧，外面翠花和飘洒兰都为你搭建好灵台哭呢。

二人简单交流拿着自由石去见尖嘴兽。

尖嘴兽看到他俩都活着离开地穴十八层取出自由石心里一惊。

接过自由符咒石狂笑不止。

快速把自由石放进翅膀一个窟窿里面突然尖嘴兽长出十多个脑袋，数白条腿眼冒凶光腾空抖动地动山摇。

你俩必须死死我吃了你们才能成魔。

大爪子铺天盖地猛砸。

风自月飞踹蹬开冯三。

轰隆咔嚓地穴塌陷百丈这被爪子拍上粉身碎骨连渣都找不到。

地面泥潭喷射数丈高山峰倒塌现场哀嚎遍野。

翠花指挥赶紧撤。

风自月和冯三拼劲全力和尖嘴兽大战。

打的昏天暗地头破血流啪啪炸响毒液烟雾滚滚，风自月和冯三能力再大毒烟雾躲不开熏的晕晕乎乎。

被尖嘴兽叼在嘴上幸灾乐祸吞下，我是魔兽之主哈哈哈哈！

高空一道大斧子光闪划过，破腹开膛，粉碎尖嘴兽毁掉地穴，一股奇特威力钻出地面飞出两个人悬挂在歪脖树晃悠。

碰巧翠花和飘洒兰带人往高坡跑去。

翠花……。

飘洒兰……。

熟悉深沉喊声。

他俩和两百多护卫看到树上两个长毛怪物长的形似人。

长毛怪物还会说人话吓得护卫四散奔逃，妖怪，妖怪啊！

翠花没跑知道飘洒兰法术高超躲到她身后，大侠你的威力揍死他俩。

飘洒兰也是第一次见到会说话怪物也害怕哆哆嗦嗦说，好的，你先上我掩护。

把翠花推向歪脖树底下。

翠花再跑来不及扑通跪倒大喊，二位妖魔鬼怪大爷饶了我吧，是哪个骚娘们把我推过来的。

飘洒兰生气也不靠前。

冯三坏样拍拍她的脑袋瓜，这位大哥你长的也挺爷们啊！

我是女人，女人……！

奥，不说的话就是爷们。

女大哥你们在此地做甚呢？

我们在给死去风自月和冯三烧纸钱呢。

你们俩是不是缺少纸钱啊，赶紧回地府吧，我马上给你俩烧纸钱。

讨厌，讨厌，讨厌。

风自月贱兮兮说道，我不需要纸钱，我需要金子金子或者美女也行快去准备。

翠花暗道，我今天才知道长的丑能活命，两个野鬼嫌弃我我能活命真好。

翠花手指飘洒兰说道，二位妖魔鬼怪大侠这个女人貌美如花快去带走吧。

飘洒兰暴跳如雷就是不生气掉头就跑。

风自月和冯三堵住前后道路。

三人打斗到一块。

在打斗过程风自月吃惊第一次看到飘洒兰招发奇特威力凶猛带有邪气。

超出他的能力之上抵挡二人毫不费力气。

天空传来乐曲声一阵花香飘过风自月和冯三回复原样。

飘洒兰立刻节节败退咣当摔倒哎吆受伤。

翠花乐的合不拢嘴冲上前激动流泪。

风大侠，冯三你俩没死真好。

四人休整片刻风自月让冯三赶紧回武林盟主府下一步有重要行动。

风自月吩咐往泥潭扔大石木柴点燃大火焚烧。

此地不宜久留快速回到高府城总舵。

风自月告诉所有人不要打扰他要修整三天。

这三天暗中观察飘洒兰一举一动。

飘洒兰三天都偷偷跑去高府城胡同拐弯一家小店进进出出。

风自月走进去一看自己也天天跑去吃毛蛋味道好极了尤其外加臭豆腐。

翠花忠实跟随者还挺多，发现风自月和飘洒兰鬼鬼祟祟出入小店有可能要密谋吞食高府城。

翠花眼珠乱转亲自跑去查看。

进入小店后翠花也经常出入每次连吃带打包。

手下也感觉好奇跑去小店，哇塞塞，毛蛋加臭豆腐吃的美滋滋。

面临倒闭小店突然火了成了网红店掌柜高兴的都疯了！

风自月跑去河边挖了很多沙子和石块拉到住处大厅，又准备很多泥土。

查看书籍和军师介绍把整个高府城做了一个立体地图。

又制作西山派和三缺派立体地图。

每天除了吃饭离开屋里其余时间都在研究地图。

越看地图越佩服黄狼和狐猿西和周机峰等人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64798079"  chaptername="第1095章  立体阵图">加入书签</a>
</div>
