    几个人正说得高兴，就听“翁隆隆”一阵闷雷的响声，接着刚刚结账走出去的几个客人又退了回来，嘴里嘟囔“这儿好好的怎么又下起雨来了？”

    李晓玲担心的道：“下雨了？咱还是走吧，小远自己在家别被吓到。”

    陈达和牛眼一瞪道：“都快大小伙子了，打个雷也害怕？我参军的时候可比他大不了几岁！”

    姚小红提高嗓门问那几个跑回来的客人：“几位哥，外面雨下得大不？”

    “大，我这刚出去就淋湿了！”客人抱怨着又找空位坐下，姚小红对李晓玲道：“嫂子，雨大，等小点儿再走吧。”李晓玲无奈的点点头。

    这时歌舞厅过廊传来一片唧唧喳喳的女声，接着几名穿着绿色军装的女军人走进来，年纪都不大，穿上军装各个英姿飒爽，尤其是头前那位，柳眉淡雅，妙目流盼，本就眉目如画，漂亮动人，加上那一身笔挺的绿色军装，更衬托的她清丽脱俗，不可方物。

    见到这些进来避雨的女军人，歌舞厅里马上响起了口哨声，延山有驻军这谁都知道，但这水灵灵的女兵进入歌舞厅，可就是百年难遇了。

    女服务员过去招呼她们，一个圆脸女兵操着四川口音的普通话怯怯道：“这里消费很贵吧？俺们就是避避雨，雨小了就走。”

    女服务员或许是嫉妒人家的英姿，略带讥讽的道：“俺们这里进来最低消费，每人二十，你们就是一杯白开水不喝，也要掏钱。”

    临门一桌坐了几个小青年，其中一个衣着光鲜青年大声道：“妹妹们，来来来，来这桌坐，哥哥我可是拥军模范。”“哈哈哈”几个小青年一起哄笑。

    清丽女兵蹙起秀眉，却不说话，在她身边的高佻女兵对服务员道：“给我们安排座位，每人来一杯可乐。”

    齐洁看着几个女兵坐下，捅了捅唐逸胳膊，对那清丽女兵努努嘴，道：“怎么样？比电影明星还漂亮吧？”唐逸拧拧她光滑精致的小脸，笑道：“哪有你漂亮？什么样的红花在你面前不成绿叶啊？”

    陈达和和李安一起笑着附和，唐逸看着那招待几个女兵的服务员皱皱眉：“有点不像话啊，哪有这样对待客人的，再说，又是军人，就算没钱也应该客气点嘛！”

    齐洁在姚小红耳边低语了几句，姚小红点点头，起身扭着柳腰走到女兵桌前，笑道：“几位，我是这儿的老板，刚才真不好意思了，您几位想喝什么就说话。”刚想照齐洁原话说算歌舞厅奉送，也不知道什么心理儿，指了指唐逸，笑道：“那位先生请客。”

    清丽女兵向唐逸那桌儿看去，陈达和他们正议论这几个女兵是干嘛的，指指点点的，虽然隔得远，听不到他们说话，却也知道是在谈论她们几个，她也没露出生气的表情，只淡淡道：“不用了！”其实陈达和和李安只是在谈论她们应该属于哪个部队，是通信兵还是卫生兵，并不是议论她们的身材美丑。

    在陈达和的一再坚持下，唐逸没办法，又喝了几小杯XO，头有些晕，胃有些涨，有种想吐的感觉，起身说要去卫生间，将想搀自己的齐洁按到了沙发里。

    卫生间在最角落的通道里，走到半路，唐逸已经觉得嗓子里酸酸的，胃里更是翻江倒海一般难受，大步走进通道，推开卫生间的门，冲进去就在梳洗水池里呕吐起来，直吐得七荤八素，好像将肚里吃的东西全吐出来，到最后只呕出清水才慢慢消停下来。

    用凉水洗把脸，头脑渐渐清醒，唐逸摇头苦笑，这酒啊，还是少喝一点儿好，以后可不能再和陈大炮拼酒，伤身遭罪。

    摇摇晃晃拉开卫生间的门，刚刚走出，就听女子一声尖叫，接着手臂被猛地一扭，身子被狠狠按在墙上，脖子被一只娇嫩的小手死死锁住，额头抵着冰冷的墙，眼角只能瞧到一抹绿色，接着有人鼓掌，女孩子的娇笑声：“班长的拧臂绊腿真是漂亮。”

    那娇笑的女孩子又大声道：“去叫你们经理来，打电话报公安局，就说这里有流氓。”娇嫩的小手微微松了松，唐逸这才转过头，发现扭住自己的是那高佻女兵，在她身边，一个圆脸女兵边好奇的打量自己边大声叫服务员报警。

    唐逸这个气啊，自己好端端怎么成流氓了，刚想说话，喉咙又是一紧，高佻女兵大声道：“流氓！别动。”

    不多时，姚小红，齐洁，陈达和，李安一窝蜂涌进了狭小的过道，齐洁见唐逸被扭的那姿势，心疼得道：“喂，你先放手，有话好好说，你弄疼他啦！”

    陈达和瞪大眼睛吼道：“放手！几个小兵崽子尽胡闹！”过道乱哄哄吵成一团，幸亏距离大厅有段距离，大厅里歌声响亮，才没人来看热闹。

    高佻女兵放开抓着唐逸喉咙的手，啪的掏出军人证，冷声道：“我是武警三连二班班长程然，今天你们谁帮他就是同犯。”

    陈达和气得要抓狂，掏了半天，总算从他裤兜里翻出工作证，递给女兵道：“我是延山公安局副局长陈达和，唐书……我可以保证你抓得这个人绝对不会是流氓。”本想说唐书记，但想想还是别提唐逸是谁了，不管怎么说，沾上这么个事儿，说出去会越描越黑。

    程然愣了一下，随即嘴角更是鄙视，轻轻松开唐逸，冷声道：“乌烟瘴气。”早听说地方上的公安机构不怎么干净，可不是，警察局长和流氓都是一伙儿的，知道就算送这个流氓进警察局也不过转眼就会放掉他，程然也就放开了唐逸。

    齐洁跑过去，心疼的抚mo着唐逸被掐得发红的脖子问他疼不疼，唐逸微微摇头，转向女兵时脸色冷了下来：“这位程班长，对军人我是一向崇敬的，但如果军人都像你这样指鹿为马，颠倒黑白，那真是国家的悲哀。”

    “什么？”程然秀眉一挑，气得够呛，这小流氓怎么一张嘴就是扣大帽子。

    唐逸又道：“你说我是流氓，证据呢？”姚小红更帮腔道：“是啊，他摸你哪儿了？还是调戏你了？你说说？”

    程然被姚小红气得俏脸通红，大声道：“他，他进女卫生间，不是流氓是啥？”说着指了指卫生间的牌子，齐洁为唐逸分辩：“喝了酒，就算走错了……咦？不对啊？”指着卫生间道：“他刚才进的这间？”

    程然点头，齐洁气道：“这是男卫生间！你自己看看标志！”男女卫生间的标牌都是人头，不过一个头发长，一个头发短，确实有些难分辨。

    程然回头看向圆脸女兵，刚才是她领她来这间卫生间，说是女厕所。圆脸女兵怯怯道：“我问，问的时候，是，是服务员告诉我这是卫生间……我在里面没遇到男人啊……”

    齐洁更是生气，唐逸受了委屈比她受委屈还令她难受，大声道：“你都进去过了，男女卫生间你还分不清楚？”

    程然冷笑道：“你们都是一伙儿的，怎么说都是你们有理。”

    齐洁气愤的一把拉住她，在她错愕时已经踹开卫生间的门，将她拉了进去，指着那几个男士小便池大声道：“你都在这里方便？”

    程然这才知道自己是彻底错了，回头瞪了圆脸女兵一眼，知道她来自农村，没进过高档场所的卫生间，也不能怪她。想说几句道歉的话，却说不出口。

    唐逸本来满心气愤，但看齐洁这小女人突然变成了小母老虎，看她大光其火，一脚踹开卫生间的凶样，不由得一阵好笑，再想想也是场误会，何必和几个小女兵过不去？

    拉过齐洁笑道：“算了算了，不过是误会。”齐洁瞪着大眼睛还要说，突然看到唐逸嘴角的笑意，才想起自己的表现太不淑女，更见陈达和和李安张大嘴巴看着自己，又看那被踹开的洗手间的门，俏脸一红，哼了一声，躲在了唐逸身后。

    唐逸这才转头对程然道：“既然是一场误会，就这样过去吧，不过程班长，做事不能毛毛躁躁，尤其是军人，更要谨慎稳重，不发则以，一击则中，如果让你们这个班上战场，就你们这毛躁样，依我看不出几分钟，就会被敌人全部歼灭。”

    听着唐逸大模大样好像领导般教训自己，而且一副痛心疾首的模样，程然恨得牙根痒痒，刚想反唇相讥，突然听到一声清冷的声音：“对不起。”听到那声音，程然马上蔫了，垂头丧气对拐角处静静站立的清丽女兵说：“教练，我……”一瞬间好像变成了温顺的小猫。

    清丽女兵不知道什么时候来的，就那样静静站着看着他们，陈达和几个突然觉得满身不自在，小姑娘看起来文文静静，没有一丝傲气，但给人的感觉就仿佛高高在上，不可触摸。

    唐逸皱皱眉，他有些不习惯这种感觉，自从重生，还没有人能带给他压力，面前的清丽女兵，是第一个。

    陈达和只觉得被清丽女兵看得浑身难受，打着哈哈道：“那……那算了算了，是不是唐老弟？”

    唐逸却是摇摇头，对清丽女兵道：“你是谁？凭什么你替她们道歉？难道她们出去执行任务你也可以替代？”

    清丽女兵明显怔了下，显然从来没遇到过这种被质问的情况，程然气得眉毛一扬，就想骂唐逸，清丽女兵却摆手制止她，深深看了唐逸一眼，道；“我叫宁静，是她们的教练。”

    齐洁拉了拉唐逸衣角，她对清丽女兵很有好感，不想唐逸难为她，唐逸明白她的意思，微微点头，拉起齐洁的手向外走，唐逸经过圆脸女兵身边时，看她畏畏缩缩的样子有些好笑，忍不住开玩笑道：“我就不告你耍流氓了，以后注意。”

    陈达和几人大笑，圆脸女兵却是满脸感激，连连鞠躬：“谢谢您，俺谢谢您了。”气得程然更是咬碎了银牙。

    唐逸几个人坐回座位，陈达和笑道：“恭喜唐书记沉冤得雪，咱再浮一大白！”李晓玲气得拧了他厚厚的腰膘一把，道：“就知道喝，不是你，大兄弟能被人冤枉？”

    齐洁伏在唐逸怀里，心疼的问唐逸疼不疼，唐逸趁机对李晓玲笑道：“嫂子，我还要感谢陈大哥呢，没他，我去哪儿消受美人恩？”

    众人大笑，那边程然正训斥圆脸女兵，听到这边哄笑又是一阵气愤，看这些家伙得意的样子。

    “班长，我要不要再去道个歉，咱们冤枉了人家，还没正式道歉呢。”正挨训的圆脸女兵突然觉得这是一个将功赎罪的机会，却把程然气得七窍生烟，恨恨道：“道什么歉，就算这事儿冤枉了他，也不代表他就是好人了，看他，油头粉面，左拥右抱，能是什么好人了，肯定一纨绔子弟！”

    宁静静静坐着，仿佛世间的一切纷扰都和她无关。

    这时，几个女兵进来时最先起哄的小青年跳上台，拿起话筒道：“各位哥们姐们，小弟来一首《我是一个兵》，献给在座的那几个兵妹妹！”他一桌的几个青年立刻吹口哨，拍桌子叫好，喧闹成一团。

    小青年大声唱起来：“我是一个兵，来自老百姓……”开始唱得还似模似样，后面可就变了调儿，是故意的，甚至歌词都改了，“革命战争考验了我，”他给唱成“兵妹妹们考验了我”，场下哄笑成一团，几个女兵气得满脸通红，程然猛地站起来，却见宁静对自己皱眉，马上如同泄了气的皮球，颓然坐回了椅子。

    陈达和越听眉头皱得越紧，这首歌儿，可是承载了他太多美好的记忆，被人糟蹋他哪里受得了？如果不是碍于唐逸的面子，怕搅了他生意，早就跳起来骂娘了。

    唐逸笑着拍拍唐逸的肩，在姚小红耳边说了几句，姚小红会意离座。

    小青年唱得正欢，突然音乐嘎然而止，姚小红上了台，笑道：“小兄弟歇歇，我这儿有位客人要为大家弹上一曲钢琴曲，这种机会可不多！”她说得不是假话，摆在舞台旁的钢琴从买来还没怎么动过，毕竟是县城，在当时来说，钢琴这种高档乐器没几个人通。

    小青年一脸不忿，歪着脖子道：“怎么大姐，他会弹琴就牛叉，我唱歌儿就是后娘的孩子是不？”

    另一桌县局那几个人还没走，戴眼镜中年人大声道：“大成，叫你下去就下去！啰嗦个屁啊。你小子又欠收拾了是吧？”小青年认得他，不敢还嘴，悻悻下台。

    姚小红眉飞色舞道：“好，下面我们有请帅气的唐逸先生为我们带来一曲《蓝色多瑙河》。”

    陈达和首先鼓掌叫好，县局那桌紧跟陈局精神走，小青年那一桌又看县局眼色，最闹腾的三桌同时叫好，歌舞厅内倒是彩声如雷。

    唐逸笑呵呵走到钢琴旁坐下，一抹灯光打在他身上，一袭黑色中山装的他在朦胧的灯光下更添了几分英挺。

    唐逸轻按琴弦，试了一下音，掌声停歇，唐逸将嘴凑到话筒边，本想说笑几句，但目光不经意瞄到了台下满脸温柔的齐洁，唐逸心中一暖，和齐洁的相识相知，从开始喜欢她的美丽，到如今享受她的温柔体贴，平日两人相处的一幕幕画面涌上脑海，早晨默默看着自己刷牙的她，窗边默默看着自己离去的她，空屋中默默等待自己的她。

    她就是这样，那份温柔无声无息，却永远缠绕着自己，突然一份感动涌上心间，唐逸拿起话筒，轻轻道：“本来，我以为我的一辈子会庸庸碌碌，不想上天给了我一个重来的机会，又让我遇到了她，在我疲倦的时候，我会想到她，在我开心的时候，我会想到她，在这里，我要谢谢她，谢谢她以后还将陪我走过风风雨雨，或许，前路荆棘密布，但我想，她，会永远陪在我身边……”这番话是唐逸的真情流露，不带一丝做作，深情的看着齐洁，唐逸心里荡溢着幸福，她，会陪我一起走下去的。

    大厅里一片寂静，只有唐逸那略微沙哑的声音，齐洁更是蕴满了眼泪，痴痴看着唐逸。

    “这首曲子，献给我的最爱，我的宝贝儿－－－－齐洁小姐！”唐逸对齐洁笑笑，然后手指轻动，欢畅淋漓的琴声响起，宛若碎弓轻轻奏出徐缓的震音，好似黎明的曙光拨开河面上的薄雾，唤醒了沉睡大地，多瑙河的水波在轻柔地翻动。琴声起伏回荡，柔美而又温情；在座的人听得如痴如醉，人人都感觉自己仿佛置身于多瑙河上，无忧无虑地荡舟。

    琴声停歇许久，震天般喝彩鼓掌声才响起，唐逸不理大厅里整齐的“来一个！来一个”的喝彩声，笑着走回座位，齐洁马上幸福的靠进他怀里，陈达和伸着大拇指，都不知道怎么夸这位唐书记了，李安叹气道：“唐书记在政坛发展，乐坛少了一位天才啊！”

    唐逸笑着摇头，其实他弹得也就是可以，但对于刚刚接触西方音乐的这些人，就如闻天籁了。

    姚小红感慨的看着唐逸和齐洁，不由得再一次叹息齐洁的好命，这样完美的男人到底要自己上辈子作多少善事才能遇到呢？

    那边女兵桌上，圆脸女兵长长叹了口气，道：“我真羡慕那位姐姐，班长，他是好人是不？刚才是帮我们解围，琴又弹得这么好听，不会是坏人的。”

    程然一脸不屑的哼了一声，道：“他弹得有什么好的，我认识的人比他弹得好多了！看他那得意洋洋的讨厌相，就知道卖弄自己，这就叫一瓶子不满半瓶子晃！”

    圆脸女兵不敢再说，脸上却摆明一副不信的表情，想问问旁边的教练到底那青年是不是好人，但看着一旁的教练，虽然一脸恬静，怎么都觉得她是那么不可接近，终究还是没敢和她说话。

    宁静两只手捧着透明的小玻璃杯，安安静静的坐着，方才欢快的琴声，震天的喝彩仿佛全没听在耳里。

