    “杀！杀！”

    当疾驰而来的骑士们从野兽人侧方出现的时候，绝大多数狡猾的牲畜还呆愣在原地，发出阵阵兽吼。

    白狼骑士们可不给它们任何反应的机会，猛地撞开兽群，战锤和利箭挥下，接触瞬间，至少十余头角兽被撞翻在地，迎接它们的只有马蹄和死亡。

    游侠阿尔伯特快速移动，在马背上张弓搭箭，连续几支箭射中了一头落单的大角兽。

    “啪！”一具无头尸首不断抽搐着倒在草地上，遍地混合红的和白的液体，莱伦一记锤击，便解决了大角兽污秽的生命，碎骨和血肉横撒。

    “为了尤里克！”

    “为了帝国！”

    白狼骑士们狼嚎着一转缰绳，再度冲入兽群，将数十头劣角兽和大角兽拦腰切成数段，属于野兽的哀嚎声不绝于耳。

    “罐头虾米.....强大！兽群...弱小，快逃！”毫无准备的兽群被冲得七零八落，许多士气低下的劣角兽士气崩溃，恃强凌弱的本能迫使它们扔下残破不堪的武器，兽目充满恐惧，四处逃命。

    “是白狼骑士！骑士大人来救我们了！”

    “吾主保佑啊！”

    橡木村的十几名民兵看着突然出现的骑士们，士气大受鼓舞，上一刻村子在野兽人围攻下岌岌可危，下一秒兽群在骑士的撞击下落荒而逃。

    “白狼骑士来了！我们冲出去！宰了这群畜生！”

    “冲啊！”

    “杀！！！”

    守村的民兵们激起了勇气，他们冲出村子的大门，紧握手中粗糙的长矛砍刀，村外草地上，尚未断气奄奄一息的劣角兽被乱枪捅死。

    莱伦等人坐下战马远比双蹄直立行走的角兽迅速，临近橡木村北的松针森林前，骑士们一路追杀下，已有超过三十头劣角兽砍翻在地，仅剩的几头大角兽低吼着，仓惶逃入深林中。

    “呼...”白狼骑士连队长克里尔深吸一口气，坚毅的面庞沾满血水，却挂着笑容。“不要再追杀了！剩下的野兽人已经不足为惧。”

    已经冲入松针森林的白狼骑士们纷纷勒马，停止了追杀。

    短短几分钟内，一次野兽人袭击便被瓦解。

    人类花费大量资源，辛苦训练培养的骑士个个实力不俗，一名全副武装的游侠骑士，可以独自面对五头劣角兽不落下风，更何况是以莱伦在内的十余名骑士。

    【＋57历练值（lv5:371\\4000）】

    战斗一结束，莱伦看着增长的历练值，平复了呼吸。

    “呼，呼，呼....”在马背上的颠簸和冲锋时，白狼骑士的体力有些消耗，他们大声炫耀着自己的战绩。

    有一人冲锋在最前方，连砍了六头劣角兽和一头大角兽，赢取了所有人的赞誉。

    民兵们追了过来，他们不可思议的看着面前的骑士们，为首一个民兵队长模样的中年男人，大声道：“谢谢骑士大人！我们橡木村将谨记骑士的功劳！”

    “瞧瞧！这家伙多会说话！”克里尔哈哈大笑，指着相距一马头的王国骑士。“这位就是你们的新任领主，米登领册封的王国骑士——莱伦！”

    莱伦摘下头盔，策马迎上了橡木村民兵的目光。

    “莱伦大人！”民兵们满是敬畏，异口同声道。

    “嗯。”王国骑士点了点头，算是对自己手下的回应，问向身旁的白狼骑士。“克里尔，需要为你准备一次午餐吗？”

    “算了吧！”后者笑着摇摇头，眼底多出一丝忌惮：“深秋季节，森林里的野兽就已经窜出来，恐怕不止是你的封地遭到袭击，森林周围的哨站都有危险。”

    “我需要立刻返回布雷镇，禀报莱夫大人。”

    “好，一路小心。”

    莱伦没有过多挽留，克里尔能护送自己一趟已是实属不易，后者就是想多待一段时间，也没有空闲。

    目送了白狼骑士的队伍离开后，橡木村的领主在民兵们的陪同下，进入围墙。

    村子里的土路上没有半个人影，就像一群空无一人的老旧建筑。

    “莱伦大人，村民们因为野兽人袭击都躲在家里...”民兵队长跟在莱伦马后，神色讪讪地解释道。“事务官皮特曼本来已经准备好宴会，打算迎接您，现在......需要我把村民们都叫出来吗？”

    “去吧，让这座村子的事务官皮...皮特什么？”

    “皮特曼，大人。”

    “让皮特曼来见我，野兽人已经被我击败了，短时间内它们不会再来。”莱伦一连串命令安排下去。“还有一件事，召集村子里所有青壮，把村外的野兽人尸体全部聚在一起，放火烧掉，免得传染瘟疫。”

    王国骑士补充一句：“搜刮到的钱，归你们自己所有，不需要上缴。”

    “好嘞！大人！”

    民兵队长听到最后一句，喜笑颜开，赶紧动身去完成莱伦交待的任务。

    角兽们都有个习惯，喜欢随身藏着些闪闪发光的东西，大部分是银币铜币一类，要是足够幸运的话，还能找到一小粒钻石。

    外面几十头角兽尸体，少说也能搜上来十几枚银币，对于橡木村的村民而言，可是一笔不小的数目。

    民兵们立刻四散而去，挨家挨户地敲门，带着村里青壮男人们打扫战场。

    没过多久，原本空无一人的村庄，恢复了原有的样子，男女老少听闻野兽人被赶走了，全都跑出家门，胆子大的也跟着民兵们出村搜刮战利品。

    莱伦瞥见身后的游侠正望着大呼小叫的人群，莞尔一笑道：“阿尔伯特，你也跟着去吧，战功我给你记上一笔。”

    “是！大人！”

    游侠翻身下马，冲着王国骑士弯腰鞠躬后，忙不怠地跑出村外。

    莱伦也翻身下马，牵着两匹战马，往村子南面的最显眼的建筑走去。

    那是上一任分封在橡木村的骑士修建的住所，占地极大的木制城堡建筑，最外层的一圈原木围墙都削尖了顶部，围墙将整个城堡分成外院和内院两个部分，围墙两侧各有一座木制塔楼，用来警戒周围环境，并且可以观察整个村子的动向。

    城堡内院是一座三层长屋，里面的房间足以住下三十余人。

    没等莱伦靠近外院围墙，一位身穿黑色棉麻布长袍的中年男人，带着几个佣人迎了上来，接过了战马缰绳。

    他看上去年纪不超过五十岁，步履平缓，尤其是下颌浓密的大胡子，极为吸引目光：“莱伦大人！我叫莫迪·皮特曼，是橡木村的事务官以及本地事务官。”

    “莫迪·皮特曼？”莱伦表情有些微妙的变化，伸手和他相握。“你好莫迪，啊不..你好皮特曼。”

    “莱伦大人，您真是一位强大的骑士！”事务官皮特曼充满敬意，由衷说道。“旅途辛苦了，我已经令佣人打扫好内堡，您随时可以休息，还有很多文书需要您亲自过目，这里有橡木村详细的册封状，有关村子一切信息都在里面！”

    “这些，我等下再看。”莱伦点头，将文书拿在手中，他需要了解整个村子的情况，但目前还有一些事情要做。“皮特曼，叫村外的民兵把运来的物资送到内堡的仓库里。”

    “还有，我需要更换一件常服。”

    王国骑士径直穿过外院围墙，走到两层的长屋大门前，推开大门。

    简单安排了一些房间布置的琐事后，莱伦换上了一身深褐色常服，来到长屋二层的私人书房。

    三十余平的书房内，一侧阳台向阳打开，房间内采光极好，澄黄的原木家具色泽柔和，给人舒适感。

    事务官皮特曼正带人将物资运回来，城堡长屋里的佣人们也在忙碌着。

    莱伦坐在崭新的原木书桌后，拿起了橡木村的册封状，意识微动。

    系统的领主面板立刻唤出。

    【橡木村】

    【领主：莱伦】

    【类别：人类村庄】

    【势力：？】

    【资源：70枚银币、30石材、40木材、25粮食】

    【人口：176】

    【秩序：＋24（稳定）】

    【发展：＋20】

    【已修建：领主长屋、农田、伐木场】

    【可修建：简易步兵营（拥有图纸）、西格玛神龛（拥有图纸）、谷仓、木桥、教堂】

    【军队：10长矛兵、6弓箭手】

    看着橡木村的数据面板，莱伦长叹一口气。

    这下真成了“开局一个村子，装备全靠打”。

    不过橡木村的军民比例为1:10，还算合理，如果自己穷兵黩武征召所有成年男性，大概可以得到40-50名征召兵，也是一笔可观的数字

    仔细观察了新出现的【资源】和【建筑】两个序列，两者为简单的关系，想要造建筑，就需要花费一定数量的钱财、石材、木材，没有资源，也就无法造建筑。

    并且建筑还有建造时间，莱伦点开了“简易步兵营”一项，后者需要消耗【30枚金币、10石材、20木材、10粮食】以及【30天】。

    这只是基础建造，如果想将步兵营扩大一倍，那么同样需要多消耗一倍的资源。

    莱伦还发现，多增加建造地人力，可以加快建造速度，但需要更多的金币和粮食。

    从领地资源来看，橡木村现在只能建造【西格玛神龛】和【谷仓】。

    而且领地的民兵，和事务官皮特曼以及领主长屋的佣人的日常俸禄，也需要莱伦自己掏钱。

    总结下来，真是不当家不知柴米贵，地主家都没余粮了！

    ...

    求票求收藏！

