    唐靳御望着人：“你舍得？”

    “当然！”简柒邪气一笑，淡定开始表白：“毕竟，没有比得上我家唐教官！”

    唐靳御冷哼，“你现在给我扔！”

    “你果然吃醋了！”简柒咧嘴，得逞的笑。

    旁边祁墨忍不住笑出声，没有想到一向精明的唐靳御此刻也会中招！

    祁墨的笑声让唐靳御更加不爽，一记冷眼直接扫了过去。

    祁墨淡定的拿出匕首戳了一下已经半熟的兔子。

    “唐教官，戒指了？”简柒笑着问。

    “没有！”唐靳御冷哼，往火堆里面扔了一个树丫。

    噼里啪啦燃烧的声音，听得简柒都觉得心里相当顺畅。

    “你要没有戒指，我就只能拿着这戒指去换金矿，到时候用换来的钱给你买戒指了！”简柒笑着，将戒指放进裤衣兜里。

    这可是三座金矿啊，可得好好放着！

    唐靳御看着某人那小心翼翼的模样，眉头忍不住越发皱紧了几分。

    心中也是极为的不爽。

    祁墨看着两人，笑着开口：“唐靳御，你要是不爽，现在给戒指！”

    唐靳御冷哼没有说话，伸手将旁边的衣服拿过来，已经烘干，直接伸手扔到某人脑袋上盖住。

    “唐教官，你这是恼羞成怒么？”简柒拿过衣服穿上，身上的衣服也烘干，还是多穿点，天气越来越冷，可不能感冒。

    唐靳御无视某人此刻的小人得志。

    祁墨笑了笑，将已经烤好的兔子腿分别递给两人：“将就吃吧，毕竟这里什么都没有！”

    对于三人的身份来说，这东西其实已经是很好，要知道，以往前线作战的时候，吃的甚至可能是生的，能烤熟，对于此刻的他们来说，已经算得上是美味。

    三人安静的解决完一整只兔子，身上的衣服也全部都烘干了。

    “天色快要黑了，今晚肯定是走不了，先找一个可以避雨的地方，等明天天亮再找路离开。”唐靳御道。

    三人灭了火，起身朝着丛林里面走去，尽量找一个能避雨的山洞躲着。

    “你们俩还没有告诉那男人到底是个什么人了？”简柒还是相当好奇。

    唐靳御开口：“无关紧要的人！”

    祁墨听着这话，心中好笑。

    果然是吃醋了！

    简柒呵了一声，转身去跟着祁墨走，准备问人，唐靳御伸手一把握住某人的手：“看着路走，别乱蹦乱跳！”

    简柒垂眸看着被唐靳御握着的手心，唇角勾起一抹浅浅的笑意：“想要主动牵你家小仙女就明说，还凶我！”

    唐靳御没有看人，牵着一直朝着前面走。

    简柒嘴角的弧度深了几分。

    哎哟，吃醋傲娇的小唐唐原来这么可耐啊！

    走了一分钟，简柒直接问祁墨：“哥，那个男人什么人？”

    两人不说，简柒现在好奇心越旺盛。

    “他啊……”祁墨淡淡的笑，想着怎么介绍一下那个男人。

    就在此刻，唐靳御开口：“那边有一个山洞，过去看看。”

    说着，率先拉着简柒朝着前面走。

    祁墨看着两人的背影，唇角的笑意越发深了几分。

    哟，这是在转移话题吗？

