    这一次任务来的非常及时，本来薛阳都已经做好准备放弃足协杯了。

    因为他想要把所有精力都放在中甲联赛上，薛阳这个赛季最大的目标就是升超。

    所以他想要把危险降到最低，于是薛阳才做出了这个打算。

    然而现在不一样了，为了丰厚的奖励，这个险是可以冒的，毕竟现在天津卫在积分榜是有优势的。

    而且让薛阳没有想到的是，这一场比赛体育频道将会直播。

    这还是让薛阳很意外的，虽然天津卫的实力不错，可是终究是中甲的球队。

    可是依旧直播山东鲁能和天津卫的比赛，也间接证明了天津卫的实力得到了认可。

    只是随后天津卫公布了大名单，其中竟然连一名外援都没有。

    也就是说天津卫打算全华班踢足协杯，这在所有人看来就是放弃足协杯了。

    这让体育频道的高层后悔不已，在他们看来天津卫没有了外援，那就是一面倒的比赛。

    那就没有什么直播的必要了，但是距离足协杯越来越近了，已经没有时间修改了。

    除了被体育频道直播之外，外界媒体也对这一场比赛比较的好奇。

    这一场足协杯的比赛，竟然提升了天津卫的曝光率。

    这对天津卫绝对是个好消息，目前的天津卫最大的问题就是球迷少。

    天津泰达在天津无法撼动，天津卫可能即便到了中超也会有一段时间的尴尬期。

    随着曝光率的提升，这段尴尬期将缩短不少。

    时间不知不觉来到了6月27日，今天将挑战山东鲁能。

    这一次薛阳没有带上外援，幸运的是几名年轻球员状态都可以。

    其中中后卫王盘状态极好，这让薛阳放心了不少。

    蒋宾和郑锦山状态虽然不如王盘，但是状态也是很不错的。

    这对薛阳来说，绝对是一个好消息。

    全华班想要战胜山东鲁能，没有他们俩是不可能的。

    至于周松、严沙、袁瀚、董有荣以及庄仲通，状态普通但是也完全可以上场。

    其实随着联赛过半，球员们的状态都可以。

    不像赛季刚开始的时候，那个时候状态差的球员真的挺多的。

    很快薛阳通过战术面板，确定了今天的首发名单：

    门将：40庄仲通（55）。

    后卫：27张成（52），37严沙（63），24王盘（68），2周松（72）。

    中场：39袁瀚（63），16吴博（58），23董有荣（69）。

    前锋：19蒋宾（74），38郑锦山（64），18吴雷（51）。

    少了外援之后天津卫的实力确实下降了，但是其实也算可以。

    在中甲征战没有任何问题，可是对手可是山东鲁能。

    这样的配置就差了不少了，而薛阳已经知道山东鲁能的大名单了。

    让薛阳担忧的是，山东鲁能的大名单中竟然有三名外援。

    再怎么说天津卫也只是中甲的球队，山东鲁能是不是太谨慎了。

    其中薛阳印象最深的外援，毫无疑问就是中场安塔尔了。

    安塔尔作为一名亚外，深受山东鲁能球迷的喜爱。

    在薛阳的前世安塔尔最后一场比赛，山东鲁能的球迷们全场都在喊着安塔尔的名字。

    甚至每一次触球都有掌声，这个前德甲科隆的球星实力确实很不错。

    另外两名外援分别是前锋奥蒂戈萨以及后腰西芒，他们俩的实力就相对一般了。

    然后就是本土球员方面，山东鲁能的本土球员真的都不错。

    留洋归来的蒿军民，因为大肚子照被嘲讽的王勇珀。

    现在还不是主力的边锋吴兴韩，后卫郑争实力也不错。

    这都是国脚级别的球员，天津卫真的挺劣势的。

    然而天津卫并不是没有机会，蒋宾现在已经是外援级别实力的球星了。

    目前本土球员方面蒋宾可能是实力最强的了，只是他还年轻名气还不够。

    如果只按照能力值论的话，蒋宾目前的身价怎么也有五六百万欧元了。

    再考虑到他的年纪和天赋，身价可能还要在高一点。

    距离比赛开始已经越来越近了，薛阳身位天津卫的主教练参加了赛前的新闻发布会。

    天津卫也是沾了山东鲁能的光，现场还从未有这么多的记者。

    前几个问题还是挺普通了，薛阳从容的回答记者们的提问。

    “请问一下薛阳教练，有人说天津卫能有现在优异的成绩，完全是依赖外援赫雷拉，对此您怎么看待？”突然一名记者提问道。

    这个提问太突然了，薛阳也是楞了一下。

    确实现在有些人这么说，赫雷拉的进球效率确实很高。

    目前为止赫雷拉打进了15球，场均进一球还要多一点。

    这样的数据堪称恐怖了，赫雷拉也因此稳居中甲射手榜的第一名。

    在这样的情况下，这种观点开始扩散了。

    然而只要是看过比赛的人都知道，赫雷拉进球效率高也是因为队友喂球能力强。

    其实论个人能力，赫雷拉也就一般般。

    “足球是一个集体项目，赫雷拉当然是一名优秀的球员，但是一个人的表现再出色也离不开团队的支持。”薛阳想了想回答道。

    薛阳自认回答还可以，然而后来赫雷拉知道薛阳的回答并不是很开心。

    自从来到天津卫之后，赫雷拉进球效率非常的高。

    在他的心目中自己就是天津卫的大腿，他就是天津卫的特权球员。

    本来赫雷拉决定在天津卫升超的时候，就打算要求涨薪的。

    可是现在看来谈合同的时候，有必要和俱乐部谈谈球队地位的问题了。

    让所有人都知道，他对于天津卫的重要性。

    山东鲁能的主教练是滕卡特，其实他并没有薛阳想得那么重视天津卫。

    之所以带上几名外援，也只是为了保险起见。

    虽然最近有一些关于天津卫战胜J联赛球队的新闻，但是在他看来这只是一场友谊赛。

    天津卫的实力没有那么强，而且天津卫还是全华班出战。

    再加上滕卡特知道，天津卫的主教练是一个年轻的本土教练。

    集结以上这些原因，滕卡特并没有那么的担心天津卫。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

