    对于90%的歌手来说，出专辑都是一件亏本的事情。

    一张正式专辑，至少10首歌，最低最低限度，也要给第一主打歌和最后收尾的宣传曲拍MV。

    这就需要2支MV了。

    光是两支MV，就需要花费至少一百万。

    再加上一些物料，专辑的线上推广工作，一些该刷的销量，林林总总一张正式专辑，最少需要花费两到三百万。

    这还只是最低的水准，一般有头有脸的歌手，制作一张专辑都是奔着五百万去的。

    而这还只是前期准备工作的花费，之后刻录专辑，还需要成本，一张精美包装的专辑，成本就需要10-20元，首批刻录一万张，几十万就又砸出去了。

    而这1万张就算全卖掉，也根本不能回本。

    而且大概率还是卖不掉的。

    叶未央的前世，那位沉寂了十年又翻红的薛之谦，不就是一边靠着卖服装开火锅店，攒够一百万了就出一张专辑。

    甚至因为钱不够，每次都不能出完全版的正式专辑，只能出两三首歌的EP专辑。

    哪怕这一百万砸进去了可能只能回本几万块，但是也依旧为了音乐梦想坚持，最终功夫不负有心人，还是靠着《意外》这张正式专辑，和《绅士》《一半》两张EP专辑翻红了。

    不过哪怕翻红，这三张专辑最终也没卖出多少张实体。

    所以现在出实体唱片都是做亏本买卖，只能指望新歌能够在网络上火，然后从商演，演唱会等活动中赚钱来回本。

    想要靠卖实体专辑来回本，也就只有那些动辄销量能做到十几万的天王天后能做到，而他们也只是“回本”而已，谈不上赚多少钱。

    不像欧美那边，每年都有歌手动辄可以卖上百万张实体专辑，能靠这个赚钱。

    在当初经历过强烈盗版风潮的华夏市场，是没有实体专辑的活路。

    不过好在现在华夏已经很注重版权了，叶未央他创作的歌曲在流媒体上销售，数字音乐的收益还是非常可观的。

    不过实体专辑终究还是不能放弃。

    就算是亏本，只要是歌手，那都会做实体专辑，这好像已经成为了每个歌手的执念，以及一个门面问题。

    如果你出专辑只上线数字版本，没有实体专辑，那在别人看来，这就是敷衍歌迷的行为，是在割韭菜，一点都不体面。

    一些rapper和独立音乐人，都会自己上淘宝找一些专门做专辑刻录的卖家，去为自己做一两百张实体专辑来在歌友会和巡演上半卖半送给歌迷呢。

    更何况不打烊乐队这样的现象级乐队，肯定得重视这方面。

    “这次李总监亲自下了吩咐，这张精选合集，制作成本按照500万走，接下来你们要出的第一张正式专辑，制作成本则至少不少于800万！”

    “这些都是公司出钱，你们就负责录歌就行了。”

    签经纪公司就有这个好处，出实体专辑亏钱也是公司亏钱，不打烊乐队自个不用承担，这也是当初签合同时就确定的权益之一。

    叶未央自然是没什么意见的。

    “没问题，等我们在魔都这边的通告都忙完了，就回公司录歌，这些歌我们都熟，一个星期应该就能录完的。”

    精选专辑的歌单都是之前排练过的歌，倒是也不用废什么功夫再熟悉，直接进录音棚就可以开始录。

    值得一提的是，这次精选合集的规划中，并不是将不打烊乐队所有唱过的歌都塞进去的。

    像在极限挑战歌谣祭上唱过的《你要跳舞吗》和《追梦赤子心》就没纳入歌单中，那首在桃花源唱的《稻香》也没有。

    这三首歌就当做是综艺限定了。

    哦对，那首《甜甜的》也没有，之后这首歌会有数字EP，不会放入实体专辑中。

    柳云晴抱胸坐在沙发上，嘟囔着说道：“对了，这张专辑要叫啥名字好？”

    虽然是张精选合集，但是也要取个朗朗上口的专辑名字嘛。

    但是一说到取名，叶未央就不吭声了，他是个取名废，一听到这个就有些头疼了。

    “布丁，你们取个名吧。”叶未央摆摆手，立马表示自己不参与这个话题的讨论。

    布丁想了想，干脆的说道：“不然就叫《唱作人》吧？反正这张精选里的歌都是我们在唱作人舞台上唱的，作为纪念，专辑名字就叫《唱作人》也挺好的。”

    “同意！”

    “支持！”

    “布丁说得对！”

    剩下三人立马举手表示赞同，很显然，除了叶未央之外，他们也不是什么取名高手。

    这张精选专辑的名字就这么稀里糊涂的决定了，大家都没啥意见，柳云晴也觉得还行。

    《唱作人》这名字很直接，但是又带着一点好奇的感觉，还是不错的。

    “那我就和李总监报备一下，各种物料设计就按照这个名字来了，确定了可就不能改了，物料投产了就要花几十万的。”

    “没问题，就确定这个名字了。”

    “行。”

    柳云晴站起身来，就准备给李总监打电话汇报了。

    不过她掏出电话的时候，突然想起来个事。

    “对了，璀璨少年他们马上就要正式出道了，现在公司的宣传部正在火力全开的宣传他们呢。”

    “他们也是运气好，刚好这会未央你的热度正劲，可以狠狠的蹭一把你的光。”

    “公司对他们的宣传重心，就围绕在你给他们写了一首出道曲上，会炒作一番，之后你要是看到新闻了可别意外。”

    叶未央耸了耸肩，表示知道了。

    这种事在娱乐圈很正常，他前世可没少见过。

    像方文山就干过收钱给一些不知名的十八线女团，或者啥不知名的手游写主题曲，他们在宣传的时候，也是恨不得把方文山的名字都印到脑门上，打歌三句不离方文山。

    为的就是蹭个热度嘛，不然一个粉嫩的新人，谁在乎你啊。

    不过唯一有些遗憾的就是，方文山不知道是不是故意的，还是真的和其他歌手相性不和，反正给这些十八线女团写的歌都出奇的烂，除了周杰伦之外，基本上就没捧红过任何一个人。

    叶未央就不一样了。

    这次璀璨少年的出道曲，怕是会引发不小的轰动哦。

