    珍妮看着沈莱茵，表情古怪地问：“你都没什么反应吗？”

    沈莱茵眨了眨眼睛，有点茫然。要有什么反应？

    她朝珍妮竖起大拇指夸赞说：“你很酷。”

    她说完，珍妮的表情变得更加古怪了。沈莱茵不知道自己哪里说错了。

    “你不觉得我不识抬举吗？”珍妮问。

    沈莱茵摇头：“为什么你就一定要接受他？就因为他是中将？”

    在她看来，珍妮虽然高傲、自恋、毒舌，但是也优雅、独立、迷人，配任何男人都是可以的。

    珍妮被沈莱茵理直气壮的语气问住了。

    沈莱茵继续表达她的观点。

    罗素中将确实很优秀，但珍妮也有拒绝的权利。

    这不叫不识抬举，只是自由选择的结果。

    说完后，她见珍妮半天不说话，不知道在想什么，小声问宁肆：“是不是我的英语太塑料了，她没听懂？”

    宁肆说：“她可能是被你震撼到了。”

    “……她这么强悍，没那么容易被震撼到吧。”

    沈莱茵说的其实只是普通现代人的思想，但放在这个时代就有些超前了。

    珍妮确实被震撼到了。她一直觉得莱西很特别，说不上来的特别，现在终于明白她特别在哪里了。

    她们有一样的想法，只是她的想法不如她的清晰、坚定。

    对上沈莱茵探究的目光，珍妮轻咳一声，提醒说：“注意你的仪态，小火鸡。”

    沈莱茵：“！！！”

    宁肆低沉的声音里带着肆无忌惮的笑意：“小火鸡？”

    “你给我闭嘴！”小火鸡听了想打人！

    还没有人敢用这种语气让他闭嘴，不过宁肆此刻心情不错，也不生气。

    除了□□沈莱茵穿高跟鞋外，珍妮还顺便教了她一些西方贵族的礼仪，理由是跟在她身边以后有见勋爵的机会，不能失礼。

    沈莱茵虽然一开始很排斥练习穿更高更细的高跟鞋，但是真练起来，她就很用心。

    连挑剔的珍妮都说不出话，提醒说：“也不用这么认真，小心伤了脚。”

    沈莱茵除了在珍妮女装店工作时段穿着高跟鞋练习，就连上下班的路上也穿着高跟鞋。在店里练那么久，其实下班的时候已经很累了，每次回学校那段路她都走得尤其困难。

    宁肆每天这么看着沈莱茵都有点不忍心了。沈莱茵身上有股让人心疼的韧劲，不管是学英语还是练习穿高跟鞋，她都能很认真。

    “你可以休息一下，或者换上平底鞋。”

    沈莱茵拒绝说：“既然练了，那就要练好。你是不知道，我之前因为不会穿高跟鞋闹过笑话。”

    “什么？”

    “我们沈家不是个豪门嘛，但我不是在沈家长大的，是前段时间才被找回去的。爷爷奶奶为我举办欢迎宴嘛，我穿着高跟鞋下楼，走得歪歪扭扭的，还要扶着扶手，就被很多人笑话了。”

    宁肆隐约对那个欢迎晚宴有点印象，好像沈家有请他。不过他向来不喜欢参加这种活动，没有去。

    “以后找个人给你撑腰就行了，走成什么样都没人敢笑话你。”

    “找谁？”沈莱茵问。

    当然是找我。

    宁肆没有把这句话说出来。

    有他给沈莱茵撑腰，没人再敢笑话她。

    “你可以休息一下，不用这么刻苦。”

    沈莱茵根本没把他的话放在心上，觉得他想得太简单。“哪有什么撑腰的人，如果有请早点从天上掉下来。所以不如靠我自己。”

    不管是穿高跟鞋，还是贵族礼仪，都正好是她需要学习的。

    宁肆笑了一下。有没有她以后就知道了。

    给沈莱茵举办欢迎晚宴的时候正好是他出车祸的时候。

    “给你办欢迎晚宴那天，你家里人都在？”

    “都在。”沈莱茵疑惑地问，“你问这个干什么？”

    “没什么。”

    **

    几天后的一个午后，沈莱茵在被喝着咖啡的珍妮□□礼仪，一辆汽车在珍妮女装店外停下。

    这个年代汽车还没普及，能开汽车的是极少数人。

    沈莱茵看过去，只见随从打开车门后，下来的是个戴着精致礼帽的妇人。

    居然是迦顿男爵妇人。

    珍妮优雅地弯了弯唇：“看来是有好事要发生了。”

    随从推开店门，迦顿男爵夫人走了进来。

    “哦，珍妮，亲爱的，你真是太棒了。”她的态度简直和她们之前去她的庄院时发生了大逆转，非常热络。

    原来，昨天因为种种原因，男爵夫人穿了她不太喜欢的珍妮做的裙子去参加了皇家晚宴，结果没想到的是这条裙子让她在争奇斗艳的晚宴上脱颖而出、大放异彩，不仅艳压过了布拉纳子爵夫人，还得到了女王的赞赏，让她彻底扬眉吐气了。

    想到布拉纳子爵夫人的脸色，她高兴得昨天一整晚都没怎么睡。

    她今天来除了表达喜欢外，还打算在珍妮这里多做几件礼服。

    终于要开单了，看来珍妮女装店可以顺利营业下去了，沈莱茵心里高兴，脸上却没有表现出来。

    她看向珍妮。

    谁知珍妮竟然面露难色。

    男爵夫人心里“咯噔”了一下，担心是不是之前的态度太傲慢把珍妮得罪了，她不愿意了。

    珍妮为难地说：“很感谢夫人的喜欢，只是在您之前已经有人来找我了，现在订单稍微有点多，店里就一个学生兼职，还什么都不懂，人手不够。”

    沈莱茵配合地表现出一脸茫然。

    男爵夫人在心里暗骂，这些女人一个个速度够快的，居然赶在了她的前面。如果她不是昨天激动到天快亮才睡，今天一早就过来了。

    只要不是珍妮不愿意做，都好说。男爵夫人对她的态度很满意，说只要给她排到前面，钱不是问题。然后她朝身边的随从示意了一下。

    珍妮没有收这个钱，表明要是被其他人知道了，她会很为难的。

    男爵夫人暗骂珍妮太精明，谁都不得罪，嘴上却说这是订金，给她招人用，加快速度。

    珍妮不卑不亢、勉为其难地接过订金，表示会尽量的。

    沈莱茵心里朝珍妮竖起了大拇指，大大的服气。

    又闲聊了几句，男爵夫人才高高兴兴地离开，一点都看不出是刚刚被坑了钱的样子。

    看着男爵夫人坐上汽车离开，珍妮收起脸上的笑，恢复冷艳的表情，不屑地轻哼了一声。回头看到沈莱茵朝她竖起大拇指，她又露出一个风情万种的笑。

    在迦顿男爵夫人开了个头之后，一辆辆汽车开始出现在了珍妮女装店的门口，下来的都是精致的贵妇人。在迦顿男爵夫人穿着不同寻常的礼服出现在晚宴上之后，她们就开始打听礼服是哪里做的。

    这些人都是勋贵，平时高高在上惯了，很多一开始就派了个人来，想让珍妮去她们的庄园上给她们量身、看图。

    她们其中不少人以前没少给珍妮脸色看过、没少嘲笑她、传她一些莫须有的香艳故事，珍妮一律以太忙没有时间为理由拒绝了，承诺忙完了就去。

    这些贵妇常年互相较劲，这次也生怕被人抢了先，只好离开她们的庄园，亲自过来一趟。她们都没想到居然有一天会要来找珍妮。

    来珍妮女装店的人多了，沈莱茵也忙了起来，一天除了上课，几乎都在珍妮这里。她几乎什么都要做，包括整理客人的信息、搬东西、和珍妮去挑选布料等，甚至帮她煮咖啡。

    不过在这个过程中她也了解了很多。

    原来许多面料还有细分，比如光丝绸就能分十四大类三十五小类，常用的还有雪纺、类似、羊毛等等，还有她没听过的塔夫绸之类的。

    沈莱茵：“……我觉得我可能完不成任务了。不知道完不成会有什么惩罚。”

    就连宁肆也觉得这个新手任务太变态了：“你问问珍妮能不能听出来。”

    沈莱茵问了问珍妮。

    珍妮正要裁剪下一块雪纺。她的手用力一撕，“哗啦”一声，听得沈莱茵精神了一下。

    原来这就是雪纺撕开的声音，听着好像和别的没什么区别。

    最近她每天来珍妮女装店都能听到各种各样布料被剪开、撕开的声音。她起初还特意去听去记，但忙起来就根本没时间想了。

    “分辨布料撕开的声音？”珍妮觉得她这个问题很奇怪，“没注意过，不过有些是肯定可以的。比如丝绸和天鹅绒，明显就很不一样。听多了就可以吧，那些经验丰富的老裁缝一定可以。”

    珍妮的回答给沈莱茵了一些希望。

    看到珍妮的缝纫机底下堆了许许多多乱七八糟的边角料，她忽然有了个主意，问：“可不可以给我些边角料？”她已经观察了几天了，这些边角料有的珍妮会再用，用在一些装饰和拼接上，也有些就直接扔掉了。

    “你要这些干什么？”珍妮奇怪地看着她。

    “拿回去辨认，我对布料不太认识。”沈莱茵随便编了个理由，“我就要最小的那种，可以用来抵扣工资。我不要工资，就要那些边角料。”

    珍妮觉得沈莱茵吃错药了。不要工资就要些边角料，她是来提供免费劳动力的吗？

