    说来迟那时快。

    其实只是一瞬之间，就在苏茵说出那句小心的话语都还没有落下的时候。苏乾已经杀死了那影毒门男子。

    刷。

    而后，苏乾动作不停，脚步一迈，身躯一闪便是再次朝着另外一个人冲去。

    龙击术！

    呼。

    脚下施展着咫尺迷踪步速度奇快，闪电一般，一个近身，苏乾顿时便是六指龙爪再次暴抓而出。

    “不好！给我死！”那被近身的影毒门人方才见到苏乾一脚踢爆一人，再一眨眼，又杀死一人，心中早就被深深震惊。见到苏乾朝着他冲了过来，而且根本不给他退让的机会。顿时心中已经肝胆俱裂。

    方才苏乾踢爆第一人的时候，还没有看出来苏乾的恐怖。但是一连两人都不是对手，被一瞬间碾压，他此时已经知道，苏乾的恐怖了。

    但是苏乾太快了。

    他已经没有逃走的机会。此时也是狠了心，手中刀朝着苏乾斩杀过来。脚下也一个后撤，想要退开距离。

    “哼，太慢了。”不过他这点攻击却根本没有看进苏乾眼中。在如今的苏乾看来，他的速度太慢了。简直好像是小孩子出拳一般，软绵绵，慢吞吞，当然其实不是此人真的如此，是因为苏乾的实力提升了太多。

    眼光已经到达了另外一种层次。

    他也没有施展出来别的招式，故技重施，宛如面对方才那个影毒门高手一般，一爪伸出抓住手腕一折，在对方重心失去平衡的时候，他一步踩踏，握住对方手腕的那只手一翻。

    便是将对方的那把刀架在了对方的脖颈之上。

    噗！

    而后，苏乾手中一个用力，锋利的长刀便是在皮肤上切割出来伤口。鲜血汩汩流出来。

    瞬间，再死一人。至此，已经连死三人。第一人是被苏乾踢爆下身，虽然没有完全死亡，不过也去了半条命了。那一脚苏乾是含怒出脚，巨力之下，整个骨架都差点被苏乾直接踢散。

    而另外两人，则是同样一瞬之间，都被用刀杀死。而且是用他们自己的刀。

    “什么？三哥这是——”苏茵见此一幕，则是已经完全呆掉了。她没有想到，在她绝望的时刻，这些恶人，转瞬之间，就被苏乾杀死三人，而且看起来毫不费力，简直宛如吃饭喝水一样的简单。

    “这——少爷他——”小鹿子也瞳孔瞪大。

    “还剩一个！”而不管他们的震惊，苏乾杀掉了此人，便是眼眸再次一转，看向最后一人。那人本来是想要攻击苏乾的。

    但是没有想到，苏乾闪电一般，绝对实力碾压，强势连杀三人。见到此幕，此人吓得差点肝胆俱裂。

    看到苏乾朝着他看了过来。

    吓得蹬地后退了一步。

    咫尺迷踪步！

    刷。

    不过没有给他逃亡的时间，苏乾看向他的同时，气旋一动，身上彩虹色的流光一转，脚下一迈，彩虹色的光芒一闪，身躯已经化为幻影，朝着他冲了过来。在空气之中划过一道彩虹色的轨迹。

    好像是彩虹色的流星划过天空。

    那人见到苏乾攻击而来，吓得赶紧要逃，不过以他的速度哪里能够逃得掉？瞬间就被苏乾缩短距离。见到此幕，他肝胆俱裂，知道苏乾凶猛非常，此时已经到了生死存亡之时刻。

    “他不是已经中毒了吗？为什么？不是说他已经中了梦靥毒气吗？”此人看着苏乾接近，心中简直要崩溃，不住给自己大吼：“为什么，他还能够调动气？而且，为什么强得这般恐怖？这还是气师吗？”

    心中如此咆哮的同时，他为了摆脱死亡的命运。手中的长剑亦是弥漫黑气，朝着苏乾挥舞斩杀而来。

    怵！怵怵！

    长剑在黑气的加持下，速度也不慢，在空气之中划过轻灵的轨迹，发出来尖锐的切割之声。在昭示着自己的锋锐。

    叮。

    但是这一切都没有任何作用，苏乾带着彩虹色的气而来，宛如天降神灵，速度绝伦，一个闪烁，欺身而进，他这回甚至不是用手，而是伸出来了一根龙指，叮地一声弹在影毒门高手挥舞而来的长剑之上。

    一指之威，巨力滔天，震荡得整个剑身之上的黑色的气都崩溃，剑身被狠狠地荡了出去。

    龙战八方！

    嘭。

    而后苏乾直接一脚踢出，弥漫着彩虹色的一脚，霍然便是径直轰击在此人的胸口之上。如今的苏乾的力量，可是比之之前要强上太多了。一脚的力量，直接轰得此人的胸口塌陷进去。

    弹飞剑、一脚踢胸，整个动作，一瞬之间，同时完成。

    是苏乾施展出来龙击术之中的龙战八方这一招之中的一式。

    噗。

    此人人在空中一口鲜血便是喷了出来，是被苏乾的巨力打得直接重伤了。他嘭地撞在房柱子之上，狼狈地坠落下来。

    “你？”此人满口喷血，不可置信：“怎么可能？你明明中了‘梦魇毒气’！中了梦魇毒气炼气大师高手的气功都抵挡不了。你怎么可能没中毒？”

    他简直不敢相信眼前看到的事实。

    “没可能？”苏乾冷笑，自己练成金钟罩，早就百毒不侵，这点毒气想要毒自己？

    他也不跟那人废话。

    刷。

    身躯早就如同跗骨之蛆朝着那人冲了过去。

    “死！”

    喀嚓。

    苏乾毫不留情，直接一脚便是踩在了那人的脖颈之上，巨力直接踩断了此人的脖颈。

    方才这些人说要杀掉他，然后还要好好折磨苏茵，早就在他心里被判了死刑。

    “不好。他怎么会没中毒？”福伯见此亦是大惊。不过一切发生得太快速了。苏乾的动作兔起鹊落，行云流水，闪电一般，几乎是两个呼吸之间，就已经将这四人全部杀死。

    福伯大惊之下，看向旁边的小鹿子。不过小鹿子也一脸呆滞。

    “不可能啊，明明梦靥毒气已经——”他也完全不明白怎么回事。

    便在此时。

    “哼。”那福伯目光一转，他身上亦是弥漫出来黑气，是他施展出来气功。他目光猛地便是朝着苏茵看了过去。

    苏乾如此凶猛，已经完全出乎了他的意料。

    此时就算转身逃走，以苏乾方才展现出来的恐怖的速度，只怕亦是逃不掉。福伯可是一个聪明人。一瞬之间，他心念电转，就知道唯一的生机在苏茵身上。只要劫持了四小姐苏茵，苏乾就会投鼠忌器。

    而且，苏茵虽然刚来苏府没有多久，但是跟苏乾的关系却是很好的。因此，他瞬间就攻击向苏茵。

    刷。

    他手掌成爪，弥漫黑气，气凝聚为白骨形状，上面的气还带着阴气森森，不知道是施展什么邪功。

    “恩？”苏茵吓了一跳。赶紧后撤一步。

    不过福伯脚下黑气一流转，速度居然亦是不慢，朝着苏茵再次接近。就在这时。

    “什么？福伯，你找死！”那边苏乾已经看见了此幕，他猛然沉喝一声，在声音响起的下一刻。

    呼。

    福伯已经感觉到了有人接近了。

    嘭。

    他刚刚转头，便是被一只弥漫着彩虹色的大力的一脚轰击中，在如此巨力之下他身上黑气都寸寸崩溃，身躯忍不住朝着后方飙射而去。

    （发布设置出错，把顺序搞乱了，抱歉，已经调整过来了，有影响了阅读的读者，实在抱歉，是大叔搞错了）

