    

    队长也顾不上吃饭了，就往沈木匠家里腊

    队长媳妇也陪着林晓冬一起。

    路上又碰着一些社员们。这些人一看这架势，就往沈家跑。

    几个老婶子都找林晓冬问，“晓冬，你家这是咋回事啊？”

    林晓冬道，“我也不知道咋回事，我和你们收完菜之后就回家自己煮面条吃。还没吃上呢，我那房门就差点被拆了……”

    人和人的相处就是这么简单，在这些婶子们心里，林晓冬是个很好相处的女同志。甚至连癞子那样混蛋东西，在晓冬的影响下都走上正途了。

    多好的媳妇啊，老沈家不说捧在手心里，好歹也不能这么埋汰啊。

    反正如果是自家有这样好的媳妇，她肯定不这样。

    沈家人正在吃饭。他们还在饭桌上议论着晓冬应该不敢到处说。毕竟家丑不外扬。

    而且李巧巧这个大嫂也没咋样对她。

    倒是李巧巧说起自己的遭遇，那可真是一把辛酸一把泪的。所以饭桌上都怪林晓冬太狡猾了，不说实话。

    至于李巧巧这个关心弟妹，怕弟妹走上歧途的大嫂，那纯粹是为了晓冬好，才暗中跟中的。

    李玉兰唉声叹气，说起这个媳妇，全都是悔恨。当初就该死咬着不同意。

    沈木匠道，“现在说啥都晚了。”

    李玉兰：“……”心塞。

    正说着这事儿呢，大队长带着一帮人进了沈家院子。

    沈家人听着动静出来看的时候，一下子震到。

    沈木匠和大队长熟，板着脸问道，“这是干啥啊？”

    这事儿按说不归大队长管，但是咋样也是自家人，他算起来也是个长辈，所以也只能出面调解一下。

    但是也没想到引来这么多看热闹的人。

    所以这会儿沈队长心里也挺尴尬。但是也只能硬着头皮过来和他沟通。“老哥，你也是咱沈家庄的一号人物。这家里媳妇们闹事，你也管管。”

    沈木匠看到林晓冬跟着一起来的，就知道她真是给队长告状去了。

    顿时气的鼻孔冒火。

    他气的指着林晓冬，“你这是咋给人当儿媳妇的，一点小事就往外跑。”

    林晓冬委屈道，“爸，我现在都没弄清楚啥事儿呢，嫂子喊着要找我算账，妈要让我认错。可我啥也不知道啊。只能找队长来调查清楚情况。要真是我错，我立马道歉。”

    李玉兰道，“啥事也没有，你这是在这里胡闹。家里事儿闹外面，你这是不要脸了。”她老沈家以前哪里丢过这样的人啊，自从林晓冬进门之后，家里的脸面都丢干净了。”

    林晓冬道，“我今天就想弄明白我是咋得罪我大嫂了，这也有错了？我也没往外说，我就是和大队长家里说了，请他来给我主持公道。其他婶子叔叔们那是因为关心我，所以才过来的。而且我也没觉得咱家有见不得人的事情。”

    这话让这些看热闹的人心里舒坦。

    “就是，玉兰啊，有啥不能让外人知道的？”

    “木匠家的，有话好好说，别总是埋汰儿媳妇。癞子不在家，你们一家人互相帮助才对，咋还欺负上了呢？”

    “年轻人不懂事，咱这年纪大的还不懂事？”

    大家你一言我一语的，愣是把李玉兰说的没法反驳。她也不会反驳，因为自从嫁到沈家庄，她塑造的形象就是大方的，贤惠的，没脾气的。

    对外人，对自己的丈夫，继子以及儿媳妇，那都是没脾气的好。甚至连小孙子孙女，她都带的尽心尽力，从来没有一句重话。这会儿她只能满脸委屈，啥话也不说。

    沈队长板着脸，“这到底是咋回事，早点说清楚了，也早点解决了嘛，你们家来个说话的人，说清楚。”

    沈木匠觉得丢人，但是这会儿作为当家的人，也得管事儿。他看了眼大儿媳妇，“老大家的，你说说，”

    李巧巧：“……”

    这个形式，李巧巧哪怕不乐意，也只能硬着头皮出来了，“其实也不是多大的事儿……”

    她把自己的那套说辞和大家说了一遍。因为担心弟媳妇在外面胡混，所以一早就去洗那里找她，结果没找到人。她又累又饿的，心里又担心晓冬撒谎是因为有啥见不得人的事儿，所以回来就找晓冬问情况，谁知道晓冬性子那么强，啥也不说就往外走。

    李巧巧这话说的很有水平，完全把自己干的勾当给撇的一干二净的。

    反而把林晓冬给狠狠踩了一脚。

    沈队长一听，就为了这事儿？

    林晓冬问道，“嫂子，说实在的，我当初和沈沛净身出户，大房也没为我们说啥话吧，咋突然就这么维护我了？要不是你这么说，我还要以为是谁想偷看我咋赚钱的呢。”

    她也不客气，啥话直接点明白。

    李巧巧顿时脸色难看。

    其实看热闹的人，谁还不知道谁啊。

    要说亲姐妹还能互相关心一下，这妯娌之间，还是分了家的。而且沈家三兄弟还不是一个娘生的，能有啥感情，让老大媳妇一整天去关系啊。

    “而且嫂子你觉得我在外面能做啥见不得人的勾当。我要是见不得人，我干啥在我们庄子里搞这么大的动静，让大家都注意我？我又不是没有娘家的人。”

    李巧巧脸上挂不住了，“都是误会，”

    “没啥误会不误会的，反正你们就是觉得啥时候都能来踩我一脚。是我让你们去盯着的？是我让你跟着的？你自己偷偷跟着，然后自己饿了冻着了，倒是来找我的错了。”

    林晓冬问大队长，“您觉得这合理吗？”

    沈队长：“……”

    李玉兰劝道，“晓冬，这都是一家人，自家的事儿干啥要搞那么清楚？”

    “啥一家的事儿啊，刚爸也说了，我走出这个门，就不让我住家里了。我琢磨着住家里每天被人盯着，好不容易找个赚钱的活，赚点辛苦钱，还要被人跟着。完事儿之后人家没跟上，回来还能直接找我的错。我就直说了，我家沈沛要是在家里，你们敢这样？”

    大伙儿听着，只觉得这真是过分了。

