    “陛下！”

    “快宣太医！”

    “扶陛下回后殿歇息！”

    “都过来！”

    眼见杨广咳个没完，脸都憋红了，一群内侍急忙奔了过来，扶着他往后面走。而王世充刚刚说的事，自然也就没了下文。

    不过后者好似浑不在意，似乎就真的只是传个消息。待到出了仁寿殿，便一脸憨厚状跟几位前辈打招呼，姿态摆的极低。

    裴矩几人表现的有些冷淡，甚至是敷衍。就只来护儿拍了拍他的肩膀，勉励了几句。

    某人心下有数，这并非是对他有什么意见。

    一方面是他的资历仍有些低，还挤不进这些内阁大佬的小圈子里。

    另一方面，大抵还是和出身有关。

    他虽姓王，却和王氏没有半毛钱的血缘关系。以中原世家子那眼高于顶的心态，能和他说话那都是看在杨广的面子上。

    然而这边几人还没走过武成殿呢，身后便有小内侍快步奔了过来。

    “王使君留步！”

    众人转身，就见这名小内侍先是对众人行礼，随后便拱手对王世充道：“圣人说了，王使君远来辛苦，且于成武殿暂歇，用过膳再走罢！”

    “多谢陛下抬爱！”

    王世充转身冲着仁寿殿的方向行礼谢恩，随即便与众人拱手作别。嗯，人家正好到地方了。

    这一次，裴矩几人的回礼正式了许多。

    出身低又怎样，他们几个一起进宫开会，皇帝却只留人家一个人吃饭。这亲疏关系，还用说么！

    来护儿看着王世充转向成武殿的身影，不知为何，忽然想笑。

    他忽然想起来，皇帝以前请臣子吃饭时总喜欢找李渊作陪。因为后者擅长调节气氛，总能找到大家都喜欢的共同话题。而若只是皇帝与臣子两人，这顿饭怕就要食不甘味了。

    却不知老李在干嘛？

    他在下棋。

    既是实际意义上的棋，也是天下大势的棋。

    “啪嗒！”

    黑子落入棋盘，补足一个守角，却看得对面的男子皱起眉毛来。

    守角一般用来围占角地，开拓大场，可这货把守角摆错地方了吧？

    “叔德兄，你这棋路有些怪啊！可莫要相让裴某！”

    此刻与老李下棋的，正是晋阳宫监裴寂。

    难说两人在品级上谁更高一些，何况他还比李渊小了四岁，妥妥的“弟弟”。但老李却把姿态摆的很低，事事都叫上他，也就难怪裴寂怀疑这货是故意让他。

    毕竟他棋艺一般，相比下棋，他更喜欢赌钱。

    这是众所周知的事。

    对面李渊闻言，却是笑了笑? 意有所指道：“既是布局? 总要走一看三。眼下这守角看似没用，可裴监又怎知以后也用不到呢？”

    裴寂微微一滞? 脑中似乎闪过什么。

    再看面前这棋盘时? 这货明面上东一榔头西一棒子的乱下，黑子已然尽落下风。可若从全局俯视? 他却猛然发现，自己的白子已然隐隐被包围了。

    不知为何? 他总觉得这路数有些熟悉。

    默默数了数老李布下的埋伏? 裴寂心头一跳。

    真特么巧，最近这货做的几个决定便是这个数量。

    所以你特么的就是故意在秀棋艺吧？

    裴寂脸一抽抽，忽然就不想下了。

    便在这时，老李却捏起两枚黑子? 不顾犯规? 又在一处边缘摆下一个守角。

    “咦？这又是怎么说？”裴寂一愣。

    “裴监，眼下突厥入寇，东都兵乱，恰似这棋盘。”

    李渊笑眯眯的指着刚刚摆下的守角道：“可你我好似都忘了，还有一处敌人在暗处虎视眈眈呀！”

    “东面……”裴寂盯着守角的位置貌似思考? 实则在暗骂和这货说话可真累。

    “你想攻井陉关？”

    这其实也很好猜。

    在山西东面且又是敌人的，眼下被杨义臣杀的就剩魏刁子一个了。而太行八陉之一的井陉关还落在对方手里? 绝对是如芒在背的最形象解释。老李想攻井陉关，一点也不奇怪。

    但问题是? 井陉关易守难攻，眼下又逢突厥入寇? 哪来的兵力双线作战？

    “非也非也！”

    李渊笑眯眯的摇头? 点着棋盘道：“若要进兵? 某又何故摆这守角？”

    “哗啦！”

    话音还没落，裴寂已然在棋盘上撒下一把白子，把他的几个守角都给淹了。同时脸色不善的哼道：“叔德兄，你再这般打哑谜，某可不陪你了！”

    “哈哈！裴监莫恼，且随某观之！”

    老李这边笑嘻嘻的命人取来一副地图，却是指着太原东部，石艾与井陉关之间的河谷道：“裴监你说，某在此地再起一关城如何？”

    “再起一关？”

    裴寂盯着地图瞧了半天，便忽地起身，抚掌笑道：“原来如此！仅筑关城，遣那殷开山领一县百姓便可。待城墙一起，进可攻，退可守。这样一来，井陉关便形同鸡肋了！”

    “裴监说那殷峤，虽是县令，却懂战阵、知兵事，某闻其武艺也颇佳。值此突厥入寇，正需这般良将带兵，引民筑关却是大材小用了。”李渊笑着说道：“监造新关之人，某另有人选。”

    裴寂表情微敛，下意识抿起嘴巴，心说你这又是找我下棋，又是打哑谜暗示的，该不会是想让我去吧？

    便在此时，就听老李道：“裴监觉得，王威如何？”

    “王副留守？”

    前者闻言一愣，随即心中像是有闪电划过，疑惑顿解。

    这老货弯弯绕绕说了这么多，搞了半天，他摆这守角既不是防魏刁子也不是防突厥人，而是防朝廷的！还什么舍不得殷开山那等良将，屁！难道王威便不算良将么？

    “唔，若说引民筑关以拒，确是他这副留守的职责所在。”

    裴寂嘟囔了一声，又觉得老李既然说给他听了，怕是不仅仅是打招呼这么简单。

    王威毕竟身份敏感，虽然品级比老李低，但谁都知道他是皇帝扔到太原来的摄像头。若是李渊就这般支开他，也太明显了些。

    所以，是想让我出面？

    裴寂想来想去，便觉得也只有这个可能才会让老李有话不直说，非要拐着弯的下棋了。

    沉思了一会儿，他便忽然问了个奇怪的问题：“那王副留守，喜欢赌钱吗？”

    “王郡丞出自洛阳繁华，想必即便不喜，也是会的。”李渊笑眯眯的答了一句。

    “那就好！”

    裴寂点点头，应声道：“那某晚上组局，邀他来府上。唔，某要和他抱怨一下，如今你等皆要引兵北上，太原空虚，若是贼军去而复返，何人可保晋阳宫安全？他添为副留守，此事责无旁贷！”

    “有劳裴监！”

    李渊站起身来，深施一礼，随后亲将他送出府门。

    恰逢李建成与众门客自城外巡营归来，待双方见礼完毕，老李便招呼他一起往府内行走。待过中庭，却突兀言道：“毗沙门，你会赌钱吗？”

    “……”

    李建成眨了眨眼，心说哪个狗日的和他爸打小报告，以后生儿子没那啥。随即便躬身抱拳，一脸正气道：“孩儿秉阿爷教诲，尊圣贤，习六艺，怎敢沾此等恶习！”

    “……这不好，得学啊！”

    李渊拍了拍他大儿子的肩膀，丢下原地呆住的李建成，自顾自的走向后堂。

    过不一会儿，声音又远远飘来：“你与二郎每次撒谎都是一般模样，故作镇定。哼，三郎便不会，那小子……”

    老李大摇其头，也不知道是欣慰还是无奈。

    李建成在后面一脸茫然，随即苦笑。

    他老子就是这般，总是不在身边的儿子才是好儿子，在身边的怎么都不顺眼。前几天还抱怨老三没他稳重，这会儿又嫌他不如老三滑头了。

    而此时，父子两人口中滑头的李老三，却是难得的老实起来。

    相比王威，高君雅是个实在人，既然是去勤王，那自然是马不停蹄。

    大军自晋阳南下以来，几乎就没有歇气的时候。

    军令强压之下，李大德只觉得他这把小骨头单是整日骑马就要散架了，一连几天的西北风下来，自觉瘦了一圈，早没心情折腾那些有的没的了。

    其实从一开始，他就建议走水路。

    自晋阳入汾水，可以一路行至黄河，然后在龙门换大船。既顺风又顺水，还比骑马舒服。

    然而不知是老李提前交代过什么，又或者王威嘱咐他盯紧李大德，总之，凡是他的建议，高君雅一概拒绝。搞的李大德几次都想掏出锤子来射丫的。

    太犟了！

    而眼下过了绛州，眼看离汾水越来越远，李大德终于忍不住了，非要和这货再掰扯掰扯。

