    如此恐怖灾劫，怕是圣者也难抵挡，要遭灭顶之灾！

    但是，那一道孤傲的身影，却非但不躲，反而拔出了背后之剑，竟是一剑向着天穹斩去！

    噗嗤！

    此剑一出，顿时风云失色，天地裂！

    那恐怖的灾劫，也是在刹那间一分为二，竟是被这一道惊天剑式所破！

    “这……便是问天之剑，撼天之招么？”

    叶云的眼中先是震动，但随即便被一缕浓浓的惊喜所取代！

    如果所料不差的话，眼前所见的这般惊天剑式，便是这无字剑碑之中的镇殿绝学，天问剑法了！

    叶云即刻盘坐在地，将那孤傲身影所施展出了一招一式，皆烙印在了脑海之中！

    而此时的外界，叶云虽然紧闭着双目，那一张面孔之上，却露出了一抹挣扎之色。

    “叶云……要醒了！”

    欧阳治的眼瞳微微一缩。

    “居然要醒了么？”

    楚离萱的俏脸也是微微一动。

    叶云已经坚持了二十五天，若是现在坚持不住的话，那未免有点可惜了。

    “此人在无字剑碑下坚持了足足二十五天，光凭此事，这叶云便足以自傲了。”

    段惊涛感慨了一声，即便叶云失败，但后者坚持了足足二十五天，离成功已经相当接近，这一点，对方已是远胜于他们。

    但那李奇峰却冷哼了一声，道：“有什么用，失败就是失败，坚持二十五天，和坚持一天，并无本质上的区别。”

    参悟无字剑碑，看的是最终谁能够参悟天问剑法，而不是看谁坚持时间更久。

    “说的也有道理。”

    断惊涛点了点头，“不过这叶云也失败，看来这次参悟无字剑碑，又要全军覆没了。”

    “楚师姐，看来是你太高估这小子了。”

    “参透无名剑碑，哪里是这么简单的事情，整个圣土的弟子一代，也就只有楚师姐你一人成功而已。”

    青衣少女摇了摇头，却是一副不出所料的模样，“这个叶云，恐怕要让楚师姐你失望了。”

    “真是如此么？”

    楚离萱也是柳眉微蹙，难道，真是她对叶云的期望太高了么？

    但是，就在这时候，那无字剑碑却突然震颤了起来，连带着整个地面都在颤抖，这无字剑碑之中，却突然爆发出了惊天的凌厉气势，下一霎，在那等凌厉气势之中，一柄可怕的巨剑虚影，陡然破空而出，直冲天际！

    剑碑的上空，天穹裂开，一道惊人的漩涡疯狂席卷，风云涌动，雷鸣电闪，异象纷呈！

    “这是……叶云已经通过考验，接触到天问剑法了！”

    楚离萱的脸上，陡然就浮现出了一抹惊愕之色，身为过来人，她自然清楚眼前这一幕的异象究竟代表着什么，这意味着，叶云已经参透了这无字剑碑的玄机，接触到了这无字剑碑之中的奥秘——天问剑法！

    这是无字剑碑给出的回应！

    “什么？”

    所有在场的真传弟子皆大为震惊，满脸的不可思议，他们本都要以为，叶云即将要失败，却没想到，后者居然成功通过了考验，接触到了无字剑碑中的核心奥秘？

    这小子，未免也太极限了吧！

    “他居然真的做到了？”

    欧阳治也是双眼蓦然一亮，其实他一开始就是抱着死马当活马医的态度，并没有对叶云抱有太大的期望，可现在，叶云却让他大吃了一惊！

    “只是接触到了天问剑法而已，并不代表他就能参悟这门绝学。”

    青衣少女却还在嘴硬，“一切，都要等到叶云醒过来后才知道。”

    然而对此，楚离萱却并不以为然，以叶云的天资，既然已经接触到了天问剑法，那必然能够学到一招半式，不可能会空手而归。

    当初，她便是悟到了八招天问剑法，并没有学全，让楚离萱感到十分遗憾。

    现在，她倒是越来越感兴趣，叶云能够将这一门天问剑法，参悟到何种程度了。

    视线当中，那无字剑碑上空的波动，愈发剧烈，从那漩涡之中，陡然激射出了九道剑芒，犹如极光一般，从天空之上暴射而下，先后没入了叶云的体内。

    在那九道剑芒，悉数没入叶云的体内后，叶云身上的气息也是攀升到了极致，起起伏伏，似乎是在经历什么蜕变一般，但是这种动荡，只是持续了半个时辰，便是逐渐平息了下来。

    “要有结果了。”

    在叶云身上的气息，逐渐趋于稳定之时，楚离萱的美眸陡然一凝，缓缓地道。

    而听得这话，欧阳治和青衣少女等人，也都是连忙向着叶云望去，视线当中的叶云，就仿佛一座逐渐平息的暴风眼一般，最后那紧闭着的一双眼睛，终是在动了几下后，便缓缓地睁了开来！

    叶云的眼芒深邃无匹，旋即在那众目睽睽之下，身形便从地上站了起来。

    但众人盯着叶云的眼神，却都带着一丝丝的狐疑，叶云，到底是成功了，还是失败？

    然而，还不容得他们发问，楚离萱便已是提前动了，只见得她竟是身形急闪，目标直指叶云！

    楚离萱的美眸之中，精芒一闪，而后剑指一引，刹那间，一招惊天动地的剑式，便被她施展了出来！

    “天问剑法第一式，问天何寿！”

    激烈的剑招，在楚离萱轻描淡写之中施展了出来，一剑出，豪气干云，蕴含着对于苍天的质疑，也就只有这世间的巅峰强者，才敢对苍天提出质疑，发出疑问，创造出如此恐怖的剑法。

    欧阳治等人皆是眼瞳微缩，他们自然看出来，楚离萱是要以天问剑法试探叶云，看叶云究竟成败如何！

    只是楚离萱出手如此激烈，分明是没有半点的留手，万一叶云要是没领悟天问剑法，实力不济，岂不是要被楚离萱此招重创？

    “来得好！”

    但是，叶云却不惊反喜，只见得他同样凝聚剑指，不过他的身形，却已是在眨眼间闪至半空，一道和楚离萱同根同源，但属性却截然不同的剑芒，陡然发出！

    天问剑法第二式，问地何极！

    嘭！

    两道剑芒碰撞的霎那，宛如陨石碰撞，在半空中皆碎裂破散了开来，化为了漫天光雨。

