    ……

    想要完全靠可人实力而战胜化神级的强者，对雷动来说恐怕还是很有问题。雷动虽强，但和化神级强者之间的差距其实还是很大的。至于大肚炮鬼之类，除非有什么特殊情况，或者那化神强者傻到直接站在那里让大肚炮鬼轰，否则，想要凭此而对抗化神强者，断然没有这种可能性。

    这也是雷动实力的局限性，在同阶强者中，几乎罕逢敌手。然而敌人一旦到了化神期，唯一能考虑的事情恐怕就是如何逃跑，保住性命。

    在此绝境下，小幽不得不运用了一下诱导之术，暂时稳住了虫帝和邪凤，也算是无奈之举。

    经过一番商议，众人继续留在这里，而邪凤和雷龙，则是暂时退出了这冥河谷底，进入到了暗流涌动的冥河之内。二话不说，便开始切磋交战起来。

    邪凤乃是冥凤这一代强者之中的佼佼者，而冥凤一族，若是细分起来，应该算是冰凤凰一族中的分支后裔。使得冥凤一族自然也是擅长寒冰类法术。但冥凤之所以被称之为冥凤，那是因为长久生存在了幽冥环境之中，经过无数亿年的繁衍演化而产生了特殊的变化，使得主属性化为了幽冥属性。

    不同于冰凤凰法术中的纯正冰属性，冥凤的冰，被称之为幽冥寒冰。此冰倒是和冥火有些异曲同工之妙，只是后者是灼烧人的魂魄。而前者，则是冻结。之间邪凤也不动用什么灵宝，高窕的身材悬浮在冥河之中，散发出来的幽黑色的幽冥寒冰之气，形成了一个薄薄而略带黑色的透明护罩，将滔滔河水隔绝在了外面。素白的玉手随便一挥，冥冰寒气便犹若一条游龙一般，蜿蜒而去，所过之处，冥河之水被冻得一滞。那些依附潜藏在浪花之中的怨灵等物受到牵连遭殃了，在冥冰之气的作用下直接化成了一座座淡蓝色，透明的冰雕，被冥河之水一冲，化为了无数晶莹碎片。

    而雷龙也不甘示弱，筋骨一抖下，浑身骨骼嘎嘣嘎嘣作响。张嘴一吐，一股赤红烈火喷射而出，将周遭冥河之水蒸腾的化为了水汽。这便是雷龙修炼的一口本命阳火，像雷龙这种飞龙，属性也是极多的。但雷龙本身属于火系列的飞龙，最擅长的便是一口精火。

    不同于冥火这种偏门类，专门灼烧人魂魄的邪火。雷龙的火焰异常正气，阳刚，理论上能焚烧一切可以焚烧之物。火飞龙。即便在荒古时期也算得上是霸主级的存在，仅次于一些神兽。从某种意义上来说，也算得上是天赋异禀，宇宙天地的宠儿了。

    一口阳火修炼到至深至强处，可以达到太阳真火的境地，那时候，才算是真正的焚尽一切万物。雷龙在这方面，尚算差得极远。但即便如此，他那口阳火也不是什么寻常之物。将那些藏在浪花中的怨灵，连带着冥河之冇水统统蒸发掉。

    一冥冰，一阳火，两者碰撞到了一起的时候，即刻迸发出了天地冲撞，末日来临的场面。数里之内的冥河之水，被湮灭一空，产生的巨浪足足延绵出了数十里，冥河之中的各种生灵si伤无数。

    修为到了雷龙这种化神级的强者，多数都是靠着自己的身体在战斗，并非是不愿意使用灵宝，只是寻常元婴期修士用的灵宝，大多数已经不适合化神强者所用，一股磅礴真元灌输进去，往往会令灵宝崩裂。若真元灌输得少，则发挥出来的威力，对化神强者来说就是挠痒痒。

    通常来讲，至少也就是上品灵宝，才能勉强一用，极品灵宝才多少有些价值，最适合化神期强者使用的，唯掺杂了混沌材质的先天灵宝。可惜的是，先天灵宝极为罕见，一个寻常的化神修士，有个那么一件半件，已经挺了不得了，而且还不一定能合自己所用。

    由此，在没有合用的先天灵宝情况下，自己本身的力量，便是最强宝贝。正如雷龙的那口阳火，如果肯花功夫，心血去淬炼的话，威力会越来越大，比大多先天灵宝都好用。

    纯以修为而言，邪凤和雷龙之间基本算是旗鼓相当，而各自催发出来的冥冰和阳火，从质上面也压不倒对方。由此，碰撞的气势虽然惊人，但两人各自之间，也顶多就是气血稍稍沸腾了下。

    “看我的宝贝，凤舞九天。”邪凤见功法上奈何不得对方，但天生不服输的劲头却是冒了出来，当即娇斥了一声后，祭出了一件先天灵宝。那是一根漆黑色的凤凰翎羽，迎风即长，眨眼间便已经十几丈长。奇妙的事情发生了，那根凤凰尾翎陡然间爆裂开来，化作了成千上万根幽黑而散发着强大气息的尾翎羽，如漫天飞雨，铺天盖地的的向雷龙笼罩而去。

    雷龙连连疾闪两下，但那暴雨尾翎，仿若具有生命力一般的存在，如蛆附骨紧追而上。

    嘶嘶，两声轻响。雷龙一时躲避不及，被其中两根尾翎刺中，直接从他身体中穿透而过，jī起了一片血花。如此伤势，当然一时间奈何不得雷龙，只是心中震怒之余却是骇然。他的本体可是火龙，除了一口本命阳火之外，皮糙肉hòu，防御力强大也是其一大优势。如今化形成为了人类外表。虽说防御力会降低很多，但也不可能随便被一根尾翎就能轻易穿透身体，由此可见，这凤凰翎羽绝对不是什么普通的存在。

    的确如雷龙所料，邪凤所用的先天灵宝，的确不是什么凡物。而是冥凤一族的历代传承之物，即便是在所有先天灵宝中，也是极为著名的存在。原因很简单，那是因为这数千根翎羽，每一根都是来自于冥凤一族中化神期强者的本命翎羽。冥凤在寿终正寝的时候，会一身真元灌输到本命翎羽之中，虽然不可能将真元储存下来。但也能凭着一身磅礴真元，将本命翎羽做最后一次，也是最有效的一次淬炼。最终si亡后，翎羽自动脱落，并留下了凤凰的一丝残留神念，可以说是执念，形成了凤凰一族中特殊的炼器材料，凤凰羽。别以为传说中的凤凰羽就是随便找只凤凰拔根毛而已，每一根凤凰羽，都来自于一头凤凰的陨落。越强的凤凰，所遗留下来的凤凰羽就越强大。而邪凤这先天灵宝，正是先人以化神级冥凤羽所炼制，足足花费了三千六百根凤凰羽。

    别以为这不可能做到，从荒古时期到现在，冥凤一族已经不知道传承了多少代人。而荒古到现在，也不知道已经过了多少年。族内哪怕是数千年出一头化神级凤凰，但在这无数年的传承里，出过的化神级强者，已经数不胜数，凑齐三千六百根化神级冥凤羽，虽说难度很大，但对底蕴深hòu的冥凤一族来说，还是勉强可以做到的。

    以如此主材，左以混沌材料，炼制出来的先天灵宝，威力自然大到可怕。六域九洲之中，冥凤一族的族长传承灵宝凤舞九天，也是极其有名气的一件先天灵宝，类似于夜叉一族的离水之魄，都是镇族之宝。邪凤如果全力使用这件先天灵宝，甚至可以和寻常的化神中期修士一战。不过，她依旧远不如幽冥鬼帝这般存在。

    活了数千年冇的幽冥鬼帝，实力强劲，凭着鬼帝世世代代的传承和他自己的搜罗，身上也是颇有些好东西的。但相对于虫帝之类，邪凤凭着此宝就会占据绝对优势了。这也是虫帝为何时常让着邪凤的重要原因之一。没办法，虫帝虽然自认为实力不弱，也有一两件威力不俗的灵宝，但和冥凤一族的底蕴却是无法媲美。

    这还仅仅是凤舞九天的第一个攻击形态，雷龙便感觉有些抵挡不住了，可惜他也是和虫帝一样，无法拿出与之相媲美的先天灵宝来抗衡。不过，雷龙也是有其特殊优势的。当即仰天吼叫了一声，周身皮肤寸寸撕裂，肌肉暴涨，hòu重的鳞甲层层递加。

    才短短两三个呼吸间。一副如小伙子般文质彬彬的雷龙，就幻化成了一头体长超过百丈，如同一座山峦般的荒古巨龙。只见其身体，微微呈红色，身上的鳞甲和神鳄差不多，凹凸不平，有些粗糙，但防御力却十分惊人。

    巨兽，这才是真正的巨兽，化为本体后的雷龙，周身气势明显暴增了数倍不止。尤其是其神念强度，呈几何级的速度向上暴增。那犹若实质的神念，当即凝聚成一个巨型护盾，将其牢牢的防护在内。那一根根锋锐异常，似乎有破防功能的冥凤羽。如雨点般的落到了他的护盾自上，刺穿而过，但力量却消散了许多，仅仅只能刺破雷龙的表皮。

    如此巨兽的防御之强，甲胄之坚硬，也是常人难以想象的。仅一层外表甲胄，就起码有数尺hòu，刺穿表皮的冥凤羽，简直就是给他挠痒痒。

    ……（未完待续