    “有人飞过来了！”

    本来看到船首炮一炮轰的海龙号船首的船舷粉碎，正兴奋的黄金圣杯号船员们，骤然看到有一个人跟着一个东西一起朝着他们飞过来，都是一惊。

    还是老约翰站了出来，手中厨刀一挥，直接将那枚杰克扔回来的炮弹给一刀斩开了，然后正面迎着犹如一座小山一样落下来的杰克, 又是一刀斩了上去。

    杰克此时已经完全半龙化，身躯之上布满了鳞片，整个躯体都变大了一圈，又有狂战士魔药的加成，已经从天而降的坠力，真的是气势如虹, 有点不可阻挡的意味。

    但老约翰还是根本不避不退，就那么挺身搏战。

    下一刻。

    两个人撞在了一起，老约翰的厨刀斩在杰克的一只手臂上, 爆发出了近乎于金属交击的刺耳声响，连带着的还有火花四溅，但并没有对杰克造成什么实质性的伤害。

    反倒是老约翰被杰克下坠的力量一撞，连退了好几步，每一步都异常沉重，好像是有巨量的铁块要从老约翰的身体里倾泻下来一样，他居然是每一步都在甲板上留下了不浅的印记。

    要知道这可是黄金圣杯号，哪怕正面被炮弹轰中，都只会留下一点点痕迹的船，居然是出现了这样的裂痕。

    只能说，杰克的力量，太夸张了。

    “你不错。”杰克看着被自己击退的老约翰，仿佛压根没有半点自己来到了敌船的觉悟，又仿佛四周围的人都不存在一样。

    他显得异常的轻松，随手晃了晃刚刚被老约翰斩击的手臂，盎然道：“你就是这艘船的厨师吧, 我听说你已经是美食猎人了，很不错，虽然年纪大了一点，可我船上正好缺个厨师，你不如跟我了，反正，你的船长好像也是个废物，到现在还没出来，反倒要你一个厨师打生打死，让人心寒啊。”

    杰克表面上看起来是个蛮子，莽夫，实际上很有心计，他历来单人攻船，靠的是武力，更是智慧，否则哪怕他真的实力惊人，一个人打一船人，一个一个打，也要好多时间的。

    “海龙血脉。”老约翰却是不答他的话，只是活动了一下全身的肌肉, 彻底消化了杰克刚刚那一击, 然后说了一句。

    “不错, 我正是海龙血脉的拥有者，海龙杰克，你听过我的名字，更好，准备投降了吗？”

    “狂妄！”旁边观战的黄金圣杯号船员们终于都是忍不住了，从来只有他们碾压别人，哪有别人冲上他们的船耀武扬威，还肆意羞辱他们心中的神，因斯船长。

    所以立刻有人对着杰克开枪，也有人不再畏惧刚刚杰克登场的气势，朝着他提刀冲了上去。

    结果杰克根本不怕那些射向他的铅弹，任由那些铅弹就那么击中了他，他甚至连眉头都没有皱一下，好像只是被蚊子咬了一口。

    至于说那些那些朝着他砍来的刀，完全不被他看在眼里，随手出拳，只是一拳，光是那拳风居然就把一个冲在最前面的船员给击倒在了地上。

    还有一个实力更强的船员冲破了他的拳风，和他的拳头正面对上了，刀直接斩向他的拳头，一如之前老约翰做的那样。

    结果，就在刀拳触碰的瞬间，他整个人连人带刀都倒飞了出去，不仅口中吐血，还接连撞翻了好几个人。

    这一下，黄金圣杯号的船员们也是迟疑了起来。

    这个人的强，已经有点超出他们的想象了。

    好歹，之前的独眼章鱼比尔·奈伊还是能用枪来伤害，刀也是能斩伤的。

    与此同时，借着黄金圣杯号这边被海龙杰克震慑到的片刻，海龙号上的海盗却是已经调整好了状态，直接朝着黄金圣杯号开火了。

    他们好像完全不怕自己的船长被误伤。

    骤然轰击而来的侧炮让整艘黄金圣杯号都剧烈晃动了起来，一些在甲板上的船员直接被砸翻，一时间哀嚎伴随着混乱，黄金圣杯号上的局势已经变得非常不妙起来。

    “别慌。”就在这时，老约翰低喝了一声，明明声音也不大，却偏偏震住了所有人的呼喊，“自己干自己的活，这个人交给我。”

    老约翰已经在黄金圣杯号上建立起了自己的威望，所以他说的话很有用，再加上他此刻的姿态，也好像恢复了过来，半点不见受伤，大家于是都领命去了，开始举起燧发火枪对着不远处的海龙号回击，又或者发炮。

    伴随着甲板上的回击，下面的侧炮也开始回击，本来气势有点嚣张的海龙号顿时被压回去了不少。

    海龙杰克没有回身去看自己的船的情况，他还是在看着老约翰，忍不住笑的更厉害了：“老头，我越来越欣赏你了，你知道吗，在我们奇拉比人眼里，只有强者才能算是人，其他的都是食物和奴隶罢了，你有资格成为我的人，投降我吧。”

    他的语气相当热切，甚至张开了双臂。

    结果迎接他的，是老约翰的厨刀。

    老约翰再次提刀冲了上去，速度比之前还要快，因为他刚刚磕了一瓶增加自身速度和反应的药剂下去。

    “还要反抗吗？”海龙杰克倒是没有露出不悦的神情，反倒是越发狂热起来，仿佛是用武力击垮对手才是他最大的乐趣和荣耀。

    他也再度动了起来，速度，力量都比之前还要夸张，快的甚至有些拉出了残影，气势之烈，空气已经隐隐发出爆响。

    他们快速地在甲板上进行剧烈的缠斗，老约翰的厨刀不断地在海龙杰克身上拉扯出爆闪的火花，原本平整的甲板在他们的战斗里不断开始开裂，破损。

    一分钟，又可能是好几分钟。

    剧烈的战斗好像很漫长，又在一瞬间骤然结束。

    最后一击，有一条人影直接从爆闪的光里倒飞了出来，重重地撞在了船舷上，是老约翰，他的全身都在流血。

    而海龙杰克，他站在那破损的战场里，保持着出拳的姿势，鳞片依然闪亮。

