    自今年正月，阿敏苦围皮岛不成，反损兵折将，遂撤出皮岛，突袭朝鲜。

    现在的朝鲜王国，屁大点个小地方，党争比大明还激烈，兵备比大明的卫所还废弛，一个月不到，就被打的丢城弃地，连国王都跑到义州来了。

    眼见，这就是个要被打亡国的节奏。

    朝鲜亡国或是投了阿敏，这对大明来说，是绝对不容接受的，毛文龙自有一番忧愁，也是无可奈何。

    相对于阿敏，他的东江军势单力孤，守守岛还行，出去野战增援朝鲜，那可是兵家大忌了。

    阿敏一部后金军，先后攻克义州、定州，后又兵围铁山，导致两部分的东江军被切断了联系。

    铁山沦陷，家人死难，毛文龙没了后顾之忧，也就放开撒丫子打了。

    赶巧不巧的，天启皇帝也不愿放弃朝鲜，圣谕在今年二月到了登莱，命令袁可立支援东江军。

    拿下了铁山以后，本就狂妄的阿敏，更加目中无人。

    在他看来，毛文龙的东江军不过是一只随时都能碾死的臭虫，根本不足为虑。

    毛文龙得了登莱的物资，士气大振。

    在阿敏撤走后，赶到铁山废墟之下，收拾一番，毛文龙遂率残兵败将，奉旨援助朝鲜。

    这个时候，朝鲜好像也缓过神儿来了，从八道调集各路兵马，就地招安农民和土匪，一股脑的全压上来。

    眼看着要亡国了，朝鲜人民也就众志成城起来抗金。

    很快，毛文龙发现，朝鲜军队真就是一盘散沙，聚拢起来五万人，让阿敏三千奴骑野战一击而溃。

    正面战场靠不住他们，但是侧面和背后，也能靠着地利、人和，把阿敏搅扰的焦头烂额。

    毛文龙能指望朝鲜做的，就只有这些了。

    天启元年二月，朝廷正忙着殿试和皇长子降世，东江军与朝鲜军一东一西，击溃阿敏主力于义州，收复了义州全境。

    现在，正是他们大举反攻的时候。

    辽阳城外纷纷扬扬飘洒着小雪，冰冻的城墙，使得这里俨然成了一座冰窖。

    好在洪承畴自任辽东巡抚后，与辽东经略熊廷弼虽不能做到事事意见相同，大事的决断上，却也能互相扶助。

    在这二人坚持的守城战策下，建奴不得寸进，加之登莱袁可立隔海相望，流民回归，人心尚暖。

    熊廷弼刚刚巡城回来，穿戴着甲胄，正坐在炉边烤火，一众将校均是沉默寡言，不知道在想些什么。

    屋内尽管温暖，但辽东这里烧炭的炉子，总是令人觉得胸口憋闷，熊廷弼性子上来，也便不顾众人劝阻，再次踏入飞扬的雪花中。

    呼吸到微凉的新鲜空气，熊廷弼畅快的松了口气。

    常人都说边疆苦寒之地，不是一个好去处，可他却将这里视若宝地，御辽二载，甲不离身，也是毫无怨言。

    负手走在路上，熊廷弼极目四望，见到辽阳城内街道上，只稀松的走着几名行人，这样的天气，大部分人都不会出门，

    远处河水深处，浩洁一片，天降银屑，鸟声虫鸣俱绝。

    若非战时，辽东景色往往使人心旷神怡，有所感慨，只是现在的熊廷弼，却毫无观赏景色的心思。

    上一回接到塘报，说奴酋努尔哈赤兵围铁山，杀了毛文龙全家，他很是为孤悬海外的东江军，捏了把汗。

    那时的辽阳，也是风声鹤唳，加之年底，酷寒更甚，冰河坚固，奴骑往来奔驰，毫无可挡。

    就算派兵去救，也是于事无补。

    他兀自出神时，曹文昭风风火火奔来，大声呼道：“台台，东厂提督魏忠贤的密信到了！”

    熊廷弼眼皮一跳。

    曹文昭心中紧张，他知道，这位台台，向来都是有话就说，此时这个反应，只怕魏忠贤目的不纯。

    熊廷弼稳住心态，想了一阵，还是放下心中对阉党的恶寒，接到手上看了起来。

    少倾，曹文昭问：

    “可是好事？”

    熊廷弼将信放在火炬上烧毁，笑道：

    “你说好事也可，说成坏事也行。”

    曹文昭静静望着他，回首身后巡逻过来的一队辽军兵士，将到嘴边的问话咽了下去。

    “末将没看这封信，是好事还是坏事，全凭台台决断！”

    熊廷弼轻笑一声，语气满是嘲讽。

    “魏忠贤要我作证，杀了刘宗周和左光斗…”

    闻言，曹文昭有些震惊，一时失了分寸，忙问：“那台台是如何想的？”

    “这两位朝堂重臣，一年前可是弹劾我的急先锋！”熊廷弼冷笑，却忽然话锋一转，问：

    “捷报可拟好了么？”

    曹文昭从甲带上取出捷报，道：“禀台台，拟好了。”

    旋即，他念起来。

    “奴兵围辽阳一月有余，大小数战自退。我军捷功奴夷首级二百九十六颗，掳女奴三名，降活奴十七名…”

    “嗯，不错，封验成功，报往兵部吧！”

    熊廷弼说完，转头问：“有话直说，莫要吞吞吐吐。”

    曹文昭说出了他一直以来的疑虑。

    “此番报捷，袁崇焕奉旨来援，报捷也是最快，我们的捷报还未拟好，他的就已发至京师。”

    “而且袁崇焕在捷报中称，城头红夷将军炮击中努尔哈赤大营，击伤奴酋，捷功首级三千余颗，掳活奴二百余人。”

    “这…”

    “你是想说袁崇焕这份捷报夸大其词吧！”熊廷弼冷哼一声，满脸不屑，道：

    “袁崇焕这个人，能力虽有，但却目中无人，自大狂妄！”

    “他说将军炮击中奴酋大营，逼退奴兵，可这辽东之地，稍有常识的军将，哪一个不知道，那是日寒成冻，奴兵掘地不成！”

    “就让他夸大其词的去报吧，这份功，我们不去争！”

    熊廷弼一席话，曹文昭有如茅塞顿开，抱拳道：

    “台台所言，末将铭记在心，只是魏忠贤之事，要如何回复？”

    这茬，是绕不过去的。

    熊廷弼闻言，走向城墙，将手抚在厚重的砖石上，望向远处的白皑皑一片，心中纠结。

    于私，他恨不得将刘宗周、左光斗这些伪君子大卸八块！

    可是于公，眼下阉党势大，朝中需要留下一部分东林党人去制衡，这才是皇帝想要的结果。

    熊廷弼是急性子，可这不代表在朝政党争上，他就是个什么都不懂的愣头青！

    ......

    “这个熊廷弼，也忒不识好歹了！”

    接到回信，魏忠贤可是气了个好歹。

    本以为板上钉钉的事，没成想却在熊廷弼这个环节出了纰漏，这小子去年差点让东林党弹劾死。

    眼下不去报仇，反倒圣母起来了。

    “熊廷弼这个时候拒绝舅舅的意思，莫非是想投靠东林党，与我们为敌？”

    傅应星开始在一旁煽风点火。

    魏忠贤阴沉着脸，并不为之所动，冷静道：“要不是皇爷还需要他守辽东，本督真想活撕了他！”

    听出魏忠贤不太想和熊廷弼撕破脸，傅应星也及时打住，询问道：

    “那…舅舅，现在怎么办？”

    “现在没什么办法，李若星先办了，汪文言收监，留着他，总是对付东林党的一张大牌。”

    “汪文言案，还要继续拖下去！”

