    “哈哈哈哈……”

    文明之主还没有表示，黑蛋之中已经传出了笑声。

    两个人同时看向了黑蛋。

    笑声顿时戛然而止。

    “咳咳咳，那个，主要是太好笑了，我有些没有忍住，呵……”黑蛋表面的光芒微微闪烁了一下，传出来一个男子的声音。

    文明之主脸色冰冷了下来。

    “冥顽不灵，你以为自己是在一步步的成为救世主，实则是一步步的带着整个人族走向深渊。人族发展到现在这种地位，现在这种繁荣，经历了多少的惨痛。就是因为有太多你们这种蠢货了，才导致人族起起伏伏，否则人类早就已经取代那些先天生灵，成为你这仙道纪元唯一的大族了。”文明之主声音愤怒的说道。

    姜独微微一笑。

    “太古时代末期，你在什么地方？”姜独双臂抱于胸前，有些好奇地问道。

    “仙古时代末期，你又在什么地方？”

    “远古时代末期，你在什么地方？”

    “太初呢？”

    “更加久远的时代呢？”

    “每一次，一个时代的终结，人类死的就剩下那么几个人，你都在哪里？”

    “我在为人类留存最后的火种！”文明之主一声低吼。

    “太古时代，他们竟然敢创造出无尽吞噬者这种东西！”

    “太初时代，他们竟然想要冲入超脱界，把超脱拉进平行世界之中。”

    “原初时代，他们竟然想要整合所有的平行世界，成就唯一的真界。”

    “他们这是在做什么？这是在逆天而为，他们从来不曾考虑过后果，考虑过他们再进一步，等待他们的就会是彻底的毁灭。”文明之主低吼说道。

    “原来如此。”

    姜独有些恍然。

    “那现在，我似乎要成为非常强大的人类了，所以你就要过来劝我，我的实力不能再提升了，否则一旦触及到两位仙王，那么整个人族同样会遭受灭顶之灾喽？”

    姜独的手中出现了镇渊剑。

    “不错，你再前进一步，那么仙王就会降临，直接把你彻底抹杀，甚至整个人族都要给你陪葬，所以你现在只有戴上指环这一条路可走！”

    姜独嘴角狠狠地抽搐一下。

    “我去你马的！”

    姜独口中猛然间发出了一声怒吼，镇渊剑爆发出前所未有的光芒，无数的剑影层层叠叠，整个魔道纪元似乎都要被撕裂一般，向着这所谓的文明之主疯狂的砍了过去。

    这是汉奸，这是背叛！

    这是打着为人类考虑的旗帜，在扼杀人类的一切可能。

    那些一个时代，一个时代，无数人类的惨死，原来除了两位仙王之外，还有一个刽子手。

    “剥夺！”

    文明之主猛然一声大喝。

    “剥夺！”

    他背后无数的人影，同时对姜独喊出来这两个字。

    “我以人族文明之主的名义，剥夺你人族的鲜血！”

    姜独体内的鲜血，顿时开始疯狂的蒸发掉。

    “轰！”

    无穷的剑光直接砍在了文明之主的头上。

    “噗！”

    在他的身后，一个先贤直接死亡。

    “我以人族文明之主的名义，剥夺你人类的躯体！”

    姜独的身影刹那间爆碎，但是下一秒，一具完全由仙光组建而成的身影形成。

    在文明之主的身后，大片的身影不断的被剑光抹杀，所有剑光砍在了文明之主的头上，但是却都被移驾在其他的人影身上。

    “我以人族文明之主的名义，剥夺你人类的灵魂！”

    姜独的灵魂，这一刻，完全无法控制的化为了飞灰，可是下一秒，仙魂重塑。

    “我以人族文明之主的名义，剥夺你人类的烙印，从今往后，你与人类，再无任何瓜葛！”

    这一刻，姜独突然感觉，自己所有与人类勾连而起的联系，直接断裂。

    他整个人，虽然是披着人类的形态，但是却已经失去了人类的身份。

    这是何其的扯淡。

    姜独眼睛微微发红，界的力量直接施加在致命连击之上。

    无尽的剑光，数不清的剑光，似乎要完全的把整个魔道纪元所充斥。

    文明之主看着这冲击而来的无尽剑光，嘴角微微抽搐了一下。

    玛德，这家伙到底是怎么修炼的，又是一个道家至圣。

    不过这一次，他不会像之前那般再大意了。

    “文明之界，重启文明之争！”

    他的手中出现了一只毛笔，此时猛然间在虚空之中写出来一个巨大的“人”字。

    刹那间，光芒升起，虚空分离，所有的剑光在白色的光芒之下，直接分崩离析。

    一个庞大的意志瞬间降临，将两个身影直接拉走。

    哪怕是姜独，竟然都无法抵抗这庞大意志的力量。

    似乎在无尽的空间穿梭，又似乎在时光之中游动。

    姜独心中充斥着一种不安，他所有的装备，此时竟然都失去了灵光。

    仙无影开启，可是去无处可去。

    随着姜独的身体微微震动一下，姜独感觉自己的修为眨眼间便被直接封印。

    “叮，你被迫进入了人类文明，文明之主的争夺之中。”

    “本次文明之主争夺规则如下：

    争夺双方，初始均为凡人实力。

    初始均有一百个初始人类。

    每七日，双方所代表文明将进行一次交锋。

    共三次交锋，采用两胜制，率先获得两场胜利，可获得文明之主称号。

    请注意，除却初始人类，人类居住地周围，有凶猛的野兽，若是文明覆灭，则直接视为失败。”

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    姜独睁开了眼睛，看着眼前这一个普普通通的灌木林。

    能量浓郁，树木丛生。

    姜独下意识的想要用精神力探查周围的环境，但是却猛然反应过来，此时的自己，只能算作一个凡人。

    姜独站在灌木丛之中，当真是好久没有感受到做普通人的感觉了。

    “所以我的装备和技能都不能用了是吧？”姜独问道。

    “叮，是的！”

    “那你还能用吗？”

    “叮，本系统自然是文明意志不可屏蔽的。”

    姜独思索了一下。

    文明之主既然敢开启文明争夺战，他自己必定是有信心的，或许他不止一次的开启了这样的争夺。

    失败者死亡，而文明之主失败则会失去文明之主的位置。

    这看起来是一场文明争夺战，但是实际上却是一个杀人的术法。

    不过，他有系统啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

