    第1587章  牛魔   

    “噗！”

    晴斗的刀尖上挑，虽然最后没有刺中高大智，可是却硬生生地划开了他身上的黑皮外套，在高大智的胸口留下了一条长约二十多厘米的狭长伤口！   

    高大智挑开刀尖，顾不上受伤，一拳重重轰在晴斗的手臂上，直接将晴斗砸退后，用手摸了一个裂裂生痛的伤口，整个牛脸已经黑成了炭……   

    晴斗左手也微微松握着缓解那一拳传导在手臂上的疼痛感……   

    “太好了，晴斗要赢了！”

    曹宛如雀跃地问道。

    

    姜毅和华鹤却并没那么乐观，不是没有信心晴斗会赢，而是一直到现在，这个高大智都还没有使用异能，只是单凭着三脚猫的刀法和强大的力量和晴斗战斗！现在就说胜负还为时尚早……   

    “小子，你砍伤了我，我要扭下你一只手！”

    高大智的呼吸伴随着一口口的热气不断地从口鼻中喷出，甚至已经到了肉眼可见的程度！   

    身上的气息一再地升腾，强大的压迫力直逼晴斗……晴斗却握着刀，身体压低，双眼凌厉得像鹰眼一般……   

    “去死！”

    高大智愤怒地暴冲而起，居然一跃三米多高，双手握住大太刀，全力朝下方的晴斗一个力劈华山就劈了下去……   

    他的动作带着强大的威压，换做其它人，早就已经在他的压迫下丧失抵挡能力。

    

    可是晴斗却视若无睹，归入刀鞘中的刀柄，深吐一口浊气：“一刀流……疾……豹狩！”

    

    “嗖！”

    见过晴斗最快速度是什么样的吗？

    高大智完全没有看出来，因为在他的眼前，晴斗仿佛一瞬间化成了一头可怕的魔豹凶恶的盯向了自己！   

    可怕的气势中，晴斗居然在他的眼中原地消失……高大智恐怖的一刀重重劈在地面上……   

    直接将铺在地面上的踏踏米砍飞起来，可是原本应该被他一刀砍趴下的大和小鬼居然消失在自己眼前……   

    “在身后！”

    不知道哪个成员一声惊叫，让高大智寒毛倒竖，惊怒回头，居然看到那个小子居然站立在自己身后不足两米的地方，静静地看着他……   

    突然，高大智看到晴斗手上拿着一根长棍好像有些眼熟，是什么呢？

    

    “呲！”

    就在高大智感觉这东西十分眼熟悉的时候，突然身后的衣物笔直地划开了一条刀口，让他后背一凉，不敢相信地向后一摸，摸到自己的皮肤，高大智顿时反应过来，这小子手上拿的根本就是他原本背在身后的刀鞘！   

    “还给我！”

    一想到自己刚才居然被他从身后攻击，如果对方不是拿走刀鞘，而是砍在自己身上，那他就已经败了！   

    可是，高大智不会去想这些，他只感觉到无尽的羞辱，一声怒吼，用力一踹，直接将脚下的地板踏碎，几步冲到晴斗面前，手中的刀横挥而出……   

    晴斗看到对方毫无章法地使用自家的太刀，身刀一软，冰冷的刀锋瞬间向上一挑！   

    “铃！”

    一声脆响，高大智手中一轻，半截刀身在他的眼前旋转着飞了出去！   

    高大智没想到自己的刀居然会断，眼神随着断开的刀尖移开，还没反应过来，晴斗已经一刀重重的砸在刀护上，高大智只感觉掌心一震，手里的半截太刀已经脱手而出，在空中旋转着下落却被晴斗一把扣住，擒在手中……   

    众人看到这一幕，忍不住倒吸一口冷气。

    而高大智这个时候才反应过来，愣愣地看了一眼空空如也的手心……   

    他居然被夺走了武器……   

    晴斗抢回了刀，看着裂痕斑驳的刀身也是身上的气息蹭蹭乱蹿，这可是他家的收藏，父亲视若珍宝的刀，就这么毁在一个不懂用刀的人手中，他怎么可能压抑得住情绪……   

    与其在这些人手中浪费，还不如直接碎掉的好……   

    “还给我，还给我！”

    就在这时，高大智的声音变得格外粗犷，一道阴影挡住了晴斗眼前的阳光……   

    晴斗惊讶的抬头，就看到眼前的高大智的身体居然有了可怕的变化！   

    只看到他身上的衣服随着全身肌肉的暴涨而生生被撑开，原本就有近两米高的他肉眼可见地长到了三米，身体的肌肉更是鼓得像一块块大理石一般！   

    “哞！”

    脸部变得越发立体的高大智从喉咙中发出一声沉闷的叫声，脑袋顶端居然刺出了两根又粗又长的巨角……   

    “老……老大，他是怎么回事！”

    曹宛如看到高大智的变化明显有些被吓到！   

    “咔！”

    双脚上的鞋子直接爆开，露出一双黑色的粗大蹄足！   

    直接将地面踏出两个浅坑，一道气箭从高大智突出来的嘴里喷了出来！赤红的双眼散发着肆虐的气息……   

    “不好，副队长发狂了，快跑啊！”

    看到高大智的变化，姜毅他们还好惹，他的那些跟班们顿时吓得脸色死白，尖叫着就想向楼下逃去……   

    原本因为高大智输了的杨瑜睿脸色更差了！   

    看到已经快头顶房顶的牛形怪物，不得不大喊：“快离开，大智的情绪越激动，变化后的疯牛形态破坏力就越大！   

    它现在不会再留手了！”

    

    “哞！”

    仿佛是回应杨瑜睿的话，高大智仰天大吼，二楼的落地窗接边碎裂，紧接着，赤怒的他，扬起比炒锅还大的拳头轰地一声砸向晴斗……   

    华鹤双眼一利，身边的水月镜盾就要冲出去！   

    姜毅却拉着他们两个向一边闪开：“不用担心晴斗，你们两个小心……”   

    晴斗也同时灵活地闪开这恐怖的一拳，变异成疯牛的高大智恐怖后拳重力轰在地面上……   

    一震如地震般的晃动，厚重的楼板直接被生生砸出了一个大洞！而晴斗刚躲开这一击，高大智另一只手已经张开一巴掌拍了过来！   

    晴斗一愣，只来得及抬起手臂，接着整个人就被拍飞了出去，重重地砸在远处的墙壁上！   

    而高大智也抽回了卡在楼板中的拳头，朝着晴斗放声咆哮！   

    杨瑜睿暗骂一声，伸出了手，他可不想高大智把他们的老窝给毁在了……   

    “哗啦！”

    突然的杂声中，杨瑜睿顿了一下，不敢相信地看着将墙上砸了一个大坑的那个岛国小子居然若无其事地站了起来……   

    这怎么可能？

    

    他比谁都清楚，高大智发疯的时候，他的力量有多可怕！   

    毫不夸张，他刚才的那一巴掌足可以将一个普通人直接拍成烂泥！可是这小子居然好像一点事都没有？

    

    晴斗当然没事了，相比气息澎湃的高大智，虽然他看起来气息不显，但他到底有着黄金级巅峰的实力，再加上服用了‘中阶铠之果’他的防御力可远比表现得更加强大！   

    “哞！”

    看到自己恨到骨子里的小子居然还能站起来，巨大的疯牛顿时发狂地跨动一对蹄子冲了上去，每踏一步，都让整个二楼震动不已。

    

    “晴斗，小心啊！”

    看到这可怕的怪物冲向晴斗，曹宛如忍不住大声提醒，而晴斗却冷漠地看着冲来的牛头人，缓慢的朝一侧走了几步……   

    姜毅和杨瑜睿都奇怪晴斗为什么会这么样……可是紧接着，姜毅惊讶的张大嘴巴，在所有人的眼中，这个和高大智相比小的可怜的小子居然缓慢行走中从一个变成了两个……   

    华鹤不敢相信的看着前方又多了一个身影的晴斗：“老……老大，晴斗难道有和田三一样的能力？”

    

    不怪华鹤多想，实在是眼前的一幕真的吓了他们一跳，只看到晴斗每走两步，在原地就留下了他一个身影，这眨间眼，在众人的眼中，就已经有了五个晴斗在走路……   

    “哞！”

    高大智此时可不会去想发生了什么，他只想撞死眼前的这个可恶的岛国人！低下头，头顶的巨大牛角像两根标枪一样笔直地对着晴斗用力地顶了过去……   

    “啊！”

    曹宛如忍不住惊呼，紧接着就是一阵地动山摇，灰尘飞扬，高大智顶着巨角重重地顶在前方墙面上！   

    直接在平整的白墙上轰出了两个人头大的洞……   

    拔出角后，高大智原地晃了晃脑袋，他不明白，明明眼看着撞中的对方，怎么却感觉什么也没撞中……   

    这一刻，不管是姜毅还是杨瑜睿都无比好奇晴斗刚才是怎么回事？

    而此时，晴斗已经走到了高大智的身后，看着他高大的背影：“喂，我在这！”

    高大智一听，瞬间回头……   

    而就在他回头的一瞬间，晴斗突然动，他如一道劲气般瞬间暴射，两只手分别握着一柄刀重重地朝高大智一斩而过……   

    两道并行的刀光瞬间重重轰在他的胸膛上，直接将体型大的骇人的牛头人重重轰在身后被他砸出两个洞的墙面上……   

    一声爆响，尘土飞扬，所有人张大嘴巴，看着他们从来没输过的高大智就这么被这个矮小的男人给劈到了旁边的那个房间中……   

    

