    这些人显然没有顾惜时想象中那么的耐心，到了半夜的时候，顾惜时和邵哲从外面出来，打算喊其他人出去守夜的时候。

    那女孩就端着东西过来，含羞带怯的开口说道。

    “我······我找了童飞大哥要了一点食物，我的厨艺还不错，这是我特意煮给你的，你尝尝。”

    说着，对方像是不好意思极了，都不敢看顾惜时一眼，撇过头，娇羞的将手中的东西递给了顾惜时。

    “就只有顾队长的？”

    邵哲看着人女孩子像是被顾队长的美貌迷惑住了的样子，伸手搭在了顾惜时的肩膀上，笑眯眯的开口问道。

    “还·······还有，”像是被邵哲这么一问给吓了一跳一般，对方结结巴巴的开口说道，“在······在锅里。”

    “哦~~”

    邵哲点了点头，用一种了然的眼神看着他，玩味的说道。

    “原来，这是特意给我们顾队长的。”

    “我······我······”

    像是被邵哲这么直白的暗示说的说得十分的不好意思一般，对方涨红了脸，结结巴巴的，一句话也说不出来。

    “抱歉，我晚上不加餐。”

    顾惜时往旁边一站，邵哲差点就摔了，还好他及时站稳了，不然的话，等会就丢脸丢大发了！！

    “你，你是还在生气吗？”

    对方没想到顾惜时居然会这么干脆直接的拒绝了，瞬间泪水涌出，带着哭腔，小心翼翼的开口问道。

    “你想多了。”

    顾惜时摇摇头，表示自己根本就没有将这件事放在心上。

    “那你为什么不接受我的好意？”

    对方看着顾惜时，像是不明白，顾惜时为什么会拒绝了她？

    “这是我个人的习惯而已，没事的话，我就先进去了。”

    忙活了一天，顾惜时也觉得有些累了，也就没有继续多耽搁，直接进去了。

    现在就只留下了邵哲和端着碗，满眼泪水的女生。

    “你喜欢顾队长啊？”

    邵哲看顾惜时进去了之后，笑眯眯的开口问道。

    看这样子，和刚刚在吃饭的时候生气的模样完全是判若两人。

    一看就知道人很好相处的样子。

    “我······我知道我不配。”

    被戳穿了女儿家的心思，对方显然有些手足无措。

    结结巴巴的解释了一下，可这解释，和直接承认有什么区别？

    “我们顾队长啊，就是性格冷淡了一些，你也别生气。”

    邵哲点了点头，伸手将对方手中的碗端了过来。

    “既然是特意给顾队长做的，我帮你送过去，总不能浪费了你的心意对不对？”

    看着邵哲笑眯眯，一看就很好相处的样子，对方显然是有些心动，点了点头，感激的对着邵哲说道。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    邵哲笑眯眯的回答道。

    确定东西有人送过去之后，对方一蹦一跳，难掩兴奋的离开了。

    等人走了之后，邵哲收起了脸上的笑意，看着手中的碗，冷笑一声。

    就这点手段啊。

    还真有点让人失望。

    仓库是两层的，还有两间小屋子，一上一下，里面都配了浴室和卧室，顾惜时猜测，这应该是让守仓库的人住的。

    顾惜时随便找了一间进去洗漱，刚刚洗完澡，就听到有人敲门的声音。

    “咚咚--咚咚--”

    “等一下--”

    因为声音是在卫生间传过来的，所以显得有些失真。

    不过邵哲还是老老实实的等着顾惜时出来。

    毕竟，顾队长的脾气可不怎么好！！

    “有事？”

    顾惜时打开门，看到了邵哲就在门外等着，有些奇怪的开口问道。

    “哝，你的爱慕者亲手给你做的爱心便当。”

    邵哲笑眯眯的端着碗，递给了顾惜时。

    “我说了，我不吃。”

    顾惜时并不饿，大半夜的加餐对身体也不怎么好。

    “你不好奇，里面有什么？”

    邵哲笑眯眯的看着顾惜时，即便顾惜时说不吃，邵哲也没有将手收回来的意思。

    “发财--”

    顾惜时一开口，发财立马检查了一下。

    “宿主，里面加了安眠药。”

    发财开口说道。

    “你怎么知道里面有东西的？”

    顾惜时看着邵哲，不明白他为什么会知道？

    难不成，邵哲吃了？

    不可能吧，要是真吃了，怕是要闹一个天翻地覆了。

    “顾队长居然相信我？”

    邵哲惊讶的看着顾惜时，而后缓缓的解释。

    “这些东西，都是我玩剩下的。”

    关公面前耍大刀--不自量力！！

    就这点小手段，怎么可能糊弄得了他呢？

    那女人实在是太小看他了。

    “看样子，人是真的有问题。”

    既然都在他们的吃食里下了药，想来，人定然是有问题的！！

    “要怎么做？”

    邵哲看着顾惜时，等顾惜时下一个指示，他可以配合他一下的。

    “等。”

    顾惜时将碗端了进来，进了卫生间将东西倒进了马桶冲走。

    “坐一会，等会出去的时候，把碗带上。”

    顾惜时让邵哲坐了一会之后，才让邵哲将碗带出去。

    对方已经在楼下等了很久，看到邵哲端下来的是一个空碗之后，心里就放松多了。

    这样的话，顾队长肯定是将东西吃掉了。

    这样一来，今晚的行动，就更加的有把握了。

    “锅里还有，你要不要也吃一点？”

    将空碗拿过去之后，对方有些小心翼翼的开口问道。

    “不用了，大家吃就好。”

    邵哲拒绝了，加了料的东西，他一点都不感兴趣。

    “还剩下很多呢，不吃的话，明天再热一下就不好吃了。”

    看邵哲拒绝，对方连忙开口说道。

    “那，好吧。”

    邵哲看对方是一定要他吃的样子，玩味的看着对方，直到将人看得有些不自在之后，才开口回答道。

    “你等着，我给你盛。”

    说着，不等邵哲拒绝，立马去后面将东西给邵哲准备好了。

    “给。”

    东西都递到他面前了，邵哲毫不犹豫的吃完了之后，将碗递了回去。

    “我有点累了，就去休息了。”

    邵哲吃完东西之后，脸上露出疲态，开口说道。

    “好。”

    像是完全没有做什么一样，对方十分淡定的开口说道。

