    “诶呀，不会你们都不能这样叫他名字吧？”

    白杳杳佯装惊讶地捂住嘴巴，不好意思地说到，“难道说，他只让我这样叫他吗？”

    凭借女人的直觉，她清晰地感受到这位红裙女子对她的恶意了。

    所以......

    不就是气人吗？这她可太会了。

    果然，此话一出，直接将一众贵女气了个人仰马翻。

    安绮双手紧紧捏着裙子，咬牙问到，“你到底是什么人！”

    不等白杳杳回答，她又冷笑一声，说到，“哦，我知道了，你就是琰哥哥带回来的那个村姑吧！”

    琰哥哥？叫得还真是亲密啊。

    白杳杳忽然有些不爽，琰哥哥这个称呼，真是让她瞬间回到地下城，又遇到一个明碧君。

    她眼睛滴溜一转，说到，“安小姐，你说话小心一些，我可不是什么村姑哦。”

    安绮一愣，“你...你怎么知道我的名字？”

    怎么知道的，刚刚那白衣女子叫她的时候，不小心听到了呗。

    白杳杳笑了笑，直勾勾的看着她，不说话。

    “她不会真的是魔女吧！”

    不知是谁小声提了一句，一众贵女瞬间吓得向后退了一步。

    “魔女，真的是魔女吗？”

    “肯定是啊，不然她怎么知道安绮郡主的名字呀？”

    “那些巨蛛就是她养的，也太恐怖了吧，正常姑娘谁养那玩意啊。”

    “听说，她还能看透凡人的内心呢。”

    “读心术？这不是妖法吗？”

    白杳杳：嗯？事情好像朝着不可控的方向发展了。

    “她不会就是用这种妖法，才让王上喜欢上她了吧。”

    “你胡说什么！”

    一众贵女突然跳起来反驳说这话的姑娘，“明明是这个女人不要脸，一直纠缠我们王上。”

    气势汹汹，吓得那姑娘直接掩面而泣，抽抽嗒嗒地弥补到，“我...我的意思是，她长得这么丑，王上肯定是被她用肮脏的法术迷住了，呜呜呜。”

    众贵女这才放过她，转头望向白杳杳。

    安绮大着胆子上前一步，“哼，你这个魔女，跟来西幽到底有何目的！”

    “目的？”白杳杳笑着看她，说到，“我不远千里来到西幽，自然是要和他喜结良缘呀。”

    说着，还特意强调了一下喜结良缘四个字。

    月季花丛后，一道高挑的身影听见此话，不禁扬起嘴角。

    “你...你敢！”安绮气愤地冲过去，“你这个不要脸的贱女人，你以为琰哥哥看得上你吗！”

    “什么魔女，不过是恶魔的奴隶，还妄图勾引我们高贵的太阳王！”

    好在众贵女将她拦了下来，不然两个人真要打起来，还不知谁输谁赢呢。

    安绮气愤地甩开众人，恶狠狠地瞪着白杳杳，说到，“我劝你最好哪里来的回哪去，不然我绝对不会放过你。”

    白杳杳两手一摊，“不好意思，回不回去的我说了不算。”

    “毕竟我和他已经两情相悦，难舍难分了，就算我要走，他也不放我离开呀。”

    “你...你胡说！”安绮眼中已经泛起泪光。

    “骗你干嘛？”她笑着说到，一步一步逼近安绮，“我俩手也牵了，还是这样，十指相扣哦。”

    白杳杳两手握紧，十指交叉，挑衅地看着安绮，继续说到，“抱也抱了，亲也亲了，睡也......”

    话说一半，她突然意识到不对，收回话头，“睡还没睡，不过等我俩成亲后，我天天睡他，换着花样的睡他。”

    “你能拿我怎么样？”

