    事出紧急，拔营夜行军。

    在这一刻，麒麟军的真正底蕴终于爆发出来一部分。

    行军鼓融入了超凡效果，成了群体Buff效果。

    阵车那边也给官兵们加持了好几个术法效果。

    从身轻体健到降低魇物骚扰，一应俱全。

    周宁光是看着这些在命守映衬下，仍旧熠熠生辉的各色超凡光芒闪耀，都能感受到什么叫法力在燃烧，金钱在燃烧。

    “这还真是无钱寸步难行的世界。”

    官兵走路带风，已然有那么点缩地成寸的味道，周宁估测，时速肯定是上了60迈了。

    这样的速度，赶到冻木兵站四十分钟左右便够了。

    大约二十分钟后，身在高处的周宁，首先看到了冻木兵站那边的情况。

    正常情况不应该看到，雾气太重，阻隔视野。

    然而周宁乘坐魇车后获得增幅效果，不但有真3D视野，还能象玩4X游戏那般，一定程度的缩放和拖动观察位置。

    冻木兵站，则可以看做是己方的分基地，除非被彻底毁灭，否则就有即时画面，而不是被战争迷雾遮掩。

    于是，周宁看到，兵站在幽绿的火焰中燃烧。

    火势很大，但这绿火远不比阳炎，破雾效果很低，因此其焰光照不了多远。

    不过让周宁在意的，并非这个，而是这燃烧绿焰，让他生出一种巨手摁抓的感觉。

    他还特意查看了下自己的San值状况。

    接近阈值上限200，这种情况下，不敢说眼中的世界天青地朗，却也绝不至于浮现扭曲臆想。

    而可怜的百来点精神力，也足以说明他并非以神识强大为长板。

    那么这种异常感觉是什么造成的？

    幽猎职业的影响？

    答案在他竭力寻找后揭晓。

    他发现了施法者！

    这人悬浮在空中，距离兵站起码也有一百二十丈，浑身上下仅仅是被一层淡淡的绿光包裹，并不显眼。

    周宁甚至认为，如果他不是跟冻木哨站产生了互动关系，系统都不会显示其存在。

    毕竟其周围是有迷雾的，跟迷雾之间也有迷雾阻隔。那效果，就好像玩红警时，敌方的V3火箭，在其发射火箭的瞬间，有显示。

    在周宁的眼中，这人貌似是在施展‘火焰之手’的术法，只不过比寻常的‘火焰之手’宏大的多，威力也大的多。

    他伸臂张手，五指张开，竭力做着摁和抓的动作。仿佛想要将什么东西摁扁、抓碎！

    其中指和无名指上，两枚绿色戒指很抢镜，不时闪耀出高亮的光芒，象激光手电一样刺眼，让人无法忽视。

    就在周宁思索、该不该将这讯息告知己方施法者时，针对他所在队伍的袭击就出现了。

    这袭击令周宁措不及手，听到系统发出的凄厉死亡提示音，才以热键切回到当下视角，并进入游戏模式。

    就是这么一秒钟不到的耽搁，便丧失了掌控命运的最后一线机会。三枚巨大的火流星飞砸了过来。

    如果说周宁所在的队伍是一条菜花蛇，那么这三枚火流星就是三枚9MM手枪弹弹头，就是这么个比例。

    可想而知，这要是命中了，伤害得有多大。

    三枚火流星，一枚目标是将车，一枚目标是中军队伍，还有一枚就是魇车顶端、形似灯泡的命守、夜守合一‘守堞’。

    然而周宁在望斗里，想要施展无敌翻滚都做不到。

    更别说以火流星的规模，无敌翻滚怕是翻不出其核心打击范围。

    在那个瞬间，周宁心中生起漫漫的绝望，什么挂好技术牛，在这等绝对的力量碾压面前，都失去了意义。

    这一刻，他只能任凭命运那个婊子摆弄。

    然而，也不晓得是不是这次紧急救援，本身就让己方施法者们拿出了最高规格对待，关键时刻，两辆阵车非常给力，瞬间就释放了六个术。

    其中又四个是同一类别，以铁锅形状的片防御及杀伤方式，在恰到好处的距离，连抗三枚火流星四下。

    虽然看起来形容刮痧，甚至反倒让火流星显得更威猛了。

    但周宁觉得，凝缩的，杀伤力更强，这种看起来声势浩荡的，起码点杀伤的威力大大降低了。

    而阵车的另外两个术法效果，一个加持在了中军上方，一个加持在了魇车上。

    下个刹那，就是三枚火流星发威。

    那效果，就仿佛重型投石机投出的火油罐狠狠砸在了城墙上，大火，飞溅的燃烧碎片，炽白的炎光……

    然而周宁是真3D视角，而非第一人视角，他不用感受被烈火包围的瞬间盲白。

    相反，由于他的视角宽广，且有系统提示，他成功发现了释放火流星后，正在撤离的三个目标。

    同时，系统提示告诉他，己方施法者激活了魇车的超燃状态。

    这个状态不仅令防御力极大增加，还令增幅达到了一个夸张的程度，粗略的估测，1000%！也就是十倍威能。

    周宁不知道这十倍威能加身，相当于多少级的幽猎，反正就感觉而言，膨胀感强的仿佛一箭就能射穿大地！

    射雕弓准备，使用猎杀标靶技能，三个目标同时锁定。

    幽光速射，最大上限十二发，不是1秒3发的常规频率，而是一次性就全部轰了出去。

    这些幽光箭本身是幽能构成的能量箭，经一系列的增幅效果后，宛如一根根能量矛，撕裂空气，发出凄厉的声响，并在空中留下清晰的轨迹，速度快的仿佛是闪电，甚至可以说，命中了目标后，人们才听到了声音，看到了轨迹！

    三名释放火流星的施法者，明显有着充足的准备，但他们还是小觑了幽能的恐怖。

    幽能可不光是克黑暗系力量，它还有一个更牛哔的特点，是这个世界，目前尚未有针对克制的技术。

    夜月之力就已经很难获取了，使用、以及有该种力量亲和天赋的血脉寥寥无几，幽能比其更稀有，是在其基础上异变而来，宛如同位素。

    没有针对性的技术，就好比人的免疫体系中没有对某种病毒的抗体，只要上身，那就是全威力，无可抵挡！

    ‘嘭！’多层护盾直接崩碎！

    ‘轰！’然大爆中，替死术被耗掉！

    ‘噗！’人被斜着钉在地上！

    ‘嗡！’炸裂的幽能扫荡各种能量！

    不管是神魂逃逸，还是象发出决死信号，都没戏了，直接魂飞魄散。

    ‘叮！’马无夜草不肥，大越级杀三个精英怪，由于是一招技能毙杀的，因此经验三合一。

    这就意味着，三个怪的经验，都是按照他30级起算。

    若是依次给，那么只有第一个怪能享受真正的大越级起算待遇，后面两个效果递减，因为他已然升级，升到了31、甚至32，自然就不如30级起算的经验给的多。

    于是，直接爆升到36级多一扭扭。

    5级一个小层次提升，获得技能：千里之外。

    千里之外：能看多远，远程技能就打多远！

    这个技能，让周宁这个游戏老炮，看了都觉得虎。

    “有这技能，我这飞箭已经堪比飞剑了，千里之外取敌命啊！”

    赶快，趁兴来一发。

    精金箭，必杀之射，准备。

    视野切换到冻木兵站那边，千里之外技能发动，将猎杀标靶也给目标挂上。

    射雕弓自带的威能翻倍属性，还有其他一些由装备提供的、加威力百分比的属性，加命中的加射速的，再通过魇车的超燃状态增幅十倍！

    “我称这一招为，东风快递！走你！”

    黝黯的夜空中，一支青色光箭划破迷雾，留下经久不散的轨迹！

    由于幽能有吞噬煞力浊气壮大自身的特性，这一箭飞行的时间越长，威力越大，威势也越大。

    那名正在施展巨焰之手的施法者，自打被上了猎杀标靶的Buff后，就心生警兆。

    他立刻就使用了术法对这种极有可能是‘神识标注’（精神锁定）的效果进行清理。

    然而，失效了。

    心中就是一惊，赶紧使用净化法器。

    这个法器是高端超凡物品，其内蕴的净化法术，要比他这个并非治疗辅助专业的施法者、所能施展的净化类法术、专业等级更高。

    但，还是失效了。

    对方的这个锁定技能，除了精神力，还蕴含着一种非常奇特的超凡力量，粗略感受，是阴类的超凡力量，但跟他知晓的任何一种该类超凡力量都不同。

    “高手！？特殊攻击！？”这两个概念刹那间在其脑中炸裂。

    但接下来，他犹豫了半秒。

    巨焰之手，差一点点就要成功了，这时候撤术，前功尽弃。

    若事后得知，情况并不像他所想的那般严重，那就不是被同僚嘲笑那么简单了。

    毕竟他所属的组织极重规矩，大奖大惩，要的就是麾下有宁搏命也要胜的冒险精神……

    决断时刻，这施法者最终选择了撤！

    但，还是有点晚了！

    越是强力的术法，贸然中断，反噬的可能性越高，反噬的未能越大，因此，这施法者收术也是有一个过程的。

    他刚完成手术，正打算走人，毛骨悚然的感觉就来了，眼角余光看到一点青幽寒星。

    下一瞬，视野中便只剩下森冷的青色。

    对于他这种神识强大的，感知极其敏锐的人而言，这种森冷比死亡冰寒更凛冽！

    用装哔些的话说：强度够高，死亡本身都会被其终结！

    那个瞬间，施法者知道，他这时若是不玩命，那么就没有再玩命的机会了。

    ‘天神之手！’这个技能自然不是被吼出来的，而是用出来的，但施展时、情绪确实超常的饱满，比嘶声咆哮更具爆发效力。

    ‘蓬！’他竟然用泛着暗金色泽的手，关键时刻抓住了这一箭！

    但这一箭可不好抓。

    “啊啊啊嗷嗷……”竭尽全力，用精神力控制超凡力量去攥紧这支箭，去卸掉这支箭的力量。

    然而，这箭就像猛虎、像蛟龙，不但力量极大，并且还吞噬周遭的力量，爆发式的猛烈扭动。

    最终，到了某个临界点，终于在大爆中粉碎。

    施法者的能量护罩被爆炸直接摧毁，甲胄也一定程度的损伤。

    尤其是头盔，其右侧被金精碎屑穿透，直接在脸上烧穿出数个金色孔洞，身上也有，脖子上也有两个。

    但最为严重的，还是他那只赖以成名的右手，发光的龟裂一直眼神到手肘附近，龟裂内青光明灭，而皮肉都在这明灭中迅速失去活性，碳化，继而化作飞灰和青色火星，残酷而华丽。

    “嗷嗷……”施法者又气又疼，狂声嘶嚎，但却已经破了胆，别说是停留，连法力提聚都不敢，直接甩出术法卷轴，在空中开出一道紫色裂隙，闪人。

    但，战斗并未因此而结束……

