    小甲显然是很佩服宋叶恒的，即便对方欺瞒了他。

    因为他非常理解先生。如果不是迫不得已，谁会抛弃自己的本名本姓呢？

    所以这一路来，小甲即便话不多，但说出口的话里十有八九会带一句：我家先生说过，巴拉巴拉的。

    宋叶箐心想：宋娘子二哥以前好像不是这样的人啊，记忆里那是个挺实诚的小伙子的。

    也该让何言信来看看，那位冯知事算什么？宋叶恒这才是真正的大传销头子。

    虽然心中打趣般的这么想着，但宋叶箐明白，宋二哥这些年一定经历了许多常人难以理解的苦楚。

    当年那样的情况，对方是怎么在凶神恶煞的山贼手下活下来的？又为什么改了名字，还去了齐王手下？

    最重要的是，怎么不来寻宋娘子呢？

    他知道宋娘子有多想听到哥哥还活着的消息吗？

    就连孩子都被她起了一个承载着满满思念的名字。

    有太多的疑惑，只有见到对方才能得到解答了。

    小甲知道的并不多。关于宋叶恒的曾经，他只知道对方出身于山寨，读过书。

    就连真名都是接到保护宋叶箐的任务时才得知的。

    所以宋叶箐在他这问不出什么来。

    第二天，两人依旧在城里城外探寻宋叶恒的消息。

    宋叶箐借着女子身份不会引起太多的警惕的便利，跑去县衙外观察。

    这里时常守着大量的兵，蒋元臣他们议事时应该就在这儿。

    宋叶箐想碰碰运气，看会不会遇到有可能出现的宋叶恒。

    可她能驻足的时间太短，只要停留时间长了点，就会被守卫注意到。

    所以一个早上，换了无数位置的她都没有看见疑似宋叶恒的人出现。

    难道对方不在这，而是在军营里？

    宋叶箐怀揣着找个稳妥的方式去探一探军营的想法，回了客栈。

    “宋小姐，跟我来。”小甲小跑到门口迎她。

    他已经跟客栈叫好菜，在大堂角落，便于谈事的桌子那。

    不过此时的他有点太喜形于色了，难道是有了宋二哥的消息？

    宋叶箐看对方虽然绷着脸，但眉毛眼睛都有压制不住的欣喜之色。

    等她往里走了些，突然发现那张桌子旁还有另外两个人在。

    他们是谁？看着都不像宋二哥啊。

    由于已经越走越近，所以宋叶箐没有开口问小甲这个问题。

    “宋小姐，容我给您介绍一下，他们分别是小丙跟阿图……”

    原来是小甲所说宋叶恒在府城里四个心腹的其中两个。

    怎么不是甲乙丙丁的排序呢？宋叶箐的思想岔了一下，很快就收回来。

    她朝二人拱手道：“幸会。”

    “宋小姐，幸会！”阿图笑着回礼。

    而小丙却毫不掩饰的撇了撇嘴，敷衍着回了个礼。

    小甲看见后，有些尴尬，厉声道：“小丙！宋小姐是先生的妹妹，你这副姿态是想做什么？”

    不说先生的妹妹这话还好，他这一说，小丙瞬间就炸了。

    他猛地站起身，道：“你说她是她就是？我还想问问你是想做什么呢！先生的事情如此紧要，你却消失了那么久，如今还带了个女人来这边……”

    由于当初宋叶恒只跟小甲交代了宋叶箐的事，所以其他人都不知道他有这么一个妹妹，也不知道宋叶恒的真名。

    当然为了安全起见，其他人也都不清楚小甲离开齐州是做什么去了。

    “宋小姐自然是先生如假包换的亲妹妹，无需多言，我所做的一切都是先生吩咐下来的，只要问一问先生，你们就知道是不是真的了……”

    小甲说完这段话，又格外严厉的对小丙道：“跟宋小姐请罪，马上！”

    小甲既然能在四人中排在首位，自然不是因为年纪最大的缘故。

    而是他武功最强，得宋叶恒看重，所以其他三人多多少少也敬怕他几分。

    小甲这话一出，小丙瞬间怂了。

    难道这真的是先生的妹妹？亲的？可为什么姓宋呢？

    虽还有疑虑，但他还是马上半跪下来，拱手道：“请宋小姐恕罪！”

    道歉就道歉呗，这的人真就动不动就得跪下来请罪啊。

    而且宋叶箐也没觉得被冒犯了。“没事，快起来吧。”她并不在意。

    小丙也不扭捏，让请罪就请罪，让起来就起来。

    “都坐下，边吃边谈。”出去一个上午，看着桌上的饭菜，宋叶箐是真饿了。

    几人坐下后，阿图此时也笑呵呵的开始打圆场了。

    “宋小姐的眼睛跟先生太像了，怪不得是兄妹呢。”

    接着他话锋一转，开始试探。“竟不知您之前一直在哪？我们早该去面见您，认认人才是。”

    明白了，阿图这人就是个笑面虎的角色。

    他怀疑宋叶箐的突然出现也是应该的，毕竟他们都不知道宋叶恒的过往。

    如今好端端的一个妹妹就冒出来了，还是在这种紧要关头。

    这下，就连带着小甲都不被对方信任了。

    所以说秘密任务就是这样，他还不能自作主张把宋叶恒的事告诉其他人。所以很容易被自己人怀疑。

    宋叶箐叹了口气，“我之前一直都不知道二哥还活着。”她只解释了这么一句，点到为止。

    接着问重要的事，“你们有二哥的消息吗？怎么不跟着他呢？”

    小甲没动筷子，替他们回答。

    “先生只带了小乙一个人进的军营，其他人中一部分去了京城，一部分散开来……”

    他说完，阿图补充道：

    “我们二人跟在先生身后一直到了这，等候差遣。先生就在城中的县衙里，虽能活动，但还是被人监视着……”

    宋叶箐松了口气。只要宋二哥还活着，那就万事大吉。

    而且在被监视的情况下，还能送消息出来，对方还是挺有本事的。

    阿图没有说宋叶恒跟他们交流消息的渠道是什么，她也识趣，没过问。

    “这么说来，二哥目前为止还是很安全的，我也就放心了。”

    宋叶箐想了想，还是开口问：“可以跟我说说，你们之前经历了些什么吗？”

    她想以此来评估自己能为宋叶恒做些什么。

