    第175章 离开与天蛇府

    如今，在黑角域已经没有什么能够帮到雷洛的了。

    并且以他的实力在内院之中的学业，其实早已经完成。

    同样，内院也没有什么能够再教给雷洛的。

    所以，雷洛决定离开了。

    连带着萧玉也会一起跟他回去。

    和吴昊琥嘉交代完饕餮的事情，雷洛便带着萧玉离开了。

    不过，雷洛并没有采取直接飞回加玛帝国的方式。

    毕竟直接这样飞还是很累的。

    现在他也不是一个人, 有萧玉作伴那么当然是选择租用一座大型的飞行驿站。

    这样漫长的飞行途中，也不会显得无聊。

    有事那就萧玉干，没事，咳咳……

    从黑角域抵达伽玛帝国，大概需要一个多月的时间。

    尤其是当乘坐这种飞行速度比较慢的飞行魔兽，那么时间只会更长。

    但雷洛也不会着急。

    毕竟现在在加玛帝国，或者说整个西北地域并没有什么能够让他着急的事。

    而这一次，雷洛的目的地其实并不是加玛帝国。

    首先他要去一趟神秘的天蛇府。

    天蛇府距离黑角域其实并不是太远。

    不然上一次黑印拍卖场也就不会出现天蛇府的身影了。

    大概一个星期左右, 雷洛和萧玉抵达了天蛇府。

    不过他们倒的是一座大型城市。

    想要到达真正的天蛇府, 还需要飞行一段路程。

    他将萧玉抱在怀里，随后身后的斗气双翼展开，朝着目标方向快速飞了过去。

    其实相对于其他势力而言，天蛇府的存在感是非常低的。

    或许这也是这个势力一直都比较低调的原因。

    但天蛇府的实力可是一点都不弱。

    放眼整个西北地域包括黑角域天蛇府的实力应该都是属于顶尖层次的。

    但也不知道为什么，天蛇府如此的低调。

    或许和传承有关，当然，也不乏很多势力的理念便是隐居于世。

    很少出来抛头露面。

    地面的场景飞速在眼前掠过。

    在高速的飞行下，萧玉都忍不住闭上了双眼，紧紧勾住了雷洛的脖子。

    而天蛇府的位置则位于一处深山之中。

    当雷洛抵达时，这才看清楚了天蛇府的全貌。

    这天蛇府的建筑依山而建，几乎是将一座山脉环绕。

    在云雾缭绕之间，有着一处处古朴的宫殿建筑，显然这就是天蛇府了。

    而像这种超级大势力，他们的警惕性是十分之高的。

    当雷洛的身形刚刚抵达天蛇府上空时。

    一道又一道的破空声便响了起来。

    很多强者！

    并且实力都在斗灵境界之上。

    这样的实力和底蕴的确无比的强大。

    甚至还有好几道斗皇强者的气息将雷洛牢牢锁定。

    但很快，一道熟悉的气息从雷洛的身上扫过。

    一道惊讶的声音瞬间便响了起来。

    “雷洛，你怎么来了？”

    发出惊呼声的自然是天蛇府的长老绿蛮。

    作为和雷洛多次有过深入交流的天蛇府长老, 绿蛮对于雷洛还是比较熟悉的。

    并且要知道当初他们的府主可是将雷洛定格成了贵宾级别的客人。

    所以在绿蛮的示意之下，天蛇府的强者也停止了对于雷洛的气息锁定。

    虽然还在一旁守着, 但也没有像刚才那样剑拔弩张气氛。

    现在的绿蛮相比一年多前更加的成熟。

    整个人都犹如一颗熟透了的蜜桃，散发着一种十分诱人的波动。

    看着怀中抱着萧玉的雷洛，绿蛮也不禁捂嘴调笑了起来。

    “啧啧，你这小冤家，身边的妹妹还真是多呢！”

    闻言雷洛无所谓的耸了耸肩膀。

    看着早已经熟透了的绿蛮，雷洛也在心里想着要好好回去鞭策鞭策她。

    而此时雷洛怀中的萧玉明显也察觉到了什么。

    毕竟同为女人，对于这方面的观察可以说比福尔摩斯还要细致。

    尤其是两人在对话之中那种暧昧的语气。

    想不让人多想都难。

    于是，萧玉直接将脑袋埋在了雷洛的胸膛之中。

    随即，秀口徽张，狠狠一口咬了下去。

    吃痛的雷洛也不好在众人面前表现出来。

    只能在脸上带着僵硬的微笑，然后不断将萧玉的身子搂紧。

    过了好一会儿，萧玉才恶狠狠地松开了雷洛。

    并且他还在雷洛的耳畔低声说道：“晚上你不准备和我好好解释解释？”

    闻言雷洛只是笑而不语。

    毕竟她不知道的还有很多。

    这还是等到以后一起解释吧！

    就在这个关头，一道绿色的倩影突然冲了过来。

    见状雷洛的眼神微微一凝。

    要知道他怀里的萧玉可没有飞行能力。

    虽然雷洛也想过将雷蝠天翼交给萧玉，但是这丫头嫌那斗技实在太过丑陋，死活不愿意修炼。

    所以此时的雷洛只能死死抱住她，不敢松开。

    但冲来的那道绿色倩影力道可不弱。

    雷洛也只能一把将其揽在了怀里。

    天空中的雷洛现在都不断向后倒退。

    嘴中发出了一道闷哼。

    “青鳞丫头你这是想要我的命吗？”

    雷洛一脸苦涩的吐槽道。

    而此时的萧玉也看清了刚才的绿色倩影究竟是什么。

    这是一名长相十分单纯甜美的少女。

    她的面容十分空灵，带着一种让人想要呵护的娇弱。

    简直可以称之为是人间尤物。

    这不禁让萧玉的心中有一些吃味。

    她也在心里开始埋怨。

    为什么雷洛这个家伙身边有如此多的红颜祸水。

    而此时，闯进雷洛怀抱之中的青鳞也开始嘀咕了起来。

    “少爷, 你个大骗子！

    当初你说了你会经常来看青鳞的。

    结果这都快两年了, 你才来，你不是好人。”

    此时，雷洛和萧玉两人大眼瞪小眼。

    雷洛也实在不知道该怎么解释了。

    最后只能一把将萧玉和青鳞都搂住，然后拍着她们两个人的脑袋。

    此刻，一旁的绿蛮看热闹不嫌事儿大。

    她竟然不知道什么时候来到了雷洛等人的跟前。

    她俯身贴在雷洛的耳畔，低声说道：

    “要不要加上姐姐一起呀？”

    雷洛……

    抽出手隐晦的拍了一下绿蛮的翘臀，然后向她传音说道：

    “一边凉快着去，等一会本少爷再来收拾你。”

    闻言绿蛮傲娇的轻哼了一声，随即摇摆着身躯离开了。

    (本章完)

