 叶紫灵本来正在自己的房间里休息呢。

一听到楼下大门开关的声音，她便知道应该是杨天来了——薛小惜刚刚说过他会来的。

所以……叶紫灵想了想，觉得该见的还是得见的，简单地整理了一下，然后便走下楼去。

可一下楼梯，刚走了没两步，她就看到了大门口那少儿不宜的一幕……杨天正搂着薛小惜，肆意地亲吻着。

薛小惜也没有反抗，软在他怀里，任由他肆意吻着。

若是无关的人，看到这一幕，或许会觉得这小情侣挺甜蜜的。

可叶紫灵看到这一幕……心绪却莫名得有点复杂，甚至……还有一丝酸酸的……“咳咳——”她轻咳了两声。

门前的俩人总算意识到还有别人了。

薛小惜立马缩回了小脑袋，结束了这个甜蜜的亲吻。

推了推杨天，从杨天怀里退了出来，还有些害羞地往旁边走了一步，红着小脸看了叶紫灵一眼，道：“紫灵姐。

这……这就是杨天。”

杨天其实也有那么一丢丢小尴尬。

不过……他的脸皮还是比薛小惜厚很多的。

所以他能保持平静，看了叶紫灵一眼，道：“又见面了……”叶紫灵咬了一下嘴唇，点了点头。

但薛小惜听到这话，就有些疑惑了。

愣了愣，道：“咦……你们……见过？”

这话一出……叶紫灵微微一怔，有些心绪地摇了摇头，道：“呃……不，没见过。”

杨天则是也一下子反应了过来，道：“没，口误而已。

我在电视上看到过这位叶紫灵小姐，她应该是没见过我的。”

“哦，这样啊，”薛小惜倒也没怀疑，道，“那……你现在岂不是应该很开心？

居然看到了平时只能在电视上看到的女歌星。”

“嗯，开心，非常开心，”杨天有些尴尬地笑了笑，道。

薛小惜看着杨天的表情，觉得有点奇怪。

但转念一想……大概也是太惊讶了吧，也没什么好奇怪的。

于是她道：“好了，既然你们俩都见面了，那……干脆就先诊断一下吧。

反正都不是外人。”

杨天和叶紫灵倒是都没有异议。

三人来到客厅。

薛小惜给杨天倒水，杨天则是和叶紫灵坐在了沙发上。

然后很认真地开始诊断。

诊断结果，和之前相比并没有什么变化。

然后杨天道：“已经诊断好了，我准备采用针灸来治疗。

预计要五天，每天针灸一次，一次大概二十分钟的样子。”

叶紫灵闻言，疑惑道：“五天？

是一个疗程吗？

那要几个疗程能治好？”

杨天摇了摇头，道：“五天，就是整个疗程。

五天结束，就能治好。”

叶紫灵那双水灵灵的眸子一下子睁得大大的，讶异道：“真得吗？

短短五天……就够了？

你没有开玩笑吧？”

“我会拿这种事情开玩笑么？”

杨天摊了摊手，笑道。

一旁的薛小惜笑着开口，证明道：“紫灵姐，你就相信他吧。

这家伙别的不说，医术可是厉害得不要不要的，他说能治好，就肯定能治好。”

叶紫灵抿了抿嘴，还是有些难以置信，不过最终还是点了点头，道：“好吧，我……会配合的。

那……什么时候，开始第一次……”说到第一次这三个字，她忽然脸色微微一变，连忙又补充了两个字：“治疗？”

杨天一下子就听出了其中意味，苦笑了一下，道：“现在就可以。”

……千里之外，古宅之中。

某个房间里，一个中年男人正坐在红木桌案前，翻着一本看上去颇有年份的书籍。

这男人已有四十多岁，但看上去非常年轻，眉眼之间充满了精气神，看上去就像个三十来岁的人。

他并不胖，看上去也并不壮，就是正常的男人身形。

但只有懂的人知道，这样一个人的身上蕴含着远非常人能想象的力量。

因为是他是一名地地道道的习武之人。

而且，是足足有暗劲后期层次的高手！他叫田鹏贺。

正是田君昊的父亲。

此刻……“咚咚咚——”敲门声响起。

田鹏贺出声道：“进来吧，昊儿。”

“吱呀——”门开了。

一人走了进来。

果然就是田君昊。

田君昊走到田鹏贺的身旁，道：“父亲，我有事和您说。”

田鹏贺放下书，看着儿子，微微一笑，道：“昨晚到我房门前，却又没敲门就离去的，也是你吧？”

田君昊点了点头，道：“我看到您睡了，就回去了。”

“那就说吧，看来还挺重要的？”

田鹏贺道。

“是这样的。

我之前派了小队人马，让他们前往北江省天海市，暗地里掌控天海市的地下势力，也算在俗世扩张一下咱们田家的势力和财产来源……”田君昊道。

“嗯，这事我其实也知道，”田鹏贺笑道，“你还是瞒着我去办的。”

“呃……果然瞒不住父亲啊。

不过我也是想偷偷完成，给您一个惊喜的，”田君昊道。

“想法不错。

结果呢？”

田鹏贺道。

“失败了，”田君昊脸色微沉，道，“全军覆没。”

“嗯？”

田鹏贺听到这话，倒是挑了挑眉。

他知道，儿子派出去的虽然都不是什么高手，但也好歹都是练过武的，都是明劲后期左右的。

这些人在世俗界，应当几乎是无敌的存在才对。

就算完不成任务，也不至于全军覆没吧？

“怎么回事？”

田鹏贺问道。

“因为他们在天海市遇到了更强的武者，”田君昊道，“我怀疑其中可能有突破了暗劲层次的高手……”“暗劲？

怎么可能？”

田鹏贺微微皱眉，道，“难道……是其他家族的人？”

“这我无法确定，但有暗劲的高手，基本上是可以断定的，因为我派出的一位明劲巅峰的门徒被人轻而易举地废掉了，”田君昊道，“所以……我打算，亲自出马，去一趟天海市。”

“什么？

你要亲自去？”

田鹏贺一下子皱起了眉头，“这不是胡闹么？”

“不不不，父亲您听我说，”田君昊道。

 