    打发走喻可心和王立国,元大山到底还是放心不下过年演出，只留下许英一个人陪着沈娇宁，自己去了歌舞剧院。

    省会歌舞剧院,今天来看演出的人格外多，把整个大剧院都坐满了,一个空位都没留,甚至过道上、观众席最后面还站了不少人。

    所有观众一走进剧院就能看到沈娇宁去年在这里拍的照片,无论是《女儿》还是《白毛女》,都给他们留下了不可磨灭的印象。

    去年电影上映之后，不少人都去看了，这位女演员在他们心中简直是神仙一般的人物。可是电影毕竟有距离感,好在他们知道沈娇宁是绵安市文工团的，会来省里过年演出！

    大家从进入腊月就开始等过年演出，一直等到腊月二十八,绵安市文工团演出那天。演的倒还是《女儿》,可惜里面的女主角换了三个人演，哪一个都不是他们一心想看的。

    明明台上的女演员也不丑,跳舞也像模像样，可就是怎么看都少了点味道。更何况他们期待了那么久,结果没看到人，心里说不出的遗憾。

    所幸有人消息灵通，告诉他们，人家是考到部队文工团去了,绵安团的演出当然看不到她。

    大家都信了,在他们心里部队文工团当然比地方团好，更何况沈娇宁去年就跟部队一起合作过，这话便一传十、十传百地传开了。

    这一传,就导致正月初一来看演出的人更多了。有的人本来在走亲戚，结果一聊天说起这个，好家伙，大家都知道这个舞剧呢，一合计，干脆全家人一起出门来看演出。

    不仅普通民众，全省排名前四的文工团演出人员也都在观众席里。这一天小舞台不开放排练，大家都被邀请过来看部队演出，这些都是惯例。

    绵安市文工团的人也在。他们本来二十八那天演出完，还来得及赶回去过年，但沈娇宁是他们团里出去的骄傲，想到她正月初一要过来演出，领导们合计了一下，让大家在省里多玩了几天，等初一看完这场演出再回去。

    大家都满怀期待地等着部队文工团开始演出，都忘了初一是惯例的歌舞节目，不是舞剧。而且为了讲究红火喜庆，全是一群人一起跳，或者一群人一起唱。他们想看小仙女单独跳大段舞蹈，基本上不可能。

    但是都等了那么久，能近距离看到就算不错了，其他地方的人可没有这机会，顶多在电影里看看。

    下一个节目就是芭蕾舞。

    刘思美看了一眼旁边的颜嘉明，他脸上看不出什么表情，可手指却渐渐握紧了，不知道他是在紧张，还是在激动。

    贺平惠可没有刘思美想的那么多，她直接跟颜老师说：“老师，等他们演出结束，我们去后台找宁宁吧。好久没见面了，难得有机会，我还怪想她的。”

    颜嘉明露出了几分犹豫。

    “去吧老师，好歹问问她在部队过得怎么样啊。”贺平惠说，“您这么快升职，还风风光光教了几大军区文工团的人一个月，可不能把我们宁宁忘了啊。”

    刘思美扯她一把：“你胡说什么呢。”他怎么可能会忘，别记得太深才好。

    不等颜嘉明说话，吕副主席就说：“是得去看看她，芭蕾组的人都过去吧，也别太打扰人家，他们要集合，你们去说会儿话就回来。”这回演出他们整个文工团的人都来了，吕副主席也跟着过来帮忙照应。

    吕副主席发话，那就是定了。

    贺平惠咧着嘴应下。

    吕副主席还小声跟颜嘉明说：“不说别的，你能从上坝村回来，人家出了大力气的，来了省会不去看她就走，说不过去。”

    “我明白。”

    歌舞剧院，观众席上无论男女老少，都等着这个节目开始。

    好不容易等演员们上场开始跳了，大家突然发现，这么多整齐划一的芭蕾女演员里面，他们找不出哪个是沈娇宁。

    “怎么可能找不到，往最好看的找！”

    “个个都好看，可是个个都没有她那么好看。她是不是没上台啊？”

    “她那样的人物，怎么可能不让她上台！这都找不到，你真是白长了一双大眼睛。”

    “那你自己找。”

    “我这不是自己找不出来吗……”

    大家谁也找不出沈娇宁，最后终于说：“她该不会真没上台吧？”

    “难不成是让她明天跳舞剧，今天就让她休息？”

    “怎么可能，明天的舞剧，又不耽误今天的演出。”

    绵安市文工团的人，听着旁边不断传来的议论声，对视了一眼。沈娇宁不知道出了什么事，竟然没来演出。

    吕副主席道：“我一会儿去部队那边打听一下，不然我们也没法安心走。”

    观众们也都很不满，他们大年二十八那天，已经失望过一回了，今天特地又过来看的。哪怕是让她在一群人当中出现一下也好啊，他们都是睁大了眼睛仔细找人的，可谁也没看见。

    那就是真的没让她上台了。

    “我们必须反映，为什么不让她上台！”因为没座位，站着看演出的人率先说。他们站得那么累，就为了看那一眼，还没看到，大过年的简直气坏了。

    “就是，我们去意见簿上留言！”

    “太生气了，凭什么啊！”

    众人义愤填膺，演出一结束，绵安市文工团的人都挤不过去，过道全被其他观众堵住了。

    去年演出完被观众围住的盛况又重新上演了一次，只不过对象从绵安市文工团变成了部队文工团，原因也不再是因为演出太好看，而是找他们要说法。

    “我们等了那么久，就为了看沈娇宁呢！”

    “我们都跟外省的亲戚吹牛了，说过年能看到她本人，结果部队不让她上台！”

    “我都站一下午了！”

    这种情况是部队文工团的人没有想到的。他们虽然可惜沈娇宁不能参加过年演出，但心里想着，她以后演出的机会多的是，不缺这几次，却没想到外面的观众都等着看她演出，热情还这么高，比专门的电影演员都更受人追捧了。

    元大山看到这情况，赶紧拿起话筒，跑到台上解释：“大家冷静一下，不是部队不让她上台，沈同志是因为受伤了，没有办法上台。”

    原来是受伤了！

    观众们一片哗然，立刻有不少人关心地问：“怎么受伤的，严不严重啊？”

    元大山觉得，被人烫伤这种原因，在这么多人面前说出来，显得太不上台面了，配不上这么多人的追捧，也不愿意文工团内部的事被外人知道。

    他想了想，说了沈娇宁对付喻可心夫妇的那套说辞：“她是救了一个婴儿，自己受伤了，好在不是很严重，休养一段时间就好，大家不用太担心。”

    季玉兰在下面听得满心疑惑，被喻可心弄受伤的，怎么就变成救人了？救了喻可心她闺女？

    仔细一想倒也是。既然不承认故意倒开水，那就是真打算给孩子喝的了。不说孩子喝了会出事，就说那没拧紧的奶瓶盖子，一喂奶就会洒孩子身上。

    婴儿皮肤嫩，要是被烫伤了，可不像烫到一个成年人那么轻巧。不管过程怎么样，结果就是沈娇宁救了这孩子。

    其他观众并不知道里面的弯弯绕绕，一致夸沈娇宁，不但跳舞好，思想也高尚，不愧是部队的好战士！

    此时，剧院的负责人和曾组长等人也闻讯赶来，听到大家对今年看不到沈娇宁同志的演出特别遗憾，她又是这样一个英勇救人的正面人物，各方商量了一下，当即表示：“初二初五的演出，改为放映《女儿》电影，依旧免费，欢迎大家来看！”

    观众们一片叫好声，纷纷鼓掌。

    这个掌声不但是庆祝歌舞剧院的决定，也是为沈娇宁本人鼓掌。

    虽然她本人不在这里，但是大家心里都想着她。这是多么好的一个同志呀！

    观众终于散了。

    既然沈娇宁不在，吕副主席就没让芭蕾组的人过去，自己一个人去跟部队领导更详细地询问沈娇宁的身体状况。他们团里出去的演员，关心一番不为过。

    元大山看到绵安市文工团的领导过来关心沈娇宁，心里挺舒坦。沈娇宁给绵安市文工团带去那么多荣誉，好在他们没转眼就把人忘了：“不是特别严重，有军医看着呢，放心吧。”

    “不影响以后跳舞吧？”

    “当然不影响。”

    吕副主席这才放心，回去把这件事告诉芭蕾组的成员们。

    ……

    沈娇宁就在军医处构思了一天舞剧，结果元静竹等人从歌舞剧院一回来，就告诉她：“托你的福，我们初二初五不用去演出了，团里给我们放了几天假。”

    “嗯，怎么回事？”

    “你是不知道，歌舞剧院今天观众特别多，大家本来还奇怪今年怎么这么多人来看演出，结果我们一谢幕，你知道发生什么了？”

    “什么？”

    “他们全是来看你的！见你没上台都急了，剧院那边就和领导商量，把我们后面两天的演出改成放你那部电影。”元静竹说起话来很利索，“我们都说好了，反正团里放假，到时候我们也去看。”

    沈娇宁不由羡慕道：“你们都能去看，就我不行，还得在这里躺着。”

    “你羡慕什么呀，我们都羡慕你呢！谁能做到像你这样，一部舞剧就被大家都记住啊？”她说着不由坏笑起来，“喻可心还以为没了你，就只能让她上呢。结果不但季老师没让她上台，现在还变成了放你主演的电影，她知道了不得气死！”

