    

    第269章剑来

    战神殿内。

    惊世大战还在继续。

    地宫禁地里的一干黑影，对于孙悟空和杨戬这两位不速之客的到来。

    俱皆感觉心中震撼。

    他们无论是肉体。神通，法术也好，都没有任何漏洞。

    仅仅凭借圣人境界修为，就可以力敌他们无数高层。

    须知，现在禁地地宫里的古老而神圣的存在。

    每一位都是当年镇压一个时代的人物。

    可是现在，却被孙悟空、杨戬两人按在地上摩擦。

    这其中，虽然有他们肉身被毁，无法将一身神通发挥出来。

    但更多的，还是孙悟空和杨戬两人，其本身的实力！

    就在这时，这些黑影联合起来，第一次失态，发出可怖的咆哮。

    “神曲灭世！”

    可怕而诡异的能量瞬间涌现，将孙悟空跟杨戬笼罩期间。

    一个通天阵法于虚空里浮现，阵法的纹路完全契合这一方大道之力。

    无法想象的威压，瞬间从浩瀚阵法里倾斜出来！

    看到神曲阵法布置出来，这些黑影们这才松了一口气。

    阵法让虚空都不断破碎，又不断的重组。

    这力量直击灵魂，令人防不胜防。

    “这才有意思！”

    孙悟空第一次感受到压力，但是他毫不在意，依旧战意沸腾。

    “这种力量，足以镇压一切了。”其中有一个黑影送了一口气道。

    这阵法是他们模仿此间大道布置出来的。

    完全不会被天道排斥，可以真正发挥出镇压圣人境界的力量来！

    就在战神殿的这些高层，以为战斗就要结束的时候。

    一个不好的预感，骤然从他们心头冒了出来。

    就在这个时候，禁地中的黑影们心头一阵恶寒。

    在他们的感应之中，有不可思议的杀意，朝他们席卷而来。

    堂皇天地，直冲云霄，不可揣度。

    “剑来！”

    隐约之间，有道冷清的声音响彻寰宇。

    铮！

    下一瞬，伴随着剑鸣之音，森森然杀伐灭绝之一，划破长空，摇碎亘古！

    照耀出不可计量的神光，目之所及，尽是璀璨！

    一剑斩出，十方俱灭！

    剑光所过之处，虚空之中的元力，空气，尘埃。

    一切的一切，全部都被斩断！

    噗噗噗！

    那模拟天道建立的阵法，也在这杀伐之剑气下。

    被如同阳光下的雪花一般，于须臾之间，便消融于无影无形！

    “这，这是.....”

    战神殿禁地地宫内，无数黑影惊悚无比，面露骇色。

    他们瞳孔一阵收缩，只感觉一阵阵杀伐剑意，如同实质一般直刺向他们眉心。

    那一股杀伐无双的剑意，让他们不仅想起来。

    当年同样一位手持无上杀剑的，那位白衣女子。

    一人一剑，睥睨天地之场景！

    依稀之间，在众多黑影目光中，又看到了那杀伐无双的杀剑！

    他们不由自主的惊呼，“诛仙剑！”

    “错，绝仙剑！”

    金灵圣母脚踩天地，漠然开口道。

    双眸之中尽皆是冷冽之意，被其目光扫中的黑影们，立马感觉通体生寒。

    冷冽之意不可抵挡，道心摇曳，目眩神离。

    “什，什么人？”禁地内的黑影们，都不约而同的看了过来。

    只见禁地边缘，金灵圣母脚踏虚空，手持杀剑，身形伟岸。

    雾霭涌动，她身上清冷杀意直逼他们灵魂而来，让黑影们心中阵阵压抑，直冒寒气！

    “又是一个圣人境存在？”

    “还是人族，这怎么可能？”

    “肯定是域外的势力！”

    黑影们都觉得超乎意料。

    为何会接二连三的出现圣人境存在。

    而且，这个时代号称是史上最弱的。

    却可以诞生这么多圣人境，这简直就不可思议。

    虽然不愿意承认，但现在出现的每一个圣人存在。

    其一身的神通，都让黑影们不可小觑。

    残酷的事实告诉他们，虽然是一个境界的。

    但是同一个境界之下，他们还真的不是对手！

    “杀！”

    其中一道黑影按捺不住，抢先对金灵圣母出手。

    他名为我不败，日出东方，唯我不败！

    乃是之前时代中盖世的强者，如今虽然仅剩残魂。

    但是身上散发的气息，还是强横无比，古老而神圣。

    我不败口中发出一声爆喝，一杆长枪就握在了手中。

    脚踏大地，便朝着金灵圣母杀将过来。

    一时之间，法力浩瀚，手持长枪而人枪合一。

    大片大片的空间，都被我不败震碎。

    “破！”金灵圣母轻喝一声，手中杀剑挥动，带出神光亿万重。

    轰！

    下一瞬，枪剑相交，有兵戈之声传来。

    可怖的元力撞击，使得这一方宫殿彻底坍塌，所有的建筑尽数破碎，而产生大量烟雾。

    等烟雾消散之后，我不败的身形已经消失，化作了一团血雾。

    狂风一吹，便彻底消散在天地之间。

    至此，前时代圣人存在，陨落！

    前后不过一息时间，而金灵圣母只不过只用了一招。

    便斩杀了一位战神殿的高层。

    见我不败被金灵圣母斩杀，禁地内无数黑影都吓得肝胆具寒！

    要论修为，他们都跟我不败相差无几。

    可是现在，我不败居然被金灵圣母轻描淡写之间就斩杀了。

    这如何能让他们不震颤！

    金灵圣母跟孙武路，杨戬同样是圣人存在。

    可是前者却比孙悟空两人强大太多了。

    强如我不败，也招架不住其一招。

    而对这个结果，杨戬跟孙悟空却不意外。

    要知道，金灵圣母可是截教亲传弟子之一。

    跟在圣人根脚下修行，大罗金仙的存在。

    她不强，谁强？

    “见过师叔。”这时候，杨戬对金灵圣母施了一礼，打了个招呼道。

    虽然阐，截两教不对付，但是该有的礼仪，还是要有的。

    见状，金灵圣母也是微微点了点头，算是回应。

    “退！”

    明知不是对手，这些战神殿黑影便迅速爆退。

    在禁地的地宫最深处，有一方深不见底的台阶。

    其深处不可揣度，通向未知的永恒空间。

    “穷寇莫追，主人的任务就是解救其弟子，不要节外生枝。”

    杨戬开口对孙悟空说道。

    “嘿嘿，三只眼，俺老孙也没说要追啊，就你能耐咋的？”孙悟空嘿嘿一笑，怼了杨戬一句。

