    　　而上致皇室亲王，下至普通在京官吏，都有幸地得以来此赴宴，享受难得的宫庭玉液酒和美味佳肴。

    　　辛茂将、任雅相、上官仪以及吴乡寿四人也难得地聚在了一起，还有几位同样出身寒门庶族的官员形成了一个小圈子。

    　　由于官职低微，他们自然是没有资格在太极殿中又或者是太极殿外的平台之上饮酒作乐的资格。

    　　他们这些官员，只能在昔日他们进行殿试的这片巨大广场上，享受着宫中的侍女与宦官的服务。

    　　此刻，一位寒门出身的官员，犹自一脸崇拜之色地道。

    　　“本官连熬了两个晚上，终究还是没能想到一个适合的下联，话说四位与程太常相熟，你们可有什么消息？”

    　　任雅相直接就乐了，灌了一口葡萄酿道。

    　　“相熟是相熟，可这几日，临近中秋假期，实在没时间上门去向程太常求教。”

    　　“不过话说回来，不论是国子学，还是太学的学子。

    　　跟咱们这些寒门庶族可都不怎么对付，能看到他们吃瘪，倒也不失是一件人生快事。”

    　　“任兄此言在理，来来来，我敬任兄一杯。”诸人不由得大乐，朝着任雅相举杯邀敬道。

    　　“说实话，虽然程大将军一家弃文从武，但是程大将军还有程三郎愿意亲厚我等寒门士子。

    　　在我朝一干达官勋贵之中，这可算是极为罕有之事。”

    　　“是啊，如今朝堂之上，非世家大族出身的文臣之中，怕是也是屈指可数。”

    　　“可愿意提携寒门子弟者，也就那么几个，唉……”

    　　“那程太常能著《三字经》，又能够写出那幅令人心怀激荡，掷地有声的劝学佳联，足见其才华之高妙。”

    　　“可惜不知道程太常所兴办的程氏大学，除了医道之外，可会教授其他。

    　　若是能够教授一些学问，我倒真想推荐同乡亲友，去拜程太常为师。”

    　　“此言甚合吾意，像程太常这等才华高妙之辈，能够著出《三字经》启蒙学童。

    　　想必让他教书育人，也定然不在话下……”

    　　这些同僚的议论声，倒让上官仪心中一动，扫了一眼辛茂将，亦看到了辛茂将投来的眼神。

    　　二人相视一笑，干脆就凑到了一旁去小声地嘀咕起来。

    　　刚聊了没几句，上官仪点了点头。“不如，一会若是见到了程太常，愚兄我就先跟程太常提上一嘴？”

    　　辛茂将深以为然地道。“言之有理，就先提一提，让程太常……”

    　　辛茂将那张原本很平静的表情瞬间变得十分地诡异，眼珠子鼓了起来，下意识地就改了口。

    　　“兄台咱们还是改日再打扰程太常为好，今日怕不是时候……”

    　　正抚着短须眯起两眼，寻思一会对程太常使用什么样的话术的上官仪有些懵逼地看了一眼辛茂将。

    　　看到了对方那一脸震惊到无以复加的表情，下意识地扭头看去，亦不由得倒吸了一口凉气。

    　　就看到了威猛无铸的程咬金居然一身儒衫，迈着四方步，狮头环眼，凶光凛冽走在前方。

    　　三个高大威猛的年轻人显得很是低调苟发育地相随其后，特别是老程家的颜值担当程处弼。

    　　这位眉清目秀的程家靓崽就走在两位兄长之间，脑袋深深地埋低，总觉得这样的出场风格太特娘的羞耻。

    　　#####

    　　而此刻，越来越多的官员们，都三五成群地赶到了太极殿前，

    　　这样的场面，着实引得在场的不少官员都纷纷朝着这边指指点点不已。

    　　“这程大将军今日又是哪根筋不对了，居然穿儒衫来赴这中秋佳宴？”

    　　“呵呵，贤弟你是不知，人家程大将军最喜欢挂在嘴边的就是弃文从武。

    　　若不是成为了名将，怕是在大唐治世名臣之中，也当有他一度之地。”

    　　这话顿时惹得周围一阵窃笑，不过大家都笑得比较含蓄也比较隐蔽，毕竟恶名远扬的程大将军可不是他们能惹得起的。

    　　哪怕是大唐的达官显贵之中，能够惹得起这一家老小的又能有几人？

    　　几位文臣看到程家父子四人那嚣张豪横的身影，忍不住吐了句槽。

    　　“这老货，今日不知道又要闹腾什么妖蛾子，陛下怎么也不约束一二？”

    　　“谁让这老不要脸的偏又生了那么个才华横溢，又深得帝宠的好儿子。”

    　　“得，都赶紧让让，那边又来了一位，鹅滴个乖乖……”

    　　“这，这怎么回事？尉迟大将军今日的装扮怎么也那么辣眼睛？”

    　　“？？？”几位文官，目瞪口呆地看着身后不远处现身的尉迟恭。

    　　只见这位顶着一张不高兴的，满是横肉的黑脸的尉迟大将军今日居然也穿上了一身儒衫。

    　　反倒是身后边的尉迟宝琳和尉迟宝庆哥俩比较正常，似乎比较羞涩。

    　　没有程家一二三那么厚的脸皮，距离他们的亲爹有点远。

    　　“那边，那不是李绩李兵部吗？李兵部穿儒衫，这，这倒也还能说得过去。

    　　但是秦大将军那是什么表情，拉着个脸，穿着一身儒衫？这是什么意思。”

    　　“特娘的……牛，牛，那个牛将军居然也是一身儒衫？今日这到底是怎么了？”

    　　“二哥，老牛感觉穿着这么一身着实太不自在……”

    　　憨厚实在的牛进达使劲地伸了伸脖子，一脸黑线地嘀咕道。

    　　秦琼无可奈何地翻了个白眼，恶狠狠地压低嗓音吐了句槽。

    　　“呵呵，要不是……唉……要不是那个混帐玩意蛊惑，谁特娘的会这么穿？”

    　　这下子，穿儒衫穿得美滋滋的李绩不乐意地提醒着这二位老兄弟道。

    　　“二位二位，老程这也是为了咱们这帮子弟兄能够给我等武勋之臣挣脸面，穿一穿儒衫怎么了？

    　　咦，我说客师老哥你怎么走在后边遮遮掩掩的成何体统？

    　　咱们弟兄之前可是说好了要同进共退，万万不能自己怯场。

    　　难道像兄台这等沙场悍将，还怕了那帮子斯文人不成？”

    　　“行了行了，撒手，老夫自己会走。”李客师此刻也是一脸悔不当初上了贼船的模样。

    　　有些憋屈地穿着那身儒衫，走路都显得有些别扭。别人瞧见也就罢了。

    　　可是，万一让亲哥李靖瞅见自己装斯文人，啧啧……

