    “你胡说什么？”钱氏的得意一瞬间被拆穿，顿时绷不住了，恼羞成怒。

    “胡说？也对，你一个没见过世面的乡下妇人，也不知道什么是怠慢，不过……祖母总该知道的吧？”叶青看向叶老夫人。

    叶老夫人闷哼一声没有说话。

    叶闻还有些不服气，左右前后的打量了一下四周。

    “你还好意思说我们，你看看你这住的是什么破地方，这么小，你在盛家才不受待见吧。”

    “行了，就让我们一直在院子里说话么？传出去，你也是叶家人，你也会面上无光吧？”叶老夫人低呵了一声。

    果然姜还是老的辣。

    叶青笑了笑，“好，来人，看茶。”

    一行人来到扶摇居的中堂。

    彩霞上了茶。

    钱氏和叶闻端起茶来喝了一口，心中感慨这贡茶商家的茶，果然非同一般。

    “到底是怎么回事，怎么嫣然被禁足了？”

    “青儿，不是我说你，原先的事情，过去的就过去了，现在你们在盛家，总该相互扶持才对，我听说，嫣然跟前被盛夫人抬了一个妾室，你这边将来也难免，你们两人若是再不互相扶持，这盛家还有你们的立足之地？”叶老夫人开口道。

    叶青手里端着茶盏，拨了拨茶叶，心里只觉得好笑。

    这钱氏若是有叶老夫人半点聪慧，也教不出叶嫣然这样的来，先前她以为叶嫣然变了，结果掉头就和柴兰、绿佩搞在一起，来陷害她。

    叶青轻嗤了一声：“我倒是想姐妹齐心，相互扶持，抵不过另外一个蠢，被外人当枪使，对付我，我也没办法啊。”

    “怎么说。”叶老夫人拧了拧眉。

    “没怎么说，字面意思，祖母怎么不好好想想，他们怎么就让你们来我这院子里了，难不成还想要让你们带着大包小包的，来看我？”

    “对了，你们还没见到我，就知道嫣然动了胎气的事情，应该是有人提前给你们说过了吧，那边的人，心虚就安插了人在这院子外面候着，就等着你们和我厮打起来，然后看笑话呢。”叶青笑了笑，端着茶盏，抿了一口。

    叶老夫人心里也是这样猜想的。

    钱氏没头脑的低喊，“要笑话，也是笑话你，在盛家不受待见，在叶家也不受待见！”

    “谁说我在盛家不受待见了，我这不是好好的？被禁足的可是你们看重的叶嫣然呢。”

    叶青一句话堵得钱氏说不出话来。

    一直没说话的叶闻，也知道了事情的严重性。

    “嫣然怎么会这样子，她不是这么没脑子的人，你再不济，也是亲姐姐，她怎么可能联合外人，对付你。”

    “怎么不可能，她忘了，她先前被那个妾室整的失宠的时候了。不过，她们那点雕虫小技也动不了我，你们若是聪明，还是好好规劝一下嫣然吧。”叶青道。

    三人都不说话了……

    躲在院子外暗处的吴嬷嬷，等了许久都没等到屋子里的动静。

    她疑惑的转身，回了主院。

    柴兰瞧着吴嬷嬷回来，赶紧追问，想要听笑话，“怎么样了？”

    “老奴听了许久，都没听到什么动静，夫人，这……叶家来人的事情，要不，还是先告诉大少夫人啊？”吴嬷嬷迟疑着问。

    柴兰眉头一挑，“告诉她干什么？老夫人不是说了么？嫣然要在屋子里静养三个月？”

    “那，要不要告诉老夫人一声？或者……”

    “或者什么？叶家的人配么？当初我说给他们一笔钱，这笔亲就此一笔勾销，他们死活赖着不肯，还将老太爷搬出来，若非如此，我儿此时早就娶了高门大户人家的女儿，说不定官宦人家的也能娶到。”

    想到这里，柴兰心里便不舒服。

    吴嬷嬷被呵斥了一声，也不敢说话，只想着，要不暗地里，给叶嫣然稍个信？

    吴嬷嬷退了出去，再三思索，还是决定将这件事情告诉叶嫣然。

    叶嫣然蹭的站起身来，激动道，“什么？祖母他们来了？怎么没告诉我？怎么没在垂花厅设宴招待？”

    吴嬷嬷抿着唇，低头不语。

    叶嫣然瞧着她的眼神瞬间明白了过来，“是母亲不让？”

    吴嬷嬷为难的点了点头。

    顿时叶嫣然心里五味陈杂，说不出来的滋味。

    人心底的成见真的是一座大山。

    叶嫣然自从进门，就一直在费心费力的讨好柴兰，柴兰表面上对她各种关爱，实际上，心里看她就像看叶青一样，是完全看不起的。

    如今，就连她的家人上门，不设宴款待不说，居然连见都不让她见，这未免也太过分了！

    叶嫣然眼珠子一转，对着吴嬷嬷招了招手。

    “你这样……”

    吴嬷嬷一听，吸了一口气，“这样不好吧。”

    “有什么不好，她这么对我，我这么还她一下不行么？”

    叶嫣然眼里一闪而过的阴霾。

    吴嬷嬷只好点了点头，退了出去。

    叶青那边，钱氏几次想要找机会闹，都被叶青不动声色的压了下去。

    叶老夫人也知道自己这次来的不是时候，准备搁着东西走人，钱氏和叶闻不干了，这一趟他们可是打了算盘要来捞点好处的，这一点好处都没有捞到，怎么行？

    “这盛家也太没规矩了，我们来这么久，就让我们在你这里待着，是一个掌事的人都没了是么？”

    “盛家老太太在哪里，我倒要去问问了，我女儿辛辛苦苦的给盛家开枝散叶的，我这个亲娘来了，就这样对待？”

    钱氏站起了身来，转身就要往外面冲，气势汹汹的，就像是要的打架一样。

    钱氏本也怀着身子，明月和彩霞也不敢上前去拦。

    叶老夫人瞪了一样叶闻，叶闻这才上前扶住钱氏的肩膀，“你这是干什么？”

    “我要见嫣然，嫣然动了胎气，我这个当娘亲的看看，还不行么？”钱氏一手扶着肚子，声音高扬。

    叶青也不插话，就坐着看戏。

    就在这个时候，叶嫣然披着一件斗篷走了进来。

    “娘。”

    钱氏一愣，转过身看过去。

    众人也顺着看过去。

    “嫣然？”钱氏低呼，确认是自家闺女之后，快步走了过去。

