    阳江听见几个小家伙欢笑地声音心里就很苦涩，他的睡觉计划不会要泡汤了吧！

    阳江有些失落地走到楼下，刚好遇到了正要去休息的阳江。

    “怎么了？悦悦还没休息吗？本王说你应该直接一点，何必这样偷偷摸摸的！”

    “你懂什么，你和小媳妇是青梅竹马还是小崽崽们的父亲，她自然不会介意什么，可我什么都不是，如果太直接会让小媳妇讨厌我的！”

    阳江睡着有些委屈，到现在他都感觉小媳妇儿没有接受他，这可如何是好啊！

    “随你的便吧！”

    说着暗桑就要走人，结果阳江又突然叫住他。

    “等一下，你去把你的幼崽们带走，他们一直在打搅小媳妇儿睡觉，都这么晚了担心再这样下去小媳妇儿会吃不消的！”

    听见阳江的话，暗桑脸色变了变，不过小雌性现在怀了幼崽，如果晚上让他们一起陪着小雌性睡觉的话万一他们不小心压到她怎么办！

    这样想着，暗桑就跟着阳江上楼。

    等他们去时，里面居然没有声音了，透过门缝可以看见杜紫悦正在哄小家伙们睡觉，他们都已经闭上眼睛了，再过一会儿就会睡着了。

    两人寻思了一下打算等他们都睡着了再行动，于是两人就像小偷一样在门缝里盯着里面的情况。

    杜紫悦哄完小家伙们入睡后就打了个哈欠，最近她很嗜睡，而且每次都睡得很死，今天因为小家伙们她不得不熬了会儿夜。

    杜紫悦给小家伙们掖好被子也进入了睡眠状态……

    听见里面传来均匀的呼吸声后两人就慢慢打开了房门，暗桑一边一个轻手轻脚地抱着两个小家伙出去，阳江也帮忙抱着另外两个出去，将小家伙们放在他们的房间后阳江就迫不及待地溜回楼上，独留暗桑一人处理小家伙们。

    暗桑无奈的看着四个睡得七扭八歪的小家伙，将他们轻轻摆好位置，掖好被子就回自己的房间睡觉了。

    阳江见小媳妇睡得很熟就迫不及待爬上床，轻轻搂过小媳妇就满足地睡觉了……

    第二天杜紫悦一觉醒来发现小家伙们不见了，自己还被一双黝黑的手搂着，意识到了什么，杜紫悦翻了个身，果然就看见了阳江熟睡的模样，伸出手，对准他的耳朵，随后一个用力，瞬间一阵杀猪般的叫声传遍整个窑洞。

    正在准备早饭的几人听见这声惨叫心里都是满满的同情。

    “啊啊啊啊！媳妇儿，疼疼疼！快撒开！”

    阳江被耳朵上的疼痛被迫醒来，看见小媳妇一脸黑线地看着他就知道要倒霉了。

    “你还知道疼啊！谁让你半夜爬晚上床的，崽崽们呢！说！”

    “因为他们都爬了，我也想爬！我们担心小家伙们压到你所以……”

    阳江委屈宝宝地说着，杜紫悦扶额，她有那么娇贵吗，至于吗？

    “哦，他们会压到我，你就不会吗，下次再敢爬床小心我揍你！”

    杜紫悦撒开阳江已经被自己揪红了的耳朵，应该很疼吧，不过谁让他随便爬床的！

    “我肯定不会，我也不闹腾，还可以保护你！”

    说话阳江就笑了笑，反正下次爬床只是挨一顿揍，只要不揪他耳朵一切都好说，下次继续！

    杜紫悦无语至极，翻身下床赶紧离开这里，阳江也立即跟了上去……

    吃过饭后杜紫悦见几个小家伙都闷闷不乐的，应该是因为外面的雪阻挡了他们出去玩的热情，杜紫悦忽然灵机一动，从空间里拿出针和线，还有一块很保暖的兽皮，让震炎用爪子帮忙切给成小块的。

    几人不知道杜紫悦要做什么，就都围过来看着。

    杜紫悦将几个小家伙的手在兽皮上比划了一下，最后将兽皮裁出手套的模样再缝起来，很快，一只简易的小手套就做好了，杜紫悦又照着刚才的样子做好另外一只，给杜小云带上时她很开心。

    “这个是手套，一会儿娘亲带你们去玩雪！”

    听见可以玩，几个小家伙兴奋得不得了，杜紫悦又继续给另外三个小家伙做手套。

    震炎看会了也过来帮忙，另外几人也开始照葫芦画瓢，很快小家伙们都带上了手套，杜紫悦这才开始给自己做。

    等大家都带上手套了，给小家伙们穿上厚厚的衣服杜紫悦就打开房门看着外面的雪心里不禁有些小激动。

    刚要迈出门就被蚩墨捉住。

    “你以为带个手套就可以去外面玩了！”

    “蚩墨，我们就玩一会会儿，不会太久的！”

    杜紫悦像个小孩子一样跟蚩墨撒娇，蚩墨扶额，抓起她的小手将一股热气包裹到她的全身。

    “不要太久，这些热流可以帮你阻挡寒冷。”

    杜紫悦见状心里暖暖的，四个小家伙见状也抬起小手手让爹爹给他们加热。

    蚩墨也很有耐心地给他们渡好热气，随后杜紫悦就毫无顾忌地带着四个小家伙出门了。

    今天只飘了一点小雪，杜紫悦看着堆了很厚的雪就跑过去在雪上印上自己的身体，四个小家伙见状也学着娘亲的模样扑倒在雪上印下身形。

    “崽崽们，看招！”

    杜紫悦抓起一个小雪球朝着四个小家伙砸去，老大躲避不及就被砸中了小肚子，三个小家伙见状就要为哥哥“报仇”，也抓起小雪球朝着娘亲砸去，杜紫悦快速地躲避攻击……

    欢声笑语不断，四人站在门口看着玩得很开心的几人嘴角洋溢着幸福的笑容。

    后面见小家伙们总是被砸中，阳江就加入到小崽崽们阵营一起向杜紫悦发动攻击，有了帮手后杜紫悦被砸了几下，不痛不痒的，震炎和蚩墨见状就跑去帮小雌性，暗桑则是帮崽崽们……

    玩了好久，几人感觉身体变得热乎乎的，一点都不感觉冷，玩累了，杜紫悦就开始堆雪人。

    她先滚了一个小雪球，渐渐地变大，雪球变大后面滚起来就变得很吃力，刚把雪人的身体滚好，杜紫悦就去准备滚头，结果刚转身雪人的身体就自己滚了起来，朝着地势低的地方快速移动，身形也变得巨大起来，它滚过的地方也出现了一条路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一劳动节快乐！(??v??)?*??(ˊ?ˋ*)??*?

