    “别把我想的太完美了，先说说是什么事情吧，我再考虑我答不答应。”

    “你不会不答应的，”达格兰穿上自己的战靴，“因为你正是为此而来。黑铁和铜须、蛮锤的恩怨已经存在了数百年，就算没有了炎魔之王，我们依然不会一直保持和平。

    这恐怕与你的想法完全相悖了吧，阿尔萨斯王子，我的情报官和议员，告诉我的所有的事情结合在一起，我只能得出一个结论，你在整合整个东部王国的力量。

    所以你才在这个时候攻上黑石山，要铲除一切不稳定的因素——现在看起来，你已经快要做到了，而且那最后的一步也不遥远。”

    达格兰说话间已经将自己大半的护甲重新装备好，他向后一坐，铠甲与黑铁座椅发出了沉闷的碰撞声。

    “我不知道你打算准备怎么对付炎魔之王，那并非我的考虑范围之内，但无论结果如何，对黑铁矮人都不会是个好结局。

    如果你输了，不用说，黑铁矮人还要成为炎魔之王的马前卒，受到这个该死的元素日复一日的压榨和奴役。

    当然，要是你赢了，我想我那些铜须同胞也绝不会忘记三锤之战的创伤。”

    达格兰自嘲地笑了笑，“我可不想在我死后的历史里记载的是，我是黑铁矮人最后的一位国王。

    在我小时候，还很天真的时候，我也曾经想过，为什么矮人的三支氏族不能和平共存，在高山之王逝去之后，究竟是什么让我们分崩离析。

    只是这个问题的答案已经不重要了，因为我得到的永远只是那个时候的答案，而并非今天我想要的答案。

    但是有个人也许能找到这个问题的转机——阿尔萨斯王子，在瑟银兄弟会里，有个人选是最符合你预期的。”

    阿尔萨斯仔细品味了一下达格兰的话语，他看向了已经穿戴完毕，换上一身戎装的达格兰，“看来你也不是毫无准备？”

    谁知达格兰苦笑一声? 不似作伪? “准备……不，那只是我曾经犯过的一个错误罢了? 谁能想到? 这个错误今天反而成了黑铁矮人的救命稻草。”

    这位黑铁国王的手搭在方桌的桌角上，“我已经将你想知道的事情? 全部告诉你了，是时候履行你的承诺了? 洛丹伦的王子殿下。”

    阿尔萨斯点点头? “那么……后会无期，达格兰·索瑞森。”

    “后会无期，阿尔萨斯·米奈希尔——”

    达格兰的声音在一片火光中逐渐淡去，他那如同岩浆般赤红的双目还在空气中留下了残像? 他的身体却在火焰之中消失的无影无踪。

    那位最著名的“巫王”索瑞森? 和他的妻子，可都是威名赫赫的巫师，索瑞森家族所传承的，可不仅仅是作为战士的知识。

    或许，达格兰那么轻易地被麦格尼击败? 也与他自己的计划有关。

    黑铁矮人已经被火元素奴役和压榨了太久，甚至快要忘记了自由的滋味? 要想真正摆脱炎魔之王的奴役，光打破诅咒还不够? 达格兰要唤醒自己同胞血脉中深藏着的，源自山脉的愤怒。

    只是? 这样的做法需要付出不少的代价。

    “他果然有所保留。”吉安娜推门而入? 她感受着空气中依然躁动着的火元素? “如果当时他使用这种法术的话，我未必能挡住他逃跑。”

    “他又能逃到哪里去呢？”阿尔萨斯摇了摇头，“在火元素的眼里，他只不过是个傀儡，是个可以随时替代的消耗品，暗炉城对于黑铁矮人来说，真的就安全吗？他不过是在必要的时刻作出了必要的选择罢了。”

    吉安娜听完阿尔萨斯的话，嘴角微微扬起，“所以你现在准备——？”

    她故意拉长了声音，为的就是听到阿尔萨斯那声肯定答复。

    “当然是准备告诉联盟所有的敌人和盟友，这个选择，非常正确。”

    阿尔萨斯的声音回荡在只有他和吉安娜两人在的房间里，然而，最应该听听这话的人，却早就已经离开了。

    ……

    “轰！”

    爆燃的火焰之中，达格兰满脸疲倦地从火光之中走出。

    他缓步走向自己的王座，平日里充满各种官员和贵族阿谀奉承的殿堂此刻无比的冷清，甚至连那原本永不熄灭的灯火都已经暗淡。

    整个大厅之内，除了达格兰身后消散的火光，就是王座扶手两侧流动的熔岩还照亮着王座跟前的一片区域。

    达格兰摘下自己与头盔嵌在一起的王冠，平静地将其扔进了熔岩池中。

    看着代表着王权的象征在高温的液体之中沉浮，达格兰的双眼倒映着微亮的火光，似乎整个索瑞森家族，整个黑铁氏族，就如这顶王冠一样，在岩浆之中身不由己地翻滚着。

    “噔——噔——”

    三叉戟与钢铁地面撞击的清脆声响从达格兰的身后传来，同时响起的，还有那阴沉的话语声。

    “黑铁的皇帝，巫王索瑞森的后裔，伟大的达格兰·索瑞森陛下回到了他的王宫，作为炎魔之王卑微的仆从，我是否应该恭迎您的回归呢——

    啊，我在说什么胡话，黑铁矮人伟大的国王已经英勇地战死在了上一场战斗当中，现在这里的这个，不过是个可悲的假货而已。”

    达格兰目光淡然，重新戴上了自己的头盔，他注视着王座之下，那笑容阴险，目带凶光的火妖，不怒自威地说道，“基赫纳斯，我是黑铁的国王，你应该向我行礼。”

    “行礼？”基赫纳斯突然捧腹大笑，“哈哈哈哈，就凭你？你这个可怜的凡人，如果不是你和你的族人向伟大的炎魔之王摇尾乞怜，我们早就把你们这些没用的东西全部杀光了。

    不过……现在也还来得及！我会把你还有你那些无能的同族，全部喂给鲁西弗隆的小可爱！”

    达格兰握着战锤，目光陡然变得凌厉起来，之前面容中的疲惫和颓废一扫而空，他一跃而起，对着火妖的头颅就是一锤扫下。

    基赫纳斯抬起三叉戟，挡下了达格兰的战锤，“你就这点本事吗？这就是你的全部能耐？”

    “我是黑铁矮人的国王，是暗炉城的主人，在我的王国里，没有人能够冒犯我的威严！”

    达格兰怒吼着，战锤上迸发出基赫纳斯从未见过的黑色闪电，他一个躲避不及，那闪电将他头上一侧的犄角直接劈碎。

    恼羞成怒的火妖挥舞着三叉戟，想要刺穿达格兰的身体，但矮人却发挥出了超乎基赫纳斯想象的敏捷。

    一锤，又一锤迅速地砸落在基赫纳斯露出的空荡，这名强大的火妖受创过后愤怒地反击，然而在那三叉戟即将落在达格兰身上的时候，他却突兀地消失了。

    锋锐的三叉戟直接没入了地面，基赫纳斯还没反应过来发生了什么，沉重的战锤就轰击在了他的后脑勺上。

    火妖的身体被巨力砸的猛然前倾，毫无疑问地和地面完成了一次亲密接触，达格兰冷酷无情地提起战锤，又再次狠狠落下，几乎将基赫纳斯的脑袋砸进地面。

    他的怒火和不甘，在火妖的身体上疯狂地倾斜着，就在基赫纳斯倒下的瞬间，炎魔之王的其它爪牙蜂拥而入，挤进了王座大厅，达格兰啐了一口，拿起自己的战锤，看向那些不怀好意的元素生物，“来吧，你们这些该死的炉灰！”

    ……

    “撤退——”

    在损失了一批又一批元素爪牙之后，埃克索图斯终于意识到了，在熔火之心之外和联盟作战，根本没法击垮这些顽强的凡人。

    他最终还是决定，将联盟引入暗炉城的深处，在火元素们的神圣殿堂“熔火之心”的力量加持下，彻底毁灭联盟的军队。

    而在多次战役里损失惨重的黑铁矮人早已经溃不成军，在元素爪牙撤离的时候，他们却不能及时跟着一起撤退，大量的黑铁矮人成为了联盟的俘虏。

    少部分的黑铁矮人逃进了暗炉城的深处，准备避开联盟的行军路线。

    达格兰失踪之后，也给黑铁矮人的士气带来了毁灭性的打击——他们终究是黑铁国王的子民，而非是拉格纳罗斯统治的元素。

    眼见已经没有什么抵抗能力的黑铁矮人躲进了暗炉城，联盟的军队一路畅通无阻地开进了暗炉城的深处，顺路剿灭了一些负隅顽抗的黑铁矮人和暮光教徒后，停在了作为黑铁矮人象征的传奇铁砧，“黑铁砧”之前。

    在这里，联盟的军队遇到了元素们留下的最后一道阻碍，迦顿男爵曾经的仆从，现在的继任者，强大的火元素伊森迪奥斯。

    这名火元素有着不俗的力量和潜力，甚至让迦顿男爵都感到了威胁，将其发配到熔火之心外的暗炉城，命令他守卫传奇的黑铁砧。

    然而，就算伊森迪奥斯再怎么强大，他也还比不上迦顿男爵，而迦顿男爵都已经被联盟消灭，所以伊森迪奥斯也没能阻挠联盟前进的步伐。

    在被冰霜魔法击穿了核心，失去了继续停留在现实位面的能力之后，伊森迪奥斯的元素镣铐摔落在地面上，发出清脆的响声。

    联盟的队伍中爆发出又一阵欢呼——他们在索拉斯、麦格尼以及阿尔萨斯等强大英雄的领导下，再次获得了了不起的胜利。

    在欢呼声之中，麦格尼摘下头盔抹了把脸上的汗，虽然没有受伤，但是伊森迪奥斯的热浪还是让他有些口干舌燥的。

    他接过自己侍卫递过来的牛皮袋灌了口水，朝阿尔萨斯问道，“我们还要继续前进吗？再往前就真的进入暗炉城的城区了，我们有可能面临最残酷的巷战。”

    “不，已经可以了，守卫暗炉城的两道大门都已经被我们攻破了，元素生物自顾不暇，黑铁矮人们更是失去了斗志，要是这是一场普通的战争，我们已经赢了，就像是击败黑石兽人一样。”

    阿尔萨斯摇了摇头，联盟已经没有继续前进的必要，攻破了暗炉城的大门和城墙，他们根本不需要和黑铁矮人打什么巷战，只需要围困一段时间，黑铁矮人们就会不攻自破。

    失去了元素的扶持，黑铁矮人们不可能奢望城市里的资源能够支撑他们在城里一直躲下去。

    如果继续让联盟的部队深入，反而会遭到黑铁矮人残部的偷袭和伏击，毕竟这里是对方的城市，虽然联盟有很多种方法让黑铁矮人彻底战败，但直接深入城市无疑是最烂的选择。

    而且，除了黑铁矮人，元素们的圣殿“熔火之心”还藏在他们的脚下，那里并非凡人的军队能够踏足的地方。

    所以，联盟的军事目标其实早就达成了，攻下黑石山，摧毁黑铁矮人的防线，削弱火元素的力量，在完成这一切后，剩下来的事情就交给专门对付炎魔之王的力量来解决就好了。

    “好吧，既然你说不追了，那我们就暂时休整一下，黑铁矮人们的兵营和军械库都已经在我们的掌控之中，只要我们不主动进入城市，他们根本没有能力对我们进行反击。”

    麦格尼也很赞同不继续追击的做法，作为一名矮人，他很清楚暗炉城的复杂程度，在这样的环境里让联盟的士兵作战，是非常不明智的。

    说完，麦格尼的注意力集中在了那块纯黑色的铁砧之上，“黑铁砧，黑铁矮人的传奇铁砧，据说它是由最纯净的黑铁矿石铸造而成，是黑铁矮人的不传之秘。”

    作为一名技艺高超的匠人，麦格尼一眼就识破了黑铁砧的不凡，他颇为实诚地感叹道，“我还以为这些黑铁矮人早就把老祖宗的教诲全部忘了，但看着这块铁砧，我不得不承认，他们还是有点东西的。”

    “麦格尼，你能把这块铁砧带走吗？”

    “带走？”

    阿尔萨斯突然的问题让麦格尼愣了半晌才回过神来，“这东西可不轻，而且它是黑铁矮人的象征，要是那些家伙还有一丁点矮人的样子的话，把这东西拿走，他们可是要发疯的——”

    停顿了半秒，麦格尼坏笑了两声，“不过，我喜欢这种做法，我可不介意多一块能用的铁砧。”

    “如果还有用的话，我劝你还是把它带走比较好，先不管别得，如果让它继续在这里留着的话，很快它可能就会完成变成一个装饰品了。”

    “什么？”麦格尼听着阿尔萨斯的话，还没有搞明白为什么黑铁砧留在这里就会变成一个纯粹的装饰品。

