    “父皇，国库空虚，非内库所能支撑也，如若不能正本清源，找到国库空虚的原因，纵使内库有金山银山，也终会有搬空的那一天，因此，儿臣有三项财税之策想向父皇进言，同时也向朝堂上的各位先生请教。”朱慈烺声音淡淡，从容优雅的说。

    财税之策？

    朝堂上的众臣微微骚动。

    大明朝到现在，最怕听到的就是“财税”两字，因为每一次朝议财税，最后的结果都是加税，从天启到崇祯朝，一直如此，而且加税的对象，都是田亩税，从辽饷的九厘到一分二厘，天下农民已经不堪重负。

    “说来听听。”崇祯很有兴趣，对这个儿子，他是越来越器重了，如若不是儿子巡视京营，又岂会有这三十万两白银？

    朱慈烺拱手：“第一，请父皇废除辽饷，并立言，只我大明存在一日，辽饷绝不复收！”

    哗！

    如果刚才是骚动，现在就是暴动了。

    辽饷，在明朝后期，已经是军饷的唯一来路，如果没有了辽饷，所有的官兵都将没有了军饷，如此，大明朝还能存在吗？因此，朝臣哗然，内阁哗然，首辅周延儒睁大了老眼，连龙座上的崇祯都是惊悚。

    朱慈烺却是神色不变，表情淡淡。朝臣的骚动，完全在他的意料之中。

    轰然之后，竟然也有三两个言官跳出来支持朱慈烺。

    “臣附议，太子体恤百姓，未来必是仁君也！”

    “臣附议，太子仁德存孝，古今未有！”

    朱慈烺冷眼看到，这几个赞同他的言官，都是刚才跃跃欲试，想要同光时亨一时弹劾他“唐太宗玄武门之变”的人，刚才认为他总督京营，可能会有架空崇祯的嫌疑，是一个坏太子，但现在却又全力支持他，这些言官完全都是“沽名钓誉”的猪脑子，如果可以，他真想把他们拉出午门，全砍了！

    而那些皱眉沉思，一脸震惊的官员，才是这个朝堂上，真正的支撑者。

    “太子笑话了，废除辽饷，军饷从来而来？没有了军饷，我大明的军队，岂不是不战自溃？”

    最先提出质疑的是兵部右侍郎吴甡。他瞪着双眼，惊奇的看着太子。

    朱慈烺一脸严肃。向御座上的父皇拱手：“父皇，辽饷一年，粮食和白银合计在一起，多不过400万两白银，少只有300余万两，然我大明天下，却为这400万两白银闹的天翻地覆，鸡犬不宁，正所谓得不偿失，见小而忘大，辽饷正是此中代表。因此，为保为大明天下，为了北方的长治久安，辽饷，非是废除不可！”

    听此一言，朝中众臣更是哗然，而那些支持废除的言官，更是兴奋和受到了鼓励，一个个都嚷嚷：“太子所言极是，辽饷乃祸乱天下之源，不可不废啊!”“请皇上废除辽饷！”

    “辽饷废除，然则天下军饷从何而出？”问话的，依然是兵部右侍郎吴甡，他的上司兵部尚书陈新甲一直在给他使眼色，要他住嘴，但他根本不听，虽然他官职比陈新甲小，但论资格、论才气，陈新甲远远不如他，因此，陈新甲的兵部尚书根本指挥不动他这个兵部侍郎。

    朱慈烺面色从容不说话，只是盯着御座上的崇祯帝。

    崇祯帝心中的惊讶其实一点都不亚于殿中的群臣，不过做皇帝久了，惊天动地的大事见得多了，心志磨砺比一般人坚定，加上他知道儿子不是一个唐突孟浪之人，儿子既然这么说，应该是有所本，所以他静静等着。一句话也不说。

    朱慈烺等到周围骚动稍稍平静，才提高声音，朗声说：“有出必然有入，既然废除了辽饷，那么，必然要从其他地方找回。”

    “从哪里找回？”吴甡步步追问。

    “第二，新征厘金税！”朱慈烺声音沉稳。将一个多月所想和盘托出：“在京畿、长江、珠江等水路及陆路驿道等主要交通要道设立厘金局，每百里一处，行人不收，粮食不收，只收货物的商税，税率为1厘，奢侈贵重、非民生用品者，税率翻倍。也就是说，一百两银子的普通货物，只收一两钱，纵使其跨越千里，也不过十两银子，每天从驿道经过的商队，何止千万？商人利润丰厚，一厘的厘金，对其不过皮毛，然对朝廷，却是数百万的收入。”

    满朝文武相互一看，有人眼睛一亮，有人却是默然。

    历史上，厘金税最早出现在清代咸丰三年，是清朝为筹措镇压太平军的军饷，而新征的财税之一，在整个江南被太平天国搅的遍地烽火，江南赋税收不上来之时，厘金税却撑起来清朝的财政，让清朝有充足的粮饷可以应对太平军。

    两百年后的清朝可以，现在的大明更是可以。

    清朝同治三年，厘金税一年有一千三百六十万两，最高时居然达到一千九百八十三万。而清朝灭亡前，宣统三年(1911)厘金税居然破纪录的达到四千三百万两！

    乖乖，只一项厘金税就等于大明崇祯朝岁入的十倍了。

    当然了，清朝“十里一卡、二十里一局”，横征暴敛，太过残酷，朱慈烺不敢那么残暴，他的设想是五十里一巡哨，一百里一局，即便如此，他计算着，只要厘金税在全国铺展开来，一年三百万两的银子，应该是会有的，而辽饷也就是三四百万两，一个厘金税，基本等于是辽饷。

    辽饷针对农民，天怒人怨，厘金税却只对商人，商人虽然会有所埋怨，但绝不敢造反。

    “照殿下所言，厘金税一年能有多少？”吴甡皱着眉头。

    “如果全国铺展开来，照本宫估计，一年应在三百万两银子左右。”朱慈烺回答。

    “那岂不是跟辽饷差不多？”吴甡吃惊了。

    朱慈烺点头。

    “殿下可有凭证？如此军国大事，可不能信口开河！”吴甡步步追问，并不因为朱慈烺是皇太子而有所收敛，他瞪着眼，好像已经忘记了朱慈烺的皇太子身份，只是把朱慈烺当成了一个献言献策的幕僚。

    “当然有凭证，崇文门是我大明八大钞关之一，每年收的商税是九万两，但诸位先生，从京杭大运河的杭州到京师的崇文门，沿途将近3000里，如果百里设置一处厘金局，一共可设置28处，一处只以三万两算，那么，一共就是84万两！而天下何止一处崇文门？大明富有四海，道路四通八达，一年的厘金税又岂能没有三百万两？”

    朱慈烺提高声调。

    龙椅上的崇祯听呆了，税金会来的这么轻松吗？他有点不敢相信。

    众臣嗡嗡嗡的议论，朱慈烺的提议，惊世骇俗，把他们都惊到了，一直以来，他们征税的目标都是盯着农田，一分一厘的增减，都要在朝堂上争吵半天，想不到皇太子却另辟蹊径，看上商业税了。

    “妙啊秒啊！厘金税一出，只一条运河，税金就有百万两，我大明又何愁没有钱粮？”吴甡却已经想透了其中的关键，顾不上身处朝堂，也顾不上在皇帝面前，他忍不住抚掌大笑了起来。

    内阁四臣的表情却各不相同。

    大学士谢升升捻着胡须，不住的点头，对皇太子朱慈烺的建议，偏向赞同。

    魏照乘茫然无表情，只看首辅周延儒的脸色。

    而首辅周延儒和次辅陈演的脸色却都不太好看。

    也是巧了，两人都来自南方，都代表着南方大商人的利益，别人看不出，但他们一眼就知道，太子的厘金税，明显就是冲着大商人去的，厘金局一旦设置开来，沿途各地的大商人必然会想办法抗拒，而大商人跟各地的官员都是有勾连的，到时会不会重演万历二十九年苏州抗税、打死税官的事件，谁也不能预料。

    如果是其他朝臣站出来，倡议厘金税，他们两人一定会呵斥对方不知轻重，但面对当今的太子爷，他们却没有呵斥的胆子，只能假装忧心忡忡。

    “殿下，老臣有一问。”一个白发苍苍的老臣站了出来，却是礼部尚书林欲楫。

    “老先生请问。”朱慈烺知道，挑刺的来了。

