    如果单纯的从一个皇帝的角度来看，那么赵桓这个皇帝无疑是很不合极的——小心眼儿，好记仇，好迁怒于人，杀心太重，等等诸如此类的毛病简直不要太多。

    要是把赵桓跟李二放在一起比较，李二这种能捂死自己鸟的皇帝绝对称得上是明君圣主，相比之下的赵桓绝对是个昏君暴君。

    但是赵桓有一个优点，那就是无论再怎么小心眼再怎么喜欢迁怒于人，赵桓都不会把怒火发泄到自家百姓身上，哪怕犯错的是自家百姓，赵桓也会觉得是金虏该死。

    比如现在，赵桓舍不得对自家百姓举起屠刀，但是又不愿意憋着一腔怒火，所以赵桓干脆把矛头对准了孔家跟金虏。

    谁让孔家总是带头投降的？

    谁让金虏的发型跟建奴那么像的？

    谁让建奴总是把金虏当便宜老祖宗的？

    这就是他们的罪！

    原罪！

    ……

    “宋兵终于动了。”

    远在黄龙府的完颜晟在得到了宋兵大军开拔的消息后，心里竟然莫名其妙的感觉松了一口气——数十万大军枕戈待旦的场面确实惊人，但是大场面的背后却是大金国的国库在燃烧。

    再加上大金国在这段时间没少跟宋国那边的儒门世家暗中勾搭，大金国本身还在修路建社学，所以整个大金国的国库早就已经空得跑老鼠了。

    如果宋国那狗皇帝再继续这么拖下去，宋国的国库会烧成什么样儿不知道，但是大金国的国库肯定会被烧个精光。

    所以，与其再这么拖下去，倒还不如直接真刀真枪的干一场，赢了会所嫩模，输了也不用下海干活。

    完颜杲跟完颜晟的想法差不多，都觉得不能再这么拖下去了，反倒是大金国衍圣公孔璠，心里却是有不同的想法。

    孔衍圣公躬身拜道：“奴才以为，昏君现在起兵，多半是想效仿炀帝三征高句丽之故事，所以，我大金国还是应该以稳为上，以免中了那狗皇帝的奸计。”

    完颜晟跟完颜杲两兄弟被孔衍圣公说的有些懵逼，完颜杲更是直接问道：“这跟炀帝三征高句丽有什么关系？”

    孔衍圣公道：“回勃极烈，现在宋国已是处处烽烟，高丽那边也已经准备起事，那狗皇帝的处境，其实更甚于炀帝，所以他才会立即起兵。”

    “若是他能得胜而归，则宋国境内的诸多反贼不剿而自平。”

    “若是不能，则宋国反贼更多，宋国社稷也难免动荡。”

    完颜晟跟完颜杲面面相觑，心里难免有失望。

    就这？你孔衍圣公这是说了个寂寞？

    谁他娘的不知道宋国那狗皇帝打的是什么主意？

    谁他娘的不知道应该慢慢拖着那狗皇帝？

    问题是大金国现在处于被动防守的一方，进攻的主动权完全被宋国那狗皇帝掌握着，怎么拖？

    原以为你孔衍圣公有什么高见，结果特么说出来一堆屁话却根本没什么建设性的意见……

    你特么这是在给孔夫子抹黑？

    念及此处，完颜晟跟完颜杲两兄弟的心里越发瞧不起他孔衍圣公了。

    当然，瞧不起归瞧不起，表面上的重视却还是要有的，毕竟大金国现在不是以前的大金国了，多少还得指望着孔衍圣公去勾搭宋国的儒门世家呢。

    “衍圣公说的是。”

    完颜杲哈哈笑了一声，先是对孔衍圣公的说法给予了肯定，接着又话音一转，说道：“只是数十万将士在边关枕戈待旦，每日里人吃马嚼的可不是个小数目，再这么拖下去，我大金国的国库……”

    孔璠躬身道：“勃极烈所言甚是，不过，若只是国库的问题，那奴才倒还有些办法？”

    完颜杲一愣，问道：“什么办法？”

    孔璠笑着捋了捋胡须，反问道：“敢问勃极烈，边关数十近百万的将士枕戈待旦，是为了什么？”

    完颜杲心中不喜，沉声道：“自然是为了防备宋兵。”

    孔璠又接着问道：“那奴才再问勃极烈：陛下和勃极烈夙兴夜寐，又是为的什么？”

    完颜杲心中愈发不喜，冷哼一声道：“自然是为了我大金国。”

    孔璠却没在意完颜杲的语气，反而摇了摇头，笑着说道：“不对，不对。”

    说完之后，孔璠生怕完颜杲就此翻脸，故而没敢再卖关子，而是直接说出了答案：“陛下和勃极烈夙兴夜寐，为的是我大金国的百姓能过上好日子。”

    “数十近百万大金将士在边关枕戈待旦，是为了我大金国的百姓能过上安稳日子。”

    完颜杲更懵，问道：“衍圣公的意思是？”

    孔璠躬身道：“如今宋国那狗皇帝带兵攻伐我大金国，苦的可不是我大金国的百姓么？”

    “所以，臣以为该加征宋饷——我大金国百姓近千万，便是每人拿出一贯钱的宋饷来，也足有千万贯之巨。”

    “有了这千万贯钱财，国库空虚的难题不就迎刃而解了么？”

    站在孔璠身边的方别心中暗道一声卧槽——

    得亏这狗日的来了金国，也得亏官家早早的就废了衍圣公的爵位，要不然真让这种傻缺站在朝堂上，那大宋百姓还能有好日子过？

    可是这话又说回来了，这狗日的现在祸害的是金国，自己要是不帮他一把，岂不是对不起他孔衍圣公这一番表演？

    问题是就这么直接站出来帮孔璠这二傻子说话，会不会让完颜晟跟完颜杲他们看出点儿什么？万一他们再误以为我方某人跟孔衍圣公抱团呢？

    无论大宋还是金虏，结党可是朝堂上的大忌啊……

    然而就在方别暗自琢磨的时候，完颜杲却摇了摇头，说道：“纵然有了钱财，又该如何拖住那宋国小皇帝的大军？”

    完颜杲就差没指着孔璠的鼻子骂一声傻逼了——有兵有权，钱还是个问题？

    问题是现在的主动权不在大金国啊混蛋！

    孔璠却信心十足的捋着胡须道：“我有一计，倒是可以拖住宋国那狗皇帝的大军。”

    方别心中一惊，问道：“却不知衍圣公有何妙计？”

