    知仁匆匆回国后，把自己在大明朝的见闻和经历告诉了自己的父亲。

    知仁的父亲名叫胜仁，是现任的日本天皇。

    得知了自己的儿子在大明的离奇经历后先是震惊，后是狂喜。

    天照大神保佑，我日本皇族复兴有望了。

    知仁向自己的父亲描述了大明朝的繁华和昌盛。

    当胜仁得知大明朝的一个中产百姓可能过得都比自己好，自己的皇宫可能都没有大明朝地主家的房子大时，顿时充满了挫败感。

    大明朝的皇帝自称天子，我们大日本的天皇也是神的后裔。

    同样是神的后裔，差距怎么就这么大呢。

    当胜仁得知大明朝的一个指挥使冒犯了太子之后，就被下狱问罪，而且很有可能处斩的时候，胜仁更不平衡了。

    大明朝的指挥使下辖三个千户，满额的兵丁有三千六百人。

    在日本的诸侯国中，有三千六百人军队的大名也没有几个。

    看看人家那里皇室的权利，再对比自己皇室的，人比人，啊...不是...神比神真的没法比。

    知仁表示大明朝太子对皇室正统非常看重，觉得皇室就应该被尊重，皇帝就应该君临天下。

    对日本皇室被幕府压迫的形式非常不满，愿意为我们日本皇室提供援助。

    大明朝的刀枪比我们日本的武士刀还要锋利，而且还可以量产，其他甲胄物质也都可以谈。

    甚至在必要时刻，大明朝愿意为我们提供军队援助。

    胜仁知道天下没白吃的饭团，让知仁继续说大明朝提供援助的条件。

    最基本的是三条，第一，承认大明朝的宗主国地位，大明朝对日本天皇的称谓很不满。

    第二，大明朝在日本进行贸易完全免税。

    第三，处置日本前往大明的海盗。

    胜仁听完后直皱眉。

    第二条和第三条都好说，反正现在日本皇室能控制的日本国土有限，要是真能在大明的帮助下扩大皇室的影响，收复一些诸侯国，这都好说。

    而且等到日本皇室的实力大增之后，也可以耍无赖不认账。

    但是第一条就太为难了。

    日本皇室历经千年之所以一直没有被取代，甚至被消灭。

    是因为日本天皇是日本民众的精神信仰，自然日本天皇是神圣不可侵犯的。

    要是日本天皇，改名叫日本王，那就失去了日本民众的信任，直接就没有存在的必要了。

    这个称谓绝对不能改。

    但是大明朝又不是做慈善的，本来帮助日本就是一个面子工程，靠着人家的同情心。

    自己要是不付出些什么，人家不管咱们了怎么办？

    胜仁和知仁商议了半天，最后想出了一个折中的办法。

    咱们在日本国内继续称天皇，在向明朝上表的时候，可以折中一下，自称为次皇。

    要是大明朝对这个称谓不满意，自称日本王也不是不行。

    胜仁让知仁谈判的时候尽量能取得一个好结果。

    知仁回国的时候，带回了一些朱厚照送的礼物。

    精钢打造的武器，玻璃制品，镜子，座钟，服饰，书籍。

    总之是诚意满满。

    胜仁却为了送礼十分地犯难。

    人家虽然是不缺日本皇室的这点东西，但是诚意得表示出来。

    但是日本皇室也没有余粮啊，之前带的东西都是把日本皇室的小金库掏空了。

    这次实在是没什么可送的了。

    知仁灵机一动，大明朝的太子好像很喜欢美人。

    之前见大明太子的时候，太子总是有一位美人相随。

    胜仁表示这个主意好，之前怎么就没想到呢。

    日本国内正处在战乱中，女人劳动力低，又不能上战场，根本就不值钱，甚至是累赘。

    之前是没想到，是陷入思维误区了，没想到还可以送女人。

    胜仁大手一挥，在国内挑选一百个美人送到大明。

    胜仁突然思路就打开了，为什么不更进一步呢？

    要是能和大明朝和亲，是不是就更多一层保障呢？

    知仁也表示赞同，要是自己能成为大明太子的大舅哥，自己也更好提条件不是。

    胜仁想了想，怕一个女儿嫁过去势单力薄，再思乡过度，万一人没了岂不是白送了。

    干脆送俩！

    在自己的女儿中挑选了两个最美丽的祢豆子，纳豆子两人。

    又忍痛在国库中选了几件传国之宝。

    让知仁带着一百精挑细选的艺伎和民女返回大明。

    知仁出发前，胜仁握着知仁的手，暗示这次事情办得顺利的话，会把知仁的继承顺序排到第一位。

    知仁带着日本天皇复兴的使命，在朝贡大典前带着国书赶回了大明。

    再次回到大明的时候，已经是进入三月，还有几天就要进行朝贡大典了。

    知仁再次见到了友好的大明太子朱厚照。

    知仁把国书献给了朱厚照。

    朱厚照看着国书上面次皇的称谓哑然失笑。

    天皇变次皇，你们还真有想象力。

    朱厚照假装为难地表示，这个称呼没力度啊，恐怕朝廷的大臣们不会满意。

    知仁献上了国宝，表示希望朱厚照多想想办法，表达了日本皇室的难处。

    要是自降国格的事情传到日本，日本皇室可能在国内就没有立足之地了。

    朱厚照皱眉，有些怀疑自己扶植日本皇室是不是错了，日本皇室太完蛋了。

    知仁见朱厚照皱眉，以为朱厚照是在表达不满。

    连忙拍手，请出了自己的两个妹妹。

    表示自己的父皇是非常有诚意的，祢豆子和纳豆子是日本皇室最宠爱，最美丽的皇女。

    愿意让两人侍奉太子殿下。

    朱厚照看着两个踩着木屐，身穿和服，娇小可爱的有些过分的扶桑公主。

    身上那种低眉顺眼的气质和以往见过的女子都有所不同，别有一番风味啊！

    脑海中浮现出，大明太子VS日本皇室萝莉姐妹花.avi

    不对啊！

    我大明不称臣,不纳贡,不和亲,天子守国门,君王死社稷！

    怎么能和你们搞和亲这种事情。

    不过和亲是指把大明的公主嫁出去吧。

    这种反向输入应该不算和亲吧。

    朱厚照表示自己已经大婚了，这对扶桑姐妹花咱不能要。

    知仁连忙表示自己的两个妹妹能服侍大明太子是她们的荣幸，请太子殿下无论如何一定要收下。

    而且，还额外送了一百名美人作为贡品！

    朱厚照一听，你这就过分了啊，明明是两国之间的事情，你正经点好不好！

