
　　第175章死心

　　上官仪的家族在血族中位列贵族的地位，本人也是家中独女，由于出色的个人能力，成为了血族贵族中的名媛人物，很是风光。可惜了，就算是这样的身份，也完全入不了纯血种的眼。

　　第一次，上官仪见到原子翼也是小时候了。原家家主和夫人在原子翼和原子凝这对兄妹很小的时候，就离开了人世。原子翼是哥哥，很是宠爱妹妹，将家族的担子抗下，所以，原子翼接受了血族委员会的帮助。说是帮助，其实也是在控制原家。四大家族，如今就原家是突然缺少家主的，自然是从原家入手。在血族委员会的安排下，原子翼从小结交了各方面的人士，为日后的人脉做好准备。

　　原子翼第一次来到上官家的时候，上官仪一个人在后院学习礼仪，还是个什么都不会的小女孩。上官家一直以很高的要求教育上官仪，所以，第一次的见面，上官仪也很得体，交谈，吃饭，没有一个差错。直到他们单独的那几分钟，没有成年人在场了，上官仪悄悄松了一口气。

　　原子翼都看在眼里，微微一笑，没有声音，也没有被上官仪看到。

　　“你若是累了，就不必如此拘束。”原子翼只是给了上官仪一句话。

　　上官仪刚刚松懈下来的背，赶快挺直，脸上羞红，为自己的懈怠感到耻辱。

　　原子翼看小女孩又回到了那个样子，有点儿叹息。“若是自己觉得累，就不要勉强自己了。我有个妹妹，比你还小，我希望她快乐地活着，你亦然。”

　　原子翼刚刚说完，外面的人就进来了，过来接原子翼离开。可是，上官仪一直没敢放松，直到送走原子翼。原子翼一离开，家里又开始了对上官仪礼仪的教导，没有休止。直到，上官仪被培养成了血族最淑女的贵族。天籁小说网

　　上官仪回忆了这些事情，有点儿哽咽。

　　“大人，从小到大，只有你是希望我快乐地活着，而不是为了表面的光鲜亮丽而透支自己。所以……所以，我……”

　　原子翼不忍听下去，他早就不是当年那个小男孩了，上官仪也早就不是那个战战兢兢的小女孩，他们之间差距了太多，那摆着的是上官仪穷极一辈子或许都追不上的一道天堑。

　　“够了，你们追随于我，我护你们，给你们想要的，这是从属关系。我知道你的心思，近百年来，许多人都动过这个心思，你不是第一个，也不会是最后一个。可是，上官仪，你要明白，不可能的事情，无论如何努力，可能性都是0，如何执着，只会变成你的执念。你已经陷在里面了，我希望我们是朋友，是可以互相帮助，互相信任的纯粹感情，如果连这种感情都添加了杂质，那你还是离开吧。”

　　“不！”这是第一次，上官仪被原子翼主动拒绝了，很直面的，也是最刺痛人心的。

　　上官仪努力嘶吼：“那韩书然为什么可以？我不可能比不上她！”上官仪需要一个理由，一个放弃的理由。

　　既然如此，那原子翼就给她。“韩书然和你们不一样，你们不敢违背我，韩书然不顾血统种族，只根据自己原则活着。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第175章 死心免费阅读。https://xs.23sk.com 