    轰！！！

    剧烈的爆炸声打断了榊诚与赤井务武的谈话。

    车厢猛然震动，所有乘客东倒西歪，仿佛要倾斜一般，左右摇晃起来，榊诚赶紧扶住窗户，稳住身形，打开耳机, 进入频道。

    这时他才注意到，频道里已经快吵翻天了。

    “什么情况？！哪里爆炸？！”

    “是琴酒！琴酒把列车炸了！”

    “啥？！他炸列车是想跟我们同归于尽吗？！”

    “不是，他把11节车厢的连接器炸断了！”

    服部平次匆忙叫道：

    “现在整条列车分成两截，我已经快看不到你们了！”

    狭长的铁路上，神秘列车从中分离，前10节车厢承载着柯南、基德、弘树以及宫野大小姐等人, 悠然远去，而服部平次则站在第11节车厢的断裂处直傻眼，毫无办法。

    没有了车头的动力，剩下的几节车厢开始减速，最终停在了隧道边缘，前方是漆黑的隧道，后方是深壑的山谷，位置极其尴尬。

    随着前10节车厢远去，柯南几人的声音也变得嘈杂起来，信号马上就要中断了。

    “你们先别急，基德老弟，你的滑翔翼能载几个人？”

    “还几个人...你以为我这是飞机啊！没有动力系统的！载一个人顶天了！”

    “那好，弘树是小孩子，体重很轻，跟小哀加起来也不沉，你带着他们，赶紧脱离车厢！”

    列车被炸断了倒没什么, 关键是弘树和小哀！

    前10节车厢还处于FBI的掌控之中，榊诚不在场的情况下，仅凭基德几人，很难守护住弘树。

    无论如何, 弘树和小哀都不能落到FBI手中！

    “知道了，一过隧道我就跳车....哎，你小子跟过来干什么！别抓我衣服！”

    “我也是小孩子啊，带上我嘛！”

    柯南死死的抓住基德不放，生怕他跑了似的。

    “我靠，你怕什么FBI？你老爸在帮他们，他们肯定不会对你动手的！”

    “问题不在这儿好嘛！列车终点站是名古屋，如果我留下来，肯定要等到了名古屋才能找办法回东京，等我回去少说也要明天早上了，黄花菜都凉了！”

    柯南太了解榊诚了，他坚信榊诚今晚就会采取行动，所以无论如何也要跟过来。

    “大哥，我都说了这特么是滑翔翼不是飞机，带上弘树和大姐头已经超载了，再加上你会坠机的！！！”

    “试一试嘛！我才40斤！你丢点道具就行了啊！”

    基德气笑了，指着柯南，愣是一个字也说不出来。

    听到这里, 通话就中断了，榊诚也不知道基德会不会带上柯南，不过以柯南的尿性，他就算爬，也要爬上基德的滑翔翼。

    “琴酒和伏特加在什么地方？”

    “他们刚刚跳车进入隧道了。”

    服部平次说：

    “看样子是要逃走，追不追？”

    “不用，让他们走吧，琴酒受了重伤，短时间内是无法干涉咱们的计划了。”

    榊诚想了想，问道：

    “医疗人员还在吗？”

    “在，他们没大碍，琴酒应该是找他们简单治疗了一下，我这就把他们带过来。”

    咔的一声，通话中断。

    摘下耳机，榊诚看向赤井务武：

    谷矀

    “列车停在了一个很尴尬的位置，你打算怎么办？”

    “我可以呼叫警察厅的直升机支援。”

    赤井务武从怀里拿出一部卫星电话：

    “需要载你一程吗？”

    “不必，我自己想办法回去。”

    很快，服部平次就带着几个医务人员赶到了17号车厢，铃木家财大气粗，在列车上安排的医务人员都是最顶尖的，设备也齐全，光是器械就占用了大半节车厢，做手术都没问题。

    重伤的波本，终于得到了救治，他被抬进了医务室，而就在榊诚以为可以抽身离开时....

    一名医务人员突然叫了起来：

    “她还有呼吸！快来人帮忙！”

    榊诚回头看去，只见几名医务人员蹲在库拉索面前，一边翻开她的眼皮，一边将肾上腺素注射进她的体内，随后匆匆拿来担架，要进行紧急手术。

    看到这一幕，榊诚眉头一皱，他清清楚楚的记得，自己一枪命中了她的额头，虽然柯尔特M1911是老牌枪械，可威力还是很强悍的，再加上头部中枪....

    存活概率应该不会超过千分之一。

    “很奇怪吗？”

    赤井务武望着被推进临时手术室的库拉索，面无表情的说：

    “人的大脑，分为左右两个部分，只要不破坏神经中枢，即使头部中弹也有一定几率存活。”

    “何况额骨是人体最坚硬的部位之一，你见过有谁自杀打额头的？一般都是对准太阳穴或吞枪自杀，这样做就是为了最大程度避免自杀失败的结果。”

    “.....无所谓，即使她活下来又能怎么样？”

    榊诚弹飞烟蒂，语气平淡：

    “反正我的目的已经达到了，她的威胁再大，能超过琴酒吗？”

    “库拉索可不是一般人啊....”

    赤井务武意有所指的笑了起来：

    “她在组织中，有着举足轻重的地位，是朗姆心腹中的心腹，让她活下来....日后恐怕会对你们造成不小的隐患。”

    目光一闪，榊诚握紧手中的柯尔特M1911，抬脚走进手术室。

    正在进行急救的医务人员看到一个男人杀气腾腾的走了进来，吓得立刻停下了动作，琴酒和伏特加留给他们的阴影还历历在目。

    榊诚走到手术台前，凝视着插满管子的库拉索，举枪对准她的眉心。

    “喂....”

    服部平次嘴唇蠕动两下，开口说道：

    “你不会...她已经没有威胁了啊！”

    榊诚一言不发，目光冰冷，可一直没有扣动扳机，他在原地站了一会儿，忽然问道：

    “她的伤势怎么样？能救活吗？”

    “经...经过我们的临时检查....”

    一旁的主刀医生战战兢兢的说：

    “子弹压迫到了她的海马体，即使能救活，她...她恐怕也会面临失忆的后遗症...而这种器械性损伤通常是永久性的....”

    榊诚点了点头，放下手枪，转身走出病房。

    门口，赤井务武有些欣慰的看着他：

    “看来你没有被仇恨蒙蔽双眼，这很好。”

    “得道者多助，失道者寡助，相比杀死她，我更在乎友情。”

    榊诚瞥了眼服部平次：

    “走了服部老弟，先去跟基德他们汇合，然后回东京。”

