    “嗡！”

    在灵竹仙子的脑袋被斩掉的那一刻，满场死寂，就在大家认为，灵竹仙子就此死去的时候，在妖帝寝宫深处，传来一阵强大的波动。

    一道妖光袭来，笼罩灵竹仙子的头颅，就要将她救走。

    林南脸色微沉，他手持帝级剑坯，向前杀去。只听得一声巨响，前方那一片妖光破碎，灵竹仙子的头颅也随之掉下来，她惊恐的大喊：“楼主救我！！！”

    “当！”

    尹姬楼主出现，她一身宫装，非常强势，凌空拍下一只玉手，对着林南压过去。

    “琼玉楼主她……”

    在场的所有古族修士，脸色全都变了，谁都没想到，琼玉楼主也是一位大高手，她露出的气息，已经达到了妖圣级。远处许多观战的圣者，皆低声开口：“果然如此，我就说琼玉楼主不简单。”

    林南的目光越发的冷峻，他双眼一眯，看向前方，直视琼玉楼主，淡淡道：“琼玉楼主，你这是什么意思？你也要与我动手吗？”

    “林公子，这里是琼玉楼，大家切磋一下而已，你杀人就不对了。灵竹仙子是我琼玉楼的姑娘，你这样辣手摧花，我不能不管。”琼玉楼主道，她脚下在虚空中一跺，如履平地，爆发出一道乌光，那一片光芒化为一只大手，朝着灵竹仙子的脑袋抓去。

    乌光化为的大手，宛如一只铁爪，坚不可摧，凌空抓下来。

    “切磋一下？我看你们是想杀我啊。”

    林南冷笑一声，心中早已积攒怒火。

    “琼玉楼主，你这个解释，我不认可！”龙溟扛着龙雀旗，大步走来，他的脸色，同样的难看至极。本来想着，带林南来琼玉楼体验一番，没想到竟遇到这种事。

    “神子殿下，此事与你无关！”

    琼玉楼主摇头，目光看向林南，道：“林公子，放了灵竹仙子，这件事我可以当做没发生过。”

    “不可能！”

    林南果断拒绝。

    他一剑横空出去，淡淡的帝威弥漫，这并不是林南爆发出的帝威，而是那把帝剑坯子发出来的。帝威刚刚涌现，在场众人的脸色微变，皆吃惊的看过去。

    “这就是那把剑……”

    许多人的目光中，闪过一抹贪婪，都心怀鬼胎。

    琼玉楼主看到林南的剑坯后，也稍微一愣，旋即那只乌光化为的铁手，继续抓下来，准备将灵竹仙子的头颅抢走。

    “好，那就让我来领教一下林公子的战力。”

    琼玉楼主嫣然一笑，犹如一朵成熟的牡丹，风韵十足。她身体阴柔，宛若一条游鱼，在空中舞动，正要出手的那一刹。

    “当——！”

    一道钟音传来，古族众人动作一致，全都齐刷刷的抬起头，朝着琼玉楼最深处的那座妖帝寝宫看过去，所有人的脸上，全都充斥着一股惊讶的表情。就连准备动手的琼玉楼主，都停了下来，脸色一阵变幻不定。

    “嗖！”

    她化为一道光影，朝着妖帝寝宫深处飞去，惊的灵竹仙子连连大喊：“楼主救我，楼主救我！”

    “怎么回事？”林南眉头一皱。

    龙溟将龙雀旗收起，来到林南的身侧，道：“这是妖帝寝宫深处的钟音，表示清瑶仙子就要见大家了，快去，谁第一个见到清瑶仙子，谁就有机会领悟妖帝的道韵。”

    话音落地，已经有数百个古族率先动身，朝着妖帝寝宫的方向飞去。龙溟催促林南快走，否则就失去了先机，林南随手击爆了灵竹仙子的脑袋，一同前往妖帝寝宫。

    古族众人看到这一幕，嘴角抽搐一下。

    灵竹仙子可是难得的美女，在古族十大绝色的排行榜上，可以排进前十。这样一位顶尖的女子，竟然就这样被林南杀了。

    妖帝寝宫前，人头涌动，足有数万人。

    几乎整个琼玉楼内的宾客，全都到场，大家站在殿宇外的广场上，前方有一座巨大的妖帝寝宫，就这样在一片氤氲之气中浮沉。

    四周大量的灵气，化为龙凤麒麟的模样，在空中飞舞，同时有阵阵大道之音传来，犹如万千佛陀在吟唱，一片威严。

    林南出现在广场上的时候，耳畔传来一道声音：

    “林道一，你的皇道龙气，我家主人要了，还有你的帝级剑坯不错，还没有完全炼化吧？正好我家主人缺一件趁手的兵器，还不跪下，双手呈上，贡献出来给我的主人！”

    古族众人一惊，朝着声音来源的方向看过去。

    只见金鹏神子与魔腾两人，并肩而行，从不远处走来。刚才开口的，是金鹏神子身边的一位仆人，他露出元婴中期的气息，脸色阴冷。

    “林道一，你还在等什么？”

    “没看到我家主人来了吗？”

    旁边，金鹏神子的几个老奴，也跟着大声呵斥。

    “表哥，你终于出现了，灵竹仙子被他辣手摧花，已经消香玉损了。”神鸦族的那名男子急速飞来，站在金鹏神子的身旁，就在这一瞬间，金鹏神子突然出手，抓住神鸦族男子的肩膀。

    “表哥，你干什么？”神鸦族男子大惊失色，还不知道发生了什么事，就被拉住肩膀急速后退。

    在他们原来站的地方，突然落下来一道恐怖的剑气，刚才开口呵斥林南的几位老仆，瞬间化为一片血雾，当场暴毙。

    林南大步而行，朝着金鹏神子逼近：“你以为你是妖帝吗？几个仆人，也敢对我呼来喝去的！”

    “你！”

    金鹏神子脸色漆黑，怒火冲宵，大喝道：“林道一，你别以为我不敢杀你！”

    “不是敢不敢的问题，而是你有没有这个能力，连续败给我三次了吧？还敢叫嚣！”林南手持帝级剑坯，朝着金鹏神子一剑斩落下去，‘噗’的一声闷响，虚空都被斩开，一道金色的剑芒，斩向金鹏神子的头颅。

    “敢尔！”

    金鹏神子暴喝一声，直接动用金鹏族的神术，在他的身后，一只恐怖的金鹏虚影出现，镇压一片虚空。

    “吓！”

    金翅大鹏鸟低吼一声，大战一触即发。广场上的古族，都大惊失色，脸色狂变，谁都没想到，两人直接就动手，金鹏神子好战，喜欢挑衅，人族圣子也不是吃素的，说动手就动手，管你是谁，管你是什么场合。

    不爽，直接横杀！

    两人针尖对麦芒，都不服气。

    “住手！”

    就在这时，一片光华出现，这时一张巨大的金色大网，带着铺天盖地的秩序神威，落在林南与金鹏神子二人的中间。阻断了二人继续交手，两人同时停下手，朝着妖帝寝宫的方向看去，只听那边传来雍容的声音：“二位神子，琼玉楼内禁止私斗，若二位有什么恩怨，请出琼玉楼后再行动手，可否给清瑶一个面子？”

    “是清瑶仙子……”

    古族众人全都大吃一惊。

    清瑶仙子号称万族第一美人，早在荒古之前，就芳名远扬，只是很多人都没有机会一睹芳容，今日听到清瑶仙子的声音，许多古族男子，一时都痴了。

    “嗡！”

    这时，阻断林南与金鹏神子两人的那张金色大网，轻轻一颤，化为一张手绢，优雅的飞灰妖帝寝宫。

    一些古族圣者，深深的看向妖帝寝宫深处一眼，仅一张手帕而已，竟有这等力量，这位清瑶仙子绝对不简单。

    “清瑶仙子，你终于出现了！百万年未见，不知是否依旧如故？”金鹏神子大笑着上前，声音轰隆不已，犹如雷霆一般响动。

    “多谢神子关心，清瑶一切安好。”

    清瑶仙子的声音传来，犹如丝竹一般的悦耳动听。

    “清瑶仙子，我请求一见，送上金鹏宝血一滴！”

    金鹏神子迫不及待，直接说明来意。他一抬手，在他的掌心上空，闪动一滴金鹏宝血。金鹏族的鲜血，一般呈现出金色，可金鹏神子贡献出的这一滴金鹏宝血，只是普通的红色。

    可，若是仔细看去，一定会发现，在这一滴宝血的最深处，闪烁着神性的光华！

    一只缩小版的金鹏，在宝血的深处舞动，那里自成一片天地，扶摇直上九万里。

    古族众人皆惊：

    “这是金鹏族真正的宝血！”

    “此物的价值，不可估量，完全可以用一件大成圣兵来换！”

    “为了与清瑶仙子见一面，就付出如此之大的代价？值得吗？”

    “这一滴宝血的意义，实在是太大了，如果让其他生灵融合，也许会产生新的进化！”

    古族众人目光炽热的看过去，一片议论纷纷。

    一旁的魔腾见状，也不甘示弱，面带笑容的上前，道：“清瑶仙子我愿与送上一株魔日花，请见一面。”

    话音落地，魔腾一抬手，从他的袖口中，飞出一朵魔日花。这是魔日族的专属之物，它的形状特殊，很像是向日葵，扎根在虚空中，汲取虚空的力量。

    “虚空之力！”

    “好强大的虚空之力，据传魔日族是从星空深处迁徙过来的，他们是宇宙深处的虚空种族之一，是虚空来客。魔日花蕴含虚空之力，莫非传言是真的？”一些古族圣者震惊，低声议论。

    “嘶！”

    很多古族皆变色，虚空在他们的口中，宛如一个禁忌，很多人都想到了一些不好的事情。

    林南的目光闪动，看向魔日花。

    前世他也见过这种魔花，它们生长在一片星空中，纵横整个星系，比黑洞还要可怕。林南路过的时候，神念探索进去，最后如泥牛入海一般，差点连神念都收不回来，最终只能斩断抛弃，绕开那一片星空而行！

    金鹏神子与魔腾的礼物，都没有让清瑶仙子开口。

    “清瑶仙子，我送龙雀神羽一根。”龙溟笑着走来，非常真诚的开口。

    他手掌一翻，一株五彩的神羽漂浮在手掌上空，这支龙雀神羽很长，足有三尺多，上面的颜色绚烂多彩，带着一股神秘的气息。

    “这是我族中一位顶尖妖祖蜕凡后留下的神羽，价值不可估量。”

    听闻此话，所有古族一下子动容了。对于古族来说，蜕凡是质的飞越，祖王若想成帝，必须踏入蜕凡那一步，蜕凡是成帝的必经之路，龙雀族竟然有祖王已经蜕凡了？众人怎么能不惊！

    “龙雀神子，您说的是真的吗？有一位老龙雀蜕凡成功？莫非龙雀族又要出一位妖帝了？”一位圣者站出来，有些震惊的问道。

    全场一片哗然！

    若是龙雀族再出一位妖帝，意义难以想象。

    要知道，除了人族之外，从未有过任何一个种族，出过第二位大帝。

    而人族，一口气出了八位大帝，却依旧半死不活，惨淡的被万族碾压。这怎么能不让其他古族嫉妒与愤怒，认为是人族掠夺了他们的气运，也正是因为如此，几个顶尖的荒古王族，对人族最为怨恨，因为他们的祖王，就有好几个只差最后一步却失败的了。

    绝对是气运不足！

    “暂时还不清楚，哪有这样简单，不过蜕凡成功了，却是真的。”龙雀神子笑着，众人更加的震撼。他这种笑容，很难让人不联想到一些东西。

    金鹏神子也惊愕的看过来，旋即脸色微沉。

    魔腾摸了摸下巴，轻笑着摇头，成帝哪有这样简单？又不是蜕凡成功，就能成帝的，历史上古族蜕凡成功的，没有一千也有八百，可最后成帝的，也就那么十几位。

    他并不担心。

    “多谢龙雀神子，此物太过贵重，清瑶不敢收。”清瑶仙子淡淡笑道，声音继续传来。

    龙溟却摇头：“无妨，我送你了。”

    他手掌轻轻一震，龙雀神羽朝着妖帝寝宫飞去，最后没入那一片氤氲之气的深处。清瑶仙子的声音，明显多了一丝波动，道：“多谢神子。”

    接下来，妖帝寝宫外顿时热闹起来，无数古族的年轻人，纷纷开口，送上礼物。

    至于那些圣者，全都闭口不言，在一旁远观。他们是老一辈，琼玉楼怎么说都算是寻欢作乐之地，他们不可能真的与年轻人争抢，要是一位圣者出手，进入妖帝寝宫，老脸可就丢尽了。

    所以，他们拿出自己压箱底的宝物，为后辈寻求福利。

    “仙子，我送一块仙陨神金，这可是祖器的金属！”一位年轻的古族开口，语气骄傲。

    众人震惊的看过去，哪怕是龙溟、金鹏神子、魔腾等人，也都侧目看过去。

    可当众人看清楚，这块仙陨神金，只有指甲盖大小，顿时失去兴致，这样一小块仙陨神金能干什么？

    “仙子，我这里有一件天衣，是从一座古老的仙坟里面获得的，绝对非同凡响！您若穿上，一定如天女下凡。”

    “清瑶仙子，我送您一件圣兵，只求与您一见。”

    “仙子，我这里有息壤半块，这可是上古神土，绝对难得的宝贝！”

    “仙子……”

    无数古族争先恐后，全都送上最顶尖的宝物，让人眼花缭乱。他们都是荒古王族、皇族的人，身价与底蕴恐怖。一些没有宝物的古族，只能看个热闹，羡慕的只吞咽口水。

    这些人拿出来的宝物，完全足够开一场拍卖会的！

    随着众人的声音，越来越激动，所送的宝贝，越来越多，妖帝寝宫的深处，反而冷寂下来。

    清瑶仙子再也没有开口。

    古族众人全都皱眉：

    “什么情况？”

    “清瑶仙子怎么不说话了？”

    “莫非嫌弃我们送的礼物不够重？”

    “已经足够重了，这些礼物，哪怕是万族的宝库中，也算得上是顶尖。”

    “不错，我等的礼物加起来，也许比一位王族的宝库都重！清瑶仙子是怎么回事？难道她真的要大道之兵，或者大帝的专属之物不成？”

    “是不是要拿帝级经文来换，才能见清瑶仙子一面啊？”已经有不少古族的年轻人，沉不住气，大声的喊道。

    “住嘴！”

    “慎言！”

    旁边的几个古圣，脸色一沉的呵斥道。这些年轻人，还是太沉不住气，明显不是因为礼物不够重，而是不符合清瑶仙子的心意。

    “林兄，这是怎么回事？”龙溟皱着眉头，看着一旁淡定的林南。

    林南微微一笑，没有解释，却大步上前，对着前方的妖帝寝宫大声道：

    “人族，林道一，送顽石一块，请见清瑶仙子。”

    他一抬手，从不远处的花丛里，随便捡起一块石头，握在手中。

    “这……”

    众人瞠目结舌，全都懵了。

    一些古族青年，更是忍不住呵斥：“林道一，你这是什么意思？”

    “不把我万族第一美人放在眼里吗？”

    “送一块顽石？靠，你也拿的出来！”

    “没宝贝就别来瞎参合，随便捡一块石头送出去，你这是磕碜谁呢？”

    面对众人的呵斥，林南无动于衷，笑而不语。

    龙溟也大吃一惊，不敢置信的看着林南，道：“林兄，你……过分了啊。”

    可就在这时，清瑶仙子的声音，淡淡的传来：“请人族圣子，入妖帝寝宫一叙。”

