    第910章 我这是被你抢亲了吧？

    喜娘陪着苏言初回到院子中，竟然看到寒王殿下一身红色喜袍，站在苏言初的房间外。

    喜娘看到那身长玉立、俊美非凡的青年笔挺地站在那里，先是愣了一下。回过神之后，吓了一跳。

    她连忙将自己手中的帕子拉开，挡在苏言初的脸前，开口说：“寒王殿下，您怎么来了？”

    这……这也太不合规矩了吧？

    喜娘有些慌张地看着苏言初，低声问她：“姑娘，这该怎么办？”

    要是新郎是其他人，她还能让人出去等着。

    可这一位是寒王殿下，她可不敢。

    苏言初笑了笑，朝着喜娘和青青说：“你们先下去吧，不碍事。”

    喜娘还想说什么，青青却伸出手将她拉走了。

    两人离开，苏言初才看清了站在自己房门前的云北寒。

    他一身红衣站在那里，玉石腰带束在腰间，身形挺立纤长，芝兰玉树。

    喜袍衬得他皮肤更加白皙，五官也更显精致立体。

    玉冠将青丝束缚，看着少了几分随意邪肆，多了几分清贵无双。

    这红色的衣裳，即便是见他穿了很多次，依然会被惊艳到。

    她几乎是下意识地提步走向他，

    云北寒看着走过来的女孩。

    嫁衣穿在她身上，衬得她纤腰盈盈一握。

    她头发尚未全部绾起，仍然留了一半垂在身后。

    她款款走向自己，红衣墨发，容颜绝世，身形纤细，身影与她应下婚约那日的身影重合。

    那日，她说，宁死不悔。

    从那时起，她的红衣，迷了他的眼，也惑了他的心。

    “你来得挺早，我都没有穿戴整齐。”苏言初走到云北寒身边，笑盈盈地说了一句。

    云北寒伸过手，抓住她的手：“等不及了，便先过来了。初初，你需要绾发画眉吗？我帮你好不好？”

    苏言初有些意外：“你会？”

    “昨日学了。”云北寒如实说。

    苏言初笑了笑，牵着云北寒的手，走进房间：“那你来吧。”

    苏言初坐在铜镜前，看着容颜如玉的青年认真地帮自己将头发绾起，又取了炭笔给她画眉，她眉眼带笑。

    本来对云北寒的手艺并不期待，但是，等他做完后，她不得不承认，他做得挺好的。

    他替她戴上凤冠，盖上盖头，才俯身靠在她耳旁问：“初初，我现在带你回家，好不好？”

    他声音有些低，如泉水泠泠，又如玉石相击。

    “好。”苏言初嘴角带笑，说了一句。

    下一瞬，她感觉自己被打横抱起。熟悉的怀抱，让她莫名安心。

    云北寒抱着苏言初走出了房间的时候，苏佑安等人匆匆赶到。

    “云北寒！你这不合规矩！”苏佑安看到云北寒抱着苏言初从房间之中走出来，喊了一声，随后直接拦在了云北寒面前。

    其他三个哥哥也站在苏佑安身边，将云北寒拦住了。

    “寒王殿下，妹妹应该由我们背着送出府去。”苏修远温声说了一句。

    今日打了一架，又被父亲追着揍了一顿，就是为了这件事，自然不能让步。

    云北寒抬头看着四个站在面前的青年，低声开口：“不必了，劳烦哥哥们让路便可，谢谢。”

    他声音平淡，却没有冷意。

    这些都是怀中人的哥哥，便也是他的哥哥。

    四人听了，怔了怔。

    这神鬼皆惧的云北寒，竟然叫他们哥哥。

    不过想想也是，这就是个妹夫。

    他们可是哥哥，这当妹夫的，不得听他们的话吗？

    于是，苏佑安决定，直接上手抢。

    将妹妹背出门，送上花轿这件事，必须他来做。

    其余三人也是这样想的。

    于是，四人齐齐出手，伸向了云北寒怀中的人。

    云北寒抱紧怀中的人，浑身泛起寒光。

    四人没能碰到苏言初，就被云北寒凝聚的寒光挡住了。

    他们齐齐凝聚灵力，同时发力。

    下一瞬，四人都被震了出去，急速后退了几步。

    苏佑安感觉自己被震得手掌麻木，没有了知觉。

    他心中微惊，他们四个人一起，竟然占不到任何便宜，甚至还直接被云北寒震退了。

    并且，他能感受到，云北寒还克制着，没有使用真正的实力。

    他们与云北寒的差距，可想而知。

    其他人的感觉也差不多。

    “哥哥们，承让了。”云北寒低声说完，抱着苏言初，朝苏盛年方向，弯腰行礼。

    这个人是初初的父亲，他应该行这个礼。

    随后，他直接释放了朱雀本源之力。

    他背后红光乍现，变成了一双火翅膀。

    他抱着怀中的人，直接腾空而起，越过所有人，离开了院子。

    喜娘感觉这一幕，简直是颠覆了她的认知。

    其实，修为高的人，用灵力化作翅膀，飞天入地，也是有的。

    这一点倒是没什么。

    让喜娘惊讶的是，第一次见到新郎直接到新娘房间里，帮新娘梳妆打扮，顺便带走的。

    这是成亲还是抢亲啊？

    她回过神后，迈着步子，慌慌张张地跑了出去：“寒王殿下，你等一等，别走那么快！”

    苏盛年也觉得无奈，他嘀咕了一句：“怎么有一种，女儿被抢亲的感觉？”

    苏佑安看了一眼自己父亲，凉凉地开口说：“父亲，这时候怎么不见你拿出戒尺来，教训一下你女婿？”

    苏盛年笑了笑：“这不是舍不得吗？我女婿多乖，离开前，还朝他弯腰行礼了。简直乖巧懂事到让人心疼。”

    苏佑安：……

    其他三人：……

    舍得将他追成过街老鼠，就舍不得教训女婿？

    呵！父亲！

    其他众人：……

    寒王殿下乖巧懂事？让人心疼？

    你怕是有什么大病！

    “好了好了，你们快去给言初送亲吧，免得云王府的人以为言初没人撑腰，欺负言初！”苏盛年笑眯眯地说。

    “呵！”苏佑安嗤笑一声，“别说没人欺负得了她，就算有，也没人敢吧？”

    除非，那些人想要被云北寒活埋了。

    不过话虽如此，苏佑安还是拔腿朝着门外跑去。

    因为其他哥哥已经动身了。

    －

    苏言初脚再次着地的时候，已经是在喜堂之上了。

    想起这一路来的事情，她还是觉得有些好笑。

    她反手握紧云北寒的手，低声说：“寒王殿下，我这是被你抢亲了吧？”

    (本章完)

