    眼看牧师也答应出手帮忙，卡萨王子顿时安心很多。

    有强大的牧师保护，至少他的生命不会再受到威胁。

    能保住一条狗命，很重要！！

    “卡萨王子，你看起来有点得意啊！！真以为有牧师的帮忙，你就可以安然无恙了？”

    楚天的声音传来，既是提醒，也是警告。

    “哼！小子！圣保罗光明大教堂中的牧师，乃是我大英帝国最为强大的牧师！！代表着我大英帝国修法境界的巅峰！！”

    “只要牧师大人们出手，你一定会死得很惨！！”

    卡萨王子的信念又回来。

    圣保罗光明大教堂，是大英帝国最强大的存在，他没有理由觉得，教堂内的牧师们也镇压不了楚天！！

    在他的认知中，在大英帝国的诸多古典中，圣保罗光明大教堂一直是至高无上的存在。

    不可侵犯，不可亵渎！

    只能心存敬意，心存信仰！！

    “哼！就凭这些牧师们，依旧保不了你！现在已经过去两分钟了！这是第三分钟！”

    楚天声音逐渐变得平静，然后，只见他收起手中的雷霆，摒指为剑。

    既然是迈入神境（脱凡境）的牧师们出手，那他就给以足够的尊重！

    玄黄剑气，算是一份大礼了！！

    “卡萨王子，这一下，我会取你的右耳！！”

    楚天说完后，一剑斩杀出去。

    “锵！！”

    空气中，响起一道嘹亮的剑鸣声。

    一道玄黄色，长约三尺的玄黄剑锋，破开空气，撕开空间，直指卡萨王子的所在。

    见此，卡萨王子直接高呼，“牧师大人们救我！！”

    “卡萨王子请放心！我来救你！！”

    就在这时，最靠近卡萨王子的一位牧师，使用出瞬移的法门，瞬间来到了卡萨王子的身前，将其牢牢的挡在身后。

    然后，这个神境的牧师强者，捏动法诀，引动空间中的力量，在他的身前凝聚出一个巨大的魔法护盾！！

    “铛！！”

    一道震响声响起，楚天的玄黄剑锋，精准无误的刺在了这个魔法护盾上。

    而魔法护盾只是颤抖了一下，便挡住了楚天的这一击。

    卡萨王子一开始还有点怕，但是看到这一幕，他悬着的心顿时放了下来，甚至，还出言嘲讽了楚天。

    “小子，这就是你的实力吗？就这还想威胁我？？你真当我大英帝国无人啊！！真正的强者，都是最后才出场的！！这回你死定了！！”

    “卡萨王子，你高兴的太早了！你真以为，他能挡住我这一剑吗？”

    楚天嘴角微微扬起一抹笑容，说道。

    “难道挡不住吗？你自己看看..........”

    卡萨王子的话还没说完，就在这时，这道三尺长的玄黄剑锋上突然光芒大涨。

    三尺，瞬间暴涨成三丈！！

    挡在玄黄剑锋前方的魔法护盾，被毫无疑问的刺成了粉碎。

    而魔法护盾后的教堂牧师，也被这一剑斩成了两半。

    剩余的剑锋，威力不减，从卡萨王子的侧边斩过，最终斩在了地面上。

    地面上留下了一道清晰的数十丈长裂口！！

    “这..........这..........怎么可能！！”

    卡萨王子心中大骇，满脸的不可思议。

    相信不仅是他，在场的好多人，此时都是这样的心情。

    缓过神来后，卡萨王子感觉自己的右耳处有些清凉，他下意识的摸了一下，湿漉漉的。

    他抬手一看，竟然是血！！！

    他猛然想起了楚天刚才说的话，要取他右耳.........

    卡萨王子再摸了一下自己的右耳，果然.........光秃秃的........

    自己的右耳，真的被楚天一剑给削平了！！

    “啊！我的耳朵啊！！”

    卡萨王子失声嚎叫，他又疼又慌，心中害怕极了。

    “你叫什么，还有一个呢！！接下来，就是你的左耳！！”

    楚天面带微笑，但是他的话，却让人如坠冰窖，瑟瑟发抖。

    此时此刻，他真像一个莫得感情的杀手！！

    “牧师大人们，你们要一起上，不能被他各个击破了！！这小子手段妖邪的很啊！！”

    卡萨王子哭着说道。

    这一刻，他真的感觉自己就是一个可以被随手捏死的畜生。

    生死存活，看要别人的脸色了！！

    自己可是王子啊，大英帝国未来大帝的继承人，为什么会这么惨啊！！

    “卡萨王子放心，这下，不会再有意外了！！”

    教堂的几位大牧师们信心满满的保证道。

    刚才是一个人，但是现在，他们准备几人联手。

    他们就不信，就凭他们的实力，还对付不了一个来自华夏的毛头小子。

    “挡我者死，你们谁挡在我的剑光前，谁就会和刚才的那位一个下场！！”

    “所以，你们考虑清楚，谁死！”

    楚天淡淡的说完，然后，他双指虚空一震，再出一招。

    这下，可就不是三尺剑光这么简单了。

    这道玄黄剑光，直接是十丈！！

    剑光还未打出，那锋利的剑意，就已经刺得人如被针扎，心生退意。

    挡在卡萨王子身前的几位牧师们，看到这一幕，心中也失去了硬拼的想法。

    于是，他们几人合力，在剑光斩落的方向，凝聚了一个比起刚才要坚固十倍的魔法护盾。

    这下总不至于被一剑刺破吧！！

    但，事情总是出人预料！！

    楚天这道激射而来的剑光，在临近这个魔法护盾的时候，竟然瞬间缩小成之前的三尺大小！！

    不仅如此，这道剑光还转弯了！！

    剑光饶了一个方向，避开了魔法护盾，斩向了卡萨王子！！

    “不！不要！！”

    看到这熟悉的剑光，卡萨王子心中一凉。

    他本能的握住自己的左耳，但，已经迟了。

    那股既清凉，又湿漉漉的感觉，又发生在了他的身上。

    他知道，自己的左耳，也没了！！

    楚天说左打左，说右打右，就算是牧师大人们出手，他的两只耳朵也依旧没保下来！！

    反观楚天，面对如此强大的阵容，竟然还丝毫无伤！！

    这一切........真的是真的吗？？？

    为什么感觉像梦呢！！！

