    “你可以等雾散去的时候在看看。”

    南希敏锐察觉到了它话里的提示，小A也发现自己好像说漏嘴了直接切断了与她的对话。

    “雾会散去...么。”

    南希一个人喃喃着，满手血迹坐在过道里的样子吓了路过的人一跳。

    9楼的户主是个带孩子的妈妈，南希还是第一次见她。

    “你怎么在这坐着？”女人穿着居家服，竖着高马尾抱着孩子一脸惊吓盯着她。

    “我是顶楼的户主，南希。”南希主动解释了一番自己刚刚的经历。

    “我是刘敏，这两天是听说过你这个小女孩不少事。”

    刘敏看上去对南希没有多大敌意，甚至还邀请她先进自己的屋里坐坐直到等到她男朋友尤里回来，前提是她必须看管好自己的狗和猫。

    南希反正也没地方去，就干脆答应下来了。

    “我没怎么见过你，就最近这两天。”南希在黄色的布艺沙发上坐下，打量着这简单温暖的客厅。

    刘敏将孩子放在了婴儿床里摇了摇，这才说道：“我老公出差，正好碰到莫拉小镇封锁他没能赶回来，我一个人又带着孩子怎么去参加那些活动呀。”

    南希了然的点点头，“确实。”

    “外面...真的有说的那么危险吗？”刘敏自己家也快没有水了，她只是拿了一包消毒湿巾过来让南希擦擦手，面露担忧，“我家里的水也用完了，宝宝还得喝奶粉。”

    南希擦手的动作顿了顿，霎时明白过来刘敏为什么会邀请她进屋，她有很多物资的事情应该是整栋楼都知晓的事。

    整个客厅里不同于外面的血腥味还有一点点淡淡的婴儿奶香味，她将目光放到了婴儿床上眸光微软了一瞬又很快冷了下去说道：“很危险，如果没有专业的救援队你带孩子出去就是送死。”

    刘敏的面色顿时变得煞白，“所以那些蜘蛛还有什么蜇死人的大蚊子...都是真的。”

    南希点点头又让坐在脚边的小花吐了两瓶矿泉水出来放在客厅的茶几上，“我确实有水，但存储的不多，你明白的吧。”

    这是作为暂时收留她的报酬，刘敏也心知这点，她感激而不好意思的向南希道谢，“我不会说出去的，也是没办法了，孩子每天都要喝奶我又是个奶水少的，每天泡奶粉要用的水太多了。”

    南希点头表示理解，事实上在她眼里这对母子其实跟将死之人差不多，她除了表达自己的怜悯送点水以外，什么也不会做。

    两人之间陷入了沉默，空调还在运转冷风呼呼的从出风口出来带来一丝凉意。

    南希看着紧锁的玻璃窗，外面白茫茫的一片没有触手的身影，它好像只是攻击了她的顶楼。

    南希从沙发上站起身走到窗户边，将窗帘拉的严密后才回来坐下，“不要再拉开窗帘了，我不确定那庞然大物有没有眼睛。”

    她的话让刘敏更加担心了，她在她身边坐下问道：“南希你之后有什么打算吗？”

    南希没错过她眼里的期待，但她只是摇摇头，“目前还不知道，等陈连回来你们在商讨一下决定吧。”

    “我问的是你，我知道你和你男朋友与陈连这些住户有很大的隔阂。”

    刘敏比起陈连这些人来似乎更加相信南希。

    但南希不是菩萨也不是善人，带着孩子的母亲对她一个自己都保不全自己的人来说只是个大麻烦，她不愿意背负包袱。

    “我确实不知道，我只跟着我男朋友走。”

    南希没有了在与刘敏对话的意思，心理升起一股焦躁，走到了空调底下冷风吹在皮肤上卷起一片鸡皮疙瘩，才打断了她这莫名其妙的情绪。

    这一天过的格外漫长，在夜幕一点点降临的时候，整栋楼的灯光开始闪烁，没过两三秒就彻底陷入了黑暗。

    “停电了！”

    黑暗席卷整个客厅，在沙发上小憩的南希骤然睁开眼，听见刘敏略显焦急的声音后坐起身。

    整个客厅内都开始弥漫上一股燥热，婴儿床里的孩子已经开始啼哭，南希站起身说：“你先哄孩子吧，我出去看看。”

    小花的嘴里吐了一个手摇式的手电筒出来，南希之前就摇满电没怎么用过这会打开看了看墙壁上的钟表，夜晚8点。

    尤里还没回来。

    南希抿了抿唇，按理说医院距离这里的路程清早就出发这会也回来了才对。

    她按下担忧的心思，打开门走了出去。

    陈连他们不在，所有人都站在楼道里上下议论着，一片吵杂声中南希也没捕捉到什么有用的信息。

    她在9楼出现到是引起了上下层人的注意。

    非常巧合的是，阿莲竟然就在她的楼下。

    她垂眸顺着手电筒望过去的眼神让对方瑟缩了一下躲了回去。

    南希抬了抬头，整栋楼似乎都停电了，而居民楼的供电不像医院会有独立的发电机，这里断电意味着整个莫拉小镇的供电应该都断了。

    或许是外部断电，又或许是内部的电线被怪物扯断，事情不好判定。

    哄好孩子出来的刘敏站在她身后，担忧的问道：“这么热的天又断电发，家里冰箱最后的一点存货全得坏完了。”

    “我们的大门有门襟系统，如果整个断电...”南希现在所在意的可完全不是刘敏冰箱里的那点食物了，她的脸色变得很难看，而被她这么一提醒的刘敏腿都开始软了，“物业设置的好像是停电开门...”

    南希不在多说废话直接取出了手枪，又将靠在楼道里的拖把拿出来将头弄了下来只剩下一根棍子。

    她回过头说：“抱着你的孩子躲在家里，如果不是我喊你，不管是谁都不要开门，除非你想让自己的孩死了。”

    刘敏意识到问题的严重性马不停蹄的跑回屋子将门给反锁了。

    她自己都不知道到底为什么要这么信任一个看上去都还是未成年的女孩，只是南希身上总有一种奇怪的沉稳气质与那些邻里所描述的完全不同。

