    第222章机智的补救

    望着她清澈而又单纯的目光，宋昭叹了口气：“你随我一起去宅子吧……”

    现在的云姑娘，被赶出了寒王府，连个落脚的地方都没有，如果他再不收留她，估计，她就要露宿街头了，朋友一场，他不能看她落得那么凄惨的下场……

    云倾城眼睛一亮，看宋昭的目光里，满是感激：“谢谢你，宋昭！”

    宋昭笑了笑：“云姑娘不必客气，朋友一场，帮你是应该的……”

    ……

    宋昭所说的宅子，是个四合院，宅子很大，除了东，西，南，北的厢房外，还有花园，池塘，凉亭。

    云倾城和宋昭来到那宅子里时，何天霖，韩远，宋文三人正在凉亭里讨论上一届科举的试题。

    何天霖正对着大门，一眼便看到了走在宋昭身侧的云倾城，惊讶的低呼：“云姑娘！”

    韩远，宋文也纷纷转头望了过来，宋文不认识云倾城，便没有说话，韩远倒是笑着打了招呼：“云姑娘莅临寒舍，真是蓬荜生辉！”

    云倾城不好意思的笑了笑：“多谢韩公子夸奖，不过，我今天来这里，并不是单纯的来看你们的，我想在这里住几天……”

    何天霖：“……”

    宋文：“……”

    韩远：“……”

    三人纷纷看向宋昭，宋昭不好意思的笑了笑：“云姑娘现在无家可归，我便将她带到这里来了，准备让她在这里暂住几天……”

    何天霖微微蹙眉：“寒王爷那里……”

    “她和寒王爷闹矛盾了！”宋昭解释。

    何天霖：“……”

    宋文：“……”

    韩远：“……”

    原来如此！

    也就是说，现在的云倾城，是离家出走的状态……

    何天霖和韩远相互对望一眼，何天霖开了口：“那好吧，就让云姑娘在这里住几天吧。”

    云倾城是寒王爷的心上人，她离家出走，走到了他们这里，他们这些寒王爷的下属，自然要好好招待，云倾城想在这里住几天，和寒王爷别别苗头，那就让她在这里住几天吧……

    再次得到了肯定的答案，云倾城顿时喜笑颜开：“谢谢你们！”

    “云姑娘客气！”何天霖微微笑笑，朝不远处吩咐：“来人，去给云姑娘收拾间房间！”

    “是！”下人领命而去。

    何天霖重新看向云倾城：“房间很快收拾出来，云姑娘稍等片刻。”

    “多谢费心，我不着急！”云倾城笑微微的说着，眉眼弯弯，绝美的容颜，让人一见，再也移不开眼。

    何天霖目光不自然的闪了闪，沉下了眼睑，低低的道：“云姑娘，我们的考题还没有讨论完，我们继续讨论了，你……随意……逛逛吧……”说着，何天霖好似想到了什么，朝宋昭道：“阿昭，你陪云姑娘在这宅子里逛逛。”

    “好！”宋昭点点头，陪着云倾城去参观他们所在的这座大宅子了。

    待云倾城走远，附近再也没有她的气息了，何天霖长长的松了口气，还来不及说什么，宋文悠悠的开了口：“寒王爷这位新的心上人，和他上一位心上人沈千洛，是截然不同的两种类型啊……”

    “……”何天霖顿了顿，解释：“沈千洛可不是寒王爷的心上人，她只是寒王爷为了利益，刻意接近的人……”

    “真的？”宋文有些不太相信：当初，他曾亲眼看到过一次，南宫寒和沈千洛的相处，那时的南宫寒看沈千洛的目光，可不像是看利用之人的……

    “千真万确！”何天霖点头：“你没看沈千洛和寒王爷分道扬镳之后，就反目成仇了，前段时间，还斗的你死我活……如果不是沈千洛知道了，寒王爷对她毫无感情，他们也斗不成那样……”

    “……言之有理！”宋文思索片刻，点了点头，脑海里突然浮现之前曾听过的八卦，他不由得说道：“我听说，现在的沈千洛，和御王爷走的很近？”

    “是的！”何天霖点头：沈千洛卖救命药给南宫衍一事，并没有遮掩，大半个京城的人都知道，所以，沈千洛和南宫衍走的近一事，也有不少人知道……

    “离开了寒王爷，就遇到了御王爷，沈千洛和南宫皇室的人，还真是有缘……”宋文喃喃自语。

    何天霖：“……”这话说的，是他理解的那个意思吗？

    不远处，逛宅子的云倾城，敏锐的听到了沈千洛，南宫衍的字眼，便插了话进来：“南宫衍那个丑八怪，估计只有沈千洛会喜欢，沈千洛的审美，真是越来越奇葩了……”

    离开了寒，你不肯认输，那你倒是在南宫皇室的皇子里找一个，南宫皇室的皇子们，不论能力高低，长得还是挺好看的，随便找哪一个都很养眼，没想到，沈千洛竟然这个不找，那个不找，偏偏找了个文里最丑的丑八怪，大反派，真是让人无语……

    云倾城鄙视的想着，抬眸看向何天霖，韩远等人，却见他们一个一个，全都惊讶的看着她，似是她做了什么，让他们异常震惊的事……

    “怎么了？”云倾城不解的询问。

    何城霖干干的开了口：“你刚才说，南宫衍是丑八怪？”

    “是啊！”云倾城重重点头：南宫衍是文里，最最最最最……丑的一个人，不是丑八怪是什么？她称南宫衍为丑八怪，还是美化他了……

    云倾城得意的想着，抬眸看向何天霖，韩远等人，只见他们全都震惊的看着她，嘴唇抽动着，想说什么，但却又像顾及什么似的，什么都没说出来，那面色憋的要多古怪，有多古怪……

    云倾城：“……”

    糟糕，忘记这是个皇权至上的时代了，南宫衍长得再丑，也是南宫皇室的人，她鄙视皇室之人，是不小的罪名，她可不能将这罪名坐实……

    “我的意思是，南宫衍是寒的死对头，我看他非常不顺眼，所以，我说他是个丑八怪……在我眼里，寒的敌人，全都是丑八怪！”云倾城机智的补救！

    原来是这样！

    何天霖，韩远几人闻言，暗暗松了口气：他们就说嘛，南宫衍那张脸，怎么可能和丑扯上关系，如果南宫衍的长相都是丑八怪，那他们又是什么？夜叉吗？

    (本章完)

