    番外6-白绮的直播间

    白绮和席乘昀的婚礼,在之后的很长一段时间里，都成为了网友们忍不住反复提起的话题。

    郑导的助理本来以为自家导演看了会很不爽。

    每次一提起婚礼，那不就得提起郑导被征用为婚礼场地的城堡吗？郑导看了能开心？

    然而郑导坐在椅子上,冷笑三声：“每次提起他的婚礼,就得提起我。我的名字就这么和席乘昀、白绮的挨在一块儿，咱们席老师都没生气泛酸,我生什么气？多有意思,最好以后几十年,都没事儿就把这个拿出来炒一炒。”

    助理：？

    损还是您损！

    “但是……”助理不得不出声提醒,“您的新戏不是还要邀请席老师客串吗？”

    郑导：“……”

    郑导：“你给他打电话。”

    助理只好老老实实去打了电话。

    郑导就听见他“嗯嗯嗯”应声，应了个半天没完。

    等助理一挂断,郑导立刻出声问：“怎么说？”

    助理：“没接。我问了问尚哥,尚哥说人在京大，没空。”

    郑导：？

    郑导：“怎么,他们学校又请他这个荣誉校友回去办讲座呢？”

    “不是,您忘了吗？白先生还在京大上学呢。”

    郑导：“……”

    真忘了。

    不止他忘了，大部分网友都快忘记这事儿了。

    “席老师又在陪读？”

    “……好像是。”

    “那走吧。”

    “啊？”

    “咱们也去啊！”

    郑导说要去就真去,他带了一个助理,两个保镖。

    临了出发的时候,助理问：“今天咱们带轮椅吗？”

    郑导：“……不带。”

    上次电影宣传，白绮不是坐轮椅来的吗？

    一帮网友特别损,给他和白绮P个图,叫“绝代双瘫”，还真有牙口比较好不怕死的，喊着“新的CP诞生了”“磕到了谢谢就是缺了颗牙但不是什么大问题”。

    就尼玛离谱。

    郑导现在想起那张图，就觉得席乘昀已经把刀架在他的脖子上了。

    “行了，上车吧。”郑导不耐地催促了一声。

    助理应着声。

    车门一关,油门一踩，他们就朝着京大去了。

    等白绮又从图书馆熬完一天出来，迎面就撞上了郑导。

    附近出入的同学，悄悄地打量着这一幕。

    扭头网上就多了个标题党帖子：《白绮的陪读大军又添一员猛将！》

    【昨天不是刚报道完弟弟抢了席老师的活儿，评论都在说弟弟危吗？今天又谁这么头铁？】

    【郑名】

    【震惊！死宅郑导居然肯迈出大门了！】

    【震惊，他还没有坐轮椅】

    【上次婚礼不就没坐？还走了挺多路呢，掉下头的捧花都是他去捡的，当时震惊到我眼珠子都差点掉出来】

    【四肢无力从不交际的男人，终于站起来了，背后的原因令人暖心……】

    这边网上还叭叭地调侃着呢。

    那边有心人倒是从中学到了点儿什么。犹记上次白绮备考的时候，席老师的电话就没一个打通了的。一问就是陪小嫂子考试呢。这次郑名不就给他们提供了个新路子吗？

    他们直接也去学校陪读呗！

    这是送走郑导后，白绮在学校图书馆安心复习的第五天。

    有人在网上发了一句：【不愧是京大，国内相当排得上号的学府！学校待遇绝了】

    【？京大咋了】

    【哦最近很多京大学子在网上说，什么今天是鲍林主厨，明天是韩芬珊主厨，校园里好像还有派奶茶派水果的，哦，只在图书馆面前派，全是免费的。】

    【？鲍林不是特一级厨师吗？也能给请到京大做学生餐？？？韩芬珊好像现在在归属某酒店的米其林五星餐厅工作吧，好好地跑京大去下厨？编的？】

    【还真不是编的！问问这两天都有谁到京大去了就知道了……学校论坛里有议论】

    【我翻翻……】

    【安广科技的老总邹亮，银鑫证券的老总吴子真，还有什么RZ娱乐，捷诚集团……都在这几天里，先后到了京大。在京大待半天，然后还要给学生们开个讲座再走。厨师都是他们请的，今天是擅长中餐的，明天是擅长西餐的，还有擅长处理海鲜和其它国家料理的……免费的东西也都是他们出资在派】

    【京大的资源慕了】

    【不不，到京大做讲座的大佬是很多，但很少有这么大手笔的。据说他们进校以后，第一件事是办了张卡，摸进图书馆，……对，没错，就是你们想的那样，他们在隔着两张桌以外的地方，给白绮陪读。。。倒也没打扰白绮】

    【好像还有想要当场给京大捐楼捐钱的……不过京大没答应。】

    【？？？】

    【都是去找席老师的可能。之前快过年的时候，席老师不也陪读去了？好像把手机直接关机了。大家这次可能有经验了，就直接跑学校了】

    【都打算从讨好绮绮这里入手吗hhh夫人外交嘛这是】

    【所以现在白绮的陪读队伍都壮大到什么地步了？】

    这时候坐在图书馆里的白绮，抬眸扫了一眼不远处的人——

    西装革履的四十来岁的男人，手里捧着一本《温伯格量子场论》，还是原文版。

    从翻开第一页开始，他的眉头一皱起来，就没能再下去过。

    到了后面，屁股已经不自觉地频繁地在座椅上挪了三四次了。额上汗水缓缓流下，他悄然抬手擦汗，没一会儿，面前就团了点纸团出来。

    这种无声的焦虑，悄然传递给了旁边复习的同学。

    和他陷入差不多境地的西装男人，附近还有两个。

    他们多是白手起家，走到今天名号也挺响亮的了。都是有事要求席乘昀，才会到这儿来。

    “绮绮在看谁？”席乘昀的声音突然间贴着白绮的耳边响起，温热的气息轻挠过敏感的耳廓，也从白绮的心尖上掠了过去。

    白绮一下按住了席乘昀的手臂：“席老师坐在这里，不要动。”说完，他还又添了几句：“乖乖的。”

    席乘昀点点头，真就正襟危坐，动也不动了。

    他目送着白绮起身，缓缓走到了手捧《温伯格量子场论》的西装男面前。

    席乘昀不着痕迹地皱了下眉。

    这些人太没有眼色了。

    这时候，白绮在西装男的身边坐了下来。

    西装男察觉到动静，一下抬头看了过去：“白先生？”看上去好像还有点受宠若惊。

    白绮将声音放得很轻，他问：“第一次来图书馆吗？”

    西装男面露赧然之色。

    他不好得罪白绮，所以还是点了头。

    白绮垂眸说：“进门的地方，有一排检索图书的机器，您可以在那里挑选自己更感兴趣的书。读书时的情绪，是会传递给别人的。”

    西装男还真不好意思起身。

    因为他今天来的时候，穿的硬底皮鞋，走在地板上，难免会敲出哒哒的声响。

    万一一会儿机器上又操作失误，那就更尴尬了。

    白绮将他的神色收入眼底，顿了顿：“您等会儿。”

    他起身走入了密密麻麻竖列着的高大书架之间，很快手里拿了几本书回来了。

    他抽走了西装男面前的《温伯格量子场论》，换成了《微观经济学》，中文印刷。

    西装男翻了两下，尴尬一笑：“这个我还真……没怎么看过。”

    准确来说，是一页都没看过。

    只隐约知道学金融的，好像会学这么本书。

    白绮一顿，再换成《了不起的盖茨比》。

    西装男翻了两下，显然对里面的外文名感觉到头昏脑涨。

    白绮最后换成了《将来的你，一定会感激现在拼命的自己》。

    西装男一看，顿时来了兴趣，立马翻开了扉页，他轻声叹气：“这个书很有意思……”

    白绮：？

    看来这位比较喜欢意林知音味儿纯正大杂烩鸡汤。

    白绮起身要走。

    对方抬起头，忍不住低声问：“你怎么一进书架，这么快就把书找齐了？”

    白绮：“大概记得。”

    这么大一个图书馆。

    这个“大概”的范围，也已经足够可怕了。

    你和席先生的记忆力简直如出一辙啊！

    西装男忍不住咂舌，又忍不住露出歆羡的神情。

    席先生的这个小娇妻是真的了不得啊，怎么什么都会？家里现在也重新东山再起了。人又聪明，脾气还好，整得他都没那么尴尬和焦躁不安了。

    这就算是标准的精英和精英的联姻吧？

    就算对方是个男的，就算对方生不出孩子，也都没那么重要了。当他们组合在一起，能掠夺到更多的生存资源，为家族累积更多的资本，这才是更重要的！

    西装男现在才觉得，他终于能深刻理解到，为什么娱乐圈里会有些爱豆粉，说希望白绮是他们的嫂子了。

    ……难怪啊难怪啊！难怪席先生趁人家还在学校，都没毕业呢，就先把人拿下领上结婚证了。

    真他妈绝了。

    西装男目光炽热地多看了白绮两眼，然后才又低头继续看手里的书了。

    “精明的人看得懂，高明的人看得远。”

    瞧瞧，这话多么的有哲理。

    这头白绮按照差不多一样的方式，将另外两个人手里的书也换掉了。

    一个拿着《微观经济学》看去了。

    另一个则看上了《宇宙的起源》。

    一时间，图书馆里又恢复到了从前的欢快愉悦与轻松，啊不，倒也不完全是。毕竟又一个期末到了，各个专业的教授要求都不一样，但大体都是严厉的。

    不过至少，他们不会再将那股焦躁不安的情绪，传递向四周了。

    白绮这才坐回了自己的位置，从席老师手里接过水杯，低头喝上两口，然后按住书页，接着看。

    席乘昀眸光微动。

    绮绮过于贴心了。

    像这样一些没有眼色的牛皮糖，就应该直接撵走。

    席乘昀掐了掐指尖，还是有点微妙的酸。

    他几乎都能想象得出来。

    刚才这些人会在心底如何惊叹地去夸赞白绮的出色和温柔。

    白绮完全沉浸进去，看书是很快的。

    他左手轻轻翻动书页，右手从桌子底下勾住了席乘昀的手腕，然后将指尖卡入了席乘昀的表带之间，就这样扣住不动了。

    亲昵而严肃。

    不带一丝轻-佻。

    席乘昀的心跳快了一拍。

    他微微转过头，瞥见了白绮认真的侧脸。顿时所有的酸意，都被白绮轻松抹去了。

    他还记得白绮当初说起蒋方成时，拿他和线代作过一个比较。

    说蒋方成的确没有线代重要啊。

    就可以见到，这些学科在白绮的心中，的确是重要于绝大部分的事。

    可白绮在翻阅重要的书的时候，会在认真之余，分出那么一丝的温柔与亲昵给他。

    这是胜于一切的甘甜。

    接下来几天里，每个来到这里的各位老总，都被分到了合心意的书。

    他们在这里难得轻松地待上了半天。

    走的时候，哪怕只有机会和席乘昀说上几分钟话，他们也再不复之前的沉重心态了。

    【京大的图书馆是有什么魔力吗？前面几个老总走的时候都还皱着脸，后面的就神色轻松了】

    【据说是白绮给他们分了书看】

    【？分本书能有这么大的作用？】

    【艹你是不知道，他们一上来，随便摸了几本书，结果全是专业书，要么是物理相关的，要么是数学相关的，一坐下去才翻两页，就跟屁股上焊了钉子一样】

    【哈哈哈学渣的真实情景再现！】

    【他们又坐不住，又得求席老师办事儿吧，肯定就焦灼了呗。这时候能给本书，让他们舒缓下情绪，效果还挺显著的】

    【其实这样一来的话……图书馆气氛更融洽。黑子也就没办法带节奏喷席老师影响其他学生了？】

    【高哇，白绮竟在第五层！】

    这么一通聊下来，网上顿时又涌现了不少顶着各家爱豆名字的粉丝，小声感叹：“痛失嫂子！可恨我们没有拿到白绮的行李箱！”

    他们还对席老师口中的行李箱梗深信不疑。

    哦，至于为什么没有大声感叹呢？

    他们不敢。

    那不等于直接正面挑衅席老师吗？

    他们又不傻。

    等到白绮考完试这天，席乘昀光明正大地来考场外接他。

    同学们都已经习惯了。

    是粉丝的，按住激动叫上一句“席老师”，没准儿还能现场换个签名。悄悄从背后拍上两张照片，就是他们最大的放肆了。

    这边白绮缓缓从石阶上走下来。

    大家都默默地看着席乘昀朝他迎上去，而就在这个时候，一个穿着西装的男人，突然抢先一步，挤到了白绮的面前。

    这又是个什么老总？

    白绮也疑惑地看了看对方：“不好意思，我已经考完了。”

    就是委婉地提醒对方，我是真的不需要陪读大军了谢谢哎。

    男人掏出名片，递给了白绮：“我就是来找您的，不找席老师。”

    白绮把名片翻转了下，看清了上面的字——青峰娱乐，艺人总监。

    白绮：？

    男人笑着问：“您有没有进军娱乐圈的打算啊？剧本都选好几个了，最近的那个，只要您一点头，立马就能开机。片酬您都不用想，那是很高的，男一号，一集六十七万，拢共六十集……”

    白绮：？

    六十集的电视剧。

    那得发多大水啊？

    男人说完，默默等了会儿，没等到白绮的回应，倒是先等到头上落下一片阴影，一股陡然而生的压迫感，牢牢笼住了他——

    席老师过来了。

    “请问您有什么事吗？”席乘昀的口吻客气。但男人可不敢真当他客气。

    “席老师好，也没别的，就是想请白先生考虑一下，要不要签我们公司。刚正和白先生聊电视剧呢，片酬我们都定好了……”

    “电视剧？他演什么？”

    “男一号。”

    “也就是还有女一号？”

    “啊，那当然了。席老师，我们这个也不敢拍别的啊……”

    “有女一号。”席乘昀平静地重复了一遍这句话。

    男人的笑脸顿时僵住了。

    有女一号……？哦对，老天怎么把这个给忘了！

    “对不起对不起，唐突了席老师，唐突了。”男人猛然醒悟后，恨不得当场来个五体投地。

    白绮礼貌抬手：“拜拜。”

    男人一下抓住了白绮的手，来回大力摇晃两下：“谢谢白先生，谢谢谢谢，我走了，再见。”

    男人说完，飞也似的跑了。

    白绮缓缓摊开手掌，只见掌心还躺了一张名片。

    那是刚才男人塞进来的。

    搁这儿变魔术呢？

    席乘昀低头扫了一眼：“……”

    不过娱乐圈的尿性他大概都清楚，这人不死心，试图背着他再搞小动作，也不是什么稀奇事。

    不等席乘昀出声，白绮已经飞快地把名片给了他。

    席乘昀一顿，反倒忍不住开始反思自己是不是过于小心眼儿。

    外面怎么夸赞他绅士，他自己都很清楚，他骨子里是刻入了掠夺欲的。

    他不能，也不应该将白绮绑缚起来。

    “绮绮还要考研吗？”他问。

    “考啊！”白绮应声。

    “那绮绮想过毕业以后，将来去做什么吗？”

    “……老师吧。”白绮咂咂嘴想。

    “为什么？”

    “不受束缚地享受单纯的学术氛围中的快乐。”

    席乘昀顿了顿，还是忍不住开口：“其实现在很多高校的学术氛围，都不太好。”

    白绮点头：“我知道，但是这里是唯一还比较像象牙塔的地方啦。如果这里的氛围不太好，我就可以把自己变成这里的新氛围啊！”

    他的语气轻快，并没有太多的担忧。

    一如既往。

    席乘昀爱极了这个模样的白绮。

    他眸光轻动，低声追问：“绮绮不想进娱乐圈吗？”

    白绮：“你们这一行赚得很多，也很累，总是身不由己。动不动就陷入粉黑大战。被糟糕的舆论环境和资本裹挟。”

    他是追过星的人，所以比其他人更能看透这个圈子的本质，也能够更轻易地穿过浮华的表面。

    “或许做个糟糕的只看钱，不敬业的明星，会轻松很多。可我不想把自己变成糟糕的人啊。”白绮轻声说。

    这就是白绮。

    无论处在什么样的境地，他都竭力让自己看上去是太阳，而不是等待光芒反射后才能看上去发亮的月亮。

    席乘昀扣住了白绮的手，低声说：“嗯，不管你想做什么，我都会永远地支持你。”

    白绮抬头：“嗯，好像唯粉发言啊哈哈。”

    席乘昀：“绮绮，我从来就只是你的唯粉啊。”

    白绮舔舔唇。

    心说这可是最动人的话了。

    拥有很多粉丝的明星，也许不会为之倾倒。

    但是我会。

    白绮忍不住转头看了看两旁的树林。

    席乘昀第一次到学校来找他的时候，就把他叫进了小树林。还让蒋方成在楼上看见了。

    当时他只抱了席乘昀一下。

    还是演出来的。

    “席老师。”白绮突然出声。

    席乘昀：“嗯？”

    白绮：“要不要偷偷进一下小树林啊席老师？”

    席乘昀似笑非笑地看着他：“嗯？进小树林干什么？”

    白绮耳根微红，但表情还是相当镇定的，他悄声说：“偷偷接吻啊席老师。”

    席乘昀紧盯着他，喉头动了下。

    大家刚参加完期末考，这会儿都赶着回宿舍收东西呢。

    这条路上的人已经散得差不多了。

    席乘昀伸出手，正要去揽白绮的腰。

    也许可以把白绮抱进去。

    “白绮！！！”不远处，一道声音响起。

    席乘昀只好收了手，白绮也只好先转头看了过去。

    他的室友，以穆东为首，正站在那里冲他挥手呢。

    也就半分钟不到的功夫，这帮高大的室友就迈着腿到了近前。

    他们先客客气气地冲席乘昀打了招呼。

    穆东说：“谢谢席老师给我妹妹提供就业岗位，无以为报，我愿意叫您半年的爸爸。”

    白绮：？

    言重了大儿。

    “不用谢。”席乘昀淡淡笑了下。

    穆东的妹妹和白绮比起来，那才叫重度追星选手。

    因为她对这个行业实在好奇得不得了，席乘昀听穆东提了一嘴后，就直接让尚广把人安排在他的工作室了。

    他甚至让小姑娘没事可以多甄选点优质偶像，可以推荐给白绮没关系。

    以前穆东觉得这个圈子乱么，那一个女孩子进去怎么放得下心呢？

    现在倒是松了口气，也不阻碍妹妹追求梦想去了。

    所以他有多感谢席老师，那真是无法言表了。

    穆东开口说：“我把蒋方成揍了一顿。”

    白绮惊了一跳：“你什么时候和他遇上了？”

    “就前段时间啊，他一个人来学校办理休学，撞上了。我都不知道，这狗比不仅为难你，咳……还他妈的膈应席老师。”穆东生气地皱了下眉。

    其实他还暗地里怀疑过，蒋方成是不是真的和绮绮交往过，之后又劈腿富家女了。

    但这件事已经过去了，他也就不再提了。

    反正蒋方成这狗东西是真的欠揍。

    穆东一说起来就有点滔滔不绝：“哦对了，那天我见着他的时候，这人精神状态看起来不太稳定。样子挺狼狈的，胸前脏了一块儿他都没管。蒋家是不是……破产了？”

    席乘昀云淡风轻地应声：“嗯，差不多了。你没看新闻吗？”

    穆东：“财经类的也看不懂啊。”

    这两年很多产业面临走入夕阳，和转型重组的问题。

    蒋申本来本事就不够用，否则也不会动歪门邪道的脑筋了。

    他错估了形式，还当现在是前些年猪站风口上都能飞的时代呢。大量资金投入夕阳产业，无法回拢的时候，又因为涉嫌经济犯罪……

    “蒋申应该已经在坐牢了。”席乘昀说。

    他被判得尤其的重。

    蒋方成的亲妈呢，倒是少判了几年，出来的时候应该还年轻。如果有心想脱离蒋家自己过日子，也还有点希望。

    如果还念着蒋家的富贵，那就是活该她走入绝境了。

    蒋方成倒是被捞出来了。

    这是席乘昀故意让律师那边，给人家提供的一个口子。

    蒋申的最后一笔东山再起的资金，就花在了这里。

    换一个废物出来，天天看着他和绮绮恩爱甜蜜。

    换掉蒋申的后半辈子。

    真是很划算的一笔买卖。

    席乘昀掩去了眼底冷酷的光。

    他问蒋方成怎么会和穆东打起来。

    “阔少爷突然什么都没了，心情正糟着呢，他上来就问我，是不是早就知道绮绮和你有一腿了。是不是所有寝室的人都知道，就只有他是傻-逼，被瞒在鼓里。”

    穆东说着嗤笑了一声：“这不逗呢吗？你们正儿八经谈恋爱，正儿八经结婚，有十条八条腿那都叫合法。他跑出来放什么屁？”

    白绮和席乘昀的表演，不仅带动大部分人的入了戏，连带他们自己。

    而被洗脑得最恍惚的只有蒋方成。

    蒋方成手握清晰的时间线，却彻底丧失了思考的能力。

    席乘昀轻笑了一声，说：“我和绮绮请你们吃饭吧。”

    吃完饭返家的当晚，白绮都还接了几个电话，竟然也是来问他，有没有意愿加入娱乐圈的，条件都给开好了。

    白绮一一回绝了。

    对方还不肯信。

    你都录了那么多期节目了，赚着那么多钱你不爽吗？你不想再赚更多？

    你自带流量，第一部电影就拿了超高票房。

    换成别人，脑袋磕破都得赶紧进圈子了！

    最后电话是席乘昀接过去，三言两语就将那头的人打发了。

    “绮绮真的不进娱乐圈吗？不演戏的话，做综艺咖其实也可以。”席乘昀开口说。

    白绮干脆利落地摇摇头：“不了。”“综艺之所以会有趣，是因为和席老师一起参加啊。”

    席乘昀一顿。

    他沉默无言地按住了白绮的大腿根，然后骤然间欺身上去，将白绮压在沙发上咬住了唇。

    “大哥绮绮我回来了！”席乘予欢快的声音在门口响起，然后又默默地闭麦了。

    他关上了门，冷静地退了出去。

    少说我得在街头游荡四个小时吧？

    席乘予这次可就经验丰富了。

    他回去练舞去了。

    这头白绮和席乘昀大眼瞪小眼。

    白绮：“弟弟跑了？”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮：“弟弟太惨了。”

    席乘昀好笑地盯着他：“嗯，但是已经走了。所以绮绮，可以继续亲吗？”

    白绮撅起嘴：“给给给。”

    席乘昀抱住他的腰，轻抚着白绮的脊背，低声道：“绮绮，我清楚你的心意了。”

    白绮抬起朦胧的双眼。

    嗯？

    当晚，有娱乐公司的人追到京大去，邀请白绮加入娱乐圈的消息，就被po上了网。

    【啊这，是要夫夫一起捞金了吗？】

    【不必这么酸，白绮拒绝了】

    【真拒绝了？？？其实我还挺想看他再和席哥演一个结局HE电影的】

    【对对，综艺也很适合多上啊啊！我要小甜豆绮绮可以一辈子占据我的视线！】

    【白绮是真拒绝了。这没啥，重点是，娱乐公司上去就找白绮拍电视剧，说让他演男一号。】

    【然后？】

    【然后席老师就问那有女一号吗，对方说当然有啊，然后表情就傻住了，连声说对不起打扰了是我唐突了哈哈】

    【哈哈哈确实哎，有女一号，不太行，席老师又能一口气干十缸醋】

    这边还在哈哈哈，那边席乘昀工作室突然发表了一个声明，说席乘昀在部分合同到期后，将要中止后续的演艺活动。

    简而言之就是。

    他要退圈了。

    以后再出现在荧幕中，应该只是友情客串了。

    这一个声明一下激起了千层浪。

    【卧槽！为什么啊？】

    【我人傻了，笑不出声了】

    【我尼玛，我倒希望他们夫夫联合捞金啊艹。刚才那个逼逼的酸货呢？出来给爷死！】

    席乘昀登上自己的账号，也转发了这则声明。

    @席乘昀：不再演男一号。

    【这是对标白绮吧？你演男一号我会吃醋，所以我也先自觉地，从此不演了】

    【啊啊我哭得好大声啊，这是你们虐狗虐得凶的一次，为什么要退圈啊呜呜】

    【挺好的，我哭哭啼啼地说。真的。他们是真的爱彼此，尊重彼此。席老师不会像其他女星的丈夫一样，要求女星少和男星接触，自己却做不到避开活动上的女性】

    席乘昀发完微博之后，也不管微博因此瘫痪成了什么状态。

    他扔掉手机，就陪着白绮去吃烛光晚餐了。

    白绮差不多两个半小时以后，才看见了微博推送。

    他忍不住抬起头，小声问：“席老师很喜欢这份职业……也不一定要退圈的。”

    席乘昀正在琢磨怎么根据教程烤生蚝。

    他头也不抬地说：“没有喜欢。”

    “嗯？”

    “在这之前，这个世界没有任何一点是值得我喜欢和留恋的地方。”

    在这之前？

    “这”是指……？

    “因为绮绮，我才重新获得了对这个世界的感知。我会知道我的无数作品，从绮绮嘴里说出来的时候，是会有成就感的。”

    “我会知道粉丝是有趣的。”

    “……我会知道这个世界是彩色的。”

    席乘昀平淡地说完这段话。

    像是丝毫不觉得这是情话，他转过身，用夹子夹住一只生蚝送到了白绮的面前：“尝一尝？”

    白绮应了声。

    他觉得自己的喜欢，好像没有席老师的多。

    不……也不是。

    白绮抬起脸，他轻声说：“在这之前，我会想要做个温柔地去对待这个世界的人。……现在，我想要把更多的温柔都留给席老师一个人。”

    这是白绮的喜欢。

    这是白绮对席老师的喜欢。

    ……

    -

    席乘昀的退圈声明，掀起了比想象中还要巨大的风波。

    从此以后，再没有娱乐公司敢频繁骚扰白绮了，生怕粉丝把席乘昀退圈的罪过，怪在他们的身上。

    如果他们没有提什么男一号女一号，哪会有后面这一出呢？

    粉丝们开始哭哭啼啼地自发剪辑这些年里，席乘昀的所有作品。

    他们不停重刷。

    单单只是这样，还排解不了心底的难过，只好跑到白绮的微博下，求求他再吹吹枕边风。

    【《完美夫妻》还会再录最后一期综艺吗？就一期也行。】

    【再参加个活动吧，求求了，随便什么都好的】

    【其实也没有别的，就是突然一下从视线里消失了，会有一点难过，希望还有其它地方能看见你们的身影，让我这辈子都能不停听见你们幸福的讯息啊】

    白绮当过粉丝。

    所以对他们的心态倒是很感同身受的。

    白绮想了想，扭头和席乘昀商量了一下。

    他们可以录最后一期节目，在节目中对观众做一个更正式的告别。

    在达成一致意见后，白绮在一个小视频网站，注册了个账号，开通了一个直播间。

    名字叫「白绮的直播间」。

    他让席乘昀走后门，关掉了礼物打赏通道。

    他不需要礼物。

    他想了想，也许每天看上一两眼，大家就会慢慢腻了。

    何况是看人学习这么无聊的事呢？

    席老师就算出镜，也大概就只是一些零碎的片段。

    粉丝刚看见「白绮的直播间」，骂骂咧咧地冲了进去，心说哪个狗东西敢冒充名头，看祖奶奶我不打爆你的头。

    等进去之后。

    白绮的半张脸进入了镜头，更多的镜头画面则是留给了他面前的厚重书本。

    【卧槽！真的白绮！】

    直播间当晚就涌入了大量的粉丝。

    【艹，白绮你就是天使！】

    【啊啊我可以，我每天都来这里学习，还有几个月才会说再见，我好了，我整个人又好了！】

    直播间很快就挤进了十万人、二十万人……人数噌噌往上涨。

    白绮看完半本书，就会和弹幕聊几句。

    “席老师吗？在厨房。”

    “席老师说要做个合格的陪考人，所以现在轮不到我动手做菜了。”

    这头夏旸进入了直播间。

    “我要充钱。”他充满暴发户气息地对自己的助理说。

    助理：“行行行，大爷您等着。”

    等充完了钱，夏旸上去就点了最贵的礼物按钮。

    一下、两下……没反应。

    【为什么送不了礼物？】

    夏旸发了一遍。

    很快就被其他粉丝淹没了。

    夏旸：“……”

    夏旸又重复刷了好多遍。

    【您被系统判定为广告刷屏，您已被踢出直播间】

    夏旸：“……”

    艹。

    没一会儿，他手机就响了。

    那头传出项景然的声音：“我看见你在绮绮直播间了，刷礼物刷不了？可能是他关了这个功能。歇歇吧。”

    夏旸不服气：“系统把我踢出去了，没有人看见我发的消息。”

    项景然：？

    项景然：“行我教你怎么办。”

    夏旸：“……”

    项景然：“不信？”

    夏旸：“骗我，明天你糊。”

    项景然：“行。”

    半小时后。

    一个把网站会员开到最高等级的SSSVIP99级用户，它的ID“78345号用户”以一种亮瞎眼的，浑身几期赤橙黄绿青蓝紫杀马特颜色，还带闪光开跑车特效的姿态，杀入了白绮的直播间。

    【？】

    【这年头如此质朴憨厚的杀马特不多见了】

    但紧跟着。

    又一个SSSVIP999级用户进入了直播间。

    头顶着ID“绮绮的席老师”，同样带着闪瞎人眼的特效冲入了直播间。

    【？？？】

    【真席老师吗？】

    【应该是，恍恍惚惚红红火火】

    【退圈后的席老师，突然就开始放飞自我了？】

    【艹这也要比，不愧是你席老师。合理怀疑刚才冲入直播间那个是绮绮的小爱豆】

    本来还觉得这特效真他妈傻-逼的夏旸，勇敢地站出来认领了。

    78345号用户：我是夏旸。

    白绮：？？？

    他先扭头冲厨房喊了喊：“席老师，别玩儿了，我橙汁呢？”

    席乘昀收起手机站起身，端着橙汁和下午茶点心：“来了。”

    那边还显示了一串七彩的“绮绮的席老师”退出当前直播间。

    【hhh就妻管严呗，一叫就来】

    78345号用户：席老师没在是吗？

    78345号用户：你直播不错

    78345号用户：现在还能给我补课吗

    【夏旸头是真铁】

    【席老师虽然暂时退出了直播间，可现在他站在绮绮身后啊，夏粉露出疲惫的微笑】

    【夏旸，快跑！】

    这会儿助理哆哆嗦嗦地问：“咱跑还是不跑啊？”

    “不跑，我是他爱豆。”

    “可人家是他老公啊！”

    “…………”“跑吧。”

