    “哦，你竟然能躲过去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”看着苏重脸上的惊异，上官金红心中却更加惊讶。他突破先天，精神质变。精神与真气合一，获得了一种另类的奇异力量。但凡在他异力笼罩之内的人，都会受到他的影响。

    哪怕是先天巅峰绝世高手，依旧免不了有一丝迟滞。这一丝迟滞并不明显，但高手相争生死一线，这一丝丝的停顿，就足以他施展辣手。

    特别是对上不了解他能力的敌人。

    第一次面对苏重，他不敢小瞧，一动手就实力全开。利用密布四周的异力，狠狠压制苏重，手上更是毫不留情，全力攻击。

    没想到就是这样，苏重依然能够挣脱束缚，从容离去。

    “果然不愧是阎罗夺命剑。”上官金红始终淡漠的脸上，终于露出凝重表情。

    苏重并不像看上去那么轻松。看着远处的上官金红，苏重心有余悸。能够上兵器谱的人果然都不是简单货色。刚才自己只要在慢上一丝，立刻就会被上官金红打中。

    只看对方拳头打出强力风压，被那一下击中，不死也得重伤！

    “果然，和天机老人、上官金红一流的人物交手。半点也大意不得！”苏重心中暗自警醒。

    传闻阎罗岛主年纪轻轻就创下大业，之前他还有些怀疑，但见了真人，上官金红不得不信。

    “这个家伙必须死，如果给他成长的时间。必然是我金钱帮称霸江湖的障碍！”上官金红眼中闪过一道阴霾。

    “环！”

    一双金色圆环从袖内滑出，上官金红身影瞬间消失在原地。

    一股庞大的压迫之力立刻将苏重笼罩。

    “该死！”苏重奋力躲闪，根本就来不及拔剑。他早就预料到上官金红难缠，可没想到会这么难缠。

    碰！

    只是一个不留神，苏重躲闪不及，背后被金环重重砸击。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    上官金红眼中越淡漠：“在我的双环笼罩之内，你根本就没有赢的机会。”

    “放屁！”丹田道种颤动不休，全身真气不断沸腾。苏重露在外面的皮肤明显可以看到鼓起的青筋。虽然移动度快的惊人，但却实实在在地承受着巨大的压力。

    苏重每时每刻不再对抗者无处不再的压力，突兀的，周身压力陡然一轻。“噗！”毫无征兆，苏重猛然突出一大口鲜血，身形踉跄前冲险些跌倒。皮肤瞬间变得殷红，毛孔内更是沁出大量血珠。

    不等苏重调整，庞大的压力再次袭来。

    “我说过你打不过我，在怎么挣扎，都丝毫没有作用。”上官金红满脸漠然，攻击越快。

    “这……这是什么什么样的度！”横肉大汉目瞪口呆。他知道自家帮主厉害，也见过帮主动手。可从未见过这么快的交手。他根本看不清场中两人的身影。只能见到两道模糊影子不断晃动。

    碰！不远处一颗树木毫无征兆的爆裂开来，木屑翻飞。细小木屑好似不断飞射的暗器，他躲避不及，脸上竟然被划出数道血痕。

    啪！

    金环狠狠杂种苏重右肩，一个趔趄，苏重差点摔倒。

    上官金红眼神一厉。哈！

    手中双环狠狠砸下。

    苏重双眼通红，心中满是恼火。他每行动一次，就感觉行走在泥淖中，那种束缚感让他疯。

    “去死吧！”道种猛然震颤。

    体内真气急流动，好似决堤的河水，从周身毛孔陡然喷射而出！

    真气如针，苏重瞬间就成了个刺猬。正是五毒童子的仙猬针！

    上官金红脸色一变，硬生生收回砸出去的拳头，急忙倒退。

    饶是如此，依然被苏重猛然爆的仙猬针刺中。拳头表面密密麻麻小洞，血流不止。

    上官金红看着手背上深可见骨的伤口，脸色阴沉如水。真气滚动，异种真气好似滔天巨浪般，再次悍然压了上去。

    刚刚用仙猬针破开一丝缝隙，还没来得急喘口气。苏重就被突入起来的压力再次镇压。四中空气无比粘稠，好像虚空中有着无数的手，不断的拉着苏重。

    “这么下去不行。”苏重狠狠压下心中烦躁。再次恢复古井无波，道种诀被他催到极致。

    瞳孔骤然收缩成针，黑白分明的眼上似乎蒙上了一层灰色雾气。苏重再次进入了那种明晰一切的定境。眼中顿时出现无数黑白分明的线条。

    几乎下意识的，苏重拔出长剑向前一刺。刚才还无比粘稠的空气陡然一轻。苏重身影瞬间消失在原地。几乎是眨眼之间就出现在上官金红身前。长剑毫不犹豫的狠狠刺向上官金红前胸。

    “怎么可能！你怎么可能脱出我的双环禁锢！”来不及收拾心中震惊，多年修炼而来的敏锐，让上官金红下意识的举起双环挡在胸前。

    轰！

    一股沛然大力悍然砸在双环之上。上官金红整个人便被一剑砸飞出去。

    他行走江湖，见过无数种神奇武功。奇快无比的剑，锋锐无边的剑，无锋厚重的重剑。可他从没见过苏重手中这种剑法。

    明明是一把普通的青钢剑，在对方用出来，竟然和大锤一样！

    苏重得势不饶人，一剑快似一剑。

    上官金红全力动异种真气，疯狂镇压苏重。却被苏重一剑一剑刺破。就好似被戳破的巨大气泡，砰砰之声不绝于耳。

    被异种真气镇压了这么久，苏重造就憋的不耐烦。此刻一旦得了优势，立刻就不饶人。眼中灰色越浓重，长剑不断出击。或刺或削，力量一次比一次重，度一次比一次快。

    上官金红根本来不及多想，只能一次又一次的加大内气输出。手中双环挥舞不停，护住身周大穴。心理却郁闷的想吐血！

    哈！

    苏重心中越畅快，那一直把握不住的契机缓缓升起。苏重放下所有杂念，顺着道种的牵引，好似把所有精气神全部投入其中。顺着眼中灰色线条，猛然刺出交手以来最凶猛的一剑。

    轰！

    伴随着巨大响声，苏重长剑周围竟然出现了一圈白色雾气！音障！他这一剑竟然已经过了音！

    扑通！

    上官金红好似个破布娃娃，直接被狠狠抛飞出去。

    几乎在落地的瞬间，上官金红的头就以肉眼可见的度枯萎下去。身体好像一个漏了水的皮囊，精气神从周身狂乱而出。衣衫不断飞舞，只是几个呼吸的时间，上官金红就好似老了数十岁。

    “你！”他颤抖着如枯枝一般的手，指着苏重。嘴唇哆嗦着却说不出狠话，眼中满含怨恨愤怒，却很快被昏黄覆盖。

    一代枭雄上官金红就这么死了。

    苏重回头，猛然冲进人群。眼中灰色不散，剑光闪烁。几乎眨眼间就已经闯过了不远处聚拢在一起的江湖众人。

    刚才还有些喧嚣的树林之中，陡然变得寂静无比。

    呼……

    一阵风猛然挂起，刚才还站这的人一个个委顿到底。血肉以肉眼可见的度枯萎下去，鼓掌的衣服很快干瘪。干枯的皮肉簌簌落下，竟然全部化作了灰烬！

    数百武林人士，一个不剩，竟然全部生机灭绝，只留下一堆枯骨！

    夺命剑，这才是真正的夺命剑！

    一剑之下，就能刺破一个人的精气神，让对方生机自动流逝，快消亡！

    (本章完)