    当初冷絮月还在天燕城跟她比赛炼丹，由于输了比赛，便恼羞成怒对她使用暗器，伤了她的脸蛋，导致苏陌凉在焚天君的面前暴露了容颜。

    不过，当初要不是冷絮月把师父找来，打算趁着焚天君不在的时候，将苏陌凉炼成丹药，苏陌凉还没有机会吞噬异火赤血海焰呢。

    说来，苏陌凉还得感谢她！

    如今，她一听到冷絮晴的名字，便立马联想到了冷絮月，看样子这位冷絮晴也是冷家的人。

    想到这里，苏陌凉微微敛眉，低声问了一句，“冷絮月是什么人？”

    冷絮晴身旁的一位男子，似乎为了讨好她，不禁高声讽刺道，“们是哪里来的土包子，居然不知道鼎鼎大名的天才炼丹师冷絮月是絮晴的大姐！要知道，前段时间冷絮月已经晋级到丹皇中期了，们现在竟敢得罪了她的妹妹，活腻了吗！”

    冷絮月是鼎鼎大名的天才炼丹师？

    听到这名号，苏陌凉略微诧异的挑眉，颇感意外。

    血战团的兄弟们听到丹皇中期，差点没憋住，笑喷出来。

    一个丹皇中期，居然都被称为天才炼丹师，那他们已经达到丹宗等级的主子算什么？

    冷絮晴没料到对方听到自己的身份，居然还笑了起来，当下气得涨红了俏脸，横眉竖目的大吼，“哼，给本小姐上，本小姐要撕烂他们的嘴，看他们还敢不敢笑！”

    话落，冷絮晴身后的几个护卫纷纷冲上前，准备动手。

    眼看着两方就要打起来，一道洪亮的声音忽然插了进来。

    “住手！”

    这时候，只见一位身穿黑袍的中年男子大步从后台走了出来。

    他脸上堆着笑容，态度十分谦卑，可那气场却不弱，“冷小姐，今天拍卖会，来得都是有头有脸的客人，在会场动手，岂不是砸顾某的场子，让顾某难堪吗？不知道冷小姐能不能给顾某一个面子，息事宁人，放他们一马。”

    顾老和帝都不少权贵都有交情，冷絮晴再刁蛮，顾老的面子还是要顾及的，想着便是微微挑眉，冷冷扫了一眼苏陌凉和血战团，冷哼道，“算们走运，本小姐看在顾老的面子上，就不跟们一般计较，我们走！”

    话落，冷絮晴便是带着她的人，朝着贵宾席的方向走了过去。

    蒋征看到此人这么嚣张，心底一肚子的火，不服气的冲着她的背影呸了一声。

    她自己目中无人，横冲直撞，还嫌别人挡了她的路，实在让人厌恶。

    要不是他们初来乍到，不能惹事，他真想冲上去揍她一顿。

    苏陌凉则是对着顾老感激的点点头，也带着血战团的大伙儿，随意找了位子坐下。

    看到闹剧落幕，在场的宾客都是觉得没意思的收回了视线，再度议论着拍卖会上的宝贝。

    没过多会儿，台上便是走上了一位妙龄少女，她浓妆艳抹，香艳妩媚，清脆的声音如黄莺出谷，甚为悦耳，“我宣布，今晚的拍卖会正式开始，老规矩，价高者得！”

    声音落下，大伙儿都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这时候台上已经陆陆续续的展示起宝贝，只是前面的宝贝都不算太珍贵，价格叫的也不高，大伙儿很快就有些兴致缺缺。

    直到端上玄阴丹的时候，大伙儿才重新提起兴趣，好奇的瞪大了双眼。

    台上的女子看到勾起了大伙儿的兴趣，笑容满面的介绍道，“们眼前的这颗丹药，就是传说中的玄阴丹，它能让后期君灵师强行提升到巅峰君灵师，并且对身体没有太大的伤害，是战斗中极为重要的底牌。只是由于药材稀有，又需要丹宗等级的炼丹师才能炼制，所以十分珍贵，起价五百万玄晶，们可以开始了。”

    听到玄阴丹，在场的众人都是惊讶的吸了一口冷气，不少修炼灵力的强者顿时兴奋起来，会场爆发出一阵热闹的讨论。

    就连冷絮晴也是变了脸色，激动得两眼放光，紧紧盯着台上的玄阴丹，移不开眼。

    她虽然不是炼丹师，但她姐姐好歹是炼丹天才，耳濡目染的关系，她对丹药多少了解一些，对玄阴丹的价值更是再清楚不过。

    要知道这玄阴丹，就连她家里那位炼丹师天才都没办法炼制出来呢，没想到却在这里碰到，实在是难得的运气啊。

    跟在她身边，拍她马屁的男子，听到是玄阴丹，更是兴奋的大声提醒，“絮晴，这玄阴丹可是个不容易碰到的好东西，要是有了玄阴丹，就不用担心这次学院里的历练比试了啊！”

    听到这话，冷絮晴眼前一亮，赞同的点点头。

    她还在愁没办法在比试上脱颖而出呢，没想到就送上来了这么好的机会。

    想到这里，冷絮晴的心情大好，唇角扬起一抹笑容，瞳孔浮动着势在必得的信心，下一秒便是抬手叫道，“五百一十万！”

    听到有人叫价，会场的其他人也不甘落后的喊起来。

    “五百二十万！”

    “五百四十万！”

    “五百六十万！”

    “五百八十万！”

    ........

    由于参与叫价的人很多，价格眨眼便是被抬到了七百万。

    就算如此，大伙儿的热情依然不减，还在激烈的拼杀着，不让我，我不让。

    只是价格越往上，叫价的人就越少，当叫到九百万的时候，已经只有稀稀拉拉两三个人了。

    然而，在这三个人中，最财大气粗的非冷絮晴莫属，只见她微微抬手，再度大喊，“一千万！”

    此话一出，全场瞬间安静下来，所有人都朝她投去震惊而又羡慕的目光。

    众所周知，冷家是焚血帝都五大家族之一，在焚血天城有很高的地位，拥有雄厚的财力和资源。对冷家来说，花一千万买一颗丹药虽然有些奢侈，但也承担得起。

    看样子，这场拍卖毫无悬念，最大赢家应该就是冷絮晴了。

    看到这一幕，大家都是喧哗议论起来，对冷絮晴羡慕的声音不绝于耳，不禁让她涌上得意之色。

    台上主持拍卖的女子听到一千万，心中大喜，堆着满脸的笑容，赶紧宣布，“哈哈，冷小姐真是大手笔，这颗玄阴丹就是——”

    然而她的话还没说完，台下却忽然插来一道清脆悦耳的声音，如平地一声惊雷，在热闹的会场炸响，“一千一百万！”

    声音落下，众人的声音戛然而止，纷纷朝着说话之人投去了惊骇的目光。