    下午的时候，李腾儿便进宫与月华辞行，两天后启程回西凉。

    陌孤寒正在批阅奏折，听到荣祥通禀，头也不抬：“宣。”

    月华放下手里的书，站起身来，整理整理裙裾，掸掸衣袖上的皱褶。

    陌孤寒抬起头，不放心地叮嘱道：“李腾儿这次护送血参进京，除了换取弓弩，怕是还别有用心。你面对她的时候，一定要小心，莫要中了她的计。”

    月华觉得自己能够清醒过来，多少也有李腾儿的功劳，心底对于她虽有戒心，但是并不反感。因此莞尔一笑：“她古灵精怪，妾身其实心底颇为欣赏。只是可惜，道不同而已，自然会小心。”

    陌孤寒手下的笔顿了一顿，微蹙英挺剑眉：“总觉得李腾儿眼熟，好似在哪里见过，可惜想不起来。”

    月华掩唇低笑：“那日你在宴席之上第一次见她，便恍惚良久，妾身还以为你被她勾了魂去。”

    陌孤寒瞪她一眼，鼻端冷哼一声：“那时候正被你迷得神魂颠倒，偏生你对朕忽冷忽热，气得这心里七上八下的，即便她国色天香，眼里也容不下。”

    他无意间提及那段患得患失，情义朦胧的日子，月华心里酸酸甜甜，抿抿丹唇：“我只看到你那时对我百般挑剔，反而对泠妃她们满是浓情蜜意，怎么就没觉察你丁点心思？”

    陌孤寒重新垂下头去，笔走游龙：“我家皇后这欲擒故纵之计玩得炉火纯青，左右朕是上了你的钩。一副《独钓寒江雪》，朕钓的是江山，你用一根绣花针钓了个金龟婿。”

    月华遭他调侃，羞红了脸，轻嗤一声，正待反驳回去，听外面有细碎的脚步声，伴着银铃清脆，李腾儿裹夹着一阵香风飘然而至。

    依旧是眉目风流，媚倾天下。弯身冲着陌孤寒与月华行个礼，如风扶杨柳，彩凤点头。

    月华上前搀扶起她，还未开口，李腾儿已经迫不及待地问：“皇后姐姐身子好些了吗？”

    月华点点头：“还要多谢腾儿公主的一片心意，劳驾你千里迢迢，披星戴月地一路风尘。”

    李腾儿斜了一旁默不作声的陌孤寒一眼：“其实你也不用谢我，毕竟那血参是皇上用三千弓弩换来的，腾儿并不吃亏。”

    “你说话倒是直白。”月华无奈道。

    李腾儿得意一笑：“我们西凉的水土养出来的都是直言快语的爽快性子，哪里像你们长安人都这样坏，就连皇后姐姐这样好的一个秒人，竟然都舍得下这样的毒手。”

    “一样米养百样人，哪里都有好有坏，哪能以偏概全？就像我不喜欢西凉人，但是偏生欣赏你李腾儿一样道理。”

    李腾儿听月华夸奖，有些忸怩：“你们长安人里，腾儿也只喜欢皇后姐姐和褚慕白将军。”

    然后压低了声音撇撇嘴：“皇上太坏了，一肚子馊主意，不如褚将军磊落。”

    月华不由愕然，知道西凉民风开放，但是也没有想到，李腾儿竟然这样直白地在自己面前吐露自己的心思，对于褚慕白的欣赏之意毫不掩饰。

    　只是，褚慕白与李腾儿，就像自己与她口中的西凉太子一样，国仇家恨如天堑沟壑，是永远也不可能在一起的。

    不过转念一想，李腾儿说话，向来虚虚实实，谁也不知道这个女人真正的心思。

    月华避重就轻，笑笑：“腾儿公主这样说，倒是委实令月华受宠若惊呢。”

    李腾儿吐吐舌头，扮个鬼脸，扭脸看陌孤寒：“皇上，腾儿可不可以跟月华姐姐说几句贴心话？”

    陌孤寒纹丝不动，正在批阅奏折的手腕依旧沉稳有力，笔尖游走不停：“尽管说就是。”

    李腾儿撇撇嘴：“皇上要一直在这里听么？”

    陌孤寒煞有介事地点点头：“自然。”

    “你这皇帝，委实小气！”李腾儿娇嗔道：“差遣一个母老虎堵在我们军营门口监视我也就罢了，腾儿不过是和皇后娘娘说两句体己话，你都要小心提防么？”

    “朕的皇后可是无价之宝，觊觎的人多了，好像李腾儿公主恰恰就是其中一人吧？而且如今又心心念念地惦记上了我长安的太平将军，朕不防你防谁？”

    李腾儿一时语结，没想到孤冷傲娇的陌孤寒毒舌起来竟然丝毫也不逊色。

    月华好奇李腾儿口中的母老虎究竟是谁，忍不住问道：“谁堵在你们军营门口了？”

    李腾儿撇撇嘴，委屈道：“还能有谁？还不就是那个叫做仇子衿的醋坛子！我不过只是与褚慕白玩笑了几句而已，她就看我死活不顺眼，百般挑衅，带了一群士兵守在我的军营旁，大早起就开始操练喊杀声震天，吵得我觉都睡不好。

    这也就罢了，最可气的是，我去哪里她都跟个跟屁虫一样相跟着，美其名曰保护我的安全，谁不知道她是什么心思？不就是提防着我去寻褚慕白么？”

    月华诧异地看一眼陌孤寒，立即就猜度出来这是他的安排。因为子衿并无官职，也无军权，一直以来也不过是男扮女装，跟随在褚慕白的身后打个下手而已，此事分明就是陌孤寒暗中授意的。

    不过说到醋坛子，也并非没有可能。褚慕白年少英雄，子衿与他日久生情，暗生爱慕也是情理之中。

    她低头笑笑：“这世间还有人能与腾儿公主棋逢对手么？”

    李腾儿叹口气：“我倒不是怕了她，只是烦得厉害。娘娘，咱商量商量，看在腾儿与你关系好的份上，过几日褚慕白护送腾儿回西凉，你可不可以不要她相跟着一路？”

    月华还未开口，一旁的陌孤寒已经毫不留情地拒绝道：“褚慕白负责保护公主，而仇子衿是负责保护褚慕白的安全的。”

    李腾儿不屑地撇撇嘴：“就仇子衿那三脚猫的功夫，能保护褚慕白？”

    “保护一个人不一定非要用武力，有时候需要脑子，就像腾儿公主一样，你向来依仗的，从来不是你的武功。”

    李腾儿笑得极灿烂：“腾儿就权当皇上是在夸奖我了。”

    陌孤寒抿抿唇，就不再说话，专心致志地低头看奏折，时而眉峰紧蹙，时而舒展。

    月华拉着她在一旁坐下，自然有宫人不敢怠慢，奉上茶点。

    “皇后姐姐，过两日腾儿可就回西凉了，下次再见不知道什么时候。”

    “你若是舍不得，可以再多住些时日。”月华挽留道：“还没有尽地主之谊。”

    李腾儿摇摇头：“现在天气，长安太热，我在帐篷里成日都快被蒸熟了，像个螃蟹一般。”

    “那就搬进宫里来，与我作伴。”

    正专心致志地批改奏章的陌孤寒一声轻咳。

    李腾儿斜他一眼，知道他在一心二用，偷听两人说话，几次欲言又止，是真有话憋着想跟月华说，可是忌惮着一旁的陌孤寒终究是没有开口。

    她压低了嗓音：“我怕自己一个忍不住，会将这紫禁城折腾得鸡飞狗跳。毕竟，这宫里许多人真不讨人欢喜。真希望你能去我们西凉看看，我带你策马看草原广袤，大漠孤烟，可比这四四方方的围城惬意多了。”

    月华守着个醋坛子，可不敢应声，哪怕只是客套两句。只能柔婉一笑：“听你一说，虽然壮观，但是总觉得有一种厚重的苍凉感，心生萧瑟，不及我长安锦绣，满目繁华。”

    李腾儿握着她的手紧了紧，难掩遗憾，莫名其妙地感慨一声：“各有所好，勉强不来的。”

    月华心里也存了一肚子狐疑，上次李腾儿进宫，明显是想告知自己当年父亲惨死真相的，可是被魏嬷嬷打断了。

    所以李腾儿那时候起，就知道了魏嬷嬷怕是对自己有异心。

    月华有些奇怪，李腾儿为什么要告诉自己这些机密的事情，她们西凉与常至义相勾结，自己若是得知真相与她又有什么好处？

    李腾儿的动机一直令她感到匪夷所思，她的心思更是猜度不透。只是，她不敢试探，唯恐一个不慎，被她看出自己并未失忆，告知给常家知道，她和陌孤寒的一场谋划与隐忍就全都落空了。

    两人各有忌惮，不敢坦诚，闲言几句之后，李腾儿便起身恋恋不舍地告辞了。

    陌孤寒这才抬起头来，上下打量月华，酸丢丢地道：“一直都在奇怪，相中你的，究竟是李腾儿，还是西凉太子？”

    月华没好气地横了他一眼：“我又不曾识得什么西凉太子，他看中我什么？”

    陌孤寒摇摇头，意味深长：“当初李腾儿与你不过是宴席之上的一面之缘而已，如何就这样执着？这原本就是可疑之处。这次褚慕白奔赴边关，有些事情正好好生打听打听。”

    月华不禁哑然失笑：“你什么时候对于这些儿女情长的事情也这般上心了？”

    陌孤寒放下手中朱笔，搁置在笔架上，一本正经道：“只要是关于你的事情，朕向来都不会马虎。更遑论，这可是一等一的大事，不是儿女情长这般简单。”

