    韩东回到家，将刚刚炼制的药剂和一大包草药种子放入转经筒的存储空间后，就静静的躺在了床上。

    很快，韩东就陷入到梦境之中，再次睁开双眼，就看到地精哈鲁满脸恭维的笑容站在床边，就好像它一直都守护在床边，等待韩东一般。

    “主人，您回来了，我向您汇报一下，在你离开的这段时间梦魇高塔里的情况可好？”地精哈鲁一副尽忠职守的模样，问道。

    “草药种植的如何了？”韩东站起身来，随口问道。

    “涨势喜人啊，主人，再过一段时间，我们就可以采摘了……”地精哈鲁满脸笑容道：“现在努鲁和苏鲁正在给草药松土呢，这两个家伙太懒了，我必须时刻监督它们才行，要是有鞭子，我一定会狠狠抽它们的！”

    “佛朗西斯呢？”韩东朝外走去，心中开始默念起《增广慧灵经》，召唤现实世界里的转经筒。

    “管家大人出去了，似乎是去清扫野外的怪物，这几天鲜血旷野中的怪物，越来越多了，大人害怕会危害到高塔的安全……”哈鲁说道。

    佛朗西斯是哈鲁的上级，哈鲁自然不敢说他坏话，甚至还要讨好一些佛朗西斯，在哈鲁看来，佛朗西斯努力猎杀旷野上威胁高塔的怪物，绝对是楷模般的存在。

    “雾草，这家伙……”韩东顿时心里一惊，那些刚刚刷新出来的怪物，可都是魂力啊，他现在就差精神力没有达到极值，否则的话，早就可以晋级了。

    “佛朗西斯你这浓眉大眼的，不但会抢人头，现在也学会抢怪了。”韩东心里焦急，就在这时，转经筒破空而出，韩东一把抓住，随手将里面一大包草药种子丢给哈鲁说道：“把这些草药种子也都种下去，好好看护。”

    说完，韩东头也不会的朝着高塔外冲去。

    哈鲁脸上露出了呆滞的神色：“主，主人，你，你这是……”

    ……

    来到旷野上，果然，之前还隐隐绰绰的怪物，现在几乎一只都没有了，想要猎杀，只能再朝鲜血旷野深处去。

    不过越往深处，怪物的数量和等级越多，之前韩东就发现怪物数量超过千人的大型部落，这样的怪物部落，韩东根本不敢招惹，远远看到，就直接绕开了。

    “东面是死亡矿洞和绝望森林，南边是六棵怪异的梦魇古树，西面据三名地精说是噩梦海和恐怖沙滩，只有北面不知道是什么……”韩东心中暗道。

    这三个方面，光听名字就知道，一处比一处恐怖，肯定非常危险，而几名地精也不知道佛朗西斯朝那个方向去了，韩东只能随意挑选一个。

    犹豫片刻后，韩东决定去西面的噩梦海看看，其他两处地方，韩东都已经去过了，心里有数，北面还未探索过，是一片未知的领域，很多时候，未知的反而是最可怕的，如果想要探索，至少要把佛朗西斯拉上一起才行。

    只有西面的噩梦海和恐怖沙滩了，听名字很可怕，但三名实力那么弱的地精，都能从那里一路跑到高塔，韩东相信，以他现在的实力，可比那三个废柴强多了。

    一路走过去，方圆一公里的怪物，几乎都被佛朗西斯杀光了，只有寥寥几只漏网之鱼，看起来，佛朗西斯也是很谨慎，先是将周围近一些，实力一般的怪物杀光后，再去深入探索。

    韩东等级现在还低，但实力却不容小觑，再加上有金色品质的转经筒，短短一个小时的时间，韩东转经筒上就已经有十几根灵魂丝线了，而魂力值也积攒到了两千多点。

    “想要获得更多魂力，必须深入旷野才行。”韩东犹豫片刻，决定继续向深处走去。

    ……

    很快，前面出现了一个小型的劣魔部落，十余只傀儡劣魔蹦蹦跳跳的围着一堆篝火叫嚷着，一名年迈的劣魔巫师，不时的发出一声呵斥，不断的往篝火中添加着什么。

    一股怪异的味道，从篝火中散发出来，刚开始感觉到很臭，但时间长了，竟然从臭味中闻到了一丝幽香。

    这气味让傀儡劣魔们很是兴奋，围着篝火大吼大叫，有些甚至一头扎进了篝火中，又被烧的吱哩哇啦的跑出来。

    年迈的劣魔巫师似乎察觉到了什么，昂着头在空中使劲嗅了几下，就转过头来，朝着韩东所在的方位望了过来。

    韩东也没有遮掩自己的身影，这些劣魔的嗅觉发达，隐藏身形一点用都没有，不如就这样光明正大的走过去，还能节省点时间。

    “呜厉哇，哄滋哇……”劣魔巫师朝着韩东一指，大声叫嚷起来，围在篝火堆旁的十几只小劣魔，开始蹦蹦跳跳的朝着韩东扑了过来。

    韩东面露微笑，开始转动转经筒，在这些小劣魔冲进五十米范围后，一个个头上都冒出了两百多点的伤害数字，同时还有负面效果，出现在它们头顶上。

    昏迷，眩晕，减速，迟缓，石化……

    每只小劣魔头顶上的负面效果几乎都不一样，这使得原本就是一盘散沙的小劣魔们，变得更加狼狈起来，有些小劣魔在受到伤害后，竟然下意识的就朝着相反的方向逃去；

    身后年迈的劣魔巫师大声叫嚷着，不断摇晃着手中的火焰法杖，驱赶小劣魔们攻击，呵斥那些逃跑的小劣魔重新战斗。

    这些小劣魔都只是一些二级，三级的学徒级水平，气血值也就六七百出头，一些小劣魔甚至还未靠近到韩东十米范围内，就连续出了三次暴击，气血值直接清空，即使那些已经靠近韩东的小劣魔，也一个个都是残血，气血值只剩下不到一百点。

    在小劣魔快要攻击到自己时，韩东手中的转经筒，突然开始逆转起来，十余根黑色的灵魂纺线，从转经筒上飞了出来，每一根都朝着一只小劣魔飞去。

    死亡缠绕！

    嗖嗖嗖~

    灵魂纺线刺穿了这些小劣魔的身体，然后将它们紧紧束缚起来，包成了一个个粽子，不断的抽取着它们体内的能量和气血值。

    噗，噗，噗~

    气血值清零的小劣魔，身体直接炸裂开来，缠绕在它身上的灵魂纺线，又朝着最近的一只小劣魔飞去，不一会的功夫，所有小劣魔全都被韩东干掉，而此时的韩东，一直站在原地，动也没有动一下。

    与第一次和小劣魔的战斗相比，这一次的战斗，简直太轻松了。

    不一会的功夫，一道道半透明的劣魔虚影，从满地的劣魔尸体中抽离了出来，发出一声声哀嚎，朝着韩东手中的转经筒飞了过来。

    最终，这些小劣魔的灵魂，化为一根根灵魂纺线，缠绕在转经筒上，增强着转经筒的威力，一抹黑色的光芒，出现在转经筒的金色光芒中，弥漫着一股诡异的气息。

    ……

