    一阵诡异的风吹过，盛峰忽然觉得有些凉了，他拍了拍膝盖上不知道是从哪里蹭到的灰，忽然发现身前多了一道影子。

    盛峰有些疑惑，他慢慢的抬起头。

    小九怎么都没有想到自己这哗啦一声跳下来，然后就和盛家老爷子面对面碰上了。

    他没事站在墙角做什么？

    周围的光线很暗，如果不仔细看，谁也发现不了他的行踪。

    这位爷也喜欢玩半夜惊魂的游戏吗？

    盛峰动作有些僵硬，他两眼发直的看着面前黑漆漆一团也不知道是男还是女的影子，周围的夜风应景的吹过，让他不由自主地打了一个寒颤。

    这个人是从哪里冒出来的？

    凭空而现吗？

    老爷子单手扶着墙，被眼前这一幕震惊得都不知道该说什么，甚至连轻微的动作都不敢有了，整个人恍若被定身了那般，一动不动。

    小九也在思考着接下来怎么做？她默默地往后挪了挪脚步，然而一阵风吹来，她头上的帽檐忽地滑落。

    长发随风飘动，就像是自带鼓风机那般张望地飞舞着，在月夜下，更添了几分诡异。

    路灯光也碰巧在这一刻照耀在了她的头顶上，映着那双眼越发的漆黑和阴森。

    盛峰从不相信这种荒谬的鬼神，然而在看见这个女人眼瞳的刹那，他承认自己的心理防线瞬间崩塌了。

    “啊。”盛峰失去理智的大喊一声。

    “啊。”小九也被他吓得跟着叫了一声。

    女人的声音很是尖锐，在午夜里，让人头皮都跟着发麻。

    “啊。”盛峰一个踉跄摔倒在地上。

    小九被他又吓得退了两步，黑色眼瞳一眨不眨地盯着大吼大叫的老爷子，她显然是不明白他在叫喊什么。

    盛峰在这一刻，仿佛被鬼吸了魂似的，整个人都贴在墙壁上，颤抖着嘴，说不出一个字。

    小九听见了周围有脚步声，知道此地不宜久留，索性，她穿着黑色长衫，可以完全借助黑夜把自己隐藏起来。就这么一转眼，跑得无影无踪了。

    这看在盛峰眼里，她好像又是凭空消失了一样。

    如果这都不是鬼，那会是什么东西？

    盛峰傻了、愣了，更有些懵了。

    徐伯听见声音急匆匆的跑进了院子，手电筒的光照射在墙角处的盛峰身上，他不知道发生了什么事，但见老爷子这般神色，便知大事不妙。

    盛峰用力地抓住徐伯的手腕，可能是真的受到了不小刺激，一时半会连一个字都说不出来。

    徐伯蹙眉道：“老爷子，您没事吧？”

    盛峰僵硬地转动着脑袋，“刚刚、刚刚有个女人、女人站在我面前。”

    徐伯紧张地环顾四周，这里除了他们这几个男人，并没有什么女人身影。

    盛峰咽了一口口水，扶着墙缓慢的站起身，他不知道怎么形容那个女人的样子，喉咙一阵一阵发紧。

    徐伯道：“老爷子，我先扶您回去。”

    盛峰还有些惊魂未定的张望着四周，他敢肯定那个女人就是咻的一声出现的，然后又咻的一声不见了。

    客厅，落针可闻。

    苏瑾看着坐在沙发上似乎都还在发抖的老爷子，也猜到了他刚刚肯定是和小九碰面了。

    看来是在院子里碰见了，说实话，在那样的氛围那样的环境下，周围空无一人，如果是自己第一次见到小九，怕是也会被吓得屁滚尿流。

    阴差使者不愧是阴差使者，长得一个比一个像鬼。

    幸好自己习以为常了，对于他们忽然出现又忽然消失，已经见怪不怪了。

    盛峰似乎都还没有缓过劲儿，他是从来不相信这种荒唐的玩意儿，可是今天亲眼目睹了一番，他觉得他们盛家真的不干净了，肯定是被什么污秽的东西给惦记上了。

    佣人送上参茶，不敢过多说话，安静地退出了客厅。

    盛峰喝了一口茶，稍稍平稳了些许情绪。

    苏瑾道：“老爷子怎么了？是身体不舒服吗？”

    盛峰摆了摆手，“没事，没事，就是受到了一些惊吓，已经没事了。”

    苏瑾瞧着他发白的脸，这惊吓怕是不轻啊，如果是心理条件稍稍弱一点的人，估计都要被吓得去医院里躺一躺了。

    徐伯站在一旁，面色凝重道：“老爷子，要不要做一场法事？”

    盛峰瞥了一眼说着这话的男人。

    徐伯连忙低下头，他明知老爷子不相信这种事竟然还不思进取说着这样的建议，这不是故意犯老爷子忌讳吗？

    盛峰从未有过的严肃和认真，他道：“找人吧，多请几个法师，无论如何，都要把宅子里不干净的东西给清理得干干净净。”

    徐伯诧异的抬起头，“老爷子的意思是——”

    盛峰闭了闭眼，光是想起那张脸，他就有一种浑身发抖的感觉，他敢肯定，他们盛家真的进了脏东西。

    徐伯反应过来，“我会立刻去联系这方面的专家，会尽快处理好这些事。”

    盛峰扶着沙发颤巍巍地站起来，大概是真的被惊吓过度，他只觉得四肢发软，站都快站不稳了。

    苏瑾瞧着一前一后离开的两人，下意识地看向窗外。

    小九正躲在窗户边，在对视上苏瑾眼神的刹那，她连忙缩回脑袋。

    苏瑾也被这突如其来的一幕吓得小心脏狠狠抽了一下，她抬起手压了压心口，这丫头是恨不得把盛家人都吓死吗？

    小九蹲在墙角，有些无辜地噘着嘴，她好像又给自己的主子惹麻烦了，看盛家老爷子的样子，肯定是发现了自己的存在，这是要准备地毯式搜索盛家了吗？

    她纵然有天大的本事，也不可能上天入地躲过这重重安保啊。

    既然如此，她不如主动站出去，反正没有知道她是苏瑾的人，只要她一口咬定自己是死人当出来的，他们潜意识的都会以为自己是二爷的人。

    这样，苏小姐就能置身事外了。

    小九慎重地站起身，再重新看了一眼盛家院子，仿佛是做了什么重大的决定，她坚定无畏地往前走去。

    他们九人活着的目的，就是为了保护主人，如若让主子身陷危险之中，这是他们最大的失职！

