    慕明月对于顾关关的话，并不放在心上，也动怒不了她。

    慕明月不怒，反而是用着朴素无华的语言说道，“你呀，明知道战云开有家庭，还要去破坏，这叫三观不正害人害己，明知道他有孩子，还纠缠不休，这叫没德性。”

    顾关关闻言，小脸被气得成猪肝色，“慕明月，我和战云开才是真爱，我是他的未婚妻！你才是那个第三者！是你插足我们的家庭！”

    这个慕明月嘴巴那么厉害，居然不带脏字骂她是第三者！

    可恶！

    慕明月却不以为然，淡声说道，“明明破坏了别人家庭，还谈什么真爱？你这叫厚颜无耻。”

    “我没有！我是战云开的未婚妻，我怎么就破坏你的家庭了！明明是你插足我和他的感情，你抢走为了的未婚夫！”顾关关气得紧捏着手机。

    慕明月隔着手机都可以感觉到顾关关乱了分寸被她气死了。

    慕明月又说道，“第一，爱情不分先来后到，但是分礼义廉耻，我要是没记错的话，你在得知战云开出事时马上取消了婚约改为和战阳尉定了婚约，你的未婚夫是战阳尉，不是战云开。”

    “再说了，我和战云开是夫妻关系，我们的婚姻是受到法律保护的。你啥也不是也知道我们是合法夫妻还想要来伤害破坏我们的家庭，你这叫狼心狗肺，懂？”

    顾关关气得一口血都要咳出来了。

    这个慕明月嘴巴怎么那么厉害！

    像是机关枪一样！

    说得她哑口无言！

    一个字都反驳不上！

    慕明月看着斯斯文文的，真的是能文能武！

    怪不得战云开喜欢慕明月了！

    撇开情敌而言，顾关关不得不承认，慕明月是很优秀的一个女人。

    优秀到万丈光芒，让人都忍不住喜欢。

    又酷又飒。

    只是，她为了自己的幸福，她必须要厚颜无耻到底。

    是她的幸福，她就要争取，如果不是，她这辈子就完了。

    她喜欢优秀有实力的男人！

    而战云开正符合她所有的要求！

    她绝对不能将自己的幸福拱手于人！

    顾关关努力地控制着自己的情绪，不上慕明月的当，这差点就被慕明月转移话题了。

    “慕明月，你转告战少，如果想知道他母亲的下落，就现在出来找我，如果不是，他这辈子都别想见到他母亲。”顾关关威胁着说道。

    顾关关知道战云开最爱的就是他的母亲。

    战云开的软肋是慕明月和孩子，以及他的母亲。

    慕明月和其的孩子她对付不了，那她就只能从战云开的母亲下手。

    而且很幸运的是，她找到了战云开的母亲，并且经过这段时间，战夫人对她依赖越来越重。

    她去哪里都要跟着。

    她知道她赢了，掌握了一切。

    所以才敢联系战云开的。

    慕明月说道，“我们怎么相信你知道了他母亲的下落？”

    像顾关关这个女人，她交过手，一个喜欢用下三滥手段的女人。

    为了达到目的不择手段！

    所以，对于顾关关这种女人，万事要小心！

    顾关关说道，“我知道你们不会相信，我先给你们看个照片吧。”

    很快的，战云开的手机进来了一条彩信，是一个清雅女人站在风中，不知道在想什么，眼神空洞空洞的。

    慕明月看着照片上清雅美丽的女人，和战云开整容前的模样有着几分相似，她便问道，“这个是你母亲吧？”

    战云开看着照片，眼睛都红了，浑身在颤抖着。

    虽然母亲脸上有了岁月的痕迹，不再是那个胶原蛋白的少女了，但是他依然可以一眼认出来，那就是他的母亲！

    战云开拿过手机，“地点。”

    顾关关听到战云开那么爽快，内心愉悦得很，“战少，我等下把地址发你手机上，你很快和你母亲相聚了。”

    她的计划开始了。

    很快的，战云开也收到了地址。

    他看了下慕明月，左右为难，“明月，我要出去一趟，你和孩子在这里好好度假，我派人保护你们。”

    现在处处都是危险，他必须要做足安全措施！

    慕明月说道，“两个孩子让程管家带就好，我陪你一起去！”

    战云开说道，“你去我不放心。”

    慕明月说道，“你一个人去我才不放心，你虽然讨厌女人，但是顾关关这个女人你斗不过的，这种恶妇最怕就是比她恶的，我可不是善类，我可以对付她。”

    战云开很是为难。

    他担心慕明月慕明月去了，会受气。

    那个顾关关什么话说不出来？

    他小时候就见过顾关关为了抢别的孩子玩具，那真的是什么话都说得出来，硬抢！

    换做是平时，他是可以带慕明月出去的。

    但是现在慕明月怀孕了。

    要是被顾关关不小心磕碰到呢？

    慕明月说道，“就这么决定了，这种小事情听老婆的，更何况，我作为你老婆，你妈妈的儿媳妇，我也是要去见见她的。”

    战云开听了，只好说道，“好的，我带你去，但是你什么都要紧跟着我身边，不能远离我的视线。”

    “好，知道了。”慕明月见战云开带她去了，她笑着点点头。

    看着她脸上的那一抹笑，他开心极了。

    看到她笑容满满，是他该做的事情。

    她似乎真的很喜欢他带她去任何地方。

    战云开交代着程管家带好两个孩子。

    程管家点头应道，“是少爷。”

    战云开在离开前，他问着程管家，“查到顾关关是在哪里找到我母亲的？”

    程管家说道，“查不到，少爷，夫人这些年一直下落不明，我们也一直在找，那个是不是夫人的话，都要小心点。”

    “嗯，知道。”战云开淡声说道。

    曾经传出了母亲的死讯。

    但是他不相信母亲真的死了！

    母亲好好的一个人，怎么可能就会寻死呢？

    哪怕是被情所伤，也不会的！

    他的母亲他了解的！

    背后肯定有什么阴谋！

    顾关关肯定是最近才知道母亲的下落。

    如果不是，上次就亮底牌了。

    不会等到现在的！

