        一句神界。

        叶辰堕入了沉默。

        因他沉默，女子瑟瑟发抖，再无妖娆的姿态，该是勇气使完了，与一个深不可测的前辈讨价还价，再撑不住惧怕，房中的静寂，更是让她心神濒临崩溃。

        终究，她砰的一声跪下了，如蝼蚁一般匍匐，卑微的不能再卑微，倒不是怕死，在被卖入青.楼那一日，便已经死了，是怕在死之前，不能为族人报仇。

        房门未关，乃至路过的嫖.客，都神色诧异，不由多看了一眼叶辰，这是啥个桥段。

        “起来。”

        叶辰淡道，被人讨价还价，着实不爽，但不至于有杀人的念头，或者，在他内心的最深处，是怀着慈悲之心的，凡人尚且如此，更遑论女子身世凄惨。

        女子起身，止不住的颤。

        “我等如今所在，可是仙界。”

        叶辰又问。

        “仙之浩渺星。”

        女帝忙慌道。

        “如何去神界。”

        “我爷爷曾言，欲等神界，需去神山，那有一座仙梯，踏仙梯而上便可入神界。”女子继续道，“传闻，修为要到半神才行，或者，神界有人来接引。”

        说到这，女子停顿了一下，好似知道叶辰接下来要问什么，便又补了一句，“神山在无妄海，半神之下，无人可踏足，晚辈也只知这么多，至于无妄海在哪，爷爷未曾告知晚辈。”

        叶辰不语，随手拎了酒壶，还真是，两个宇宙的构造不怎么一样。

        不过，赵云的去处终是寻到了，去往神界的方法，也寻到了，至于半神相当于诸天哪个境界，他不怎么在意，多半是准帝巅峰，也或者是大帝，以他的修为，是完全足够的。

        “等等为妙。”

        叶辰喃喃，至少解了禁锢，如今之状态，上了神界先遇见赵云还好，若先遇见其他的至尊，便如那血发青年，免不了一顿锤，一个搞不好，还会被灭了。

        强龙不压地头蛇，道理他是懂的，女帝来了都未必敢称最强，更莫说他了。

        所以，还得先寻遁甲天字。

        想到这，他扯开了衣衫，露出了肉嘟嘟的小胸脯。

        “可见过这等古字。”

        叶辰看着女子，指了指胸前刻着的两颗遁甲天字，在他看来，女子修为虽弱，可她的见识，却远非这里的人可比，保不齐真见过。

        女子抬眸，一眼望去，顿的嘴角抽搐，神情也奇怪，还在下意识间，看了一眼叶辰的小脸儿，怕不怕她已不知了，被逗的想笑倒是真的。

        不怪她如此，只因那俩古字，有点儿晃眼，单拎出来...倒没啥，若放一块读，那就伤感情了。

        贱人。

        若她未认错的话，那俩古字，就是这般读的，正因未认错，她才如此，这个头不高的老前辈，咋还有这种怪异的嗜好。

        叶辰倒不在意，准荒帝的心境，已六根清净，可没心思理会这些。

        得亏冥帝未在这，也得亏这里无诸天人，若是有，必定会露出意味深长之色，看样子，当年生死簿对某人的评断，还是很确切的，纵来了其他宇宙，也一样受用，用这二字来形容这货，再合适不过了，刻在胸前，有点儿低调了，若刻在脸上，会更符合叶辰的气质。

        “见...见过。”

        足有三五秒，女子才反应过来，而后又埋首垂眸，生怕忍不住笑出来，这个乍一看很可爱的小家伙，忒逗乐了。

        “找你真是未找错。”

        叶辰笑了，又掩上了衣衫。

        “我家族，是做情报的。”

        女子恭恭敬敬，话也说的颇轻微，虽是无意，却是有意，在青.楼待久了，见过形形色色的人，自也练出了某种眼界，自看得出，叶辰是不谙世事的前辈，貌似啥都不知。

        如这等人，缺的便是引路者，她之所以道出家族的事，寓意便在此，做情报的，自知道常人不知的事，于叶辰眼中，她便是有利用价值的。

        如此，叶辰或许会将她带上，只要能活下去，哪怕做个奴婢也行，这便是希望，报仇的希望。

        “你倒不傻。”

        叶辰笑看女子，自看得出她的心思，别说，他缺的便是这样的人，做情报的嘛！知道的自是多，或许也正因如此，她的家族，才招来灭族之祸。

        只因，他们知道的太多。

        所以说，凡做情报的，都需强有力的底蕴和背影，不然，天晓得会被多少势力盯上。

        有些个秘密或污点，主家不想外人知道，可不就下狠手了嘛！

        “做牛做马，晚辈万死不辞。”

        女子砰的一声又跪下了。

        “与聪明人聊天儿，就是省事儿。”

        叶辰笑着，随手一柄仙剑，斜插在了女子身前，当是赏赐了，对方耍心眼儿也好，讨价还价也罢，至少从她这，他找到了想要的消息，还有遁甲天字，带上她，会敞亮不少，修为弱不要紧，无需她去冲锋厮杀，有他压阵，不是至尊，他都懒得看的。

        “谢...谢前辈。”

        女子喜极而泣，忙慌收了仙剑，就说嘛！半道遇贵人，命不该绝。

        “老大，已办好。”

        赤焰雄狮大步跨入，一步没怎么踩稳，险些栽倒，或者说，是腿有些软，主要是白天泄欲过度，至今还未恢复过来了。

        “妹子，你自由了。”

        赤焰雄狮笑道，拎出了一块牌子，递过去时，心还有点儿小疼，为了给其赎身，可是花了大价钱，这里的老板，忒特么黑了，没办法，叶辰吩咐的，全部家当扔出去，他也不会皱眉头。

        “多谢。”

        女子弯身接下，再无半点儿妖娆姿态，比起先前，多了太多拘谨。

        也对，先前是为活命而屈辱；如今，当是另一段征途，可以站着活了。

        叶辰未说话，随意扔了酒葫芦，迈着傲娇的小脚步出了房间。

        赤焰雄狮随之跟上。

        女子也一样。

        诶？

        赤焰雄狮挑眉，上下打量了一眼女子，表情奇怪，咋地，要跟俺们走？

        女子轻点头，还看了一眼叶辰。

        赤焰雄狮会意。

        很显然，是叶辰又收的小跟班。

        “还不知你叫啥。”

        “紫心。”

        女子随意回道。

        “咱都一个老大了。”

        “日后再找你那啥，你不会再收钱吧！”

        “或者，便宜点儿。”

        这头狮子搓着手，俩眼锃光瓦亮，很自觉的以为，这是叶辰怕他寂寞，给他找了个小伙伴，有事儿没事儿，还能上.床聊聊人生理想。

        “滚。”

        紫心淡淡一字，何止没了妖娆与谄媚，脸颊之上，还刻满了冷漠，如先前所说，屈辱了半生，日后只为仇恨而活。

        “老实说，俺还是喜欢之前的你。”

        赤焰雄狮揣了揣手，在床上那啥了一天，本累的疲惫，因女子这一个“滚”字，又生出了一股浴火，狮子嘛！就喜欢脾性刚烈的小辣椒儿，上赶着往前凑的，反而会掉价。

        “是他，就他。”

        “你个小东西，今日别想走。”

        “敢坏老子好事。”

        不等下楼，便闻大骂之声，传自青.楼的第一层，已聚满了黑压压的人影。

        为首的两人，正是先前叶辰打懵和扔出去的那俩，脸色奇黑，手中都拎着家伙，如疯狗一般在咆哮。

        想想也是，跑来寻欢作乐，不止被人搅的西八岁，还挨了一顿锤，这能忍？

        “各位道友，莫滋事。”

        “滚。”

        老鸨笑的阿谀奉承，正极力圆场，却是上去一次，便被推开一回，能开青.楼，都是有背景的，但今日这局面，已超出了极限，貌似镇不住场子了。

        “这，阵仗有点儿大啊！”

        赤焰雄狮干咳，怂劲儿又上来了，连他都如此，更莫说紫心了，脸颊已煞白，阵仗何止大，大的出乎意料，看样子，叶辰惹得人，来头不小，其中有很多她还认得，也知其来历，皆来自大教大派，就是不知，她今夜认的新主人，罩不罩得住。

        “有戏看。”

        嫖.客们扎堆儿，喝着小酒儿，满目悠闲，比起台上翩翩起舞的仙子，这一出貌似更养眼，本就是来消遣的，不看白不看，主要是想瞧瞧叶辰那个小娃，究竟有啥不一样，究竟哪来的底气，竟敢揍大派的圣子，而且还揍了俩。

        看叶辰，稳的一逼。

        准荒帝嘛！何等的存在，在仙界完全可横着走，一群小虾米，看一眼都嫌费事。

        “自行了断，还是老夫出手。”

        一个银袍老者淡道，捋着胡须，下巴抬得起高，也不知是叶辰个头太低，这货看人的眼神儿，都是朝下斜的，该是赤.裸裸的蔑视，某种逼格还是很晃眼的。

        阿嚏！

        叶辰步伐不减，一个喷嚏打的奶声奶气。

        这一个喷嚏不要紧，上一刻还逼格满满的银袍老者，以及堵在这的人才们，都如一堵老墙，直挺挺的躺了下去，当场昏厥，口中还吐着白沫儿。

        咕咚！

        看戏的嫖.客，乃至青.楼的老鸨，都集体吞了口水，这个喷嚏的威力，威力未免太大。

        “这也太...强了。”

        所有人看叶的眼神儿，都变成了骇然，知道叶辰不简单，未曾想，竟这般吊，手都懒得动的，一个喷嚏，全特么撂倒了，这若出手，能给人一路送入鬼门关哪！

