    霍熙诚和表哥陶广亮说了一下就跟着杜雨涵一起下了火车。

    他得负责抱着一个孩子，而且还不能离杜雨涵太远，不然他抱着的那个大一点儿的孩子就会哭。

    好似只有跟在杜雨涵身边能看到她这个孩子才有安全感，才会不哭。小孩子的世界真是让人搞不明白。

    那个才几个月的小婴儿在杜雨涵的怀里很安静，不是安静地睡着就是躺在杜雨涵的怀里自己玩儿，特别乖巧。

    霍熙诚也真是不明白怎么这两个孩子跟杜雨涵相处的时间这么短就被杜雨涵收服了，真是不明白这杜雨涵怎么有这么大的魅力。

    也许就是她身上不时流露出来的那种母性的感觉。

    如果让他哄这两个孩子还不如让他上战场杀敌来的容易。也许这就是一个女人独有的魅力。

    不过霍熙诚看看杜雨涵的样子觉得她应该很小，还不能称之为女人，充其量也就是一个小女孩。

    杜雨涵和霍熙诚抱着孩子到了车站派出所，另外几个被解救回来的孩子也都一起被送到了车站派出所。

    被拐的一共是六个孩子，都在四五岁以下，这样的孩子还不怎么记事儿，被卖到新家庭后也容易忘记以前的事，会认为自己就是新家庭的孩子，安心的生活在新家庭里。

    而且被拐的都是男孩儿。这些孩子一般都是被那些生不出男孩的家庭买走。

    以这个时代人们普遍的重男轻女的思想，就是拐了女孩子也不好卖，所以人贩子才专门拐小男孩儿。不过一般拐卖女孩子的就是卖给穷的地方做童养媳。

    还有好多拐卖妇女的就是卖给那些娶不上媳妇的人家。

    就是因为这些人贩子的存在让许多幸福的家庭破碎失去了欢乐。

    其它四个小孩到了陌生的环境也是很害怕哭闹不停，整个车站派出所都是孩子的哭声，把派出所的民警们也弄得手忙脚乱。

    杜雨涵一看这样下去也不是办法，就从自己的小挎包里拿出了她在空间里自己烤的小饼干。

    香甜美味的小饼干立刻就吸引了几个孩子的目光，因为小饼干的香味很浓，就连旁边的霍熙诚都闻到了。

    闻着那种香甜的气味霍熙诚就知道杜雨涵拿出来的饼干一定很好吃。他没有见过这种饼干，不知道她是从哪里买的。

    杜雨涵先给了霍熙诚怀里的小不点一块让他吃。孩子似乎很喜欢杜雨涵，很高兴的就接过了杜雨涵的饼干吃了起来。

    这饼干是杜雨涵在空间里烤来当零嘴吃的，用料考究还加了空间里的井水味道自是不凡。小不点儿当然爱吃了。

    就连抱着孩子的霍熙诚闻着那浓郁的香甜气息嘴里都忍不住直分泌口水。

    杜雨涵把小饼干送到几个孩子手里温柔地说道：“阿姨的这个饼干很好吃哦，你看弟弟吃的多开心？你们可以尝尝。

    你们都是小男子汉不哭了啊。爸爸妈妈很快就会来接你们回家了。咱们在这里可以先吃着好吃的等他们。”

    小孩子经受不住美食的诱惑都拿着小饼干吃了起来。美味的小饼干吃到嘴里几个孩子就不哭了。

    在场的大人们都大大的松了一口气。哄孩子什么的真不是他们这些大男人会干的事。

    民警们直感谢杜雨涵给他们解决了一个大难题。

    被解救的孩子们的消息已经第一时间被派出所报给了京都那边，这里离着京都很近，很快丢失孩子的家人就陆续都到了。

    自家的孩子丢了大家都马上报了警，所以才被及时通知到了孩子的家长。

    被拐卖的孩子中有三个孩子的家人是开着车来的，有**部门的车也有*队的车。

    剩下几个孩子的父母来的也不慢，毕竟这里离着京都很近。

    杜雨涵见到了自己前世没有机会见到的亲生父母心中激动万分。

    这次自己的大哥何振华也来了，看到还非常年轻的大哥杜雨涵有些热泪盈眶。

    今生能这么早见到家人真好。

    杜雨涵极力的控制着自己激动的心情，她不想把自己是何家女儿的事情暴露在大众面前，还是低调一些为好。

    何振华是接到家里的电话得知儿子丢失了才紧急回家的。

    何家大家长何承霖和于慧茹夫妇一进派出所就急切的寻找他们的孙子，他们期盼着这些孩子里面有他们的孙子。

    自从孩子丢失，又牵扯出自己的大儿媳妇不忠的事情，何承霖和于慧茹简直要急白了头发。

    这样不检点又丧心病狂的儿媳妇他们何家可再要不起，可是孙子是何家的，这一点毋庸置疑。因为孩子和大儿子小时候几乎长的一模一样，所以何承霖和于慧茹丝毫不怀疑孙子是他们何家的。

    那两个直接把孩子给卖了的罪魁祸首已经被抓了起来，可是自己的孙子到底在哪里却无人知晓，这可急坏了他们。

    不得已他才给大儿子打电话，让大儿子回来，毕竟这是大儿子的妻子和孩子，大儿子有权知道这些事。

    大儿子刚回来他们就接到了报警派出所的通知说有几个被拐卖的孩子在火车上被解救，不知道有没有他们家的孩子让他们来认认。

    何振华知道了事情的始末也非常着急，他现在没时间处理妻子的事，找回儿子最要紧。

    何振华亲自开着车带着父母来到孩子所在的派出所，他们的心情都十分忐忑，就怕是空欢喜一场。

    进了派出所于慧茹一眼就看到了被人抱在怀里的孙子。

    她喜极而泣哭着跑到了孩子面前把孩子抱了过来，“我的乖孙，奶奶终于找到你了。你可是差点儿要了奶奶的命啊。”

    于慧茹抱着孩子是又哭又笑又不住的亲孩子。

    何承霖是一个气质儒雅的男人，在军中也是一名儒将。

    于慧茹也是一个有着书香气质的漂亮女人，杜雨涵和她长的很像，但是杜雨涵又比自己的母亲长的更出色些。

    霍熙诚看到何家人进来也是一愣，他与何家人很熟，和何家老二何振东是战友又是好兄弟。没想到是他们家丢了孩子。

    又一想前段时间他确实听说何振华得了一个大胖儿子，看来就是杜雨涵抱着的那个孩子了。这个孩子真是有福气，被杜雨涵发现救了下来。