    

    夜里，明月郎朗，清风徐徐，一派祥和。

    贾登科辗转反侧，几次要出手，又实在不敢，睡在自己对面的一条龙，实在太可怕了。

    贾登科从没想过，世界上可以有人的呼噜声如此连绵不绝，同时又如天雷滚滚，波浪滔天。

    江大虎，人称大胡，自号江北一条龙。

    江北是什么地方，已经无从考证，贾登科怀疑这条江，很可能是一条小溪流，只不过被大胡给取名为江而已。

    坐牢都没这么惨。

    一顿晚饭，贾登科没吃上几口，就被一条龙烁烁的目光逼得让给了他。

    一张破被子，根本无法阻挡他的魔音贯耳。

    这个时候，山寨里已经没有几个守卫了，刘湘君在刚刚入夜的时候，就带上苍云寨的高手们出发了，山间浓重的雾气压抑着所有的响动。

    本来贾登科还试图从大胡嘴里问一问刘湘君打算怎么做，结果被大胡一句话噎了个半死。

    “我要是知道，还能留在这儿看你？”

    大聪明啊大聪明，贾登科悲愤地在大胡的呼噜声里度过了一个不眠之夜，直到天色渐渐明朗。

    蓦然一阵打杀之声从远处的树林里传来，贾登科坐在小板凳上面，眼巴巴地瞅着那边的动静。

    这是自己现在最大的机会，苍云寨的人并不像自己想的那样无恶不作，那么他们就能成为自己的一方助力。

    与其在徐州内部试着分化他们的力量，来让自己手里有兵，还不如直接拉外援。

    就看苍云寨这些人，能不能抗得过这一关了。

    贾登科已经准备好了，如果苍云寨真的被攻破，那么自己就要藏好了，等到马飞飞出现，才能现身。

    马飞飞那个性子，遇到这种事情，是一定会来参合一脚的。

    打杀声渐渐从树林里往山寨这边移动，看上去苍云寨已经溃不成军了。

    如果不是自己预先提醒，恐怕这就是苍云寨的结局了，三大军团一起发动进攻，还是在苍云寨误以为他们只是佯攻的情况下，一定可以一战而定。

    至于现在，就看刘湘君这些高手的实力究竟如何了。

    “贾掌柜，你觉得如何？”

    身后一个沙哑的声音传来，贾登科扭过头，只见杨涛就站在自己身后。

    杨涛看上去倒不是很担心前面的局面，贾登科平复了一下自己的逃跑思路，这才回答：“谋事在人，成事在天。”

    “好一句谋事在人，成事在天，贾掌柜小小年纪，居然有这个心胸。杨某佩服。”

    杨涛随便拱拱手，拉来一条小板凳，坐在贾登科身边，说道：“你应该猜得出来，我为什么会在这里吧？”

    “当然，大当家的虽然愿意按照我说的去做，可是一来她也没有十足把握能成，那就需要用我来换山寨的平安；二来如果我欺骗了她，当然要等回来用我的人头来泄愤。”

    “所以留守山寨的二当家，才会亲自过来看管我的，对吗？”

    “嗯，跟聪明人说话就是轻松。贾掌柜，其实我过来，还有一个私人的问题。”杨涛笑眯眯地看着贾登科。

    “问吧。”

    “你开始做生意不过几年光景，就能成为徐州的第四大掌柜，手底下货物更是稀奇古怪，各种各样，我想知道，那些小说，都是你自己写的？”

    “当然不是，梦里有个人给我讲故事，我只是记下来罢了。”

    坦然应对着杨涛诡异的目光，贾登科心里暗笑，就你这点儿道行，也想看出些什么？

    当初自己初来乍到，开始做生意，这种目光见过无数次了，早就免疫了。

    “二当家对小说感兴趣？”不慌不忙，既然杨涛都对外面的战况不关心，自己一个局外人，干嘛那么热心？

    “呵呵，我在上山前，是个教书先生，平日里在山上，也是教孩子们读书的。”

    贾登科肃然起敬：“想不到先生竟然还是个文化人，失礼失礼。”

    “无妨，虽然我们是山贼，可是没有人愿意让自己的后代，子子孙孙都做山贼。”

    “大当家和我说了你的想法，我衷心希望它能实现。”

    贾登科傻傻地看向杨涛，这个猥琐的老头，说出这句话的时候，竟然正好是阳光从后山升起，淡淡的金光把他整个人的轮廓都点亮了。

    这家伙竟然还能有这么光辉的时刻，果然是腹有诗书气自华？

    “大当家的回来了。”杨涛笑呵呵地站了起来，似乎对刚才贾登科崇拜的目光很是满意。

    贾登科跟着他一起向议事堂走去，在背后翻了个白眼，这老家伙，这一招还不知道用了多少次。

    一个武功平平的教书先生，能在山贼窝里面混的风生水起，小手段只怕是根本少不了。

    而对于大部分人都是一条龙这种大聪明来说的苍云寨，有这样一个猥琐又腹黑，偏偏还能一派正气的教书先生，也算是个好事儿。

    在门外站了没多久，贾登科就被叫了进去，并没有自己想象中那么多人，本来贾登科还想着是那种梁山好汉排排坐的情况，结果就只有不到十人。

    而且每个人都身上挂了彩，就连刘湘君都是一身的血污，放在桌子上的翡翠剑，也不如平时光鲜亮丽了。

    “贾掌柜，你的要求我做到了，接下来就是你表现的时候了，千万别让我失望。”

    刘湘君一把将桌上的一个大黑袋子推了下来，滚到了贾登科脚边，袋子开着，前几天还在帐篷里研究要怎么瓜分苍云寨的几位将军，都出现了贾登科面前了。

    除了肖锋不在，贾登科只看见了他的副手，死不瞑目的那种。

    抬起头来，还没来得及问话，就看见刘湘君软软靠在椅背上，人已经昏了过去。

    “大当家的！大当家的！”几个人已经围住她，有个年轻人还哭了起来。

    贾登科一脸疑惑，人可以死，还能死的这么顺溜？刚才还跟自己说话呢，这就没了？

    “大当家的受伤太重，脉象微弱，几近于无，恐难回天了，”一个不认识的老头子捏了捏刘湘君的脉象，叹息一声，年轻人顿时大声嚎哭起来。

    走上前一看，不耐烦地一把打在年轻人脑袋上：“你嚎丧也要等人死了再嚎行吗？”

    “我说老头子，脉象微弱，和没有脉象是两个意思好吗？”

    “去，给我准备东西来！照我说的做！”        

