
　　“你还知道这事儿？”一六嘁了一声，“没见过你这样当下级的。”

　　一六比起一七的武功来说落了一层，可是轻功却是天下无敌的，就是因为这，两个人比拼的时候，让一六占了上风，一七懒得跟他打，索性略微放了水，要不然能跟一六耗一天。

　　两个人同龄，又像是兄弟一般，经常玩笑吵闹，但办起事情来毫不含糊。

　　“你也知道主子从来不过年的。”一七靠在墙壁上，“兴奋个什么劲儿。”

　　“那也得要一点过年的气氛吧。”一六伸手抓了一个雪球朝着一七砸过去，一七头一偏，雪球就砸在了墙上。

　　一七不屑，“无聊的把戏。”

　　叶似锦每天都在数着距离元旦还有几天，到时候放假在家可以轻松轻松了。

　　【锦鲤：你们大渊朝那边怎么过元旦啊？】

　　【凌初：元旦？是年初吗？】

　　【锦鲤：对，你们那边没有元旦节吗？】

　　【凌初：我们这边叫做元辰日，正月一日。】

　　【锦鲤：那你们那边会有什么盛会吗？】

　　【凌初：没有，从没见过。】

　　叶似锦扭头看向窗外，窗外雪花飘飘，今年的雪来的迟了一些。

　　【锦鲤：下雪了，你们那边下雪了。】

　　凌初看完纸上的字，看向窗外，外面的雪已经是厚厚的一层了，一六正在院子里面扫雪。

　　【凌初：下了，很大的雪。】

　　【锦鲤：一定很好看吧，我们这里也刚刚下雪，可是第二天就化了，会结一层冰，走在路上都能滑倒，你会堆雪人吗，雪厚了，我都喜欢去堆雪人。】

　　不过这边的天气雪很容易存不住，地上只会变得湿滑，堆的雪人也逐渐融化了，变成了奇形怪状。

　　【凌初：没有堆过雪人。】

　　【锦鲤：那真是可惜，有时间我堆个小雪人送给你。】

　　窗外的风在呼啸，晚上骑小电驴冻得叶似锦脸颊红的硬邦邦的，看来是要开始坐公交车了，要不然人都冻没了。

　　上次吃火锅剩下来的食材都已经解决了，现在冰箱里面空空如也，还有两块火锅底料，看样子有时间要去超市补充一下了。

　　凌初捏着窗台上的一点雪，入手即化，只有点点的水珠从指尖滑落。

　　“主子。”一六拿着扫帚在院中，昨晚上又下了一夜的雪，不把雪扫出来，都没法走路了，一七也不知道又去哪里鬼混了，干活的时候从来没见到人。

　　“一六，你会堆雪人吗？”

　　一六还以为自己听错话了，刚刚是主子在说话？他说堆雪人？“不，不，不怎么会，主子，您，您要堆雪人吗。”

　　“不...只是问问。”凌初转身回到桌案前。

　　一六一脸懵，主子这是什么意思，嫌弃他不会堆雪人？

　　叶似锦不想吃白水煮面条，就点了一份外卖，冬天晚上不吃，身上一点儿热乎劲儿都没有。

　　热乎乎的麻辣烫是最好的选择，叶似锦怎么都吃不腻味。

　　本来想拍一张照片给凌初显摆一下她们这里的麻辣烫无敌好吃，后来想想还是算了，万一要是再传过去，晚饭都没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，88 你会堆雪人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 