    当曹宁来到暗室时，从旁边的小巷走出来一个人。

    一看，曹宁说：“你吓我一跳。”

    “快开门！我不想被人发现。”

    曹宁拿钥匙开了门。

    井上一进来，反手关上了门。

    门关好了，井上这才松口气，来到沙发坐下。

    这间暗室，在上次东山芳子来时，曹宁便已经清干净了。

    他拉起井上，告诉他一个暗格。

    “有钱，就藏到这里。”曹宁说。

    井上一听，连忙说：“我就只带了一千块钱。说好了，不够的话，你得借给我。”

    “行了！这里有三千法币，是我留着应付突发事故的。你可以用他。”曹宁指着暗格说。

    井上连连点头。

    曹宁去烧了一瓶开水回来，两个人坐在沙发上喝茶。

    “眼下的南京是个马蜂窝，你怎么这时候来。”

    对于曹宁的套话，井上没有起心。毕竟他与曹宁认识不是一天两天了。而且，曹宁是田中十六的兄弟，田中十六也是井上的兄弟。

    “倒霉呗！东京来了一份电报，就让我跑到南京来救人。”井上骂了几句。

    “救人？你能救人？别将自已搭进去了。”

    井上也是担心：“所以，还需要你帮忙。”

    曹宁急忙说：“打住！我可刚从军统的监狱中放出来不久，我可不想再进去。”

    井上点上一支烟：“你想甩手就可以吗？甩不了了。”

    曹宁停下拿茶杯的手：“什么意思？”

    “这次东京方面指定东山芳子小组出面。你说你逃的掉吗？”

    “救谁？”

    “高桥美子。”

    “高桥美子是谁？”

    “前几天南京发生的大事就是她干的。”

    曹宁不再说话了。

    “我要见东山芳子，你帮我约一下。”井上说。

    曹宁答应下来，离开了暗室。

    回去的路上，曹宁去了韩雪的店。将情况告诉了韩雪。

    韩雪答应马上汇报，具体情况等上级通知。

    洪涛已经随中共代表团回去了延安。

    曹宁回到了家中，他本想等延安的通知到了后再去通知东山芳子──井上来了。

    不过一想，万一东山芳子知道自已不及时报告给她，那么她的心中肯定有怀疑。

    于是，曹宁便拿起了电话。

    东山芳子正在与高桥美子在一起吃饭，电话铃响了。

    接过电话，听到曹宁的声音，东山芳子问：“什么事？”

    曹宁说：“我哥来了？”

    东山芳子问：“你哪一个哥？”

    “在观塘的那个哥。”

    这意思东山芳子懂，就是说，苏州来人了。

    “他在哪？”

    “钥匙你有。”

    两个人通完话，高桥美子问：“是你那个手下打来的？”

    “对！他告诉我，苏州来人了。我得去见见。”

    高桥美子也没在意，吩咐东山芳子小心点。

    当东山芳子来到了曹宁的那间暗室时，她用钥匙去开门。

    在东山芳子过来时，井上已经看到了。所以东山芳子打开门后，看到井上坐在沙发上。

    “井上君，原来是你来了。”

    井上站起身，请东山芳子坐下。论军衔与职级，东山芳子都要比他高，所以他不敢怠慢。

    对于田中十二身边最亲近的人，东山芳子也很客气。

    就在这种氛围中，两人先闲聊了几句。几句过后，便直接进入正题。

    “南京紧张时期，井上君怎么深入虎穴了？”

    井上摊开双手：“上司有命，不得不来。”

    “组长有什么新指令下达？”东山芳子看着井上。

    “对！救一个人。”

    “救人？能让田中十二阁下看重的人，肯定不简单。”东山芳子喝了一口茶。

    “不是组长要救，是大本营来的命令要救。”

    “谁？”

    “高桥美子。”

    井上说的话，让东山芳子惊愕。她没想，八杆子都打不着的田中十二会救高桥美子。

    直到井上将情况说出来，她才明白原委。

    高桥美子在她家，住是住，住在那没有多大的风险，谁也不认识高桥，没人会去注意她。这也是她收留高桥美子的原因。

    但是，让东山芳子送高桥美子出城，那她就不愿意了。

    出城？有那么好出的。上次出城，曹宁被抓，东山美子也差一点，刀丛中突出来。

    那时候，还没有最高禁严。这一次，接二连三地发生大事，中方已经知道日本人在南京活动，城内城外，都在重兵搜查检查，防止一个日本人出城。

    就是东山芳子都不敢出城，那是因为，在检查中，每一个人都要脱下鞋袜，知道那是什么意思吗？就是找出你是不是日本人。

    日本人常时间穿木拖鞋，那脚指一看就明白。

    这种情况下，你让我去送人，那不是送人，是将自己与高桥美子一起送到监狱去。

    “井上君，我一定会配合你的行动。”东山芳子想到了一计，将井上推到前台去。

    井上一个眼看出了东山芳子的小心眼：“芳子小姐，恐怕你弄错了，送人出城这事不是我的任务，我的任务是给你传信。因为担心你们的电台被中国人盯上，所以组厉才让我来送信。”

    两个狐狸在斗着心眼，谁都不想去接手。

    最后，东山芳子败下阵来。

    这个任务是戴帽的任务，由大本营指定，又由中国情报组和田中十二下达的，她推不了。

    但是，东山芳子的心中，另有打算。井上与田中不是与曹宁有关系吗，那我就命令曹宁去完成这个任务。

    完成了，是我的功劳，完不成，责任一推，由曹宁去顶雷。

    带着这个想法，东山芳子回到了家中。

    看到东山芳子的神情，高桥美子问：“芳子，谁惹你生气了？”

    “还有谁？田中十二呐。”

    “他又怎么啦？”

    东山芳子将救人的事说给了高桥听。

    听到消息，高桥惊喜，想不到大本营还知道救已。

    喜过之后，她是担忧。

    高桥美子是想出城，离开南京。但是她也知道，这时候，她出不去。

    她不想因为自己，东山芳子出事。

    “你有什么打算？”

    高桥知道，上峰的命令，必须无折扣地完成。东山芳子必须去完成任务。

    