    都不怎么需要燕枝自己出手对付，这些人就已经自己先内讧得一团糟。

    而且其实鬼界派出来的自己人屈指可数，如今在这里的基本都是原本是凡人、但是却收了鬼界之人的好处，现在为鬼界之人卖命的那些安岳门众人，诸如陈长老等人。

    而且如今同命阵一下，外头就是有人想混进来都不能，也不知鬼界之人有没有派援手。

    不过无论有无，他们都进不来。

    只是叫燕枝没想到的是，那位对陈泽情根深种的陆仙子，还真有几分情比金坚的意思，陈泽那张从琉风处偷来的好看脸皮都被扒了，她竟然还留在陈泽的身边。

    燕枝其实也远远去看过他们一次，陈泽的脸上血肉模糊，即使用了灵药也效果不佳，不知是不是琉风下手太重，亦或者是有意为之，总之他那张脸一点恢复的迹象都没有，脸上裹着厚厚的纱布，包得如同个粽子一般。

    陆暝寒倒是毫不在意他容貌不再，反而一直都陪在陈泽身边，任劳任怨地照顾他。

    但陈泽已经不是以前的翩翩公子了，他被人这样强硬地扒了脸皮，前些日子又被殷昼来回折腾捉弄，原本就是装出来的平淡从容早已经飞到九霄云外去了，如今极为暴躁易怒，动不动就谩骂非常。

    他现在几乎成了半个废人，满心都是怨恨，时不时就从口中蹦出一句对燕枝与殷昼的咒骂之语，恨不得把他们两人挫骨扬灰。

    不仅如此，陈泽对自己身边的人也没什么好脸色，要是谁说的话稍有不顺心，他也张口就是辱骂，就连自己身边的人也是一样。

    陆暝寒对旁人没什么耐心，没想到对这陈泽还真有几分耐心，无论陈泽怎么谩骂她，她都任劳任怨的照顾他，跟在他的身边。

    恐怕也真是人间有真情人间有真爱，只可惜了陆暝寒的那位道侣，也不知道如今到底在哪里，知不知道自己头上的绿帽子戴得这样重？

    陈泽那个胞妹阿宁倒是很喜欢赖在他身边，但可惜的是陈泽并不买账，仿佛从前因为她在心中积累了不知多少怨气，阿宁凑到他身边去的时候，他忍不住就要骂她。

    这小姑娘也不知道自己做错了什么，只晓得从前对自己疼爱无比的兄长忽然对她恶言相向，尝试了好几次都被骂得狗血淋头，她更是惊恐无比，只能缩在众人后头不肯露面。

    他们这些人愁云惨淡，又驱使不了那些不听话的食界蛛，几伙之前还关系紧密、称兄道弟的人没过几天就生出分歧来，你指责我当初做的决定不对，我指责你现在来说风凉话，也真是好一副热闹非凡的景象。

    他们这么吵吵闹闹，居然还在想着要找到燕枝与殷昼杀之而后快。

    这些人水平低下，连同命阵都认不出来，居然还想找到燕枝与殷昼，简直就是贻笑大方。

    燕枝陪他们玩了几天捉迷藏的游戏，发现他们确实没办法奈何自己，便觉得在这里不可再这样耽误时间下去。

    一来，在这里浪费时间，消耗的是自己的寿元，完全得不偿失；

    二来，燕枝也不知道外界究竟传扬得什么样了，自己被困在这里，师尊和师妹会不会因为自己担心无比？

    她想了想，干脆还是想办法先将此事解决。

    其实安岳门那些人原本就不足为惧，他们自己的修为不高，就是加一起也不是燕枝的对手。

    而且此刻他们军心涣散，整天就是互相指责对方，对付一盘散沙根本不需要耗费多少精力。

    比较棘手麻烦的就是那些不听话的食界蛛，还有一两个负责管理食界蛛的鬼界之人。

    那些妖兽自然不用多说，虽然它们现在极度不配合，但燕枝仅凭一己之力，想要一次性杀死五只食界蛛，还是有些痴人说梦。

    而那两个鬼界之人，燕枝其实还是有些忌惮的，她之前虽然确实骁勇善战，但还真的不曾与鬼界之人实打实的动过手，不知道这些人有没有什么特别对付修真者的法子。

    所以燕枝第一步想的就是，减少不必要的战斗输出，让他们的矛盾先在自己内部消化。

    反正如今他们双方都看彼此很不顺眼。

    安岳门众人都觉得要是当初没有答应他们开出来的条件，说不定这次就不会落入到这种灭门之灾中，所以种种抱怨不休；

    而另外两个鬼界之人虽然很少主动说话，但是从他们面上的神情也能看出他们的心中很是不满。

    如此一盘散沙，只需要稍加挑拨，就能叫他们分崩离析。

