
　　凄厉的惨叫响起，而甚至连大野木都找不到京一的位置——他们的感知完全被对方的查克拉阻挡了。

　　比雾隐还可怕的雾隐术和无声暗杀术！

　　“二代水影的术！”

　　没多久，一阵狂风呼啸。

　　数十道大突破。

　　岩忍不是没有风遁，只是相比木叶，风遁忍者不多，可吹散雾气还是可以的。

　　然而。

　　当他们吹散雾气，感知到京一拖着一名岩忍躲在土遁制造的沟壑中。

　　下一刻。

　　不等岩忍们用土遁把他轰出来，京一自己捏断了这名岩忍的脖子，而后破土而出——没办法，地下到处都是岩忍，根本无处躲藏。

　　此时，一堆土遁忍术轰过来，形成一个监牢，隐约间，他看到大野木、黄土瞬身过来，黄土手臂化成了石拳。

　　岩拳之术。

　　还有，加重岩之术！

　　没等对方动手……

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　一声巨响，岩石“囚牢”底下，一道可怕的查克拉气息涌现，紧跟着，一拳——所有的岩石都被打碎了，甚至还有岩浆在流淌，顺着裂缝灌入地下，烫伤了土中遁行的岩忍。

　　黄土的拳头落下，然而，他遇上的是更可怕的拳头。

　　尾兽之力、怪力术，还有一把奇形怪状的刀。

　　一削。

　　黄土发现自己拳头上覆盖的岩石消失了。

　　他顿时心头骇然。

　　然而。

　　想撤退，已经来不及，好在大野木直接拽住他，用轻重岩之术将他体重降低，而后迅速后撤避开了尾兽之力形成的拳头。

　　饶是如此，黄土的拳头上已经布满烫伤。

　　这还只是被刮了一下。

　　“熔遁！尾兽化！”

　　大野木深吸一口气。

　　京一身上所展现的能力，已经完全超出了他的认知范畴——他可以确定，京一并不是完全的人柱力。

　　他似乎用某种手段借用了尾兽的查克拉。

　　到底怎么做到的？

　　那把刀吗？

　　但现在，已经没太多时间给他思考，他很清楚一点。

　　围攻京一，不是个好的选择！

　　而且。

　　此时，木叶其他忍者已经攻过来了，而猿飞日斩不知道什么时候会出手……

　　他不得不分兵。

　　“他放着我来，你们对付其他人。”

　　大野木脸色严肃。

　　他不得不承认，眼前这只有十七岁左右的木叶上忍，很可能除他外无人能敌。

　　太可怕了！

　　千手扉间再世，以十六七岁这年纪，恐怕也比不上这小子厉害。

　　岩忍很服从命令。

　　大野木说完，其他人迅速散开对付去迎战木叶其余人。

　　这边瞬间只剩京一和他。

　　“你看，我的目的其实也就是拖住你，不如咱们在这边看戏，等其他人分出胜负如何？”

　　“少废话！”

　　大野木怎么可能同意。

　　他可不认为自己弱于京一，所以，他要快速把京一拿下，然后去对付猿飞日斩。

　　那么……

　　真正的战斗开始了。

　　京一严肃起来。

　　多人围攻，看似自己很艰难，实际上那些岩忍都成了自己的掩体，让大野木根本不敢大规模使用尘遁。

　　但是。

　　现在一对一，大野木就无需顾忌了。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　巨大的立方体，直接笼罩了京一四周，这次的速度比之前快了数倍，若不是京一处于尾兽化状态，恐怕必须要开启七天呼法才行了。

　　他瞬身之后……

　　所有土墙、土刺全部被分解成了原子。

　　不止如此。

　　下一瞬，大野木速度飞快地瞬身而来，在京一瞬身后，立刻又是一道圆柱状的尘遁斜着轰击过来。

　　火力全开的大野木，无论自身还是尘遁的速度，都提升了很多。

　　特别柱状尘遁，即便有冰遁抵挡一样会被毁灭，没有什么能挡住它的分解——这就是血继淘汰！

　　京一很羡慕。

　　但这种级别的术，根本不可能通过偷学得来，甚至没有系统，自己即便得了血继淘汰修炼之法、又有火遁查克拉一样难以修炼。

　　否则，岩隐村也不至于后继无人。

　　京一拿出了十二分的注意力，肺部、皮肤都开始呼吸——

　　他已经进入了第一活性。

　　没办法。

　　大野木在轻重岩加持下，速度太快了，加上尘遁、加重岩的威胁，他不得不拿出自己的真本事。

　　当然。

　　京一也不是一昧挨打。

　　一个高明的刺客，只需要抓住那一瞬间就能翻盘，而他正等待属于自己的机会。

　　大野木不知道他想做什么。

　　但他知道，自己一定要小心对方的起爆符和那几把剑。

　　三次尘遁。

　　神田京一没有露出任何破绽，同样没有贴身反击的意思。

　　大野木心一沉。

　　他身经百战，虽然没有特别强大的感知，可对战局却有远超常人的敏锐直觉——他隐隐感觉到，木叶的谋算远不止于此。

　　雷遁没出现。

　　大部队似乎也不多。

　　看起来……

　　木叶根本没有跟他们决战的资本。

　　为什么？

　　他心中逐渐焦急，飞上天空，想要飞高一些看清战局。

　　这时，大野木看到了不对劲。

　　正面猿飞日斩带着木叶忍者拼得如火如荼，而后方大营中同样一片混乱，医疗忍者们正往他这边逃窜。

　　怎么可能？

　　大野木愣了。

　　而此时——

　　京一身上的尾兽查克拉收缩，回到阴封印内，身上的外套倏地裂开，化成一对洁白翅膀。

　　式纸之舞·天使形态！

　　下一刻。

　　第三活性！

　　嗖~

　　尖锐的破空声，还有一把锋锐的刀。

　　大野木根本看不清京一的动作与位置，此时的肉眼已经完全无法相信，因为他所看到的很可能只是对方的残影，真身则早已在另一个位置。

　　他立刻结印，随后，从他口中吐出一大片土块，这些土块自动凝聚化成了岩石巨人，而大野木则被岩石巨人用手捂在怀中。

　　土遁·刚隶式之术！

　　它被施加了轻重岩之术，此时缓缓飘落，并用自身挡住大野木背后的攻击。

　　可是。

　　一刀掠过。

　　岩人直接两断——

　　虽然京一不会雷遁，但他的风遁剑术足以切割岩石。

　　大野木顾不得太多。

　　空中结印，落地往地上一拍，巨大岩石手臂庇护住了他。

　　但是。

　　他透过缝隙，看到的是京一结了个奇怪的术式。

　　下一刻，他感知到自己身上传来一阵查克拉波动……

　　糟糕！

　　起爆符！

　　大野木一阵骇然，哪还顾得上体面，直接脱去衣服，而后立刻用土龙隐遁入。

　　他万万没想到，京一特么竟然也能飞。

　　而且，在一刀斩断自己防御忍术后，还能用起爆符近身……

　　不过。

　　大野木毕竟身经百战，战斗经验丰富，他遁入地下之前，手掌迅速凝聚出融合的查克拉，一个立方体精准将他上边位置囊括其中。

　　轰！

　　起爆符、爆炸的火焰等等，全数被分解、消融。

　　京一皱了皱眉。

　　这都被化解了？

　　真难缠！

　　殊不知，大野木也是这么想的。

　　差点死了！

　　他缩在地下浑身冷汗直冒。

　　从各村的第二代那批人相继死后，他已经很久没有感受到死亡的威胁了，而刚才那一瞬间，他感觉自己距离“死”非常近。

　　再慢一点可能就真的来不及了，这次是多年养成的的战斗直觉救了他。

　　特么的。

　　这家伙简直就是怪物，连飞都会，还有他不会的东西吗？

　　千手、宇智波全是怪物！

　　他心底暗骂不止。

　　好在大野木看出来，京一的速度不是时刻都有那么快。

　　他观察一阵，很快明白对方的速度在于脱离地面的借力爆发，光飞行，根本比不上他，可随后大野木不禁一阵悲哀。

　　身为土影，何时沦落到跟人比飞行速度了？

　　他不是没招，而是不愿跟京一消耗太多查克拉了。

　　没意义。

　　对方可是千手一族！

　　鬼知道这家伙的查克拉是不是正常人水准？

　　再者。

　　京一并不是木叶的首领，而他却是土影。

　　两人地位、价值决然不同，更何况此时前线、后方都在遭受攻击。

　　大野木不敢赌。

　　他脱离地面，迅速往前飞去。

　　京一在后边追。

　　单凭飞行他速度不如大野木，但加上瞬身、体术等手段借力滑翔，那可就完全不同了，大野木忌惮的也整是这一点——

　　刚才那一剑的爆发速度，他根本看不清。

　　不少岩忍呆了。

　　他们心目中大野木几乎战无不胜，然而……

　　此时，大野木正被京一追着打。

　　这是误解。

　　可无论真相如何，此时岩忍的士气已经受到影响，然而，大野木已经管不了那么多，他现在一心就想杀了猿飞日斩。

　　擒贼先擒王。

　　杀死猿飞日斩，木叶士气崩溃，岩忍就能反败为胜。

　　想法很美好。

　　可是。

　　他低估了京一的速度。

　　为了追上大野木，京一重新打开封印，全身浮现尾兽外衣。

　　这种状态无法提升太多，可是，已经足够了！

　　不小的提升，足以让他追上大野木。

　　不过……

　　就在京一快追上的时候，大野木忽地回身，双手之间迸射出一道光柱。

　　他抓的时间点很好。

　　这是京一速度最慢的时间，在空中，几乎就没有办法躲开了。

　　但是。

　　这一瞬间，他身体化成了无数的飞纸。

　　部分飞纸崩解，可有很多在另一处重组，而同时，京一伸出一只手操控查克拉，这段时间大野木一直在淋雨，而他的外袍更为躲避起爆符而丢弃。

　　此时冰遁查克拉透过雨幕，操控着他身上的水。

　　瞬间。

　　雨水成冰！

　　大野木的双手起冰，他正要结印，冰块迅速膨胀变成了巨大的冰锁。

　　他的手被冻住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百三十七章 飞行？这我也略懂！免费阅读。https://xs.23sk.com 