    第1463章

    小陆宸奕看了一眼陆司爵脚上的拖鞋，“没办法了，我可是陆家的种，陆家的男人都会宠自己的女人，这一点我都随了爷爷！”

    “......”

    陆司爵默默的将自己脚上的拖鞋给收了回去，他冷哼了一声，“我太了解关子龙了，关子龙这个人性格怯弱，缺少了那么一份责任感和担当，当年茵茵出了事，他没有想着怎么去弥补，而是自己先逃走了，他不敢面对自己曾经犯下的错，所以，不管你妈咪跟他说些什么，哪怕巧舌如簧，都不可能将关子龙带回来的。”

    陆司爵的眼光很毒，他已经将关子龙这个人看透了，所以他敢笃定这一次夏夕绾一定会无功而返的。

    小陆宸奕却一点也不担心，“爷爷，这是我妈咪的事情，你就不用操心了，我们还是先想一想怎么捉鬼吧。”

    “捉鬼？”陆司爵倏然眯起了那双幽沉的狭眸，他漫不经心的咀嚼着这两个字。

    “小少爷，你的意思是......陆家有内鬼？”宋明道。

    小陆宸奕点头，“爷爷，你聪明了一世，却输在了情爱这两个字上，其实你有没有想过你一直被别人所欺骗？”

    陆司爵看着小陆宸奕，默了几秒，然后道，“你指的是......柳招娣？”

    “没错，柳招娣在很久很久以前就与外人联手，制造了一场惊天大阴谋，改变了整个陆家的命运，暗中有一股神秘而强大的力量在你们都不曾察觉的时候已经强势的冲击进了整个陆家。”

    宋明心惊，陆家乃是帝都簪缨之家，站在权利的巅峰上，没人敢惹，竟然有一股黑暗的力量在很久之前就冲击了进来，强势改变了整个陆家的命运，给陆家的上空笼罩出一层阴霾。

    这股力量究竟来自于哪里，目的又是什么？

    其实以陆司爵的警觉性，是很容易察觉到这一切的，但是这些年他爱而不得，为情所困，不但没能察觉到这股黑暗力量给他设下的一盘玲珑棋局，反而成了别人的棋中人。

    陆司爵幽沉的狭眸里快速的涌动出了什么，他抿唇道，“陆宸奕，你想怎么做？”

    小陆宸奕端坐在沙发里，“什么都不用做，现在我们什么都不做，那些人就会急的像热锅上的蚂蚁团团转，到时自然会露出马脚，我们守株待兔就行了。”

    陆司爵的脸色这才好看了一点，他将挺括的后背倚靠进了沙发里，悠闲的抿了一口茶。

    宋明见这两个大佬已经结束了谈判，他自己都吁出了一口气，他不知道这股黑暗力量是什么，他只知道---你们要小心了，二十年后的陆家早已经今非昔比，不是你们记忆里的模样了，现在的陆家多了夏夕绾这位主持中馈的当家主母，更多了两个小变。态的小少爷，你们要好好接招了！

    ......

    柳招娣真的急的像热锅上的蚂蚁，她眼睁睁的看着一天过去了，两天过去了......但是陆司爵那里毫无动静。

    因为被限行，她也不知道陆茵茵那里怎么样了，这跟原本计划里的截然不同。

    计划里因为陆茵茵的死亡会酝酿出狂风暴雨，但是现在全世界都是安静的，静到一点声音都没有。

    陆茵茵已经死了，这个机会不能错过。

    第三天的时候，柳招娣就坐不住了，她必须联系一下神秘人。

    