    本来，看到周无殊兵解的赵氏一族不灭境强者，心中还是很高兴的。

    所以，也乐得如此，感觉之后的时候，周无殊就不会碍事了。

    可是，当周无殊说完，林清尘接过话之后。

    可以说，他们的脸色，顿时变得很难看。

    “小子，你不要呈口舌之快，等一会，你就得死。”

    赵氏一族的不灭境强者，在这个时候，面色不善的开口。

    可以说，看着林清尘的眼神，充斥着满满的杀机。

    他们赵氏一族，怎么可能会臣服于周氏一族。

    现在这个时候，不过是联手罢了。

    而且，他们赵氏一族，也有自己的打算。

    所以现在这个时候，心中听到林清尘这么一说，自然是不痛快的。

    说完之后，额间的本源印记一闪，本源战法瞬间施展了出来。

    可以说，本来是想着，近身一战的。

    现在这个时候，直接先远程攻击林清尘。

    而林清尘，看到这一幕之后，自然也是有准备的。

    一开始的时候，就没有大意过。

    现在这个时候，看到对方的本源战法，朝着自己打了过来。

    林清尘此刻，不可能出手抵抗的。

    此刻，拉开距离，才是最重要的。

    只有如此，自己的优势，才能够发挥到最大。

    因为，拼战法剑技，林清尘自问，纵然赵氏一族，家世渊源，传承久远。

    可是，也不见得，在战法方面，就比自己的更强。

    这，是林清尘，可以跟他们对抗的资本。

    就在林清尘，躲闪的同时，谁也没有想到。

    此刻，有人在这个时候出手了。

    周氏一族的人，本来看到自家的少族长，跟林清尘交手之时。

    就有意识的，靠近这边。

    看到他们少族长，被林清尘逼的，不得不兵解，来缓解现在的伤势。

    短暂的愣神之后，自然是怒不可遏的出手了。

    可以说，就在这一刻，林清尘面临着的，不仅仅是赵氏一族的两位不灭境强者。

    同时，也面临着和周氏一族的不灭境强者袭杀。

    面对着这样的情况，林清尘的情况，自然是不容乐观。

    此时此刻，只能做好准备，在离开距离的同时，跟对方硬拼。

    不然的话，任由对方这么追杀下去的话，早晚要被逼迫的，毫无还手的余地。

    现在这个时候，现在这个时候，没有什么好说的了。

    硬拼，是必然的了。

    虽然，可能会因此，承受更重的伤势。

    可是，对方也必然会因此一击，进攻而定节奏，遭到迟缓。

    这样的话，就还有反击的余地。

    “剑倾天下。”

    在这一刻，林清尘知道，自己必须要施展出，最为强大的手段之一。

    如此，方能解决眼前的危局。

    剑倾天下，这一招虽然是本体施展起来，才是最合适的，能够发挥出最大的威力。

    可是，林清尘现在，这一尊分身，说到底，也不是简单的存在。

    毕竟，死亡法则之力，是谁也不能轻易忽视的力量。

    现在这个时候，虽然没有五色灵力，但死亡法则之力加持，也是根据杀伤力。

    至少，对于本源界这边，专修肉身的人来说，是很致命的。

    林清尘在这一刻，将所有的心神，都倾注在这一击之上。

    就在话音刚落下的时候，一道令人心悸的黑色剑芒，瞬间划过天空。

    可以说，这一剑，虽然是针对赵氏一族，还有赵氏一族的几位不灭境强者。

    可是，在林清尘附近的无数不灭境强者，在这一刻，都感受到了其中蕴含的，强大无匹的力量。

    这种死亡法则之力凝聚的剑芒，其中蕴含着林清尘的心血。

    不仅如此，也蕴含着林清尘那种一往无前的信念。

    此刻，不管是哪一方的强者，都下意识的，放慢了手中的攻击。

    此刻，目光都汇聚在林清尘的这一剑之上。

    说时迟那时快，林清尘打出的一击，瞬间就跟对方七名不灭境的强者，打出的攻击碰撞在了一起。

    以相当于圣一境巅峰的化圣境境界，对抗对方七名相当于神圣境的不灭境强者，施展的本源战法。

    以一对七，就是现在的最真实的一面。

    就在两者打出的攻击，接触到的一瞬间。

    所有看向这边的不灭境强者，还有与之对战的七名不灭境强者，顿时瞳孔微缩。

    在这一刻，他们虽然不愿意承认，但是也必须要承认一点。

    林清尘，不能以普通的圣一境巅峰境界来看待。

    因为，就在这一刻，林清尘施展出的一道散发着死亡气息的漆黑剑芒，瞬间就破了对方七人的本源战法。

    不仅如此，而且趋势不减，一道剑芒，横扫七人。

    在这一瞬间，将七名不灭境的强者，斩成了虚无。

    是的，没有任何的兵解过程，直接一剑，瞬间将其七人，瞬间碾灭。

    “竟然，他竟然……”

    此刻，自然是有，有足够眼力的强者，能够看清楚这一切。

    正是因为看的清楚，所以在这一刻，顿时有些被震慑到了。

    “杀了他，一定要杀了他，不能让他达到不灭境。”

    “对，一定要杀了他，现在就得让他死。”

    “都还愣着干什么，出手，不计代价，也必须要让他死在这里。”

    ……

    在这一刻，不少的赵氏一族，还有周氏一族的不灭境强者。

    可以说，心中清楚的知道，林清尘的可怕。

    是的，太让人感觉到惊悚了。

    以圣一境的境界，虽然是巅峰状态，但毕竟还是在这个境界之中。

    此刻，若是仅仅能够做到，倾其全力的出手，斩杀一次不灭境，虽然惊艳，但也不至于让他们如此畏惧。

    没错，就是畏惧，从心中感觉到畏惧。

    让他们感觉到畏惧的是，从来没有人做到的事情，现在，就发生在他们的眼前。

    不灭境，为何号称不灭，不是因为不能被斩杀。

    而是因为，纵然你再强，斩杀不灭境的存在，也是需要时间的。

    可以说，要不知道斩杀多少次，才能够彻底的将其碾灭。

    可是，林清尘呢。

    现在才是什么境界，此刻，竟然能够，一击斩杀不灭境的强者。

