    姬九虚很清楚，不管佛门布局万厄散灵阵有几个目的，其中有一个肯定是为了猴王大闹天宫。

    对佛门来说，猴子就是一杆枪，

    先是击穿天庭威严，通过打击天庭的颜面，让猴子成为三界人气明星。

    然后让猴子护送佛法东渡，彰显佛门威严，以此完成佛门大兴的计划。

    纵观整个西游计划，猴子的作用绝对是最大的。

    “不好意思，从今日起，就是另一种玩法了！”姬九虚眼神犀利。

    如何破解佛门的布局，关键就在猴子身上！

    佛门要在猴子身上花大力气？那从今日起，他也要插一脚进去。

    这群光头不是要在背后布局大闹天宫吗？那从今日起，他要教猴子另一种玩法！

    不过，姬九虚也明白一点，与佛门博弈，他要变得更加小心谨慎！

    佛门可以和道门摆开车马的干架，不管谁胜胜负，最后大家还可以坐下来聊天喝茶。

    但他不行！

    就算他现在可以和准圣一战，也没有对抗整个佛门的力量。

    那上面可是有两个圣人！

    一旦他失败，恐怕这三界之地，就没有他的容身之所了。

    当然，那是最坏的情况。

    作为一个先知者，除非是浪得不行，才会把自己浪死吧？

    接下来，说行动，就行动。

    天上一日，地下一年，

    姬九虚知道自己已经没有多少时间、在猴子身上布局了。

    好在，有余忠在日夜盯着，掌握着猴子的一举一动。

    可以说，他对猴子的现状，了如指掌，

    绝对比那些只知道掐指一算的大仙强多了。

    ……

    在姬九虚做出决定的那一刻，

    西牛贺洲，灵台方寸山，斜月三星洞。

    一位穿着白色道袍的老者，正在闭目静修，

    忽然，他睁开眼睛，心血来潮的掐指一算，却毫无所得。

    “嗯？方才发生了什么？”他微微皱眉。

    “或许是是界外之事。”他又摇摇头。

    然后，他目光眺望海的那一边，那边是东胜神州傲来国，

    “算算日子，石猴也差不多要启程了。”

    “上次我与师兄谋划，最终功亏一篑。”

    “这次我算尽天机，才寻到了新的机会，定能成功！”

    ……

    天庭，通明殿。

    玉帝单手撑着头，半躺在软榻上，他问旁边的太白金星：“姬九虚送走了佛门，第一时间返回了百花园？”

    “待到傍晚才出来。”太白金星道。

    “却是个痴情种。”玉帝摇摇头，“不过，还知道守规矩。”

    太白金星没接话，他明白玉帝陛下的意思。

    显然，姬九虚此次迎送佛门的表现，算是完成了考验。

    且不谈姬九虚和百花仙子，在向佛门的大势至、阿难尊者传法时，有没有收到佛门的拉拢，

    单是那个由两万名天兵列成的数千里虚空大道，就说明了姬九虚的立场。

    都用军阵迎接西天佛祖了，能是心向灵山的人？

    除非姬九虚的心，是九曲回肠，有很多弯弯绕。

    若真是那样，太白金星相信，姬九虚，活不长。

    既不是什么大罗、准圣，又没有什么背景，也敢在玉帝陛下面前玩弄心计？

    “佛门此次来访，朕总觉得，还是有些怪异，朕担心他们还有其他目的。”玉帝又道。

    “臣已探访多处，也与李天王交流过。”太白金星迟疑道，“佛门在天庭这三日，并无什么异常举动。”

    “或许是朕多虑了。”玉帝点点头，然后又沉吟道：“无论他们要做什么，石猴那里最有可能是关键之处，要盯紧了，

    如今下界已经过去三百年，石猴往后的天机，连朕也无法推算，

    你去告诉姬九虚，让他每日呈上来一份关于石猴的奏折，直接送到通明殿。”

    “臣，遵旨！”太白金星恭敬的行礼。

    ……

    下界，东胜神州，傲来国，

    滨海之地，有名山花果山。

    石猴出世，至今日已有三百年整，

    他凭天生地养的本领，早早的就当上了猴王。

    作为一个族群的王者，猴王自认还算合格。

    他为猴群寻到了洞天福地水帘洞，为栖身之所，

    从此猴群不用再受风吹雨淋、日晒寒冻之苦。

    这一日，众猴为了给猴王庆祝三百岁生辰，特意在水帘洞办了场果酒宴席。

    水帘洞中，热闹一片。

    众猴为妖，皆有灵智，他们吃着山上采来的瓜果，喝着自酿的猴儿酒，好不快活。

    猴王斜坐在水帘洞的宝座上，看着这热闹的场面，脸上也是自在无比。

    “大王，看小的们多高兴啊。”一个大马猴捧着酒壶，醉醺醺的来到猴王身侧。

    “这多亏了大王，为我们寻得这一洞天福地。”另一个猢狲也跑过来，“此处上不受天管，下不服地管，真是自由自在啊。”

    听着这些话，猴王脸上笑容又添几分，抓耳挠腮的在宝座上左右晃动。

    却在这时，下面出现了一些慌乱，有几只小猕猴惊慌的乱叫起来。

    猴王脸上的笑容消失，一个腾跃，便来到了慌乱之处。

    只见一个老猴子静静的躺在地上，手里还抓着一个啃了小半的桃子。

    “大王，他……死了。”大马猴上去看了一番后，顿时悲痛道。

    猴王神色一怔，然后也悲从中来，没了过三百岁生日的喜悦。

    这三百年来，不知道有多少猴子猴孙在他面前死去。

    可他对此无能为力。

    他不能掌控生死，只能眼睁睁的看着。

    这一刻，在他三百岁寿辰时，又有一个猴子倒在他面前，

    虽然是年老体衰气绝而亡，但给猴王带来的触动却是极大。

    因为这一切是在告诉他，日后，他难免会有一死。

    想到这里，猴王心中压抑多年的情绪，全部爆发涌现出来。

    “我等既享洞天福地，为何不得长生之妙？”他抓耳挠腮，像是愤怒的低吼了一声。

    “长生？”

    “大王，我们不想死！”

    “大王，我们要长生！”

    猴群也被这种情绪感染了，纷纷叫嚷着。

    大马猴最后道：“大王，你既能寻得洞天福地，必是福缘深厚，何不去那古洞仙山，寻访名师，学一个长生之术回来？”

    “古洞仙山？长生之术？”猴王默然。

    这三百年来，他不是没想过这些，

    但求仙无路！

    花果山四面环海，为了长生，他不怕挑战这汹涌的波涛。

    但是，总得有个目标啊！

    茫茫大海，可不能白白送死！

