    

    “你就是卫宗？”

    张滟开口，带着审视的目光看向卫宗。

    卫宗皱眉，他有些不喜，对方这赤裸裸的审视目光和质问的语气让他很不舒服。

    “你们是什么人？”

    “我们是……”

    刚要开口，严义站了出来，打断了对方的话，他看出来张滟的语气让那个少年有些不喜了。不管怎么说，少年终究是二公子的血脉，得罪他是一种不智的行为。

    真的起了冲突，到时候这卫宗去老爷子那里一告状，三公子能不能保住他们还是两说。可惜，这女人怎么就不懂这个道理呢？

    他隐蔽地看了一眼张滟，略显头疼。

    两人间的小动作自然没有逃得过卫宗的眼睛，他倒是对这个男人的观感好了不少。

    若是卫家都是如那女子一样的蠢货，他实在是没有去的必要。

    严义一把拉下了还想要说些什么的张滟，向着卫宗躬身一礼，然后换上一副和善的笑容。

    “回小少爷的话，我们是大梁国卫家的执事，我叫严义，她叫张滟，都是灵海修为。”

    “大梁国卫家吗？”

    卫宗若有所思，想必这就是卫修竹的家族了。至于对方的修为，他早就看出来了，男的灵海四重，女的灵海三重，也算不错了。

    “是。”生怕卫宗不知道卫家，严义特意解释道：“卫家是大梁国最强大的家族之一，而大梁国，是天沙域的大国之一，比起这长风小国强的不知多少。您父亲，就是卫家老爷子的二儿子，至于您，就是我们卫家的小少爷了。”

    “这么说，你们是来找我的？你们又是怎么知道我在这里的？”

    “不，我们一开始是因为老爷子感应到了二公子的血脉气息，以为他在此地，才派我们来寻。但既然现在二公子已经逝世，带您回卫家也是一样的。”

    听了他的话，卫宗了然。

    果然是因为血脉吗？早在他突破到天罡境的时候，他就感觉到了血脉的悸动，看来是卫修竹在他的血脉上动了手脚，到了一定境界就会被卫家感知到。

    如果到不了这个境界，自然只能老老实实做普通人。否则，修为不够却卷入卫家这种大家族当中，并不是什么好事。

    卫修竹为了自己的儿子，还真是煞费苦心呢？

    可惜，他打的一手好算盘，给卫宗安排好了后路。卫宗却并不想他计划好的路线来走，他有自己的算计。

    他会去卫家，但不是现在。

    “你们的意思我明白了，但我现在暂时还不想去卫家，请你们回去吧。等时机到了我自然会去的。”

    此话一出，严义面上立刻显露出来为难的表情。

    “可是，小少爷，这样我们回去没办法和老爷子交代啊。”

    卫宗摇摇头，不为所动。

    “你们可以跟老爷子直说我暂时不想来，想必他们会谅解你们的。”

    卫宗现在是真的不想去，卫家这种大家族，限制太多，想要干什么都不方便。更何况，在他看来，这种大家族家想必都是党派林立，一举一动，都不知道有多少人在监视你，哪有一个人自由。

    到时候，别又是什么站队之类的龌龊事搞得他烦不胜烦，连修炼的时间都没了。

    这时，一道尖锐的女声传了过来。

    “叫你一声少爷，你还真以为自己是少爷了？”

    是那张滟，她施施然走到严义身旁，道：“何必对这小子说这么多，直接将他打晕带走又能如何？就算他因为此事告我等的状，老爷子也不会对我等怎样。”

    严义有些意外看了张滟一眼，没想到这一向胸大无脑的女人竟然也有精明的时候。是自己钻进死胡同了，没错，就算用一些激进一点的手段好像也没什么关系吧。只要能完成任务，一切都好说。

    他的眼神微微闪烁，显然有些意动了。

    卫宗愈发不喜了，这女人还真是烦人。

    他的声音也冷了下来：“我说了，我不会跟你们走的，大家好聚好散，免得撕破脸皮。”

    张滟露出一丝嘲讽之色：“撕破脸皮，你靠什么跟我们撕破脸皮，靠你旁边的那个老家伙吗？”她指了指一旁看好戏的秦殇。

    本来看得津津有味的秦殇一脸懵逼，你们吵你们的，有我什么事啊。

    接着，只听张滟继续道：“想必你的依仗就是他吧，这种小地方有一个灵海确实不错了，但区区一个灵海三重还管不了我们卫家的事情。”

    秦殇并没有隐藏气息，所以他当前的境界被张滟一眼看破。

    听了他的话，秦殇嘿嘿笑了两声，没有说话。只是眼神渐渐变得不善了起来，他在张滟身上上下打量，似乎在想从哪里下手比较好。

    没有注意到秦殇愈发危险的目光，张滟不依不饶，见眼前这个少年被她驳地哑口无言，似乎在为自己地底牌轻易被别人发现而羞恼。她更加兴奋了，继续道：“你知道吗？你现在这副不知死活的模样，简直和你那个废物老子一模一样。”

    “张滟，够了。”一声大喝传来，严义打断了张滟的喋喋不休，她再说下去情况要遭。

    张滟也适时住嘴，看着眼前少年低头不语，似乎处在爆发的边缘。她也感觉自己好像有些过了，一时上头，将心里话说出来了。

    卫宗其实没有她想象的那样生气。实际上，他的内心毫无波动，卫修竹又不是真正的他爹，他对卫修竹也没有什么感情。不过，该做的姿态还是要做的。

    卫宗抬头，如渊如狱的目光注视着张滟。

    “你说什么？”

    张滟被他的样子吓得后退了一步，不过，刚后退，她就反应了过来，停住了脚步。随之而来的，就是羞恼。被区区一个少年吓得后退，简直是奇耻大辱。

    恼怒间，本来收回去的话也被说了出来。

    “卫修竹他本来就是个废物，有那么好的天赋却因为一个女人废了，他对得起家族的栽培吗？”

    “够了！别说了！”严义怒极。

    “不，还不够，我偏要说。”张滟不管不顾。

    “还有你。”张滟指着卫宗，“真以为你就是卫家的小少爷了？卫修竹和外面的野女人生下的野种，能不能得到家族的认可还是两说呢？”

