    “战利品？”

    赫敏用一种难以言喻的声音重复道。

    很多事情吐啊吐啊的也就习惯了，此时的赫敏看向那残破的怪物尸体已经没有了之前的恶心。

    远远的瞄着残破的肉块，思索着夏尔口中的战利品是什么，赫敏突然脸色一白。

    “你说过我们很快就可以回家的！”

    她用一种甚至称得上是惊恐的语气质问道。

    夏尔冒出问号。

    但好歹他也是与赫敏有过婚后生活的人，多少能够跟上一些赫敏偶尔会冒出来的脱线脑洞。

    “你该不会以为我们要吃了它们吧。”

    “这是猪头人，不是猪肉！”

    夏尔有些哭笑不得。

    哪怕是有过十几个结婚后的存档，他有时候还是弄不明白赫敏到底在想什么，就像她四年级时突发奇想的建立家养小精灵福利促进协会。

    鬼知道女人的思维到底是什么回事。

    “那就好。”

    赫敏似乎也意识到自己的问题未免有些太夸张了，她松了一口气，没再吭声。

    “稍等我一下。”

    夏尔起身。

    有一些事情，他就没想到对赫敏隐瞒。

    主要剧情几乎全部在霍格沃茨，一共有七年，毕业之后仍然有剧情，直至寿命结束才会游戏结束。

    毕业之后的剧情并非是被诅咒的孩子之类的外传，游戏会直接变成类似模拟人生的自由探索模式。

    玩家可以上班，可以自行经营，在游戏中，霍格沃茨剧情的结束并不是结束，而是新的开始。

    第一版和二版DCL带来了仙境之类的额外副本，但游戏主体仍然没有改变，直至DLC的最后一版出现，游戏的主体构造才发生了改变。

    美洲地图被打开了。

    这意味着哪怕是在游戏前期，玩家仍然可以前往美洲，甚至是完全的放弃霍格沃茨的剧情，这可是一个全开放式的游戏。

    夏尔没有这么做，他对新大陆的剧情还不熟悉，他仍然选择打完霍格沃茨剧情，毕业结婚，但婚后不再留守英国玩什么模拟人生，而是与赫敏直接飞往新大陆发展。

    。。新大陆人杰地灵，寂静岭人才辈出，回到那里就像是回家一样！

    原本是准备刷十几次存档，熟悉了新大陆的各种隐藏剧情后再尝试一下其他的玩法，比如在游戏前期完全放弃霍格沃茨，走新大陆的魔法线。

    感情线也彻底放弃，霍格沃茨的几个可以攻略的角色夏尔已经尝试无数遍了，新大陆的剧情小姐姐们自然更有吸引力。

    可惜还没来得及尝试就穿越了。

    来到一个真实的世界，夏尔自然更加保守，也自然是选择他最熟悉的攻略线，所以新大陆的小姐姐们，恐怕只能等婚后再去认识了。。咳，当然，只是认识一下而已。

    作为在霍格沃茨陪伴整整七年，陪伴整个少年时代，算是青梅竹马的感情线，有些事情他是很难瞒过赫敏的。

    小姑娘很聪明，也很多疑。。强势，适当的坦白会让她更容易被顺毛。

    当然，穿越者，系统之类的倒是可以说，他身后又没有虎视眈眈的主神，可一般甚至都不会有人联想到穿越这个概念，也不需要夏尔解释道这种地步。

    但搜刮战利品，也就是拾取宝箱这件事就无法隐瞒了，夏尔不可能每次都等战斗结束后再偷偷重返一遍战场，那太麻烦了。

    他需要一个合理的理由去打扫战场。。家传的特殊魔法这个理由就不错。

    这可是一个魔法世界，没有什么是不能魔法的。

    在游戏中，他也是用这个理由去糊弄那些剧情人物。

    夏尔绕过散发着腥味的鲜血，小心翼翼的来到残骸的边缘。。他的适应力也不弱，不知道是不是游戏玩多了，在初期的不良反应结束之后，夏尔很快就没有了想要呕吐的感觉。

    就像是重新回到了游戏中一样。

    他的眼里没有骨与血混合的狰狞，有的只是。。掉落的袋子。

    【你拾取了：白银袋(8)*1，铜丝袋(5)*1】

    8级的白银袋，5级的铜丝袋，或许能够开出两个不错的技能。

    是的，技能。

    作为狗策划的一员，夏尔十分关注某企鹅的这款魔法大作，当年在上线之前他就听闻这是一款掉落为王的剧情游戏。

    他其实很好奇，掉落为主，是如何做成剧情游戏的，因为掉落为主的游戏基本上都是刷刷刷，很容易达成十里坡战神的成就，战斗力一崩，那么就别想好好玩剧情了。

    结果等游戏上线，他发现自己还是低估了狗策划们。

    因为游戏中几乎有一半的掉落。。都是直接掉落技能的。

    一次性的技能。

    比如粉身碎骨，一个一年级的小巫师是肯定别想用出来的，魔力不够，咒语不会，但是掉落中能够刷出来。

    技能被刷出来，就可以直接附着到魔杖上，然后使用魔杖就可以释放，当然次数是有限制的，通常情况下都是只能使用一次。

    而且根据掉落等级的不同，咒语的威力也不一样。。最重要的是，它不需要消耗使用者的魔力。

    这更像是经典西幻设定中的魔法卷轴，或者某忍界的起爆符一样，只不过是哈利波特世界观的特别定制版。

    不需要消耗使用者的魔力有好处也有坏处，好处是无消耗，坏处是威力被固定，使用者无论强弱，魔法的威力就那样，它是跟随掉落等级而定。

    还有一个前提，是必须要有魔杖，当然也有不需要魔杖的。。无杖施法和无声施法的技能掉落比较稀少，算是稀有掉落了。

    所以之前隐藏宝箱里才给了夏尔一个戒指，看上去很差，但其实在这款游戏中装备的掉落几率并不高，尤其是有价值的魔法装备。

    因为魔法装备没有携带限制，只要你手指头够多，你甚至可以100个戒指一起带！

    隐藏宝箱中的装备戒指，还是配得上它隐藏宝箱的身份的。

    这也避免了大量魔法装备的出现，直接崩了剧情的战斗力体系。

    仿佛大盗一样，单手掂着化为实体的白银袋与铜丝袋，夏尔打量着亨克与它的狗头人跟班的尸体。。发现实在没有什么可以作为纪念品的东西，这才嫌弃的转身离开。

    掉落的袋子可以化为实体，它的外表有些像是炉石传说中的卡通风格金币袋，并且根据稀有度的不同，颜色和材质不一样，但是不能打开，只能在背包中开启。

    袋子的等级一共是六级，麻布，铜丝，白银，黄金，水晶，以及七彩。

    颜值越高东西越好，当然还与等级有关，10级猪头人掉落的白银袋，肯定与20级猪头人掉落的白银袋品质不一样。

    虽然都是白银袋。

    “运气还算不错。”

    夏尔将袋子收好，陶瓷矮人的麻布袋子对应普通品质的掉落，铜丝对应高级，白银对应稀有，往上还有史诗，传说，神话。

    袋子开出来的东西通常在上下三种品质浮动，也就是白银袋可能开出高级，稀有，或者史诗，这就需要看脸了。

    品质只是品质，并不意味着品质越高就越好。。哪怕是神器里也有水货，但这种情况还是比较少的。

    白银袋和铜丝袋基本上是尤尼格尔的盘踞者副本的最高掉落了，以前运气不好的时候夏尔还捡过两个麻布袋。

    根据欧气守恒定律，夏尔决定将开袋惊喜稍作保留，等找到哈利他们再说。。以免开出两个漂浮咒。

