    待赵云醒来的时候，已经是日上三竿了。

    真是大梦谁先觉，平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。

    赵云醒来之后，只觉得精神气爽，昨夜厮杀之后的酸痛一扫而光了。而且心情也是极好。

    一睡便是一夜，岂不是马腾昨晚上没有闹什么事情吗？

    随即，赵云又觉得浑身酸臭，且肚腹中饥饿难耐。他仔细一看自己，昨晚上厮杀之后，他脱掉甲胄便倒下了，也没有换洗衣服。如今这件衣服上，那是血迹斑斑，汗臭难闻。

    “来人。先给我准备热水洗澡，再备酒菜。”如今天气还是寒冷，赵云一般洗热水，便大声叫道。

    “诺。”

    关门楼外，有亲兵应诺了一声，立刻下去办了。

    赵云趁着热水还没烧好，便打开了关门楼来到城外查看情况。两旁的亲兵纷纷低下头，口称“将军”，尊敬以极。

    昨夜一战，赵云一战封神。如今军中，已经有人号称赵云为“虎威将军”，军心大振。

    赵云对着亲兵们点了点头，然后按剑来到了女墙边上，眺望马腾军营。他再抬头看了看天色。

    之前还日夜攻城的马腾军，如今也已经偃旗息鼓了。

    随即，赵云转过身体，绕过城门楼来到了另一边女墙，看向了城中。只见城西已经化作了一片废墟，黑漆漆的残垣断壁。

    烧了大约一半城池，另一半因为【防火带】的阻隔，而完好无损。

    再仔细一看， 有大批的精壮百姓，正在搬运一些烧焦的尸体。不用多想，乃是马胜军昨晚上被烧死的七千精兵。

    “真是一将功成万骨枯。”赵云心中微微叹息道。但是他的面容仍然坚毅，眸光仍然锐利，身躯挺拔犹如标枪，只区区一站，便已经是气势冲天。

    赵云乃是大仁大勇之将，分得清轻重缓急。

    这凉州为何会战乱不断？乃是马腾、韩遂以及其余凉州叛贼，率领羌胡汉组成的兵马，与朝廷打了几十年。

    “迟早要平定马腾、韩遂，还西北一个太平。”赵云又转过头来，看向马腾大营，眸光锐利宛如刀刃。

    不久后，有亲兵弄来了洗澡水与大的浴桶。赵云先沐浴了三番，清洗了干净之后，换上了一套干爽的衣裳。再大块喝酒，大口吃肉，酒足饭饱之后。又召见了夏侯兰来此。

    “大兄。”夏侯兰有两个黑眼圈，但看起来很亢奋，进入城门楼后，先对着赵云行礼道。

    “贤弟。昨夜能坑了马腾一部人马，你是头功。”赵云笑着对夏侯兰说道。

    “大兄言重了，我不过是耍耍嘴皮子而已。大兄你才是头功。”夏侯兰则是弯腰说道。想起昨夜的那一幕，他的脸上不由自主的露出了尊敬之色。

    大兄之勇，当真是举世罕见。

    兄弟二人推脱了一番后，便不再说这个话题了。赵云沉声问道：“贤弟。昨晚上之后，城中军心、民心如何？粮仓、府库应该没有烧着吧？”

    “大兄放心。现在城中军民士气振奋。粮仓、府库早早被保护了，也没有事。现在我们上下一心，城外马腾军士气大衰。上邽城，固若金汤。”

    说起这个，夏侯兰又兴奋了起来，眉飞色舞道。

    “好，好。”赵云闻言露出了少许笑容，连连点头，随即却也严肃道：“不过骄兵必败。马腾再衰弱，也有十余万人马。我们日夜守备，不要停歇。也要好生治疗伤兵，也顺便招募一些精壮，稍加训练，以防不测。”

    “诺。”夏侯兰轰然应诺道。

    ............

    且不说上邽城中，上下一心，众心成城。

    城外马腾大营，则是另外一番景象了。

    昨夜马腾当众气疯了，从马上摔下来。士卒们便是一阵疑心，凉州人多数都是追求强者法则。

    马腾军军纪也是普通。主帅一死，士卒自然想要兴风作浪。

    幸好杨阜下令众将，约束士卒，稳定了局势。但是也就维持了一个稳定罢了，要想再如何，那是完全不可能了。

    营内士卒或聚集在一起晒太阳，或精神萎靡的呆在帐篷内。伤兵们的凄惨哀嚎，又十分刺耳，进一步消弭了军中士气。

    一句话。

    一而锐，再而衰，三而歇。马腾军就像是股票一样，士气已经探底。

    不过幸运的是，马腾没有死、也没有中风。在躺了一夜，喝了汤药之后，马腾转醒了过来。

    内帐。

    在三名医者以及杨阜紧张的眸光下，马腾的双眸先是微微颤动，然后缓缓的睁开了眼睛。

    “大帅。”杨阜与三名医者都是欣喜无比，杨阜连忙上前，躬身行礼道：“大帅，您终于醒了。”

    马腾虽然睁开了眼睛，但瞳孔一时间没有焦距，待听见众人呼唤后，他才渐渐看清楚了。

    与此同时，昨晚上的一切也回到了他的脑中。

    大脑开机，重新起航。

    “可怜我弟马胜，以及那一万士卒，竟然被活活烧死。夏侯兰。我必然生擒，然后活刮之。”马腾的脑子里嗡嗡嗡的，仿佛有无数只蜜蜂在盘旋，但到底他稳住了，露出咬牙切齿之色。

    “大帅还请息怒，莫要气坏了身子。”杨阜见此心头一跳，连忙上前劝说道。若是马腾再一次晕过去.......

    “义山，我知道。”马腾摆了摆手，呼出了一口长气，脸色渐渐恢复了平静。然后抬头问杨阜道：“目前军中还好吗？”

    “军心不稳。”杨阜先躬身行礼，然后稍稍说了一下。

    马腾点了点头，赞赏道：“义山你做的好。待之后，我亲自翻身上马，巡视大营，稳定军心。”

    军心士气不稳，乃是因为他昨夜当众摔倒，生死不明。

    摆个脸，就能稳定不少军心了。

    但是在此之前，马腾收敛了脸上笑容，问杨阜道：“义山。如今损兵折将，士气大损。再攻打上邽城已经是不可能了。接下来，我们应该怎么办？”

    说到这里，马腾难免觉得萧索。他屡次攻打略阳一线，全折戟沉沙没有一次成功，真是怪打击人的。

    “大帅不要气馁，虽说兵战不利。但是大帅尚有胜算。”杨阜却稍稍露出笑容，振袖说道。

    “胜算？义山有何妙计？”马腾正感灰心，闻言顿时竖起了耳朵，惊喜的看着杨阜道。

    “妙计我委实没有。但是天下局势，却给了大帅胜机。今日东方传来消息。张绣在汜水关外大破了袁绍联军，进兵酸枣与袁绍对峙。而孙坚、曹操勒兵攻入了河南郡，兵临洛阳城下。不管谁胜谁败，战争必然旷日持久。没有人管得了略阳了。现在我们速战不成，不如大兵围困。让城中赵云粮食耗尽，不战自败。”

    杨阜笑着说道。

    “袁绍数十万大军，张绣竟然胜了？”马腾闻言失声大叫，愕然不已。但是当听到孙坚、曹操杀入河南郡之后，不由也是露出了振奋之色。

    他连连点头道：“孙坚确实不是等闲之辈，当年与张温等人西征，杀的我们人仰马翻，也是强敌。如今张绣、孙坚这两个强敌，互相残杀，真是天助我也。”

    “义山所言甚是。我先饱餐一顿，再上马巡视大营，稳定军心。围他赵云一年半载。”

    马腾说罢了了，精神气十足的掀开被褥站起，哈哈大笑不已。

    杨阜笑着轻轻点头，他们也有探子，早就知道赵云囤积了很多粮食。但是赵云孤立无援，能撑过两年不成？

    围了。

    当即马腾先写信了一封给驻扎在南方与庞德对峙的韩遂，告知情况。然后饱餐一顿之后，在亲兵的护卫下，翻身上马巡视大营，靠一张脸，勉勉强强的稳定住了人心。

    ........

    略阳郡，临渭城。

    庞德率领胡车儿出战之后，临渭城的兵力就不足了。戏志才让县尉共都，在县中就地招募了一万精壮，发给武器，稍加训练。

    如今这一万精壮与士卒一起，分作好几班，每天都要巡视城中、城上站岗、且盘查城门等等。

    凡百姓出入城池者，一律不得佩戴武器，违抗者，重罪。

    肃杀之气，盈满天空。但城中人心，却极为稳定。一则马腾攻打上邽城，分担了略阳的压力。

    二则庞德、胡车儿在前线与韩遂对峙，小胜了一场。

    城中，书房内。

    戏志才的脸色有一点点难看，“将军大破袁绍，实在惊喜。但是董卓守不住洛阳南部，却是糟糕。江东猛虎孙坚，名震天下，麾下尽是强兵悍将。洛阳那边胜负，恐怕会旷日持久。”

    “而我这边。不知道子龙，能撑得了多久？”

    上邽城被十五万人马围攻，饶是戏志才对赵云有信心，也是忍不住往坏的方向想。

    “报郡守大人。有探子来报。天水都尉赵云，在上邽城中设计埋伏、烧死了大将马胜，以及其麾下一万精兵。如今马腾偃旗息鼓，不再攻城。”

    一名小吏从外闯了进来一脸喜色道。

    戏志才楞了一下，随即站起，少见的喜形于色道：“哈哈哈，好，好啊。子龙真是将才。我略阳一线，无忧矣。”

    “现在就看洛阳成败了。江东猛虎虽然厉害，但应该不是将军的对手。”

    戏志才轻捏胡须，转身看向了洛阳方向。

    赵子龙大发神威，西北暂时稳定。

    敌我双方，都在观看洛阳成败。

    不。

    是天下人都在看，洛阳成败。

