    眼看着太阳已经开始降落，楼外楼正对着钱塘江，在落日下显得更加别致。

    不管是马彪也好，余进、张斌也好，亦或是东方平，脸上都有了几分醉意。

    不过，对于这些习惯了带着面具见人的“影帝”来说，到底谁是真的醉了，谁是装的，还真是不好说。

    “你们干什么？楼外楼今天包场了。”

    就在马彪想着是不是今天差不多就到此为止，让东方平跟着楼外楼的花魁去休息的时候，楼下传来了一阵嘈杂声。

    “嘭！”

    没等大家吩咐身边的随从去楼下确认发生了什么事情，雅间的房门被人一脚踹开了。

    “哈哈，东方先生，周某不负重任，给你这个刚上任的新官送礼来了。”

    周二福两手各拎着一个木头箱子，也不管雅间里众人的反应，直接把箱子放在了桌上。

    “呼！”东方平看到周二福的那一瞬间，心中总算是松了一口去。

    要是他再不来，他就要担心今天的情况到底是如何了。

    “放肆！你是什么人，胆敢在这里撒野？”

    马彪脸色一沉，指着周二福大骂，而他身后的两名护卫也把手按在了刀柄上。

    “周船长，一切顺利不？”

    妥当起见，东方平还是再确认了一下。

    “幸不辱命！比想象的还要顺利。”

    周二福看了一眼桌上的几人，发现这些传说中的大海商，也都是一个鼻子两只眼睛，没什么了不起的。

    居然还想跟楚王殿下斗，真是不知天高地厚！

    “东方郎中，你这演的是哪出戏啊，我马某怎么看不懂？”

    马彪再傻也看出了不对劲，再说了，能够混到今天的地步，他怎么会傻呢？

    “马彪，本官刚刚还在强调，我是替朝廷做事，只要大家遵守市舶司的一应法度，一切都好说，可是你们今天一边请本官来赴宴，一边却是私自安排船只出海，这是当我们市舶司是纸老虎咯？”

    东方平已经不见了刚才醉醺醺的模样，脸色一冷的盯着马彪。

    “啊？马彪你今天安排了船只出海吗？”

    余进一脸诧异的看着马彪，张斌和林田森的反应也差不多。

    按照他们的理解，是要等今天事情谈妥之后，再开始出海的，没想到……

    但是那东方平是怎么知道的？

    “东方郎中，我马某人可不是吓大的，怎么着，你今天是硬着要和我过不去了？”

    “马彪是吧，我觉得这两个箱子，你可以先看看，说不准会有惊喜哦。”

    周二福带着将近两百精锐人马过来，压根就不怕马彪搞事。

    确切的说，他今天过来，就是找事的。

    “啊？”马彪打开桌子中间的木箱，一瞬间脸色就变了，“东方郎中，你……你把我的船怎么了？”

    余进等人看到箱子里血淋淋的人头，也都变了脸色。

    虽然大家都是海上混的，都见过了血，但是箱子里那个人，是马彪的得力属下之一，众人都是认识的，如今却是……

    “哈哈~你那船已经沉到海底喂王八了，敢私自出海，碰到市舶水师还想逃走，你还真以为市舶司是打酱油的吗？”

    东方平：“好了，周船长，别跟他废话了。”

    “把他给我拿下，有反抗者，格杀勿论。”伴随着周二福的命令，身后一队护卫立马拔刀冲向了马彪。

    马彪黑白两道通吃，自己本来身手就不错，看到眼前的情况，第一个反映就是准备冲过去抓了东方平当做人质。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    马彪刚动手，东方平就从怀中掏出了手弩，毫不客气的按下了发射机关。

    关键时刻，王爷送的这副手弩，果然是救了自己一命。

    马彪惨叫一声，根本没想到自己面对的是这么一副局面。

    “余掌柜、张掌柜、林掌柜，市舶司设立的目的，本官已经说明过了，今后各位只要按照规矩办事，自然是生意兴隆，否则，马彪的今天就是各位的明天。”东方平冷冷的说道。

    余进等人还没有从眼前的情况中反应过来，脸色惨白的坐在那里。

    “周船长，一会还要辛苦你去把马彪的家给抄了。”

    既然是要杀鸡儆猴，手段自然是越猛烈，效果越好。

    正好倭国那边，东海渔业还大量的缺少这种不要钱的劳动力，抄家之后，马彪全府上下，都要流放倭国。

    当然，对于一些奴仆来说，去到倭国才发现，那里天天有肉吃，干的好还有倭女陪，比现在的日子还要好过。

    不过，这是后话。

    此时此刻，林田森的心中反响是最大的。

    难怪自己亲家来信说不要跟市舶司作对，至少不要带头作对，这楚王殿下的人办事，还真是……

    马彪死了！

    抄家的时候，周二福遇到了一些反抗。

    那马彪毕竟是曾经黑白两道通吃的人物，手下豢养了不少打手，不过在专业的楚王府护卫面前，这些人哪里是对手？

    只不过孟婆桥上凭空多了几条孤魂野鬼摆了。

    不用等到第二天，马彪的事情就在杭州府的头面人物当中传了个遍。

    特别是那些海商，更是噤若寒蝉。

    明明马家的船只已经出海了，在海上居然被市舶司的人拦下来了，并且连船只都给弄沉没了。

    而市舶司一言不合抄家灭族的做法，也狠狠的震慑住了这帮海商。

    跟这种人打交道，就要比他们还狠，要不然他们是不会服从管教的。

    东方平牢牢的记住了当初李宽的话。

    从结果上来看，杭州府的市舶司迅速的进入了正轨。

    不管这些海商愿意不愿意，但凡是还想出海，都乖乖的按照规矩来。

    至于说转行？

    尝过了海贸的暴利，又有几个人愿意放弃?

    当然，不良后果必然也是有的，估计不用多久，李世民的桌上又会多了一堆弹劾李宽的奏折。

    不过，虱子多了不怕痒，李宽要是怕人弹劾，就不叫李宽了。

    再说了，马彪会有今日的下场，某种程度也算是自找的。

    原本按照李宽和东风平的打算，也是能不搞出人命就不搞，只要达成目的就行了。

    但是偏偏人家要反抗，那就不好意思了。

    正好借你人头一用。

    