    东边？

    飘羽靠东，后面是山。

    东边只有一家客栈，离飘羽最近，而再后面，就是山林。

    小肉团子不是被骗去这家客栈，就是被骗去林里。

    这个女人在十方城肯定会找个地方落脚，又是跟着圣医宗来到十方城的，那自然会找个离圣医宗最近的地方。

    所以，她应该在客栈！

    拓跋紫立即赶往这家客栈，借着空间神不知鬼不觉地进去，每个房间依次查找。

    在进入最后一间房间时，终于看到嫣潆站在床前，躬着身子像是在床上整理着什么，背对着她。

    而她一从空间出来，嫣潆立即转过头来，似乎是察觉到房间里有其他人出现。

    拓跋紫速度比她更快，见她正要转过头来，赶紧重新躲进空间里，借着空间快速前行，差不到到达床前时，猛地再从空间出来，狐沫短刀直接抵在嫣潆胸口。

    嫣潆看到眼前人影一闪，根本来不及作出反应，就被一把短刀抵住胸口。

    她惊愣地看着拓跋紫，“你怎么会突然出现在我面前？”

    她知道拓跋紫有特殊空间。

    但她根本不知道，拓跋紫的特殊空间被夕拾果升级之后，能借着空间在现实中移动。

    “我怎么出现在你面前的，你无需知道，被你骗来的孩子呢？”拓跋紫狐沫短刀往前抵了抵。

    嫣潆觉得胸口有点疼，下意识往后退，腿肚抵到了床沿，手借机偷偷藏到身后，摸着包袱，“什么孩子？我不知道你在说什么！你是不是搞错什么了？”

    “要搞错，那也只会搞错把你杀了！”拓跋紫手腕一转，狐沫短刀沿着嫣潆胸口往上一划，架在了她脖颈上，往她的脖颈直接按下去，逼得嫣潆身子一个劲往右躲，撞在床头上。

    而嫣潆身子这一躲，被她挡在身后的包袱，露了出来。

    拓跋紫手臂一探，将包袱抓了起来……

    咻！

    一只毒蛤蟆从包袱里面窜了出来，速度极快，往拓跋紫面门扑了过去。

    拓跋紫赶紧侧身避过，狐沫短刀一挥，将毒蛤蟆切成两半，掉落地上。

    而嫣潆已经趁机逃走，往房间外跑去。

    拓跋紫追了出去，见嫣潆已经跑到楼梯口，身子一纵，直接翻过二楼栏杆，跃了下去。

    “通缉犯！城君要抓的通缉犯在此！大家快来抓通缉犯！抓到通缉犯，悬赏一千两！”嫣潆自知还会被拓跋紫堵住，于是边往楼梯下跑，边指着拓跋紫大声喊。

    大堂里客人很多，而且不乏仙灵之力高强者。

    这些人看到拓跋紫从楼上跃落，还蒙着面纱，又听到嫣潆此言，立即拔出刀剑向拓跋紫围去。

    拓跋紫落在案桌上，见四周围都是拎着兵器的人，对她虎视眈眈，而嫣潆已经从楼梯上跑了下来，正朝她挑衅地笑着，并快速往客栈大门跑去。

    一千两就让这些人争先恐后要来抓她去领赏？

    有没有点志气！

    “这是五千两，谁要是能将那个向门跑去的女人抓住，这五千两就归谁所有！”拓跋紫干脆从空间里掏出一大把金条，啪地一声往案桌上拍了下去，霸气无比。

