
    九州龙鼎玉玺乃是*上古大神大禹祛除水患，镇压水族，运用海水之精，天地灵气凝练出来的无上神器。

    大禹在离开这个世界的时候，把玉玺交给神树老者，希望有朝一日，对于晋升到这个世界上的*后人有所裨益。

    既然是大神所受，其威能自然无穷。

    玉玺出，方圆千万里的海水齐齐躁动，每一滴水，每一片浪，都听遵玉玺号令，形如千军万马被秦隐驱使。

    妖族之人长居深海之地，大海是他们的乐园，但是现在秦隐立身在高空之上，成为这方海域之中高高在上的主宰。

    遮天的巨浪一浪接一浪，大海之中巨大旋涡在抖动，搅碎虚空，诸多海水被抛向高空之上，形成巨大的水龙卷风，形如一根根通天支地的柱子，其威浩浩荡荡，其景壮阔无比。

    妖族诸多地仙妖尊们在心悸，而妖族妖兽们在胆寒，他们都一脸恶毒的凝望着秦隐，看着那名威能无穷的地仙妖尊拍碎层层巨浪，一路摧枯拉朽的到了秦隐近前，想要将秦隐就此灭杀。

    杀了他！

    杀了他！

    此子当真太过于诡异，展露的手段每一次都震撼人心，他深不可测的令人畏惧，妖族众人都在心中呐喊，渴望那名妖族地仙能够一举狂澜，就此中断秦隐的逆天之路。

    可是在一瞬间，无尽的海水之精汇聚到九州龙鼎玉玺之中，玉玺光华大作，盘踞在其上的神龙刻图猛然挣脱而出。

    神龙翱翔上九天，一声嘶吼，震碎万里云重。

    “哄！”

    转瞬间，神龙时候一声，携带无可匹敌的威能，瞬间就与那名妖族地仙冲撞在一起。

    玉玺之中的封印的神龙，那次啊是九州龙鼎玉玺最为强大的攻杀。

    其威狂猛，可以顷刻间陨灭渡劫级别修士，就算是地仙之流，若是贸然与其硬抗，也定然会有所损伤。

    “可恶！”

    那名叫嚣着要灭杀秦隐的妖族地仙，与神龙碰撞在了一起，神龙是有诸多海水之精汇聚而成，妖族地仙体中存在的海水精华，顷刻间就被神龙抽离赶紧，他实力猛然受损，暴怒之下，施展出了道痕力量。

    一时间霞云满天，流光千霁，看起来绚烂无比，但是依旧无法阻挡神龙的攻击姿态。

    “啊！”

    那名妖族妖尊不甘的大声嘶吼一语，直接就被神龙撞飞出去，在倒飞的过程之中都口吐鲜血。

    “怎么可能？这个秦隐为什么会有这么逆天的实力？”

    “妖孽！妖孽！他就是妖孽，这一战，无论如何都要把秦隐除掉，他现在才是渡劫级别，就能屡屡挫败地仙大能的威严，若是他成长起来，那么这方天地，在也没有什么存在可以奈何他了！”

    “天地任命的霸主，当真强大诡异的令人抓狂！”

    看到冲上前去的那名妖族地仙的狼狈模样，妖族众人当下心神猛然一沉。

    他们死死的看着前方，那神龙就依旧朝前方诸多妖族地仙冲撞而去。

    “灭了他！灭了他！”

    隔了无尽远的距离，翻滚神龙霸气侧漏，天地之间一股无形的力量，瞬间抽离了那些之前与秦隐对峙的妖族地仙们体中的海水之精。

    他们短时间内实力受损，故而心神有些与的慌乱，只因为那神龙真的太诡异了，他好像是专门克制妖族的。

    那些妖尊们轰然都爆发强大的攻击，向要把那令他们感觉不安的神龙就此陨灭。

    虚空在爆碎，大海在翻滚，他们威能无穷，可是在狂风暴雨，天地躁动之间，那神龙一往无前，好像前方所有的阻碍，都无法阻挡他前行的脚步。

    “哄！”

    “嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    神龙撕裂虚空，瞬间就到了那些妖族妖尊们的近前。

    巨大的气势压碎苍天，在所有人目瞪口呆的表情之中，神龙轰然炸裂爆碎，那股威能，瞬间就把妖族那十几名地仙妖尊震的全部都口吐鲜血的倒飞出去。

    更有甚者，肉身之上竟然还出现了诸多的裂痕。

    强！

    强的令人抓狂！

    “可恶！”

    妖族妖尊们被秦隐一击之威，击退了数万里，此刻他们愤怒的咆哮连连，全都无比恶毒的凝望着秦隐。

    圣尊们原本处于劣势，苦苦支撑，眼看就要撑不住了，没曾想秦隐替他们解除了危机。

    真是后生可畏！

    “神使威武！”

    圣尊率先振臂高呼，想起来刚开始还在为秦隐担心，他脸上都不有的漏出一丝苦笑。

    秦隐深不可测，这一次是真的深不可测了。

    天下人族之地，再次爆发出震天的欢呼声。

    不过，人族之中，诸多渡劫修士心中真的是酸溜溜的。

    他们都知道秦隐很强大，可是万万没想到，秦隐能够强大到这个地步。

    他如此姿态，若是除掉妖族大患之后，天下各大势力，谁人还能与之争锋？

    不过好在他们都知道这一战对于人族的重要性，此战必须胜，如若不然，人族将会被妖族彻底的赶尽杀绝，命都没有了，还谈什么争霸天下？

    所以这一次，他们必须齐心协力。

    “人族威武！”

    那些渡劫修士扬天嘶吼，人族之地，气势大增。

    妖族不过如此！

    人族战意无双！

    “可恶！可恶！”

    妖族那些地仙们，现在除了叫嚣，也只能叫嚣了。

    在如此强大的优势面前，他们却屡屡丢失威严，被人族之人一直压过一头。

    他们心中很愤怒，可是秦隐真的太诡异了，现在诡异的令那些妖族地仙们，心中都生出了一种无力感。

    世界上怎么可能会有这样的变态？

    他们理解不了，现在也不想去多想了。

    秦隐必须死，人族必须亡！

    妖族妖尊们，这一次是真的动怒了。

    “听我号令，全军冲杀，彻底灭光人族之人！”

    一名妖尊历喝一声，大海之中无尽的妖兽扬天嘶吼。。，,。