    1985年。

    10月22日。

    傍晚六点一十分。

    匡湖购物中心发生大劫案。

    尽管警方提前做出了部署，但陈湘虎一干劫匪还是完成抢劫，并从容退去。

    整个抢劫现场一片混乱。

    混乱的现场，尖叫的人群，倒地的伤员，洒落的鲜血，满地的弹壳，呼啸的白车。

    每个画面聚集在一起，视觉冲击力极强。

    梁非凡作为这次行动的总指挥，虽然陈湘虎逃脱了，但是现场还是得他来处理。

    他焦头烂额的让人封锁了现场，拉开警戒线，快递的调配着现场的人手布置。

    新赶到技术人员开始现场的情况进行统计。

    梁非凡刚刚处理完西贡公路上翻车的飞虎队车辆、处理好伤员回到广场，就有警员冲了上来。

    “梁Sir！”

    便衣警急匆匆的跑过来，上气不接下气的：“出，出大事了！”

    “好好说话！”

    梁非凡有些心力交瘁的搓了搓脸蛋子，骂道：“还他妈的能出什么大事情？”

    “金行被抢了！”

    “什么？！”

    梁非凡眼珠子一瞪，下意识的盯着便衣警，伸手拽着他的衣领子把人拖了过来：“你说什么？！”

    “金行..也被抢了！”

    “我他妈的！”

    梁非凡只感觉天旋地转，血压飙射。

    他慌不择路的快速对着金行跑去，金行里一片狼藉，柜台里面的金首饰尽数丢失。

    角落里。

    阿三保安正在接受警察的盘问。

    几个女职员心有余悸的蹲在角落里，身子微微颤抖。

    经过询问。

    梁非凡得知了整个过程。

    原来。

    在百米开外的银行劫案发生后没多久。

    一个中年忽然从外面走了进来。

    正在门口探头看热闹的阿三安保还没有反应过来，手持五四手枪的中年持枪顶在了他的脑袋上：

    “抢劫，不想死的就双手抱头蹲下！”

    阿三保安求生欲极强，毫不犹豫的就把手里的霰弹枪丢在了地上，双手举过头顶。

    投降的姿势无比娴熟，就好像事先经过无数次演练一般，熟练的让人心疼。

    说话间。

    中年把腰间横跨的帆布包丢在了柜台上：“把金首饰装进去，动作要快！”

    顿了顿。

    他冷冷的扫了眼这几个女职员：“不想像外面那群扑街一样被打死的话，就快点装！”

    原本外面的枪声就跟放鞭炮一样激烈，大家都紧张的要死，谁能想到这个节骨眼上，还有下一轮抢劫。

    大家动作快速的往帆布袋里装了起来。

    整个抢劫过程不过两分钟。

    中年把金店席卷一空以后，扬长而去，整个过程没有受到任何的阻拦。

    “刘醒！”

    梁非凡耳麦都快捏烂了，大声嘶吼了起来：“你他妈的给我滚过来，金行！”

    刘醒现在也是无比的头大。

    这个案子就是他在旁边吹风窜起来的，原本以为十拿九稳的局硬是被打成了这样。

    现在梁非凡又开始嘶吼了，他只能硬着头皮跑了过来。

    “这就是你的本事？”

    梁非凡无比激动的拍着桌子，指着闭路电视上正在抢劫的中年：“他妈的，银行被抢，金行也被抢！”

    “你他妈的守在这里是干什么吃的！？”

    “我也没办法啊！”

    刘醒无比委屈低着头，不敢看梁非凡：

    “出事以后，你叫我们快点过来啊，这边的人全过去了，谁知道他们还有人来抢这里！”

    “谁知道，谁知道！”

    梁非凡伸手戳了戳刘醒的脑袋：“你脑袋里装的都是狗屎吗？要劫匪提前通知你你才知道吗？！”

    “扑街！”

    他骂骂咧咧的发泄了一番，转身往银行那边走去。

    金行虽然被抢了，但还好没有发生人员伤亡，先处理掉外面的情况再说。

    银行这边。

    警方的警戒线刚刚拉好。

    隔壁大楼里。

    忽然一行好几人蹿了出来，从兜里摸出了自己的记者证件，摄像机对着现场开拍。

    有些人则是直接开始了录播。

    这几个人就是李芸欣叫过来的，李芸欣下来以后就离开了，并没有兴趣继续参与下去了。

    毕竟。

    她现在不是记者，这些头条新闻对自己没用。

    梁非凡人还没有走到银行这边呢，就看到了那些个扛着镜头的记者，一口老血险些吐了出来。

    他迈开双腿直接冲了过去，跑步速度比追捕劫匪的时候还要快。

    原本肥胖的身躯此刻无比的灵敏，把一个灵活的胖子演绎到了极致。

    “这他妈的又是谁通知的记者？”

    梁非凡冲到现场，直接挡在记者面前，试图遮挡镜头，嘴里大声嘶吼到：“谁叫的？！”

    “别拍了别拍了！”

    立刻有警员跟了上来，试图阻止这些人。

    但是。

    他们也只能人肉遮挡，根本不敢拿这些人怎么样。

    “还他妈的拍！”

    梁非凡一看这些不知死活的记者，怒火涌上心头，大跨步冲上去，伸手就抢夺摄像机。

    今天的事情务必要最大化的捂住，绝对不能让这些记者宣扬出去。

    “不拍就不拍！”

    记者把梁非凡推开，转身离开，小声的嘟囔了一句：“整个抢劫过程我可是都拍到了。”

    “！”

    梁非凡心里“咯噔”一下，再度一个冲锋上去就要抢夺摄像机。

    “你干嘛！”

    记者也不是吃素的，直接跟他推耸、理论了起来：“你这样完全侵犯了我，我可以告你的！”

    “吧嗒！”

    梁非凡直接掏出点三八来对准了他，眼睛红红的盯着他：“摄像机给我！”

    这个人拍到了抢劫的过程。

    这不可怕。

    可怕的是自己跪地求饶的这一幕。

    这他妈的要是传出去了，自己直接原地爆炸吧，丢人丢遍了港岛，铁定的警队耻辱。

    梁非凡一掏枪，所有人都惊呆了。

    周围围观的人群纷纷看了过来，指指点点的。

    这几个记者见到他掏枪，一个个跟打了鸡血似的，立刻就要开拍。

    “好了好了！”

    刘醒虽然被梁非凡骂成了一头猪，但现在还是得帮着他，不然自己妥妥的完蛋了。

    他上去按住梁非凡，把他的点三八拿了下来：“消消气消消气。”继而又看向记者：

    “对不住啦，给个面子别拍了，走吧走吧，让我们处理完现场好吗？”

    一番好说歹说。

    这才把这几个记者赶走。

    “你没听到他说什么？”

    梁非凡咬牙看着刘醒：“他偷拍了整个抢劫过程啊，这能让他发出去？！”

    在场的伙计都很门清。

    梁非凡之所以这么在意，就是因为他有向劫匪下跪的画面，他怕被传播出去。

    “这件事我来处理，东西我会拿过来的。”

    刘醒宽慰了他一句，示意他别上头：“这年头，钞票是最好的对话工具，我会搞定的。”

    说完。

    他冲身边的伙计招了招手：“去查查刚才这几个记者，具体的信息都给我，我去联系他们。”

    “冚家铲！”

    梁非凡听到这里，脸色这才缓和了几分。

    一转身。

    他看到了被盖上白布抬上黑车的见习督察鬼佬，心情再度暴躁了起来。

    这个鬼佬是威廉高级警司侄子。

    这件事就是他们双方的一个交易，你帮我抢案子，我带你侄子一起，大家一起来镀镀金。

    现在好了。

    金没镀上，人扑街了。

    这个威廉不得干死自己？

    ····

    劫案发生后。

    鬼佬派与华人派的斗争也在暗中较量。

    因为这个案子是被鬼佬派临时抢过去的，所以华人派很乐意向市民透露出关键信息来：

    警方是事先收到了线人的线报，知道劫匪要在匡湖购物中心实施抢劫的，提前有做部署，但还是失败了。

    一时间。

    一石激起千层浪。

    港岛传媒连日发布头条抨击港岛警方的不作为，认为他们有严重的失职行为。

    质疑他们太过于低估了劫匪的能力，这才造成了大面积的人员伤亡与覆灭。

    整个舆论版块一片哗然。

    一时间。

    港岛市民对警方的能力产生了严重的怀疑，认为他们不能保证大家的安全。

    在提前知道劫匪要作案的前提下，不但让对方实施了抢劫，还打伤这么多警员，从容离开。

    民间一片激愤，到处都是质疑跟反抗的声音。

    在这种压力下。

    最艰难的就是梁非凡了。

    这几天。

    梁非凡过的那叫一个艰难啊。

    他是这次行动的总指挥，自然是要出来扛责任的，以至于他的住处每天都被人泼粪，刷油漆。

    这几天他压根不敢回家住，只能住在宾馆里避风头，先把这最高的浪潮避过去再说。

    但是呢。

    幸运的是。

    那些拍到了全过程的记者全部被刘醒搞定了。

    虽然花费了大量的钞票，但好在事情是捂住了，具体的案子详情市民不知道。

    但是。

    这次的劫案并没有因为时间的推移热度而消散，市民的反抗情绪反而越来越激烈。

    劫匪事后也没有抓住，这让很多人不安。

    眼看着这件事越闹越凶。

    华人派要求把梁非凡立刻问罪开除，同时以最快的速度抓捕住劫匪，以消民愤。

    鬼佬派哪里肯啊。

    陈湘虎这伙劫匪的作案能力大家是有目共睹，他们才不想把这个烫手山芋包揽在自己手里。

    但是。

    可以先把梁非凡踢掉。

    他们果断选择把梁非凡以及他的助手刘醒推出去谢罪。

    也就是这个时刻。

    狗头军师刘醒再度上线，给了梁非凡建议。

    他们把梁非凡下跪的这个镜头进行了捕捉，而后编造了一个故事提交给了上面的鬼佬。

    鬼佬看了看，还不错。

    于是乎。

    这张照片张贴在报纸上，配上大字头条：

    不是警方不作为，而是劫匪太过于没人性。

    这伙以现场的无辜市民为人质要挟警方，警方因为害怕伤害到无辜市民，这才束手束脚。

    劫案过程中。

    劫匪更是挟持了一名孕妇作为人质。

    作为此次案件的总负责人梁非凡梁Sir，为了避免无辜市民受到伤害，更是下跪哀求劫匪。

    梁Sir不顾个人安危，要求劫匪把孕妇放了，自己来做他的人质。

    总体来说。

    就是一张下跪的图片，在配上专业写手的重点出击，把原本一无是处的梁非凡打造出了非常完美的人设。

    不得不说。

    这一手操作确实玩的可以。

    当这张刊登了梁非凡下跪的照片跟文章占据报纸头条进入公众视野的时候。

    一时间。

    原本还对警方有质疑的市民们风向大改。

    原本还是过街老鼠、人人大喊无能的梁非凡一时间成为了广大市民心目中的英雄。

    头冒鲜血跪在地上梁非凡，形象瞬间高大了起来。

    一个为了市民安全不惜下跪哀求劫匪，换自己上去当人质的警察，不就是大家需要的好警察吗？！

    一瞬间。

    质疑声立刻消失。

    虽然还有少部分人保持怀疑：“为什么这个照片就只有这么一点点？”

    “照片只有梁非凡一个人，劫匪怎么没有拍进去？”

    还有人说，想看视频版的，建议在电视上播放，但是直接被无视了。

    当然了。

    这种质疑声就是异类、少数，不会被大家认同的。

    于是乎。

    短时间内。

    这件事情总算是被压下去了，民众的怒火得以暂时平息。

    外部安抚好了。

    接下来自然是处理内部问题。

    问责、追责、后续抓捕事宜。

    毕竟劫匪还没有抓到，如果劫匪下一次再作案，这种方法肯定就行不通了。

    ····

    三天后。

    西贡警署。

    会议室。

    警署主要职责领导与刑侦组的几个组长坐在里面。

    “啪！”

    威廉高级警司一巴掌拍在会议桌上，手指用力的敲着桌面，暴怒嘶吼：

    “谁能给我一个交代？交代！！”

    “十八个警察，二十个飞虎队，区区八人的劫匪队伍硬是没抓住？”

    “警方提前部署埋伏，不但让他们抢了银行、金店，还跑掉了？”

    他深深的眼窝下，蓝绿色的瞳孔散发着幽光：“现场总共开了三百二十一发子弹！”

    “警方射击了两百八十发子弹，劫匪仅仅只是开了四十一枪。”

    “四十一枪，就四十一枪，打伤了十五个警察，打死了一名见习督察！”

    “你们呢？两百八十发子弹，就打伤了一名劫匪？一名劫匪？人体描边大师？！”

    说到这里。

    他用力一扫桌子，面前的纸质文件洋洋洒洒的落了一地：“废物，一群饭桶！”

    现场静若寒蝉。

    无人说话。

    谁都知道，这个鬼佬这么生气，是因为死的那个见习督察是他的侄子。

    虽然他这么暴怒，但是坐在下面的这些人却不怎么害怕。

    黄警司、莫Sir他们是典型的华人派。

    这个案子是鬼佬派自己抢过去的，现在出了岔子，跟他们一点关系都没有。

    案件行动初期，鬼佬们自认为信心满满，钦点梁非凡为这次的行动总指挥。

    像莫Sir这个刑侦组的老大都直接被流放排除在外了。

    所以。

    现在出了问题，他们才不慌呢。

    “莫长空莫督察！”

    威廉高级警司阴冷的目光落在了莫Sir的身上：“你作为刑侦组的负责人，你不检讨点什么？”

    “很遗憾发生了这种事情。”

    莫Sir站了起来，早就打好了腹稿：“作为刑侦组的负责人，我表示深深的抱歉。”

    他操着官腔噼里啪啦的一顿说了起来。

    但是不管怎么说。

    莫Sir的所有主题就是：这个案子自己是直接被排除在外的，一点过问的权利都没有。

    现在出事了，我只能表示遗憾跟惋惜，检讨自己。

    至于责任？

    谁负责你找谁去吧。

    随着他说完。

    黄警司也站了起来，开始检讨自己，检讨自己的过失。

    但是。

    他们两人的口径完全一致：

    谁负责这个案子，你找谁去。

    谁也不是傻佬。

    这件事不要来找我们，推卸到我们身上也是不可能的。

    威廉如何听不出他们事不关己高高挂起的意思来呢？

    但是。

    他却没有办法。

    因为这个案子就是他威廉亲手督察转移给梁非凡的。

    梁非凡就是唯一负责人。

    威廉的目光转而落在了最角落里的坐着的梁非凡身上，冷声道：

    “梁Sir，你解释一下吧。”

    他现在看这个梁非凡非常不爽，恨不得两巴掌就把他给打死。

    这么大一个功劳。

    这个扑街非得没抓住，反而还把自己的侄子带过去扑街了，他想杀了梁非凡的心都有。

    但偏偏他又不能这么做。

    毕竟。

    得要有人承担责任啊。

    失职这个锅。

    得梁非凡来抗。

    原本。

    鬼佬派想着，要不就顺水推舟，直接把梁非凡的人设打造起来，以假乱真糊弄过去算了。

    但是华人派肯定表示反对。

    这么大的事情必须要问责才行，不然很容易内部懈怠，于是才有了现在问责这一幕。

    “这件事我没有什么好说的，都是我自己一个人的责任，我作为现场的指挥官，有不可推卸的责任。”

    梁非凡从角落里站了起来，开口就是把责任全部包揽在了自己的身上，做出了深刻的检讨：

    “这伙劫匪的能力太过于强大，而且非常的专业，我没能抓住他，我很抱歉。”

    他的这番话也很有水平。

    表面上承包了所有的责任，但是又太高了劫匪的能力，暗中推卸了一波责任。

    劫匪太强太专业，我们人多也没用啊。

    顿了顿。

    他抬起头来，环顾周围一圈，视线落在了坐在自己右侧的钟文泽的身上，话锋一转：

    “但是，我觉得这个案子也不能所有的责任都归责在我的头上。”

    这么大的一个劫案，这么大的伤亡，这么大的一口锅。

    如果全部都扣在他梁非凡的头上，他要么被开除要么被降级。

    理想情况下。

    就算只是降级，这辈子如果没有再侦破什么大案子，这个案子就是他永远的污点。

    他的警队生涯也就这样了。

    所以。

    他得找个人来帮他一起背锅。

    责任太大。

    那大家一起分分好了。

    你抗一点，我抗一点，分到我头上的责任也就少了一点。

    而钟文泽，就是这个最好人选。

    察觉着梁非凡的目光。

    钟文泽抬起头来，目光与之对视，嘴角微挑的看着他。

    梁非凡看着钟文泽的目光，眼神下意识的闪躲。

    虽然不愿意得罪钟文泽，但这个时候肯定要找人一起背锅才行。

    他一咬牙，直接说到：“我觉得，原本负责这个案子的钟Sir也存在着很大的失职！”

    “哦？”

    钟文泽听他说完，直接应了一声，似笑非笑道：“有点意思，继续说下去。”

    钟文泽表现的非常平静。

    对于梁非凡这个非常明确的甩锅行为，钟文泽一点生气跟暴躁的反应都没有，反而非常的平静。

    平静的有些可怕。

    梁非凡虽然也猜不到钟文泽为什么此刻这么的平静，表现如此反常，但这些都没有关系了。

    “如果不是他的话，这次我们的行动也不会如此这般的失败，败得一塌糊涂。”

    他索性心一横，快速的说到：“钟文泽钟Sir，有着不可推卸的责任与过错。”

    反正要得罪钟文泽。

    那就彻底得罪个死好了。

    责任能推卸多少不重要，先把所有能推的、不能推的责任全部推到钟文泽的身上再说。

    有人分担责任总是好的。

