    百里红妆走在最前方，众人瞧着百里红妆那默然不语的表情，他们亦是不再追问。

    想来，墨云珏的离开一定有着他的理由，只是不知道日后还有没有机会再度见面。

    百里红妆一行人缓缓走向了城池中央的巨大广场，那广场范围之大能够容纳数十万人，空旷的一片，就连说话都能够听见回声。

    当百里红妆等人抵达的时候，城池中已经有不少修炼者都聚集在了这里。

    显然，在小世界呆了两年的时间，大家早就已经迫不及待的想要离开了。

    瞧着如此之大的广场，夏芷晴等人的脸上不由得漫上了一抹惊叹之色，这整个考核大赛都是大手笔，最后的广场也是如此惊人。

    在这广场的正中央有着一个圆形的高大，范围极大，而在这高台之上，一根黑色的巨大圆柱树立在中央，仿佛要捅破这片天空一般。

    黑色的柱子透着幽深黑寂的感觉，饶是阳光洒在黑色柱子上依旧不曾反射出半点光芒，仿佛所有的一切都被它吸收了一般，神秘而震撼。

    在场几乎所有的修炼者目光都凝固在了这柱子之上，短短时间，众人便已经能够判断出来了，这根黑色柱子就是百名榜！

    只要他们的名字能够出现在这百名榜之上，那么他们便能够拥有极好的未来。

    广场中的修炼者们不断的交流着，整个广场周围皆是喧闹至极。

    百里红妆一行人站在队伍之中，在这人山人海的一片显得太过渺小，根本就难以寻到。

    相比于一众修炼者的欣喜与喧闹，百里红妆等人则显得有些沉默。

    墨云珏的突然离开让他们的心情有些低落，朝夕相处的伙伴，感情已经十分浓重。

    远处，墨云珏瞧着百里红妆一行人，眸光深沉。

    乾锋王朝的一众修炼者瞧着这样的少主，他们亦是神色各异，饶是心中有几分猜想却也不敢说出来。

    少主的心思向来都不是一般人能够揣摩的。

    不过，他们都知道少主喜欢百里红妆。

    因为，这么多年来，少主从来不曾做一些无用的事情，而现在来参加考核大赛无疑就是一件极为浪费时间的事情。

    整整两年时间，门派中还有很多事情需要处理，想来已经耽误不少了。

    在他们看来，以少主的能力，让一个女子死心塌地的跟着他从来都不会是问题。

    然而，这一次少主所做的事情就让他们有些看不明白了。

    难道少主参加考核大赛为的就是保护百里红妆？

    这未免太让人难以理解了吧？

    这可不是他们的处事风格，更别说是一向冷血无情的少主了。

    众人想不明白，也不敢多言，只是静默的站在墨云珏的身边。

    墨云珏凝望着百里红妆，那一道白色倩影不论在什么地方都是独树一帜的存在，让人一眼就能够发现。

    这么长的时间，他几乎已经习惯了一出房门就能见到百里红妆。

    对于其他人而言，考核大赛的这两年太过难熬，对他而言却觉得过得太快。

