    戴鲁比对着迎面冲来的猫老大就是一发火焰放射。但毫无疑问，被身形敏捷的猫老大避开了。

    猫老大来到戴鲁比面前，一爪落下，直接打中了戴鲁比，将其击飞出去。

    “啊~被打中了！戴鲁比，你没事吧”小建着急地问道。好在戴鲁比受了这么一击，还是晃晃悠悠地站了起来。看来猫老大的攻击还不至于一击击败它。“吆西，戴鲁比，使用火焰牙！”

    戴鲁比张开大嘴，露出利牙，火焰也陡然附上牙齿。猫老大面对这样的攻击，也只是闲庭漫步一般，在场地中避闪着。

    小智可不是那种慢悠悠战斗风格，立即发动了新的攻击：“猫老大，铁尾！”

    正在前方跑动的猫老大，回身一记铁尾，打中了戴鲁比的腿，将它打倒在地。

    “唔~可恶，戴鲁比，继续用火焰放射！”小建依旧是一鼓脑地攻击。

    小智不由地说道：“直来直去的攻击，是很难奏效的。小建就像是我最初旅行的时候一样呢。”

    “可是，我和小智的指令有什么不一样吗？明明都差不多啊！”小建回想了小智的指令，似乎没有什么特殊的地方。

    “那是因为，猫老大的很强啊，它也能够根据我的指令判断局势，而做出最合适的选择。所以小建，你还有很多的路要走呢！”小智学着道馆馆主的那副口吻说着。

    “哈哈，那是什么奇怪的语气啊！不过，谢谢了。小智，我知道了。戴鲁比，改变战术吧，使出挑衅！”小建顿时想明白了过来，并很快的想出了新的战术。

    戴鲁比对着不远处的喵喵叫喊了一声，又抬起手，伸出了中指。顿时，不远处的喵喵火冒三丈，直直地冲了上来。并在没有训练家指令的情况下，使出了疯狂乱抓。

    “欸？喂，猫老大等等······”小智傻眼，这挑衅的力度也太大了吧，比以往他见过的挑衅都要强力。

    “戴鲁比，就是现在，使出火焰放射。”戴鲁比对着正面冲上来的猫老大喷射出了炽热火柱，直接命中了猫老大。

    猫老大惨叫一声，倒飞出去。火焰烧焦了猫老大的一些毛发，不禁更加激怒了猫老大。但小智知道，这种愤怒，在对战中只会让自己陷入被动，落于下风。

    小智冷声喝道：“猫老大，冷静一些，战斗还在继续呢！”

    小智的话语，让猫老大镇定了下来。没错，这只是场宝可梦对战，要冷静下来。

    “真不愧是小智啊。不过，没那么容易，戴鲁比，再次使出挑衅。”小建故技重施，还让戴鲁比使出挑衅。

    “才不会让你得逞呢，猫老大，使出十万伏特！”小智突然喊道。“喵~”猫老大尖叫着，浑身地毛发都站立了起来，一股强力的电流破空而去，瞬间便击中了不远处打算伸出中指的戴鲁比。

    “不是吧，十万伏特？猫老大是能学会这种技能的吗？”小建都惊呆了，猫老大使出十万伏特，这合法吗？

    小智得意地亮出图鉴，上面赫然显示着猫老大的技能。“嘻嘻，我最开始看到也吓了一跳。不过，对战就是对战。接下来就是最后一击了。”

    “啊啊~戴鲁比，快点起来，戴鲁比！”

    “猫老大，使出劈开！”

    戴鲁比颤颤巍巍地站了起来，而猫老大的攻击也在此时到来。一爪落下，戴鲁比倒在了地上，战斗不能。

    “蛤啊~（表达遗憾的语气词）”小建一屁股坐在地上，说，“太可惜了，要是戴鲁比能够进化的话，就一定能赢了。”

    小智走到小建跟前，朝着他伸出手：“小建，你很强啊，那一招挑衅还真是让我有些措手不及。”

    “嘻嘻，那当然，那可是戴鲁比的成名绝技啊！”

    后来，小智才知道，原来小建曾在旅行的时候，就被戴鲁比用这招挑衅救了一命。所以可能是用这招救过主人的缘故，戴鲁比的挑衅才会如此强力。

    结束了战斗，小智和小建回到宝可梦中心后，巨钳螳螂和嘎啦嘎啦的伤也就差不多了。

    而在此时，凯罗斯、喵喵、嘎啦嘎啦，都已经齐聚了。接下来要做的，就是从它们口中问出真正、有用的信息了。

    火箭队这边，喵喵和绫子，在这个破屋子里找到了一个奇怪的入口。喵喵将在五座岛上获得的钥匙碎片，放在了上面，顿时从地面升起一台科技感十足的电梯。

    “进去吧喵！”喵喵带着绫子进入到其中，通过电梯，两人进入到了破屋子的地下。

    “什么嘛~现在能告诉我了吧，这里是哪啊，喵喵？”绫子焦急地问道。

    “这里，名为‘仓库’喵。是火箭队在很多年前就建造好的秘密基地啊喵。而在这里，沉睡着这个七岛的秘密和火箭队宏伟的计划。”喵喵目视虚空，道出了一段让人摸不清头脑的说明。

    “什么嘛~怎么感觉你说了和没说一样啊，七岛秘密是什么，还有那个计划又是什么？”绫子着急地提问着，仿佛要将一切都了解清楚。

    这时，电梯到了底，两人走出电梯，这里一片漆黑，而且两人没走两步，就重重地咳了起来。

    随着咳嗽声的响起，整个“仓库”的灯也就亮了起来。这时，两人才看清楚周围的景象。

    这里明显就是个摆放了不少计算机的秘密基地，并且所有陈设上都布满了灰尘，也就是这些才引得两人咳嗽起来。

    “喵喵，你别告诉我要······”

    “快别废话了，赶紧打扫吧喵！”说着，喵喵找了个椅子，拍了拍上面的灰尘躺了下来。

    之前的战斗，喵喵身上还留有不少伤痕，打扫的重任就落在了绫子头上。知道这一点的绫子，咬了咬牙，拿起了打扫工具。

    一边穿围裙的绫子，一边恶狠狠地嘀咕着：“可恶的喵喵，别给我等到你昏迷的一天，不然到时候等我收服了你，天天使唤你做这种事！”

    而喵喵总算到了个安全的地方，便微闭上双眼，睡了过去。

