    纽约，华尔街。

    狭长的街道只有三分之一英里，毗邻的高楼，直冲天际。

    偌大纽约浓缩于小华尔街，小华尔街折射出偌大纽约。

    西装整齐，造型帅气的男士和女士们，习惯性的穿着皮鞋，脚步匆匆穿梭在大楼之间。

    他们没有人会放慢脚步，因为这是世界金融的中心，每天都有百万富翁，千万富翁在这里诞生。

    当他们抬起手表，跟你说赶时间的时候，请不要怀疑“华尔街时间”的价值。一秒钟几百万上下，那只是小经理们的水准。只有在华尔街敲钟上市，才是大老板们的追求。

    疯狂，欲望，挑战以及金钱，永远都是这一条街的主旋律。

    ……

    “好了，时间到达，请各位就坐。”一身白色衬衫的“索落斯”先生，看了一眼手表，收回目光。将手腕放下，朝向圆形会议桌两旁的众人虚按手掌。

    在华尔街，每一个人男人都是华尔街之狼。但是只有一个男人，被誉为华尔街的“坏小子”，这个人就是年林不到五十的“索落斯”。

    他专门叱咤于国际市场，依靠操控货币汇率牟利。

    至于股票？对于国际货币而言，只是小小的二级市场而已。还轮不到他亲自出手，全部交给下属的团队操控就够了。

    当年依靠打垮英格兰银行声名大噪，光是那一场战役，就足足获利了二十多亿美元。目前手中掌握的数十支国际基金，能够直接调动的资金，多大数百亿美元之巨。

    换算成港币，泰铢，韩元，都是一笔富可敌国的资金。没错，就是富可敌国！以索落斯当今的财富，只有一个国家，才够资格成为他的目标。

    今天他会请来手下最精英的那批“国家首席分析师”开会，就是为了执行他的第一次进攻目标。

    一眼往底下扫去，只见圆桌两旁，总共十余个中年白发的金融精英，都是衣冠楚楚，梳着一丝不苟的发型。在等到索落斯入座后，他们才各自拉开椅子，齐齐坐在会议室两边。

    在“索落斯集团”中，世界上每一个设有金融系统的国家，都有一位最精英，最有能力的高级人才，负责跟踪这个国家的发展情况，并且收集最全面的金融信息。

    这个职位就叫作“国家首席分析师”。

    然而今天到场的十余位分析师，从胸口处别着的名牌上就能看出，他们全部都是专门负责亚洲地区的人物。

    分别有泰国，缅甸，日本，韩国，新加坡，港岛，宝岛，祖国等等地区的“首席分析师”……

    这幅样子摆出来，明眼人都知道，索落斯带领的寡头集团，即将对亚洲发起一场全力以赴的冲击。

    可惜，这层会议室不仅有防窃听，放监控系统，乃至装有防卫星探测系统。绝对是当今世界上，安全性最高的一处地方。除了寡头集团的各位领头人外，没人知道一场金融战争即将打响。

    为了打响这场战争，索落斯带领的寡头集团，早已在一年前就开始准备资金，半年前入场铺垫。

    打算将亚洲各国在二战后的几十年间，努力发展，积累创造出的财富，全部收割的一干二净。

    现在要做的，就是找准目标，制定战略，完成一场金融闪电战！

    没错，“金融闪电战”就是索落斯为这场亚洲金融战争，制定的最高战略。

    不过根据去年会议上的章程，他们都以为还有两年的准备时间，没想到，今年年初索落斯就突然加快了筹备的脚步，打算在年中的时候打响这场战争。

    在座的许多分析师，看向索落斯的目光里，其实都带着一丝不解。但是他们没有资格发问，于是所有人都乖乖的闭上了嘴。

    索落斯叼着烟斗，好似知道众人心里想说什么，面带笑意，轻敲着桌面讲道：“这次金融战争，我原本准备推迟两年再启动。这样能够准备更多的弹药，一举将整个亚洲市场击溃。”

    “但是根据港岛传回来的消息，那里出现了一个益辉集团，成为了全亚洲市值最高，专利最成熟的高新科技集团。”

    “这个集团的背后，站着亚洲金融第一大庄家，一个喜欢叫人一起打牌的老家伙。不对，现在应该是一个小姑娘。”索落斯一口一口吧唧着烟斗，面上忽然露出一个讥讽的笑容。

    如果说芽子的地主会是全港的庄家，亚洲的金融霸主。那么索落斯的寡头集团，就是全美的庄家，全球的金融霸主。

    足足比地主会高出一个境界，将同叔，占叔这一群金融大鳄，称之为“喜欢打牌的老家伙”，简直一点毛病都没有。

    在座的国家分析师们微微颔首，脸上露出若有所思的表情。看来是港岛那边的金融局势出了问题，否则的话，这场金融战争不会这么快打响。

    果然，港岛首席分析师拿着一分文件起身，翻开文件道：“根据预估，今年地主会掌握的金融资金为三十亿美金，在两年后将上涨到五十亿。这个数字完全可以操控当年的民间市场，抵抗住我们的外汇冲击。”

    “并且同年港岛回归，可以预见，将会被设为亚洲的金融中心城市，获得内地方面上全力支持。到时候这将成为一场硬战，我们成功概率为百分之六十三点四。”

    “今年地主会的三十亿美金，暂时无法完全掌控民间市场，将会有十三亿资金的缺口。再加上当前英政府金管局的势弱，可提供的官方支持不到十亿美金，我们的成功概率为百分之九十七点七。”

    金融的玩法十分复杂，有期货，有股票，有债券，外汇。

    有一级市场，二级市场，国际市场，国内市场等等。国内市场还会分为民间市场，以及有中央银行，或者金管局等机构插手的官方市场。

    但是其中最重要的阵地就是国际外汇市场！因为只有通过这个市场，才能完成每个国家之间的经济流动。

    说白了，只有在这上面，才能赚到一整个国家的财富。

    索落斯的寡头集团不愧经验丰富，刚刚被“益辉集团”提了一个醒，就对金融战争作出了全盘推演。

    现在提前两年发起金融战争，不仅可以面对一个更加弱势的地主会，更可以将内地方面的支援排除掉。

    要知道，内地这十几年的发展，积累了很大一笔外汇财富。全力支持港岛打一场硬战的话，寡头集团很难吃得消。

    虽然港岛回归是板上钉钉的事情，但是按照寡头集团的估计，中港双方在金融方面应该无法这么快达成信任。

    除非有一个中间人搭线……这个中间人必须需要在双方都拥有强硬的关系，自身还要拥有足够的影响力。

    目前他们没有发现，符合这个条件的中间人。

    所以失去了内地的支持，港岛就是一块肥肉。英政府的金管局就别指望了，寡头集团早已提前狙击了一波，使得现在英镑大跌，他们救自己都来不及，又怎么救一个干儿子？还是一个马上认亲回家的干儿子。

    看见在座的分析师都陷入沉凝，索落斯取下烟斗，咳咳两声讲道：“根据我的分析，目前泰国交易市场的制度最薄弱，其次是韩国。”

    “我已经收购了泰国大量的到期债券，以及国际市场上三分之二的泰铢。这段时间泰铢高涨，但是等到下一个月，债券到期后，我们就可以立即要求泰国还钱。同时大举抛售泰铢，做空整个泰国市场。”

    “这一战胜率百分之百！随后再二战下韩国，三战下港岛，四战打下全亚洲……”

    这些债券或者是货币，其实全部都是寡头集团的弹药。真正的利润点，并不是在这里，而是在寡头集团控制的外资企业。

    比如说，他们一旦成功做空泰铢，泰铢兑换美金的汇率就会飙升。随之，美金在泰国的汇率增高，购买力增强，但是之前的合约价并未变化。

    美资企业就能够用一点点的美金，结算掉大量的货物产品，人力资源。

    以此，明目张胆的用双方汇率差，直接搜刮掉某一个国家，积累了十几年，乃至几十年的财富！

    由此席卷全亚洲，用一种和平的方式，达到战争式的掠夺。

    最后将这些资源，全部都运回大美利坚。让华尔街的人才继续暴富，让美利坚的国民，继续享受高福利的生活！这就是金融战争！

    至于后续引发的金融危机，亚洲失业潮，公司破产，股市血崩等效应……不好意思，那就不在寡头集团的考虑当中了。

    索落斯说完宣布完首战目标后，朝在坐的人挥挥手道：“希望大家，为了国民的美好生活而努力。”

    “不胜荣幸，先生！”在座的首席分析师们，全都都面带微笑的点头应话。

    金融，金融，玩的就是一个制度与漏洞。全世界的金融都在学华尔街，华尔街等于掌握着全世界的弱点。他们早早就在制度当中留了一手，以此保证自己的优势。

    何况，除了历史因素引发的金融风暴外，这还是人类历史上首次主动挑起的金融战争……所有国家都没有健全的防御机制，他们完全就是在用现代军队，去打古代军队。