    “随手买的。”秦小涛笑着道：“你手臂怎么样了？”

    “好了，再过两天我就能上班了。”周悦笑嘻嘻道。

    闻言，秦小涛顿时道：“上班的事你就别想了，医生说至少需要七周时间，不彻底恢复，你就待在家里好好修养。”

    听到秦小涛的话，周悦小声的“哦”了一声，她之前提上班，被秦小涛狠狠说了一遍。

    不过此时她心中感觉怪怪的，这段时间，秦小涛天天来，买东西给她吃，照顾她。

    在她感觉中，秦小涛似乎变为了她的男朋友，这种感觉很怪异，不过她也挺享受这种感觉的，有种甜甜恋爱的感觉。

    实际上，她到现在还没有谈过恋爱，在学校没谈，毕业后在老家找了一家服装店上班，上班一年后就来到了天运这边，一直到了现在。

    她心中也想过自己谈恋爱是什么样的，和现在的应该差不多吧？

    不过，在有这种感觉后，她心中也是提醒着自己，秦小涛这么照顾自己肯定是因为自己挡刀的缘故。

    她只是一个很普通的女孩，就算现在是天运服装店的店长了，但是秦小涛已经做到了高层。

    而且公司的任命等，她在公司群里面也看到了，现在秦小涛是苏省这边的省区域经理，年薪都有五十万标准，加上提成，年终奖等等，一年估计轻松挣到一百多万，想找什么样的女孩找不到？

    她虽然长相清秀，但是离漂亮还有一点点。

    她还是有自知之明的。

    除了零食外, 秦小涛还买了晚餐, 此时他正在将东西摆放好。

    “哇, 有红烧排骨啊。”看着这些菜，周悦口水都快流了出来，用左手拿着勺子吃。

    她右手现在用力的话还会疼, 所以秦小涛不让她用右手。

    看着吃的欢快的周悦，秦小涛脸上也带着一丝笑容。

    “秦主管, 你吃啊？”

    抬头看了秦小涛一眼, 周悦催促道。

    在美食面前, 她根本没有什么抵抗力，先吃饱再说。

    “周悦。”

    秦小涛并没有像以前那样陪着她一起吃, 他忽然喊了一声。

    “啊？”

    周悦愣了一下，然后不解的看着秦小涛，在她看来秦小涛应该有什么话要说。

    在她看着秦小涛的时候, 秦小涛终于道：“做我女朋友吧！”

    他似乎也有点紧张, 停顿了好一会才终于说道。

    “啪嗒。”

    听到这个, 周悦手中的勺子一下子从手中掉了下来, 上面一块红烧排骨也是掉到了桌子上。

    “秦主管…”她想要说什么，但是话到了嘴边却说不出来。

    秦小涛忽然让她做他女朋友？这是什么情况？

    秦小涛看着眼前女孩, 从胡珊珊事情过后，他认为自己已经不需要爱情了，不会喜欢上什么女孩。

    不过, 自从那一次周悦生日过后，或者是更早之前, 周悦向他来说祝他生日快乐的时候，他就注意到了这个女孩。

    每次和周悦在一起, 他都感到很轻松。

    看着周悦吃东西，他心情也会莫名好起来。

    而在之前, 周悦为他挡刀，他才知道，自己确实是喜欢上了这个女孩。

    微微犹豫了一下，此时周悦终于道：“秦主管，你不要开玩笑了好不好，我要被吓死了。”

    在他看来秦小涛开玩笑的成分居多。

    “我没有开玩笑。”

    秦小涛认真道：“我喜欢你，希望你能成为我的女朋友。我知道你觉得很突然，但我是很认真的。”

    周悦呆了一下，小声问道：“秦主管，你肯定是因为这次的挡刀事情才这么说的吧。”

    “不是。”秦小涛摇了摇头，道：“我在之前就喜欢你了。”

    闻言，啊周悦不说话了，不知道说什么。

    “好了，明天早上我再来找你。你明天给我答案就行了。”秦小涛看着局促的周悦，笑着道。

    他将东西整理了一下，随后走了出去。

    屋子里只剩下周悦一个人，此时她忽然反应过来。

    “发生什么了？秦主管向我表白了？”

    她有点难以置信，好像之前是做梦的感觉。

    “我要答应么？”

    她想了一下，她喜欢秦小涛么？

    想起了之前的一件件事，关于秦小涛的事情也很清晰，实际上，她之前确实喜欢秦小涛，不知道在什么时候，连她都不清楚时间。只不过一直压在心底，谁也不知道。

    想到这个，周悦脸红红的。

    “不对啊, 秦主管之前是表姐的男朋友，我要是答应了，这关系…”

    忽然，周悦反应了过来，脸上的笑容也是消失了一下。

    她呆呆的坐了一会, 随后拿出手机, 搜了一下。

    “表姐的前男友向我表白怎么样？”

    “喜欢表姐前男友怎么办？在一起尴尬么？”

    ……

    一时间，周悦在搜着网上面的各种答案。

    一晚上时间，周悦都没有休息好，第二天清早，秦小涛又过来了，他买了各种早餐，营养丰富。

    之前的周悦还没有觉得什么，但是现在看着秦小涛，总是感觉气氛有点怪怪的。

    “吃吧。”秦小涛笑着道。

    “哦。”周悦点了点头，不管怎么样，不能和吃的过不去是不？

    正在咬着一个包子，周悦看向看着她的秦小涛，忽然道：“秦主管，问你一个问题噢。”

    秦小涛笑着点头，道：“你问吧。”

    周悦想了一下，道：“我问了你不要生气啊。”

    又是停顿了一下，周悦才道：“秦主管，你现在还喜欢我表姐么？如果她回来，你是不是还会喜欢她？”

    她看着秦小涛，她完全知道秦小涛和胡珊珊的事。

    就算她和秦小涛在一起，以后必然会和胡珊珊见到。

    此时周悦心中有点紧张，如果听到她的问题，秦小涛有任何的脸色变化，或是生气，或是不自然等，那就是对胡珊珊还是有感情，那她也不会答应。

    不过，听到这个问题，秦小涛笑了笑道：“不喜欢了，就算她回来，我也不会再有什么想法。”

    此时的他脸上带着笑容，很坦荡，脸上也没有任何生气表情，似乎这只是一个很普通的问题，胡珊珊也只是一个无关紧要的人。

    闻言，周悦点了点头，笑嘻嘻道：“好吧，那我答应了。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，谢谢。）

