    顺着菲利普搭建的数据链接通道，韩萧的意识跳跃到了中立港所在的量子网络节点，中立港万家灯火般的量子网络结构展现在眼前。

    韩萧扫了一眼，确定了目标，意识进入中立港的数据库。

    这种普通的星际港口智能防御，在他一个掌握了【虚拟造物主】知识的超A级机械师面前，形同虚设。

    在他的操控下，菲利普轻松捅进了中立港数据库的后门，复制着相关数据，很快便找到萨格曼与泰勒迪的伪装身份，并顺藤摸瓜，在广域量子网络中搜索到了这两个身份迄今为止的一切活动记录。

    “两个都是阿索族公民，不起眼的普通星际旅行者，上一次的出现记录是在……”

    浏览了一遍情报，履历天衣无缝，估计确有其人，真人应该死在了外太空，身份则被虚灵教派间谍收集起来，冒名顶替。

    每年死在宇宙里的星际旅行者数不胜数，给许多灰色势力提供了大量的保护性伪装身份，韩萧记得黑市上就有情报组织大规模兜售这种身份，据说买十送一，还包邮。

    “要不是被玩家注意到了，谁也不会注意到茫茫人海中两个履历清白的普通人。”韩萧摇头失笑。

    又查了查两人入境时的飞船编号，发现这艘飞船正停在其中一个船库中，应该是被遗弃了，也就代表两人在这座中立港换了一艘新飞船，韩萧紧接着查了查两人新飞船的编号。

    “既然他们买了新飞船，代表他们在这座星际港消费了，唔……但是他们伪装身份的账户并没有消费记录，估计是用了不记名账户……菲利普，查查这个飞船编号的厂家是哪一家，他们那里会留下转账记录，也许可以锁定他们的秘密账户。”

    “主人嗡，中立港的数据库里没有飞船产地的相关情报，这种信息一般单独储存在船厂的独立数据库中。”

    “嗯……将这座中立港所有的船厂、船市、黑市的网络节点标示出来。”

    “……标示完毕，一共有一千三百七十四个节点嗡。”

    “全给我黑了。”韩萧大手一挥。

    话音落下，菲利普立即调动庞大的运算力，一千多个量子网络节点被一个接一个入侵，节点的色彩由平和稳定的白色变成取得操控权限的绿色，犹如病毒感染一般，韩萧对这座中立港的控制范围飞速扩大。

    没过多久，这一千多家数据库的控制权限被韩萧接管，后门全部被他撬开，而众多当事人全部对此一无所知。

    以他如今的虚拟技术，只要被他搭建了链接通道，很轻松就能将自己的控制权限覆盖一整个星球的网络节点，远程接管一颗星球。

    菲利普的处理系统经过韩萧无数次强化，运算力极强，不一会儿就完成了数据搜查工作，找出了飞船的产地以及萨格曼购买这艘飞船的消费记录，锁定了消费的不记名秘密账户。

    这样便多了一条追踪线索，若是这个秘密账户在其他地方消费，那么即使萨格曼他们换了伪装，也一样会暴露。

    韩萧还不满足，他准备追查这个不记名账户的早期转账记录，朝这个账户打钱的八成和虚灵教派有关，从中也许可以牵连出一些间谍以及其他的秘密账户，然后继续按照这种方法顺藤摸瓜，线索会越来越多。

    从这个小切口，或许能锁定一部分虚灵教派间谍的身份。

    ……

    【赤色帝国搜捕行动-区域调查】一经发布，便受到了许多军团玩家的热切关注，数以百万计的玩家接受了这个奖池任务，从四面八方云集而来，朝着这片区域移动。

    本来，玩家虽然接受了追捕任务，但苦于没有线索，只能像无头苍蝇一样盲目寻找，所以一部分人对追捕行动兴致缺缺，跑去做其他任务了。

    但现在不一样，任务圈定了区域，这样完成的几率就大大提高了，无数玩家都是被这个任务的奖池吸引来的。

    底池1000w经验不少，但让玩家怦然心动的是300w伊纳尔，他们正常做任务赚钱，赚个10w都挺费劲。

    现在一笔巨款摆在面前，三百万啊，不想奋斗了！

    甚至还有玩家在幻想，要是只有自己遇到了目标，那岂不是不用平分，一个人就能独吞所有奖励？

    任务的入场费只需要200点经验，成本这么低，玩家没有顾虑，导致奖池的经验疯狂累积，又成了吸引更多玩家的因素。

    上百万玩家参与，也就是两三亿经验，对目前的玩家来说极为丰厚。

    一时间，大量玩家涌入这片区域，此地星际公民外出遇到黑星军团成员的概率显著上升。

    ……

    某艘帝国战舰的审讯室中，一批被抓获的虚灵教派间谍被牢牢束缚在椅子上，帝国士兵端着枪守着门口。

    这群间谍是根据黑星最新提供的情报抓获的，黑星从萨格曼两人的秘密账户中挖出了一些间谍的信息，帝国才得以锁定一些新的目标。

    刷——审讯室的大门打开，一个脸上笑眯眯的男人走了进来，披着赤红色的军官风衣，戴着黑色的手套。

    他站定在这批间谍俘虏面前，轻声笑道：

    “自我介绍一下，我是一名念力师，现任帝国情报局高级干员，我的名字是……嘿嘿，不会告诉你们的，总之让我们抓紧时间，接下来我会从你们的脑子里挖取一些情报，请配合一点，不然烧坏你们的大脑，我可不会负责哦。”

    说着，这名帝国情报局干员走到一名俘虏面前，手掌按在对方的脑袋上。

    哐哐哐！这名俘虏剧烈挣扎起来，整个人像是癫痫一般疯狂抽搐。

    几秒后，蜿蜒的血蛇从他脸上的各个孔窍爬了出来，这名俘虏张大了嘴，眼泪、鼻涕、口水混合着鲜血滴落地面，模样狰狞凄惨，身体还在神经的作用下不断抽搐着。

    “谢谢合作。”帝国情报局干员笑容更加浓郁，走向下一个人。

    下一名间谍眼睁睁看着此人靠近，眼神充满了惊恐，满脸都写着“你不要过来啊”！

    “啊！”

    惨叫声再度响起。

    望着这一幕，守在门口的帝国士兵握着枪械的手掌不自觉加大了力道，心里暗暗发寒。

    很快，这名帝国情报局干员完成了工作，脱下手套，放进胸前的口袋里，转头离开。

    在走出审讯室大门前，他拍了拍一名守门士兵的肩膀，偏过头，朝身后一排口吐白沫无意识抽搐的间谍俘虏努了努嘴。

    “别打扫现场，这些人还有用，需要他们的基因编码认证间谍身份。”

    “知、知道了。”守门士兵咽了口唾沫。

    这名情报干员走出房间，拿出通讯器，向塔尔罗科夫汇报。

    “有几个人接触过了超A级，已确认目标是萨格曼和泰勒迪，已经查明他们每个人确认间谍身份的代码以及虚灵教派交给他们的任务。”

    塔尔罗科夫点点头，“有没有疑似真正接头人员的间谍。”

    “有。”

    虚灵教派间谍接受情报局的直接指挥，接到的任务是前往不同的地点，很大一部分人是具有误导性的虚假地点，只有很小一撮才是真正与萨格曼两人接头的人员。

    现在，由于韩萧锁定了两人所在的区域，让帝国能够排除很多误导性的地点，而任务地点位于两人所在区域周边的间谍，则是疑似真正的接头人员，让帝国的筛选区间一下子缩小了许多。

    只有找到了真正的接头人员，塔尔罗科夫才能实施一个计划，即是假冒虚灵教派间谍。因为萨格曼等人直接联络虚灵教派，他们与间谍接头并不是偶遇，而是安排好的，所以他们不会相信真正接头人员以外的间谍。

    假冒很困难，但并非不可能，只要抓住真正接头人员，真有机会能做到，就算虚灵教派事后发现，也已经晚了。

    ……

    随着黑星军团的大肆搜索，萨格曼与泰勒迪也逐渐发现了异常，感觉行踪好像被别人掌握了。

    两人心惊之下，急忙采取各种措施，然而就像有一张开不见的大网向他们张开，罩住了他们，正在逐渐收紧。

    一举一动仿佛都被人监视着，这种感觉让两人不寒而栗，如芒在背。

    两人虽然不知道问题出在哪里，但是稍微想一想，就知道八成是黑星在量子网络中追踪他们，飞船与账户都有可能是泄露行踪的源头。

    因此，两人抛弃了买来的飞船，肉身在宇宙中飞行了一段距离，远离原本的飞船。在下一次间谍接头的时候，两人直接换乘了间谍携带的舰艇，重新启程，并得到了新一批的伪装身份。

    情况好转了一段时间，萨格曼与泰勒迪都认为自己应该甩脱了黑星的追踪。

    然而他们不知道的是，经过各种暗中谋划，帝国已经完全锁定了他们的方位，悄悄布置了包围圈，紧随着两人行动，等帝国超A级抵达，就是收网的时候。

    ……

    破碎星环中央虫洞群，异神率领的堕落者方舟部队在其中游弋。

    “异神阁下，你确定我们要从这里离开破碎星环吗？”

    主舰中，哈基森询问着身边的异神本体。

    “不然呢。”异神摇头失笑，“还能借用谁的星门？”

    此时的异神早已完成了进化，浑身洋溢着生机，哈基森从他身上感到了更加深重的生命层次威压。

    掌握着进化者文明资料的异神得到了进化能量，谁也不知道他的变化有多大。

    堕落者方舟只在闪耀世界与荒芜宇宙带之间建立了临时的星门，而在破碎星环并没有星门，当初是借用虚灵教派的长途星门才从中央星海过来，现在双方结束了合作，回程的时候自然无法借用了。

    打从一开始，异神就准备通过破碎星环的中央虫洞群离开这片星域，其中也有他曾经在这里发生过奇遇的原因。

    “这些不稳定虫洞的传送位置完全随机，不知道会被扔到哪里去，风险太大，我们还是在荒芜宇宙带里慢慢移动吧，正好这次事件之后需要避风头。”哈基森劝阻。

    异神充耳不闻，望着舷窗外不断诞生又消失的不稳定虫洞群，有感而发，“看看，这是多么混乱无序的景象，宇宙的真谛就蕴含在其中，只有无序的状态才包含无尽的可能。”

    说着，异神转头望向哈基森，随口问道：

    “有没有虚灵教派剩下那几个超A级的情报？”

    哈基森点点头，“帝国正在大力追捕剩下的四人，没对我们投入多少精力，黑星军团、战争领域、克伦特帝邦是破碎星环的地头蛇，有这些势力帮忙，帝国未必不能再抓住一两个超A级。”

    “看来这次虚灵教派亏大了。”异神淡淡瞥了哈基森一眼，“你很高兴吧？”

    “当然。”哈基森低声笑了起来，“当初他们通缉过我，我很乐意看到他们吃亏。”

    “呵，恐怕不仅是这个原因……”

    异神呵呵一笑，倒是没有追根问底的意思，回过头继续望着虫洞，缓缓道：“进去吧。”

    堕落者舰队缓缓开拔，驶入虫洞群，消失无踪。

    ……

    一道流光掠过漆黑的宇宙空间，正是萨格曼和泰勒迪的飞船。

    “还有七个小时就能抵达下一个公共星门站，距离破碎星环边境更近了，赤色帝国对下一个星团的掌控力度不高，那些间谍已经就位，正在等待组装星门通道把我们快速转移到破碎星环别的区域，这样赤色帝国就更难找到我们了。”萨格曼说道。

    泰勒迪点了点头，神色稍微放松了一点。

    东躲西藏了三个多月，这样憋屈的逃亡生涯难以忍受，到了现在，总算有安全逃脱的希望了。

    萨格曼叹了一口气，“可惜，墨忒斯和狄纶被抓住了，六个人一起行动，现在只有四个人回去……不，也许只有三个人，西斯科的大本营在破碎星环，他迟早要回来面对黑星和霸者的压力。”

    念及于此，两人心里都不是滋味，十拿九稳的任务竟然最后以灰溜溜逃跑的局面收场，这次算是栽了。

    就在这时，飞船智能突然说话了，响起了熟悉的声音。

    “有空关心别人，还是先担心一下自己的处境吧。”

    两人悚然一惊，脸色大变。

    这个声音……是黑星！

    下一刻，船体轰然一震，飞船智能直接锁死了跃迁引擎，飞船从跃迁模式中脱离了出来。

    连普通引擎也完全熄火，飞船在宇宙中飘浮着。

    米利扎乌斯和拉文劳德提前布置在虚空中的魔法干扰陷阱笼罩了这片区域，一切空间传送类的能力都被干扰，时空系数趋于恒定。

    一道道流光从四面八方疾射而来，包围了萨格曼和泰勒迪的飞船，堵死了退路。

    米利扎乌斯等帝国超A级，全都抵达现场，各自占据了一个方位，虎视眈眈。

    “被包围了！”泰勒迪大惊失色。

    萨格曼脸皮剧烈抽搐，表情夹杂着不敢置信、惊怒交加的情绪，豁然望向堵着正前方的机械军团，正是韩萧的部队。

    机械军团前方是一字排开的四个使徒兵器，头戴冠冕、手持长矛的幽祖，身穿特制重甲、体型庞大的巨金刚，手持巨炮的银闪光，以及体态夭矫的狂天猎。

    在四个使徒兵器前方，还有一个身影，并不是韩萧的本体，而是代号“猛犸”的机械躯壳，此时此刻，韩萧的意志经由【主宰降临】投射到了机械躯壳之中，坚韧的机械身躯缭绕着蓝金色的械力，十分耀眼。

    这具机械躯壳仿佛成了韩萧的分身，分享了自身的大量属性、技能与专长，拥有切切实实的超A级战力。

    “投降吧。”米利扎乌斯从龙鼻孔中喷出两道暗能量洪流，仿佛斗志昂扬地喷气。

    他虽然不太情愿穷追猛打，但帝国已经锁定了敌人，他和其他几位超A级也不好公然划水违抗帝国的命令。

    萨格曼环视一圈，目光最后盯在韩萧的机械分身上。

    连续几次栽在韩萧手里，他已经出离愤怒了。

    见状，韩萧操控机械分身缓缓道：

    “这种情况，你们逃走的机会微乎其微，我们只想活捉你们，不如投降吧。”

    萨格曼呼出一口气，忽然笑了起来，笑容中充满凶狠之色。

    “你什么时候听说过超A级还没战斗就投降？”

    “……或许是今天？”韩萧眉头一挑。

    他嘴上虽然这么说，但身子微微伏低，做出了冲刺的姿势，做好了战斗准备，另外几名超A级见状，也蠢蠢欲动起来，随时准备跟着韩萧动手。

    萨格曼目视前方，对身边的泰勒迪说道：“等会我试试拖住他们全部人，你找机会逃跑，他们只想要活捉，能逃一个是一个。”

    “别傻了，他们明显有备而来，我跑不了了。”泰勒迪面露苦笑，拿出了法杖，“我还是留下来和你并肩作战吧，就算无法改变结果，也不能毫无尊严被抓。”

    萨格曼点了点头，低沉道：“也不知道这一战之后，我们多久才能重归自由。”

    两人对视了一眼。

    轰隆！

    下一刻，飞船爆碎，两人向着数之不尽的帝国部队发起了冲锋。

    ……

    《星海编年史（官方修订版）》：

    【星海历705年9月27号，虚灵教派与堕落者方舟联手，对闪耀世界的灯塔星前哨站发动奇袭，目的是夺取进化方块，以及击杀赤色帝国超A级盟友黑星、米利扎乌斯、贝奥尼】

    【“咒师”奥斯汀介入此战，虚灵教派动用万神权杖重创米利扎乌斯，却被黑星用特殊手段封印】

    【黑星生擒虚灵教派超A级狄纶，居功至伟，力挽狂澜破除了虚灵教派的奇袭计划。虚灵教派舰队被迫撤退，进入逃亡阶段，帝国展开追捕】

    【同年10月3日，虚灵教派舰队逃出闪耀世界时，舰队指挥官罗戈与超A级墨忒斯被擒】

    【706年1月21号，在光辉联邦、黑星军团、战争领域、克伦特帝邦、紫晶文明的协助下，赤色帝国于破碎星环成功拦截超A级萨格曼、泰勒迪，两人浴血奋战，最终被赤色帝国捕获】

    【至此，帝国追捕行动告一段落，虚灵教派舰队全灭，参与奇袭的六名超A级，四人成为赤色帝国俘虏，只余两人逃脱。史称“灯塔星战役”、“虚灵之敌事件”】

    ——

    （愚人节快乐，新的一个月开始了，求一手保底月票）

