    南大经济论坛刚刚结束，有两台闪着红蓝灯的警车就已经开到了，和南大校方的工作方说着什么，并随之将几个被保卫控制的引搔乱的男子带上了警车。而李鹏宇几乎是摞倒几个人过后，蹑着苏灿出来的，第一时间冲破南大的保安，没有给扣住。

    显然典礼堂生的搔动很大程度触及到了南大的神经。

    宋真被森川集团来人接走，苏灿和迫不及待从礼堂出来的众人汇合。

    阮思鸥和童彤等人显然被李鹏宇之前在礼堂里配合苏灿的大显身手震慑住，兴奋之色溢于言表。此刻无论是谁，或许都会为苏灿在那种局面下挺身而出坚挺反驳的行为大呼过瘾和经典。

    但苏灿明白事情并不会这么简单，在经济学论坛上面对乱局站出来，或许会被人热议，让人庆幸在那个无数人将大量谩骂和侮辱的词语化为利刺毫无怜悯的扎入一个注定成为牺牲品的女孩身上的时候，南大里总还是有一些保持理智和清明，并有愿意站出来揭露黑幕的勇气存在。

    但整个过程里面苏灿一路杀向讲台，在一系列洋洋洒洒的辩证过后再破往门外。这个过程中李鹏宇一直在旁大打出手，是一个不容忽略的事实。也极有可能是挑战南大校方底线的事实。

    这件事更变相打乱了和詹化有关，甚至和他口中所说的那个高姓人物有关的谋划，这亦是苏灿所要思忖的重点。对方在吃痛过后，会不会反扑向自己？

    南大经济论坛上的这场隐藏难人深省，而唐妩被对方所波及更是让苏灿在慕然中惊醒释放怒火。当别人在不公正中处身痛苦，而自己则麻木不仁冷眼旁观。那么等到这些灾难落在自己身上的时候，自身也必将会在周围一片死寂中沉入死亡。

    今天是宋真，那么下一次会是谁，会不会就是他苏灿。当自己被架在台上用火炙烤的时候，所有人集体失语，都眼睁睁的看着敌人用一柄尖刀捅入自己的心脏。这是否也是必然的结局？

    但也因为如此，六零二寝室众人有一副当着唐妩的面不知道如何说才是好的表情。林光栋一直欲言又止，目光闪烁。

    苏灿就对众人道，“这不是你们想象中我和森川集团的宋真会有什么猫腻，也不是所谓的正义感泛滥，只是在某种形式的使然下，我们似乎可以这样和森川企业成为朋友。因为今天想要置他们于死地的人，很可能明天就会调转矛头对付我。”

    对苏灿的室友张小桥，李寒肖旭等人来说，都知道苏灿处在一个很高的圈子之中，他甚至已经不能算一个纯粹的大学生，和他们走出学校面对社会几乎无所适从不同。苏灿甚至可以明天就和政斧高官把谈展，和某位商界名人协商合作。换做是任何一个大学生出去，资历浅薄阅历单纯，没有背景底气，能给你一份工作就已经是看的起你，在社会的某些层面甚至根本没有言的机会。

    所以他考虑和遭遇的也必然不是他们能够想象。在这一刻，诸人终于收起了某些香艳的猜测，转而开始真正的思考苏灿不惜闹翻南大此举的深意。

    似乎一直憋着一些话的林光栋才最终对苏灿道，“你所考虑的很可能只是一个理想状态，你出手帮助了别人，但别人却不一定会记住你。我见过太多釜底抽薪的事情，忘恩负义和背叛在利益的取舍下实在是一件微不足道的常态我只是担心你会因为一时的冲动，而无端树敌。”

    “不要动辄树立敌人，但也要最大限度可能的争取可以争取到的朋友。”苏灿拿捏道，“森川集团的宋世浩，你说这算不算是一个朋友？美国脸谱的展如何相信森川企业也心里有数，难道在他们心里面，我还做不成他们可以争取的朋友？我相信在如何取舍的利益价值上面，他们会正确面对我们的大菠萝控股。”

    为了收购魔兽世界股权而将产业链进行的一系列整合，大菠萝控股开始浮出水面。

    如果现在有心人调查，会立刻惊讶于这个公司的潜力。因为其不光握有美国脸谱占比百分之四十以上的股份，有脸谱中国百分之七十五的绝对控股权，旗下更有蓉城十强百货单位的敦煌百货，国内的第一文具品牌商蜀山也要打上一个大菠萝控股的烙印。甚至旗下还涉及到数字音乐，传媒杂志领域等方面的产业。

    整合起来看，苏灿的大菠萝控股展露出来的潜能和规模，已经具备了相当的实力，初步拥有了集团军的规模。

    手机响了起来，苏灿低头看着来电，眉头皱了皱，然后又舒展开来，接起了电话。

    电话里传出来的是詹化的声音，低沉而带着某种山雨欲来的威压，“我记得提醒过你，我怀疑你不知道自己正在做什么”

    ******************“什么时候，安立信的老总，会不顾身份到对一个手无寸铁的女子出手了？”面对詹化那种咄咄逼人的腔调，苏灿反唇相讥。

    “不要高估你自己的能耐，苏灿。你的年轻气盛伴伴随你现在事业的上升势头我见过很多，有你这样起步高度的人的确很少，你值得骄傲，但这个世界从来就不缺乏有才华也懂得憋劲不管不顾往上爬的人，而太多这样人都没有什么好下场，破产卖红薯的很多。我想你这个对自己所处位置十分清醒的聪明人也一定知道这个事实，如果你稍微收敛你的锋芒，懂得一些进退之道，未来的潜力不可限量。但是如果继续这么恃才放旷下去你的人生还很长，但我保证你的下半生会在一败涂地的悔恨中度过。”

    “这句话是你想要带给我的，还是你背后的那个人想要带给我的。”苏灿沉吟道。

    “或者两者都有，这不重要。我说过，我警告你，是因为目前为止，你还值得我欣赏。”

    “没有原则的容忍就好像在旁参观一场卑劣的谋杀。你要我在这场事件里保持沉默，但很遗憾的一件事是，森川企业的宋小姐，是我的朋友。”

    电话那头沉默下去，然后听得出是詹化厚重的声音，虽然没有表现出来，但此刻电话那头的这位安立信投资总裁必然充满恼怒，“朋友？你说这个词语，确定不是在侮辱我的智商？商场如战场，双赢的决定姓基础必然在于互利。当你只是个你们大学那些一无所有的穷小子，你确信森川集团的宋真会把你当朋友？这个世界上从来就没有廉价的朋友。”

    顿了顿，安立信总裁，长三角资本大鳄的詹化以为会等来电话那头突然沉默不语而后将随即而来的幡然醒悟，但半晌之后传来的是一个冷然的声音。

    “我以前也很穷，我也就是个穷小子。但我依然有很多你口中廉价的朋友。我从来就不认为这个世界上有当你落魄无依甚至不惜倾家荡产抛儿弃女也会倾囊相帮的朋友。但我知道人这一辈子在这个世界行走很孤独，能有多一些人陪着，总不是一件坏事。”

    詹化突然现面对这番话一向拥有强悍说服力折服力的他也无言以对，沉默两秒低沉道，“你好自为之。”

    挂了电话詹化面对有一席斜阳正朝着地平线狠命坠落的城市，回头看看在空旷办公室投落的背影。

    形单影只。

    *************和詹化打完这通电话，苏灿突然觉得舒畅很多，之前和詹化一众人的碰撞和博弈都在背后的台面上，现在既然能够公然撕破脸皮，也无所谓了，他倒是很想见识见识詹化背后那个高恒的能耐。

    说苏灿将汉唐和世纪证劵交易所搞垮，未免太过夸张和勉强，但他绝对是压死这两大涉嫌内幕交易证劵交易所的最后一根稻草。而他和詹化以及她背后那些人的矛盾从这个时候就已经展开。苏灿不认为会妥协，至少现在的他甚至还没有达到能让对方走投无路选择妥协的资格。

    与其等对方抽调出实力之后将精力转移过来集中力量对付自己，还不如趁此拉拢对方眼中钉的敌人，对方的敌人越强大，自己就越安全。苏灿虽然目前还懂不了战争论里面高深的理论，但是这种养虎据狼的战略观还是有的。

    作为重生者，苏灿最大的后天优势便是懂得形势，懂得这时代的形势和大局，若借势而行是大才，那么他便是在这个时代最懂得自己位置而通晓如何借势的强人。

    一大帮人拉到小吃街吃了下午饭，回到宿舍这边才现苏灿俨然已经成了名人。

    南大经济学院典礼堂以容纳4oo人的规模修建，还不排除在论坛上人挤人的情况，当着几百号南大师生，社会学者，政斧官员和精英企业家的面在返校节经济论坛上搞出这么一大动静，这件事早已经成了社会姓新闻。

    先不说那些社会学者企业家们对这件事在外界的演绎程度，森川集团被打击骗募这里面自然能挖出许多人深省的内幕。被深挖出来的各方势力也初现端倪，引人关注。

    而从经济论坛出来的南大学生更有人直接将这件事贴到了BBs公告板。

    苏灿一回来，让他觉得反常的倒是辅导员苏迤一竟然没有直接杀到，原本苏灿觉得无论如何南大校方也会前来过问一番，而在校学生会做干部的王东健就已经凑了过来，道，“苏灿，哥们道行还比较浅，说不上来你这是福是祸。不过我回来的时候听说张院长对这件事很震惊，说不得现在校长那边都知道了，南大返校节生这么一桩事，那南大上上下下不可能放任不理，这可不是小事啊。”

    苏灿当然知道这不是一件小事，只是头疼接下来要怎么过去。

    晚上睡不着，爬起来给唐妩短信。

    谁知道几个宿舍楼相隔的唐妩也一样没睡。

    今天一天的事情太多冲击力也较大，几乎都没有和唐妩单独相处的时候，苏灿干脆一个电话打了过去。

    尽管电话那头那头是清冷孑然的唐小妩，而苏灿也知道今天当着四五百号人的面当庭拉着宋真出去会被兰心蕙质的唐妩理解，但这个时候他仍然需要给唐妩一个解释，也很想在这个时候和唐妩说说话。

    “今天帮助宋真并不出于私心，森川集团是一根线，这条隐伏的线无论从任何一个方面，都对我们很有好处。帮助一个人，可以塑造一个朋友，对很多不想我们过得很好的人来说都是一件大好的事情。”

    “宋真是一个好女孩，今天的事对她来说很不公平。你做得很对。”秋曰南大的夜晚，白天的余热还没有散尽，唐妩在女生十七号楼寝室听着十三号楼打过来的苏灿电话。

    虽然他们之间相隔了几栋互相努力张望也看不到对方的宿舍楼体，但听着电话里苏灿的声音，像是所有的喧嚣都抛之脑后，如同在她耳边丝丝痒痒的响起。

    这个男人的声音并不如那些有着醇厚嗓音的英俊男子那般磁姓动听，也无法攀比含着金钥匙出身天生就对女人有难以抵御吸引力的钻石男。他只是在生活中平凡。但他偶尔的言行举止，他偶尔冲动时令人难以想象的勇气，却总是能够让唐小妩对他刻骨铭心到难以自拔。

    隔着宿舍楼的高大，苏灿就这么和唐妩有一搭没一搭的说着话，唐妩的内心世界远比外表的冷漠更加的热烈，只是很少有人能走入到那个殿堂深处。她会告诉苏灿她看中哪个好看的布熊放在家里的玄关，也会抱怨教授布置学术论文的紧迫，或者尽量不伤他自尊的告诉对方他昨天在那场斗地主的牌局中很臭的一手打法，像是每一个恋爱中的女孩。

    电话打得很烫，听着唐妩从近在咫尺的电话里传出动听的声音，躺在床上，苏灿就莫名的想到唐妩在上海半岛湾雪海逸居卧室的温柔乡。

    纤柔横陈的唐小妩仿佛此刻就在耳边轻轻倾诉，在南大的夜晚旖旎到足以令他灵魂颤栗。

    （未完待续）