    与此同时，游轮上。

    唐时言看着漆黑的手机屏幕，已经看了很久，从视频挂断那一刻就看起，一直看到现在。

    程西知道，这是总裁在回味刚刚跟夫人的通话。

    不过就算再回味，也要打断了。

    “总裁，把派出去的搜查队撤回来吗？”程西问。

    现在夫人已经联系上了，那些搜查队，自然就没必要再去搜查那些岛了。

    还不如召回来，一起攻入唐时枫的海岛，这样救出夫人的概率不是大很多么。

    唐时言微微颔首，“撤回来，不过不用直接回到游轮，让他们在迷雾区等。”

    唐时枫的飞机几次消失在迷雾区，那就说明唐时枫的海岛，肯定在迷雾区后面的海域。

    “好的，那小少爷那边......”

    “科硕那边我来联系。”唐时言说着，已经给宋科硕打电话了。

    程西见状，自然也不说什么了，出去安排。

    远在千里之外的演唱会国度酒店，宋科硕接到了唐时言的电话。

    听到唐时言说的内容，宋科硕一下子从沙发上站了起来，“什么？妈咪联系上了？”

    旁边，负责照顾看顾宋科硕的江悦来夏琳和陈丽娜三人听到这话，连忙盯着他的手机。

    “科硕，你是说，暖暖找到了？”江悦来高兴的问。

    宋科硕摇摇头，“没有，妈咪还没有找到，不过妈咪已经联系上了爸爸，爸爸现在让我定位妈咪当时用的手机，这样的话，我们就能找到妈咪了。”

    “太好了！”夏琳和陈丽娜对视一眼，互相击了个掌。

    宋科硕又赶紧对着电话里的唐时言问了几句。

    问完后，他挂断电话，连忙坐到电脑前，开始噼噼啪啪的操作起来。

    定位一个手机号码十分简单，几分钟宋科硕就锁定了那个号码的位置。

    看到卫星地图上某个位置，宋科硕笑了起来，“就是这里！”

    “这里......不是海吗？”江悦来三人凑到电脑旁，疑惑的说。

    宋科硕将地图放到最大。

    这样一来，江悦来三人看到的，总算不是海了，而是一片土地，也就是一个很小很小的海岛。

    “暖暖就在这上面？”江悦来指着那个海岛说。

    宋科硕点头，“如果妈咪的位置没有变的话，就是这里，这个海岛很小，比新西国所有已知海岛都小，难怪世界地图上没有。”

    “你的意识是说，这个海岛目前还没有被人发现，卫星都查不到？”江悦来惊讶。

    宋科硕嗯了一声，“差不多吧，因为太小，再加上处在迷雾区中央，对卫星有着一定程度的干扰，所以卫星没有发现也正常，也有可能卫星早就发现了这个海岛，只是由于太小，并没有在世界地图上更新，因为我们现在看的，就是证据，我们现在看的卫星监控，是我们国家的卫星传递来的，也就是说，我们国家的卫星是发现了这个海岛的，但其他国家的卫星有没有发现，我就不知道了。”

    他摊摊手。

    江悦来三人听得一头雾水。

    “算了算了，太绕了，不过这些都不重要，重要的是，科硕，你赶紧把位置发给唐总，让唐总早点把暖暖救出来。”江悦来说。

    宋科硕环着小胳膊，“放心吧干妈，我已经发过去了，现在爸爸肯定收到了。”

    游轮上，唐时言看着宋科硕发过来的定位，眼睛眯起。

    身后的程西惊呼，“果然是地图上都没有的海岛，卫星都不一定能够发现，唐时枫到底是怎么找到的？”

    “怎么找到的都无所谓，现在最重要的是，立马朝这个位置出发！”唐时言站起来，命令道。

    程西点头，“是。”

    很快，巨大的邮轮转移了原本的航线，朝着左前方的海域出发。

    海岛上，宋暖把手机给林佳儿放回去后，立马回到了房间，洗漱休息。

    这一晚，她睡得很好，很安心。

    因为她知道，时言很快就会找到这里，将她救走了。

    早上，宋暖还在睡梦中，被敲门声吵醒。

    宋暖皱了皱眉醒来，“谁啊？”

    “夫人，是我，用早餐了。”佣人的声音传来。

    宋暖应了一声，伸了个懒腰坐起来，然后朝浴室走去，开始洗漱。

    洗漱结束后，她换了衣服下了楼。

    在二楼楼梯口，她遇到了正从房间出来的林佳儿。

    此时的林佳儿目光有神，跟昨晚那副瞳孔涣散的样子完全不同。

    再加上林佳儿走路也没有在摸索着前进，由此可见，林佳儿的视力恢复了。

    果然，林佳儿的失明是间接性的。

    同时宋暖还很庆幸，自己昨晚就把手机还回去了，不然就糟糕了。

    而且看林佳儿的样子，似乎也没有发现自己的手机被动过了。

    想着，宋眸色闪了闪，也没有和林佳儿打招呼的样子，快速下了楼。

    林佳儿走在她后面，看着宋暖急切的脚步，嘴角不屑的勾起，“宋暖，你走这么快，是怕我推你下去吗？”

    听到这话，宋暖停下脚步，回头看去，淡淡道：“抱歉，我不是怕这个，我只是嫌弃跟你走在一起，掉价而已！”

    “你......”林佳儿脸上的得意瞬间消失，气的不行。

    宋暖撇嘴，嗤了一声，把头转回去，继续下楼。

    餐厅里，宋暖坐下。

    林佳儿也走了进来，在对面坐下。

    宋暖见状，冷冷的开口，“林佳儿，这里不是你的位置吧。”

    “你说什么？”林佳儿眉头一皱。

    宋暖指了指厨房的方向，“那里才是你吃饭的地方，别忘了，我说过，我不想跟你坐在一起吃饭，所以唐时枫就规定了，我在的时候，你必须去厨房吃，还不照做吗？”

    她冷冷的看着林佳儿。

    林佳儿气的浑身发抖，“宋暖，你别给脸不要脸，就算唐时枫说过又如何，他不在这里，你以为我还会照做吗？”

    “这样啊，你不照做，那我确实没办法。”宋暖耸肩。

    林佳儿讥讽的哼了一声，“你知道就好，别以为......”

    “但我可以让人强制执行啊。”宋暖勾唇，打断她的话。

    林佳儿愣了愣，“什么？强制执行？”

    “对！”宋暖点头，然后开口喊道：“麦伦娜！”

    很快，黑人女佣出来了，“夫人。”

    “你们先生说过，不让她和我一起吃饭，让她去厨房吃饭，她不听，所以麻烦你把她带过去吧。”宋暖指着林佳儿。

    林佳儿眼睛瞪大，“宋暖你......”

    “捂住她的嘴，我不想她的声音，闹心！”宋暖又道。

    佣人自然没有异议，上去就捂住林佳儿的嘴，把林佳儿往厨房拖去。

    毕竟先生说过，让她听夫人的话。

    很快，餐厅里安静了下来，宋暖这才拿起刀叉，开始用餐。

    这时，清脆的掌声响起，唐时枫的声音从身后传来，“不错，我一回来就看到这么精彩的好戏！”

