    天光暗淡，夜晚降临了。

    用枝叶和积雪做出伪装，将洞口掩盖，张纯一架起火堆，将一只处理干净的兔子放在上面炙烤着。

    火舌吞吐，油脂滴落，随着时间的流逝，淡淡的肉香味开始在洞穴内弥漫。

    撒上盐粒，再炙烤了一会儿，张纯一开始享用自己的晚餐。

    入口，张纯一眉头微皱，野兔肉偏柴，而且没有事先经过腌制，只有表面有一层咸味，内里的肉完全没有味道，还带着淡淡的腥气，着实算不上美味。

    咀嚼的动作不停，不一会儿，张纯一就完全将一只野兔吞下肚，不管怎么说也是肉，用来充饥还是不错的。

    事实上如果不是妖兽肉不经过处理，对人类来说堪比穿肠毒药，他倒想要尝尝青背熊肉的味道。

    而另一侧，红云默默的趴在靠近洞口的位置，防备着可能出现的危险，经历了白天的一战，它至今心有余悸。

    吃完晚餐，看了一眼红云，张纯一招了招手。

    得到张纯一的召唤，红云立刻飘了过来。

    带着红云，张纯一再次进入了内景地，青背熊破破烂烂的肉身此时此刻正漂在银色的湖面之上。

    轻车熟路，借助红云的妖力，张纯一利用天君炉彻底将青背熊的妖躯炼化，最终得到了一颗蕴含十五年妖力的萃妖丹以及两枚下品法种，熊力以及裘衣。

    其中下品法种熊力可以为妖物增加一熊之力，而下品法种·裘衣则是一种无属性的防御类法种，炼化这枚法种的妖物可以用妖力淬炼自己的毛发，淬炼的时间越久，效果越好，最终让自己的毛发获得强大的防御力，堪比穿戴了一件法器。

    青背熊能硬抗红云的风刃而毫发无损，靠的就是法种·裘衣赋予它的强大防御，事实上如果不是红云掌握了擅长破甲的刮骨风恐怕还真的奈何不了它，两人最终争斗的结果也只会是谁也奈何不了谁，各自散去。

    意识回归现实，看着掌心的两枚法种和一枚萃妖丹，张纯一陷入到了短暂的沉思之中。

    法种·熊力和法种·裘衣无疑都不适合红云，唯一让张纯一有些犹豫的是要不要将这枚萃妖丹直接喂给红云。

    “这里是大青山的外围，方圆几里都没有什么妖物出没，还算安全，以我两次换血的实力以及对劲力的掌控，对付一些不成气候的小妖物也不成问题。”

    “让红云食用萃妖丹，以战养战或许也是一种不错的培养方式，就算真的被打断了，也只不过是损失一枚丹药而已。”

    心中有了决定，张纯一将萃妖丹喂给了红云。

    丹药到了嘴边，红云有些懵，还有这好事？

    丹药下肚，熟悉的暖洋洋的感觉再次弥漫全身，红云突然觉得战斗似乎也并不是那么可怕的事情。

    两天的时间过去，红云顺利将萃妖丹的妖力吸收完毕，这一次比前两次快了不少，不过效果并没有前两次的好，蕴含十五年妖力的萃妖丹最终为红云增加的修为只有十年，让红云从一百六十年的修为来到了一百七十年。

    看到这样的结果，张纯一若有所思。

    小妖境的妖物积累妖力不断成长，在这个过程中它们增长的不仅是妖力的数量，在质量上也有着微妙的变化，只不过是循序渐进的，并没有小妖到大妖之间那么明显。

    前两次红云服用的萃妖丹是以衔火蟾和清风鹤的妖躯炼出来的，衔火蟾拥有两百年修为，清风鹤拥有三百年修为，都比红云强的多，炼化出的萃妖丹效果自然好，让红云能够完全吸收，但青背熊只有一百五十年的修为，与红云仿佛，甚至还差一些，它炼出的萃妖丹蕴含的妖力品质还比不上红云，转化之后自然损耗大了不少。

    “看来红云如果想要走以战养战的路子恐怕要吃不少的苦头。”

    揉捏着红云柔软的身子，张纯一心中的念头不断转动着，而此时红云还舒服的眯着眼。

    大雪纷飞，经历过短暂的休整之后，历练还在继续。

    尘土飞扬，在一处空地上一头长约一丈的斑斓大虎发出沉闷有力的咆哮、作势欲扑，威慑着它的敌人。

    而红云则漂浮在低空中，距地不过十米，一枚又一枚的风刃在它的身边盘旋着，发出呜呜的风啸之音。

    咻，一枚风刃飞出，切割空气，直斩斑斓大虎。

    感受到这凛冽的气息，发出一声咆哮，鼓动妖力，奋力一跳，斑斓大虎立刻从左侧逃跑，速度极快，一跃就是三丈。

    看着这样的一幕，维持着身边的数十枚风刃始终不散，红云引动风力，悠哉悠哉、不紧不慢的吊着，只是时不时的就激发一枚风刃。

    钻进树林，虎妖心中松了一口气，它不过是一只百年小妖，根本不是那只云雾妖的对手，不过就在这个时候，凛冽的气息传来，他头顶的树干顿时被风刃斩断砸了下来。

    亡魂大冒，不敢犹豫，虎妖撒腿就跑，它实在不明白自己怎么得罪了这只云雾妖，都这样了还不放过它，面对强者，它一直是小心做虎的，只有面对弱者时它才会重拳出击，难道说这只云雾妖也是吃肉的？看上了它这出类拔萃的身子？

    被风刃驱赶着，穿过小树林，虎妖来到了一处平坦的空地上，此时此刻，一个身穿青色道袍的两脚兽正在摆弄着一些奇怪的动作。

    虎眸中凶光四溢，身后的危机始终如芒在背，看着挡路的张纯一，虎妖没有任何绕路的想法，它奈何不了云雾妖难道还奈何不了一只孱弱的两脚兽，它又不是没有吃过，味道一般。

    吼，四肢发力，高高跃起，虎妖要直接将张纯一踩死，或许有了现成的食物背后那只云雾妖就能放过它，那怕耽搁一点时间也是好的。

    而在这一个瞬间，红云并没有出手阻止虎妖，只是它身边盘旋的风刃在不知不觉间染上了一抹青金之色，锋锐尽显，只要有任何的不对，它会立刻将这只虎妖千刀万剐。

    腥风扑面而来，阴影覆盖，看着尽在咫尺的虎妖，张纯一漆黑的眼眸中闪过一道精光。

    身子一矮，错过虎妖的踩踏，力发于腰背，凝于手掌，五指捏合，化作拳头，染上一抹漆黑，张纯一由下而上，狠狠打出，直击虎妖的下颚。

    吼，发出一声痛苦的咆哮，身子倒飞而出，虎妖重重的砸在了地面之上，距离张纯一有一丈多远。

    摇头晃脑，嘴角溢血，虎妖挣扎着站了起来，它怎么也想不明白这么小的身子里会有这样大的力量。

    看着这样的虎妖，张纯一深吸一口气，再次摆出了一个拳架。

