    见蓝云潇等人听闻这个消息之后纷纷改变了注意之后，百里红妆和帝北宸亦是放下心来。

    原本紧张的气氛就这样消散一空，所有人皆是松了一口气，一切又恢复了往常那般。

    在做好了打算之后，百里红妆和帝北宸都没有急于离开，他们只是知晓蓬莱之岛的存在，却是没有任何的了解，甚至连前往的路线都不知道。

    因此，在出发之前，他们必须要将这一切了解清楚。

    蓝云潇等人也并没有因为这十年的时间而将此事暂且放在一边，而是四处打听起了蓬莱之岛的有效消息。

    若是换做寻常人，想要打听出蓬莱之岛的消息，那是断然不可能的，不过以蓝云潇等人的身份，打听起来还是没有任何问题。

    见百里红妆和帝北宸对此事都十分感兴趣，蓝云潇等人也没有隐瞒任何消息，而是将所了解到的内容统统都告诉了他们。

    在他们看来，百里红妆和帝北宸本就是天才般的人物，又得到了血地深渊的传承，想要了解一下魔练深渊也是极为正常的。

    待他们修为提升到了一定的境界之后，千万蓬莱之岛闯荡一番也并非是一件坏事。

    对于蓝云潇和玉临风而言，前往蓬莱之岛也同样未必是一件坏事。

    只是，蓝云潇和慕菱冰好不容易才挣脱了以前的折磨，享受短短时光，暂时还没有前往的打算。

    何况，蓝家现在刚落到蓝云潇的手上不久，他也并不适合离开。

    在这样的过程中，百里红妆和帝北宸对蓬莱之岛的了解也是渐渐加深着，而两人平日里的表现更是不曾让大家产生过半点的怀疑。

    温子然和上官盈盈在回到云剑宗不久之后便听到了帝北宸已经苏醒的消息，顿时又赶了过来。

    在见到帝北宸已经苏醒过来之后，温子然的的脸上不禁露出了浓浓的笑容，伸手一拳便锤向了帝北宸。

    “好小子！我就知道你福大命大，绝对不会就那么倒下去的。”

    话虽如此，温子然的眼睛却有些泛红。

    帝北宸是他唯一的兄弟，却出了这样的事，先前的他可也是焦心不已，好在现在帝北宸已经苏醒过来了。

    听言，帝北宸轻笑一声，“那是自然，我从小到大哪一次不是福大命大？”

    “北宸，你能够醒过来真是太好了，先前真是让我们担心死了。”

    上官盈盈松了一口气，先前帝北宸陷入昏迷，温子然的情绪一直都糟糕到了极点，奈何他们也只能干着急，根本就没有任何办法。

    “刚才我来的时候已经听说了，寒冰圣莲压制住了你的体质，十年之内都不会有问题了？”温子然忍不住询问道，这个消息比他们所想的实在是好了太多。

    帝北宸点了点头，“那是自然，等我们的实力再提升一些，我们便准备前往蓬莱之岛了，你们若是感兴趣也可以一同前去啊。”

    见帝北宸肆无忌惮的开起了玩笑，温子然也是彻底放心了下来。

    “你还别说，我对蓬莱之岛真的挺感兴趣的，到时候一定要通知我们，我们四个一起闯荡蓬莱之岛！”

