    这里是露天温泉，男性温泉池……之所以要强调【男性】的原因，自然是因为余烬现在的对面做了一个身材姣好的黑发女性。

    余烬基本上可以确定这里是独属于男性的，而不是属于混浴……

    对方知道这点吗？大概是不知道的吧……不然为什么会这么平静的泡着呢？

    这么想着的余烬，打量起了对方……

    怎么说呢，虽然是【打量】，但是一般的人真的无法察觉余烬到底是在看哪里，毕竟勉强能够称为他眼睛的红色光点，就算是余烬的视野在移动，它们也是不动的。

    对方的特点是什么呢？嗯……除了姣好的身材和白皙的皮肤、漂亮的脸以外，就只能说是毫无特色的人类了，唯一的特殊或许就是此刻的平淡。

    还有……一直盯着余烬的眼神。

    “你好。”

    “……”

    这种时候，余烬也不知道该怎么回答，他点了点头，姑且像是一个正常的【温泉友（这是什么鬼“友”？）】一样，说道：“你好……这里是男浴池。”

    “……”

    无语，看到这个女人复杂的表情，余烬就知道她是因为他的声音，而有些分不清他的性别了……看来我和那个前台的精灵有相似的状况呢……

    这么想着的余烬点了点头，补充着说明道：“你可以认为我是男性，而且有着穿铠甲泡温泉的习惯，而你确实走错温泉池了。”

    然后，出于余烬意料的，那个女人并没有离开，而是很认真的点着头，说道：“不，没有走错，我就是来找你的……余烬……先生？”

    没有必要结尾用疑问的语气吧……

    余烬这么吐槽着，打量了这个女人一下，确认自己并没有见过她，然后说道：“我并没有见过你，还有……你找我完全可以用一个很好的时间。”

    时间……

    是了，为什么不早不晚，偏偏是现在呢？现在的时刻，正是我与叶莹分开的时刻，甚至可以说是【罕见】的分开的时刻。

    我在这个世界，唯一结下的仇，就是很久之前，帮助叶莹捣毁了菟丝子的组织，救下了楚中天的事情，换而言之……

    “菟丝子。”

    余烬这么说着，本来是想要用疑问的语气说的，但是因为已经习惯了，还有声音与性格使然，说出来的话像是陈述句。

    “你猜出我想要问你什么了？但这么诚实也没办法让你逃脱罪责，所以……你果然是菟丝子的人吗？还和叶莹成为了朋友？是想要复仇吗？”

    对方这么说着……

    “……”

    看来完全是误会了嘛……

    “抱歉，看来是我弄错了……我以为你是菟丝子的人。”

    余烬很快的承认了错误，他看着对方，没有了后续的猜测，他直截了当的问着：“那么，你是谁？不过……并非是敌人对吧？”

    “这样吗？不是菟丝子……抱歉，我以为你是在自爆身份。”

    那个女人这么说着，她和余烬在温泉中坦诚相见着，脸上也一直保持着平静，她微微的一抬手，说道：“如果你认不出我的话，那么……这样呢？”

    这么说着的女人轻笑着，一圈圈代表着力量的涟漪在她的周围开始扩散，不知道是不是错觉，周围的温度也变得越冷。

    但是……叶莹并没有传来消息，说明这份力量并没有波及到她那边吗？

    “咔啦啦~咔啦啦~咔啦~咔啦……”

    伴随着冻结的声音，从那个女人那里开始，温泉的水渐渐变成了粉红色的冰，这一片冰在飞快的扩散着，直到将这边的池子全都冻住，仿佛余烬也被冻结在里面动弹不得为止。

    “认出我了吗？”

    在女人这样的话语中，余烬倒是想起来了，之前和陪着叶莹在第一星域筑基的时候，也曾见过这种颜色的【红冰】……是为了保护叶莹而出现，并击杀了刺客与击飞了飞刀的冰。

    看来的确没错，是友非敌吧……

    应该是怀疑我待在叶莹身边的目的了……

    这么想着的余烬，看着这半个水池化作的红色冰晶，还有被冻结在半空中的粉红色水汽冰丝，还有挂上了粉红色冰凌的温泉旁的观赏树木。

    最后视线转向了这个女人……这个被同样封在冰中的女人。

    “嗯，在天道筑基的时候对吧……是保护叶莹的人吗？我对叶莹并没有恶意……”

    余烬并非是一个喜欢喊打喊杀的人，他更多的时候，会尝试用交流解决问题，他继续解释着：“或者说恰恰相反，我是她的朋友。”

    “身上充满着毁灭味道的朋友？不管怎么说……无论你来自哪个星域，叶莹始终是第一星域的人，你明白了吗？你不用尝试喊叫，这里的隔音效果很好。”

    面对这么说着的这个女性，余烬差不多也明白她想法了，他说道：“嗯，姑且一问……如果这些冰碎掉或是融化、消失的话，对你有什么影响吗？不……说的直白点，你的精神又附着在冰上吗？”

    看着始终平静的余烬，那个女性也很平静的样子，说道：“当然没有，这些只是我制造出来的武器……如果你是要尝试将冰打碎或融化的话，那么大可以省下些力气，因为它们根本不可能……”

    “……”

    “被……打碎？”

    那个女性的声音出现了迟疑，因为她看见了被逐渐融化的坚冰……如太阳一样的温度出现在了那个铠甲人的身上，温度也被控制的很好，没有也影响到另一边。

    这是一种可爱的报复……

    女人意识到了这一点，她仿佛感受到了极致的炽热与业火，仿佛看到了引发了世界开拓的原初之火……仿佛同步的感受到了表现形式为【火】的【生与死】、【热与冷】、【正与负】……

    虽然有过资料，表明菟丝子的覆灭来源于一场火焰，但是他们一直以为是暴走的楚中天干的……结果，其实是这位吗？

    看来不用担心了，因为叶莹接触他……比叶莹天道筑基还早，但……

    他到底是什么人？

    “你……到底是谁？”

    ……

    “我是余烬，你应该调查过的。”

    对此，余烬很平静的坐在温泉中，看着露出了惊愕表情问着的女人，如同是为了报复一样，继续说着：“认出我了吗？”

    这个家伙……

    不得不承认……就算是这个女人，也开始觉得余烬可爱了。

