    众人的视线中，随着璀璨的金光闪烁，魔蛟尊者的肉身像是一个水球般粉碎，化作尘埃，消散在空气之中。

    场面死寂！“尊者……魔蛟尊者大人他，他陨落了？”

    一名“大自在神教”的成员，眼睛滚圆，说话时恐惧得颤抖，就连尊者都陨落了，毫无疑问，接下来，也就轮到自己等人。

    “大自在神教”的人没有一个是傻子，再也没有和“玄黄殿”斗下去的念头，一个个转身就逃，各种逃命手段全部施展出来。

    其中一个至尊境大圆满，身体化作火焰，又化作一只面目狰狞的鸟类妖兽，翅膀一扇，掀起炽热风暴，朝远空逃去！“你们一个都逃不了！”

    九天剑主的声音响起。

    剑光一闪，他出现在那化作鸟类妖兽逃命的“大自在神教”成员面前，手中长剑，朝对方的眉心刺去。

    一股无比可怕的剑意，将对方笼罩。

    这个“大自在神教”的成员，就像是身体被锁链捆住，眼睁睁望着剑尖刺向自己眉心，口中求饶道：“不！不要杀我，我愿意加入‘玄黄殿’！求你饶我一命！”

    “加入玄黄殿？

    就你这种墙头草也配？”

    九天剑主神色冰寒，丝毫没有要停手的意思。

    “等等！别杀他！”

    这时，不远处又是一道声音响起。

    九天剑主转头，看向飞来的林辰，脸上露出不解神色，不明白为什么林辰要帮“大自在神教”的成员求情。

    “别杀他，他对我有用处。

    而且，就我所知，活抓的话，能得到的功勋值会比杀了多上一些！”

    林辰说道。

    “对你有用处？”

    九天剑主更是不解，不过见对方没有要解释的意思，加上林辰的后面一句的确也有道理，他改用剑身拍在面前那人脑袋上。

    嘭！那人一声惨叫，坠向下方，满头鲜血，虽然没死，却也去了大半条命。

    林辰见状，心中松了口气，暗道这个九天剑主看样子并不是太难说话。

    自己已经观察过，这些“大自在神教”的成员中，至尊境大圆满级别的有好几个，但领悟火之法则的，包括这家伙在内，一共有两个。

    这一次的运气，实在是不错！上次遇到的那些家伙中，至尊境大圆满是有，问题是，领悟火之法则的一个都没有，这次可谓是大丰收。

    至尊境大圆满，同时领悟火之法则，对拥有“噬星者”特殊能力的自己来说，是顶级的“补品”。

    事实上，对方即便在这里被杀，他也可以立马尝试吞噬，不过眼下这种情况，显然并不怎么适合。

    不只是“大自在神教”的其他人想逃跑，当见到魔蛟尊者陨落后，蛮蛟尊者也立马就要逃走，只是他原本就已经被梦月尊者打得节节败退，哪里走得了。

    没多久，“大自在神教”的众人包括蛮蛟尊者内，全部被生擒。

    玄黄殿众人这才松了口气，露出笑容，眼下不仅渡过危机，而且将这些家伙抓回去后，还能收获一笔功勋值。

    在场的人，每个都有份。

    “你没事吧？”

    梦月尊者见林辰面无血色，飞到他身旁，问道。

    “你这是在关心我吗？”

    林辰嘴角勾起，笑呵呵道。

    梦月尊者白了他一眼，这家伙眉头都拧成疙瘩，估计不怎么好受，这种时候，还油嘴滑舌，也不知道该说他可恶，还是说他心大。

    “放心吧，我一点事也没有。

    只是施展的秘法副作用来了，过会儿就好了。”

    林辰语气虚弱的道。

    梦月尊者估计这家伙，除了秘法副作用到来之外，刚才还被魔蛟尊者给打伤了，不过既然林辰这么说，估计恢复过来确实不成问题，她也懒得揭穿这家伙死要面子的话语。

    她看向一旁的九天剑主，道：“你怎么会在这边？”

    “这处地方，本就是我发现，然后将消息传回总殿，不然的话，你们也不会过来。”

    九天剑主道。

    他和梦月尊者说话时，显得非常随意，给人的感觉，他和梦月尊者是同一个层次的存在，但事实上，他的境界和钟威等人，才是一个等级的。

    “见过九天剑主！”

    钟威和另外几人，见到他，恭敬问好。

    给人的感觉，便是地位低了他一等。

    事实上，也的确如此。

    无论地位还是实力，他们都无法和面前这男人相提并论。

    九天剑主看向林辰，声音平淡道：“老师和我说过你。”

    “老师？”

    林辰道。

    梦月尊者道：“他的老师，是无忧城主大人。”

    林辰眉头一扬，如此说来，这人不仅实力强大，连得九次排名战第一，而且背后还有一位主宰，也怪不得钟威几人面对他时，会如此恭敬。

    “老师和我说，让我别太小觑其他同阶的修道者，他认为你未来有一天，或许也有可能和我匹敌。

    我和他说，你永远不可能和我相提并论。”

    九天剑主盯着林辰，声音中带着绝对的自信，意气风发，他就像是一柄出鞘的绝世宝剑，说出来的话，都给人一种锋锐无匹的感觉。

    “你这是在挑衅我？”

    林辰眼睛虚眯。

    九天剑主摇头：“不是挑衅你，你没那个资格让我挑衅。

    倒不是我看不起你，而是未来，等你追赶到我这个高度时，我必然已经成为尊者。

    等你成为尊者时，我又必然已经是尊者中的佼佼者，你永远都追不上我的脚步。

    可惜了。

    若是你早出生几十万年，或许我便将多出一个值得让我认真对待的对手，如此一来，多了一块磨砺石，对我的修炼，有很大的益处。”

    梦月尊者见林辰脸有些黑，传音道：‘这家伙并不是故意在挑衅你，而是自信得简直狂妄，偏偏这种‘狂’正是他的道。

    别说是在你面前，即便是面对尊者，他都说得出以后会将对方甩在身后的话。

    ’事实上，九天剑主的话虽然狂，但总体也的确没什么毛病，在场的，没人会觉得林辰能与他相比。

    “曾经，有人在我面前，比你还自信，那人现在……”林辰望着九天剑主，表情平静。

    “现在怎样？”

    九天剑主被勾起几分兴趣。

    

