    韩淑珍有些忐忑的说：“你怎么了？”

    陆恒脸上的肃杀之气很快就收了起来，然后苦笑了一声。

    突然感慨的说：“其实这些年，我挺后悔的。”

    尤其是这一段时间。

    大概在一个月之前，他和菲菲的孩子出了事故送到了医院治疗，当时治疗报告显示的是孩子是B型血，他是A型血，菲菲是O型血。

    一个A型一个O型的人，怎么可能生出B型血的孩子？

    所以他就顺便做了一个亲子鉴定。

    结果很好。

    这个孩子竟然不是陆恒的！

    是一个野种！

    陆恒当场就气的爆炸。

    不过他还是忍住了，他就调查了一下菲菲。

    这不调查不知道，调查出来的结果差一点就把他气的去见阎王。

    他跟菲菲是在国外留学的时候认识的，因为三观合拍，加上两人志同道合，共同的兴趣爱好也多，瞬间就坠入了情网不可自拔。

    当时他跟菲菲爱的很深。

    家里人非要让他跟韩淑珍订婚。

    因为越要分开他和菲菲他就越是产生了要在一起的想法。

    所以后续才挣扎了那么多年。

    不过他这一次调查才知道，当时菲菲在跟他交往的时候还同时跟另外一个男人交往。

    他回国的时间，菲菲就出轨了。

    当时他的身份菲菲还不知道，还是后来看了报道才知道她是富家子弟。

    所以立刻就追回了帝都。

    就算不能名正言顺的嫁给陆恒，她也能得到陆执很多很多的钱。

    这些年她的大手笔开销，全部都是来自陆恒的。

    因为每天只要花钱，她的生活就过的相当无趣，然后有段时间老爷子要抱孙子，就逼着陆恒和韩淑珍生孩子，甚至每天都拍专门的人看管陆恒，直到韩淑珍怀孕为止。

    菲菲本来就属于那种思想开放的人，耐不住寂寞，得不到陆恒的陪伴，她就一个电话打给了自己的情父。

    给了对方一笔钱，让对方漂洋过海的来找她。

    然后就是干柴烈火。

    并且这些年两人之间从来都没有断了联络。

    因为当初菲菲为了他义无反顾的放弃了国外的学业，来投靠他，加上这些年对他不离不弃的，他从来都没有怀疑过她。

    可是有些事，当真相扒开的时候就血淋淋的了。

    那个男人跟菲菲在一起，得到了好几处资产，并且他的公司下面有一个很大的单子是给他的公司的。

    这个单子几乎是亏的。

    因为菲菲说这个是她的亲戚。

    所以有时候账面上的一些事，他也就当没看到。

    可是这一次孩子的事件让他彻底的崩溃了。

    当年就是因为这个孩子，他跟韩淑珍离婚了。

    甚至抛妻弃子到了国外。

    结果现实给了他当头一棒。

    韩淑珍还是很意外的听到陆恒说“后悔”这两个字的，她微微一笑，“都是一家人，你回来了，不管是爸爸还是孩子，都会原谅你的。”

    浪子回头金不换。

    陆恒看着她，“哪你呢？”

    在知道了菲菲是一个心机的女人的时候，他就明白了，当年韩淑珍受到了多么大的委屈。