    朱祁钰肯定了朱纯在宣府之战中持节守正的态度，自然要奖励。

    其实文官们想拿到功赏牌，尤其是奇功牌和头功牌的机会，实在是太渺茫了。

    就朱祁钰所知，整个在京文官里，只有不到二十人在京师之战中，获得了头功牌。

    朱纯也是此次宣府之战中，唯一获得头功牌的文官，他抓了一个奸细。

    纯金的奇功牌，朱祁钰至今才授出了二十四快，宣府之战，只颁发了四块。

    于谦也是唯一获得奇功牌的文官。

    论功行赏是必然的，朱祁钰和杨洪就边军功勋的问题上，商量了很久，最终核定了功勋册。

    兴安从拿着了功勋册，查点了奇功牌三枚，头功牌三千两百四十七枚，齐力牌两万余枚，银二十五万两，赐服一千余套，马匹五百余匹，补给宣府。

    计省还没有挂牌成立，但是不妨碍计省的办事效率极高，在朱祁钰下达命令四天以后，内承运库的算账太监和户部度支部，就完成了对江南盐场的账目梳理。

    朱祁钰并未召开廷议，这次只是盘账，并不涉及到政策上调整，他在讲武堂召开了小规模的讨论会议。

    而这次的会议内容，就是大明的盐引。

    说是小规模，六部尚书、六科给事中，户部四部、都察院右都御史，悉数到齐。

    朱祁钰等到人到齐了，才拿着司礼监呈上来的奏疏和户部度支部的奏疏，来到了会议桌前。

    礼部尚书胡濙是第一次来到朱祁钰这个小楼，他颇为感慨，甚至有些缅怀。

    那时候的北京还不叫北京，叫北平，大明对燕王府和北平的称呼，都是北衙。

    太宗文皇帝就时常开这种小会，不过那时候，主要是讨论北伐诸多事宜。

    现在陛下也开始了这种小会，灵活的召集各部主事，了解天下事。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”众多朝臣待朱祁钰来到会议桌前时，赶忙行礼。

    “朕躬安。”朱祁钰将两本奏疏放在了桌上，示意大家都坐下，不必拘束。

    “陛下，天子不行无名之处，这讲武堂主楼仅仅悬挂一个山长牌子，却无匾额，是不是取个名字？否则不合礼制。”胡濙是非常注意陛下的礼制的，比如郕王府更名泰安宫。

    这种更名可不是随意更名，比如郕王府改名字前是绿瓦，改名之后是黄瓦。

    陛下在讲武堂时日繁多，这讲武堂的主楼，乃是天子起居之地，焉能一个主楼二字，就糊弄过去了？

    朱祁钰点头说道：“就叫聚贤阁吧，兴安，朕待会儿提字之后，做块匾额挂在楼下。”

    “是。”兴安俯首领命。

    他将两本奏疏放下，无不感慨的说道：“今天召集诸位明公前来，是因为朕打算仿前唐、前宋旧事，在户部重设盐铁部，主要就是盐铁燋煤生产规划之事，名曰计省。”

    大明朝廷财经事务，不能说没有，只能说聊胜于无。

    朱元璋在定鼎天下之后，北方民生调令，千里无鸡鸣，为此进行了大规模的卫所营建和屯田，为了休养生息，对于财经事务，几乎沿用了前元放权的状态，恢复民力。

    朱棣从永乐六年之后，就是整日里北伐、下西洋，内承运库有钱，户部哭穷，朱棣就从内承运库拿出来补贴一点。

    这种状态一直持续到了宣德九年，停止朝廷下西洋的活动，大明的财经事务，内帑也没了太多的进项，内帑补贴国帑再也不是定制了。

    大明，完全没有系统性财经事务的结构，唯独盐法办得有点声色，但已经开始日渐崩坏。

    于谦忧心忡忡的说道：“陛下，盐法兹事体大，这农庄法还在推行，就立刻推行盐法改制，臣以为有些操之过急了。”

    于谦深知陛下有些急于求成的心态，他很担心陛下急功近利，反而把良政变成恶政。

    朱祁钰摆了摆手说道：“朕没打算一蹴而就，今天只是效仿古时汉宣帝召开盐铁会议，讨论一下盐课之事，于少保多虑了。”

    于谦这才松了口气，陛下真的是越来越稳健了。

    汉宣帝的时候，召开了一场空前的讨论会，就是关于盐铁专营的诸多问题，进行了长达五个月的研究，而后经过两年多的定策，才最终确定了汉代盐铁专营四百余年的格局。

    朱祁钰只是让群臣议政，各抒己见，并没有打算立刻开始改革和推进政策。

    “开始吧。”他示意户部尚书金濂，先起个头。

    金濂拿出了户部的奏疏说道：“我朝盐法，乃是用的自唐肃宗时第五琦，行亭户之法，沿海办盐亭户得免杂徭，此制历代相沿，我朝亦是如此，洪武十七年，太祖高皇帝下旨，令各产盐地方，优免盐丁杂泛差役。”

    第五是一个姓氏，第五琦任同中书门下平章事时候，创榷盐法，此制沿袭沿袭到了大明。

    大明用的盐法是什么时候的？乾元元年、

    距离景泰元年，已经足足过去了六九十二年。

    这近七百多年，这盐法，就没什么变化吗？

    答案是没有。

    金濂继续说道：“自洪武十七年至今，这盐法就有多出混淆，究竟是免丁役还是灶田役，免多少，怎么个免法？各地方，是否相同？”

    “答案是，不知道。”

    “臣自领户部尚书以来，九月之余，一直在盘算大明的账目，陛下又给了些算账的太监，总算是盘清楚了。”

    “各地免灶田、免丁役各不相同，毫无定制。”

    王直眉头紧皱的问道：“也就是说，即便是户部尚书，也不知道各地盐丁生产了盐，可以免多少田，又或者可以免多少地亩的赋税，是这个意思吗？”

    金濂点了点头说道：“是这样的。”

    聚贤阁内，一片哗然，大家都是议论纷纷。

    大明的财经事务，始终处于一种可持续崩溃的状态，这种状态有多么的触目惊心，就是户部尚书都说不清楚，到底朝廷是怎么拿到盐的。

    财富即为权力。

    “臣多次和两浙巡盐御史邢昭沟通，终于算是大概摸清楚了这些盐场，免丁役免灶田役，大约算下来，每丁大约有二十五亩田地免赋税。”

    “每一丁可产多少盐？是谓日办三斤，夜办四两，无分昼夜寒暑之苦，皆以此为准。”

    “以全年三百六十日计，丁盐为一千一百七十斤，合小引盐五引又一百七十斤。”

    朱祁钰十分确信的说道：“全年休息不足五日，灶丁煎盐之苦，不分冬夏昼夜，比之工役，有何轻重？”

    “有司杂泛差役，全无优免，是以灶丁分力，额课常亏。”

    朱祁钰作为皇帝，他对盐课的意见是，盐丁太苦了，全年无休，灶丁整日煎煮盐田，其役远较民户、军户、匠户役为繁重，世人目之为苦役。

    而且有的部门，为了大规模的获盐，还广泛差遣私役，连朝廷规定的优免政策都没有，所以盐丁一年产盐常常有亏欠，但是这不怪盐丁。

    比如广东潮州府海阳县小江场正额田粮，都不给盐丁免除，盐丁这头熬盐，那边种地，其赋税徭役之重，当叶宗留-邓茂七起事之后，小江场的盐丁，就立刻杀掉了小江场百户长余必美。

    爷不干了！爷跟着一起造反了！

    朝堂明公们，面面相觑，只有工部尚书石璞一言不发，他手下四司主事，皆工匠出身，他十分清楚百姓苦楚，但是又能如何呢？

    正统十二年，石璞请奏，河东运司盐丁，除正役里甲该办粮草外，其余柴夫、弓兵、皂隶一应杂泛差役，皆应该免除。

    但是现在的稽王，当时的正统帝下的敕谕是什么？是淮扬二府各场灶丁，有欠税粮者，拘拿盐追。

    不仅不免，还要拒拿追缴欠盐。

    明公们的议论终于小了一些。

    户部尚书金濂继续说道：“诸位，这是一份运司、提举司，关于盐丁的一些数字，两淮、两浙、山东、福建、河东、广州海北、四川、云南等地，大明总计有盐丁三十万余。”

    “并不包括陕西灵州小盐池盐丁，数字太小，忽略不计，我大明盐丁三十余万。”

    “每年可产三亿二千九百零四万一千五百四十斤，折合小引盐当为一百六十四万五千二百零八引。”

    户部尚书金濂将一份做好的表递给了在场的所有人。

    朱祁钰这封表已经研究过和多次了，结合各地巡盐御史、州府县奏疏和漕运太监等监察，这个数据是有一些出入，但是并不会太多。

    户部尚书深吸了一口气说道：“去年一年因为征伐瓦剌，大同、宣府需粮，增加盐引开中，一共发三十年盐引，五百四十四万两千七百四十引。”

    “仅正统十四年一年，就欠了三百七十九万余引，大同米贵，一石米一两二钱，按一引大同府一石米价算，总计欠银三百四十六万两。”

    朱祁钰深吸了口气说道：“总共欠了多少？”

    “正统三年、正统六年、正统九年，总共欠银七百三十四万两银，现在还差着五百三十二万两银的盐。”

    正统一十四年欠的账，还得朱祁钰来还。

    大明此时才建国八十余年，全球大航海还未开始，白银还未大量流入中国，即便是朱祁钰的内承运库有钱，也只有两百万两左右。

    朱祁镇当了十四年皇帝，欠了地方多少？约等于两个朱棣的遗产。

    还？

    根本还不起。

    于谦眉头紧皱的说道：“那为什么这盐法，依旧适用，并非崩溃呢？这么个欠法，早就该一拍两散了才对。”

    “因为盐引，早就不是盐引了。”金濂回答了于谦的问题。

    若非此次陛下让内承运库的算盘太监拨算盘，算这笔账，他也只当盐引是盐引，可是盐引，早就已经不是盐引了。

    金濂十分确切的说道：“按照我们的算法，盐引应该价值一两二钱的白银，但事实上，此时的盐引，每一引大约价值一两五钱，南直隶等地区，皆用盐引买卖货物。”

    “盐引有价，大同一石米可得一盐引，折价一两二钱，但是在南直隶，盐引价高，往来货商，以盐引买卖。”

    为什么盐引，如此超发却无事呢？

    因为盐引更多的是充当货币在用。

