    时间静止的魔女？

    300年前？

    说真的，要不是因为米拉救过龟龟的命，夏风肯定以为这大姐和二狗一样不靠谱。

    夏风虽然是穿越者，但现在怎么说也算是半个泰拉人，对这个世界的了解不说非常透彻，可至少在常识问题上，可以说不弱于平均标准。

    泰拉人的体质和身体承受力要高于夏风原来世界的人类，具体高出多少会因种族不同而有所差异，其中某一些种族还保有一些种族特性，比如菲林族的夜视力，乌萨斯人的抗寒力等等。

    但是在他的眼中，不管是哪个种族，都可以统称为亚人，而这个亚人，最重要部分还是“人”。

    甭管兽耳，尾巴，羽毛，还是乱七八糟的动物特征，最统一的还是人这一体态，双腿直立行走，男女性明显的生理特征，以及语言和思维，包括社会群居性。

    而其中最重要的一条，就是寿命。

    不管是哪个种族，都无法摆脱寿命的限制，虽然身体素质非常好，但泰拉人的平均寿命却和夏风认知中的人类几乎一致。

    说的直白点，身体健康的人活个七八十岁也就到头了，百岁老人不是没有，但那种还是非常少，而且随着年龄增加，身体机能渐渐开始退化，衰老，是无法违抗的自然法则。

    如今泰拉世界有记载的历史不过几百年，其中较为详细的也就是近300年的事，源石这种东西很早以前就有，但是信息交互却是从源石科技诞生以来才开始的。

    米拉大姐说她曾经看过一本古书，书里描写了一位法术流派的创立者，而这本书记载的这个人存在于300年前，准确的说，是至少300年前。

    而现在，米拉把这个人和希娜重合了，她的说法已经很明确，她觉得希娜就是书里记载的那个人。

    按她的说法，希娜至少已经活了300年。

    但是，她是个萝莉。

    这就像是一款新公测的网络游戏，刚刚开服一个星期，当你刚脱离新手村，满世界瞎转悠的时候，一个路人发消息告诉你，有人已经打通了终级副本。

    当然，这件事虽然震撼，但你做不到不代表别人做不到，他当然可以打通终级副本，这没毛病，但是，当你看到这个超级玩家时，却发现他是一个1级小号。

    夏风现在的心情就是如此。

    他这人脑洞本来就比较大，如果说这个世界有人能活300年，咬咬牙，他也勉强可以接受。

    但他接受不了的是，这个人是个萝莉。

    不是个干巴巴的老奶奶，更不是老到牙都掉光的老大爷，她是个萝莉。

    即便是萨卡兹中的血魔，寿命也不会如此夸张，容貌和生理机能会随着年龄的增长出现明显变化。

    而且夏风很清楚，希娜虽然是萨卡兹，但她不是血魔。

    毫无疑问，这是一个非常不合理的现象，但是，如果加上米拉大姐给出的前缀，就将这种违反自然法则的存在套上了一个值得商榷的标签。

    魔不魔女的夏风根本不关心，他注意到的是这四个字，时间静止。

    泰拉世界本就是一个非常神奇的世界。

    源石科技，移动城邦，类似的存在无疑代表了浓浓的硬核科技文明。

    但同时，这个世界又存在法术，什么是法术，在夏风的理解中法术就有点类似魔法，通过某种手段或技法，展现出超自然的现象。

    而在法术之上，这个世界还存在着雪山中的神明，深海中的灾祸，拉特兰的地下远古遗迹，再加上他体内的黑白双生，这个世界在某种角度又变的如神话般不可用正常思维理解。

    当然，夏风现在已经不会因为不可理解的事而惊讶到合不拢嘴，通过这么长时间的琢磨，他找到了一条规律，那就是。

    在这个世界上，无论出现什么东西，都是他喵的正常的。

    如果问为什么，那他自己就是最好的证明，因为，他根本就不是这个世界的人，要论不正常，他自己才是最不正常的那个。

    ............

    “米拉大姐.....你会不会是看错了？”

    “应该不会错。”

    “恩.......”

    这就有点刺激了，难道他捡回来一个千年老妖？

    如果真是米拉所说的这样，希娜是一个活了300年的萝莉，那这背后涉及到的东西简直信息量爆炸。

    首先，她为什么可以活300年，时间静止又是什么意思，怎么做到的？这是什么原理？

    其次，如果她真活了300年以上，那就几乎亲眼见证了泰拉世界从原始文明到科技文明的过程，也就是说，她甚至可能知道上个文明的秘密。

    最后，把上面这些信息全部抛开不管，希娜说她要找一位“大人”，如果她活了300年，那就是说她已经找了300年？

    如果排除她是在近些年才开始寻找的话，那这位“大人”甚至比希娜的存在时间还要长？

    而这个传说中的千年老僵尸，最后一定会找到他自己？

    尼玛，为什么？

    ........

    夏风站在街道上，努力平复了一下心情，他现在不能先乱了阵脚，米拉大姐给出的惊人信息就像突然拍到了脸上的一团乱麻，他必须冷静下来，把这团乱麻捋清，就算暂时捋不清，至少也要找到捋清的方法。

    “米拉大姐，这到底是怎么回事，您能和我详细说说吗。”

    米拉此刻也从刚刚的震惊中恢复了不少，她轻轻低下头，声音中的意味很复杂。

    “再详细的我也不知道，除了年轻时从我的老师那里听说的东西外，就只有书中的记载。”

    “您的老师现在还能找到吗？”

    “她已经过世了。”

    米拉的年纪已经不小，叫大姐是显年轻，其实准确来说夏风都可以管她叫米拉奶奶了。

    而她的老师肯定要在年龄上更大，过世也是没办法的事，这就是寿命的限制，不论是法术多高超的术士，修为多高强的武者，寿命到了都会死。

    而矿石病的出现，更是给寿命加上了不稳定因素，只要不幸变成感染者，几乎就已经可以预见人生的终点。

    “米拉大姐，您刚才说的那本古书，现在还有吗。”

    “有，在我家中。”

    “能给我看看吗？”

    米拉深深的吸了一口气，随后转过身。

    “跟我来。”

    夏风此刻非常清楚，这不是可以置之不理的东西。

    如果希娜真的活了300年，那无疑就已经打破了寿命的限制，如果这个信息被世界公认，那这背后的价值，会超过世界上的一切利益，包括源石。

    现在眼中看到的一切都是过眼云烟，永生的意义，已经超过了生物本身，如果要找个适合的形容，那应该是接近于神明的存在。

