    第1750章 被邀请   

    周乐瑶叫停的时候并不知道电梯里是谁，走过来看到戴着口罩的糖糖，再全身一打量，就认出来了。

    

    视线放在她怀中捧着的便当盒上，嗤笑一声，道：“你把京华集团总部当什么地方？

    野餐地吗？”

    

    糖糖睨了她一眼，见她已经换了身和下午看到时不一样的衣服，那会儿还是清纯学生装扮呢，这会儿……春天都没过完就迫不及待穿上了吊带，下身还是短裙，也不怕被风吹闪了腰。

    

    脸上还化了浓妆，明显就是精心打扮过的，她用脚指头想都能知道是什么心思了～   

    忍着心头的不爽，呵呵干笑回嘴：“是啊，我可是经常过来找我男朋友一起‘野餐’的呢～周小姐呢？

    穿得这么‘好看’是打算来京华集团蹦迪的吗？

    恐怕这里的音效不是很好哦，而且也没有观众看跳舞～”   

    “你——”周乐瑶被她这么一挤兑，脸色都变了。

    

    糖糖也没给她反应的时间，拉下口罩，按着电梯开门键朝外探头，对着前台那边叫道：“能不能来个人处理下突发事件？”

    

    周乐瑶不知道她要做什么，以为电梯出了问题，后退两步。

    

    听到从前台那边传来小跑步的声音，转头看过去，一位前台女员工过来了。

    

    女员工急匆匆跑来，一眼就认出糖糖的身份，立即恭敬地道：“倪小姐晚上好，发生什么事了吗？”

    

    糖糖微笑着道：“如果我没记错的话，这位女士在去年底有一次不请自来京华集团，被你们小寒总发现并请出去了，你有印象吧？”

    

    周乐瑶顿时气炸了，瞪向糖糖：“你什么意思？”

    

    “就是字面意思，”糖糖一脸认真地问女员工，“有印象吗？”

    

    女员工看了看周乐瑶，点头：“……有的。”

    

    糖糖：“我记得那天也是晚上，我在小寒总办公室亲眼目睹小寒总因为这件事大发雷霆，说前台和门口安保玩忽职守，放了不该放的人上去，公司还因此辞了人。”

    

    女员工这回是忙不迭地点头：“是的是的，我记得很清楚，被辞退的是我一个同职同事。”

    

    糖糖好整以暇地道：“看来你们还不够吸取教训啊，我都这么提醒了，你还不明白是什么意思吗？

    同样是晚上、同样是这位女士、同样的情况，今晚你当班，难道也想被辞退了吗？”

    

    女员工脸色一变，忙摇头：“对不起对不起，我马上去核实！”

    

    周乐瑶整个人都要风中凌乱了：“倪馨，你可真阴险！我今天来这里可是受到邀请的——”   

    糖糖面色不改地道：“就算是受到邀请，难道不需要到前台去核实，等邀请你的部门确认了，你才能上去吗？”

    

    她看向女员工胸前的工作牌，眯眼确认了下，道：“刘雯雯是吧？

    你现在将人请到那边去进行核实，我就当你的失职没发生过，不会让小寒总知道，否则……”   

    女员工秒懂她的意思，忙道：“我明白，谢谢倪小姐给的机会。

    这位女士，请跟我到前台做登记。”

    

    周乐瑶恼火地将她“请”的手势拍开，道：“你敢对我不客气？

    小心我跟你上级投诉，我可是被邀请来的——”   

    投诉？

    你抽风了吗？

    未来小老板娘都在这里，你跟谁投诉呢？

    

    女员工很识时务，不为所动，面无表情地道：“女士，如果您不配合，我就请保安了。”

    

    糖糖松开按键，电梯门很快合上，她在周乐瑶瞪过来的同时朝对方露出一个甜美无害的微笑。

    

    电梯门一合上，小姑娘脸上的笑容立即敛去，抿着唇将口罩重新拉好，双眼不爽地盯着楼层指示灯。

    

    看周乐瑶说话的样子不太像是假的，难道她真是被京华集团邀请来的吗？

    森森哥哥也知道吗？

    居然没告诉她！   

    亏她下午还自以为发现了什么，把拍到的照片发给他呢，如果他什么都知道的话，岂不是在心里偷笑她？

    

    气死了！   

    电梯到了30楼，她轻车熟路地往寒森翊办公室方向走去。

    

    刚走了几步，就听到他的声音从旁边传来：“糖糖。”

    

    糖糖停下脚步转头看去，寒森翊正大步走过来，脸上带着欣喜。

    

    走近了才看到她手中捧着的便当盒，惊讶地挑眉：“你怎么来……是给我送饭的吗？”

    

    糖糖还被刚才心里想的影响着，笑不太出来：“确实也给你做了些，你要是吃过了就算了，我自己吃。”

    

    寒森翊忙将便当盒从她手中接过去，道：“你送来得可真及时，我确实还没吃饭，刚刚还在研究室里忙着，你也还没吃吗？

    一起去我办公室。”

    

    糖糖见他身上还穿着研究室里面的白大褂工作服，手心也有污渍，心里明白他说的是真的，心软化了下来，应了声，随他牵着一起走。

    

    路过洗手间，寒森翊过去洗手，糖糖就站在外面等他，一边随口问：“怎么这么巧，我上来了你也出来了？”

    

    寒森翊仔细地在手上抹洗手液，道：“也不是巧，一个同事接到楼下电话，前台提到你来了，所以我特地出来接你。”

    

    楼下电话？

    应该就是前台打来核实周乐瑶是否真被邀请的事情了。

    

    所以，周乐瑶被邀请这件事是真的咯？

    

    她语气酸酸地道：“你还是叔叔，真打算和她合作吗？”

    

    寒森翊抬眸，从镜子中看了她一眼：“谁？”

    

    糖糖瞪他：“明知故问！”

    

    寒森翊正纳闷，脑中一活泛，瞬间明白过来了，解释道：“不是我们邀请的，真要说起来，是我们‘被邀请’。”

    

    糖糖不解：“京华集团‘被邀请’？”

    

    寒森翊：“简单地说，就是我们有项目和德国那边合作，正好德国大学和T大有交换生活动，德国那边提出要她参与，T大的一些教授也推荐，总之这里面各种关系很复杂，有国与国之间的，也有两所大学的，所以不得不接受她加入。

    京华集团负责项目的主研发，要进入研发队伍，本来是需要我们主动邀请的，而现实情况是对方想加入，就通过友好协商，让我们出面‘主动邀请’，但实际上就是我们‘被邀请’。”

    

    他说得很慢，也尽量用词直白，糖糖歪着脑袋听着，算是听明白了，点头道：“……好吧。”

    

    寒森翊抽来纸巾擦手，转身看她：“明白了？”

    

    糖糖睨了他一眼：“明白了，我又不笨！”

    

    寒森翊莞尔，将纸巾扔进纸篓，上前揉了揉她的头发，宠溺地道：“走吧，进办公室吃饭。”

    

    两人牵着手，笑着回了他的办公室。

    

    寒森翊关好门，走向沙发坐下，看着小姑娘将便当盒里的食物一一摆在茶几上，基本都是他喜欢的，不禁心下一暖，道：“都是你做的？”

    

    糖糖有些小得意，道：“对呀，你中午不是说阿姨昨天给你装了一冰箱的菜吗？

    我就特别好奇，跑过去一看还真是！反正我自己也要吃的嘛，就做了几个菜，带过来和你一起吃～”   

    寒森翊接过她递来的碗，拿起筷子夹菜吃了口：“好吃～”   

    糖糖看他在咬油焖大虾，噗嗤就笑了，嗔道：“一听就知道是在瞎说！我做大虾的时候盐放多了自己也知道的，你不准备点水，我看你一会儿齁着了怎么办！”

    

    寒森翊也是轻哂，果然放下碗筷去打电话，让助理办送两杯饮料过来。

    

    糖糖看着他的侧脸，抿着唇笑了。

    

    刚才电梯里胡思乱想的坏心情已经完全没影儿了！   

    

