    一月二十五日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第二十一轮，皇马主场迎战格拉纳达。

    这原本并不是一场引人关注的比赛，但却由于金球奖的到来，吸引了整座城市，乃至全西班牙的关注。

    在苏黎世拿到金球奖后返回马德里，杨阳就受到了皇马球迷的列队迎接，但之后皇马一直都是客场，直到这个周末才迎来一个主场，所以按照惯例，皇马在赛前专门为杨阳举行了一场金球奖展示仪式。

    比赛开始之前，当杨阳捧着金球奖，走进伯纳乌球场的时候，全场爆出了如潮般的掌声和欢呼声，久久都没有停歇，所有的皇马球迷都无比振奋和激动。

    他们也是早有准备，每一名球迷都带着金色的纸条，纸条上面印有杨阳的名字和一个金球奖的徽记，当杨阳高高举起金球奖的时候，他们每一个人也都高高举起了纸条，伯纳乌看海顿时变成了金色的海洋。

    不仅如此，富有创意的皇马球迷还在球场正中间，用黑色纸板拼出了巨大的，高达四层看台，长度覆盖了整个南看台的巨大字体，赫然正是杨阳名字的缩写和他的球衣号码。

     YY11！

    这是杨阳的名字，同时也是他创建的个人品牌的标志。

    皇马球迷用这一举动来告诉所有人，杨阳就是今天伯纳乌的主角。

    而与此同时，伯纳乌看台地大屏幕也打出了杨阳的巨幅照片，屏幕上还打出一行字：2013年金球奖得主杨阳！

    另外，皇马还在现场精心布置了一番，现场的球迷也同样十分激动，在现场挂起了写着各种口号的横幅，以表达自己对杨阳的热爱，这让整座球场都洋溢着一股欢庆和喜悦。

    杨阳身处在球场中间，他的周围早就站满了皇马一线队的球员，他们分别站在杨阳的左右，彼此肩并肩，手搭着脖子，凑到了一块，让场边的数百家媒体记者拍照。

    这亲密的举动显示出了皇马上下团结一致的心态，以及更衣室里良好的氛围。

    ……

    “我们可以很骄傲地告诉全世界，如今的皇马正处在百年历史上最巅峰的时刻，因为我们有创造了连夺七年金球奖的杨阳。”

    “在过去一百年足球历史上，从来没有哪一名球员能够像杨阳这样，带来如此的欣喜，带来如此多的冠军，带来如此多的荣誉。”

    “我们感谢杨阳，感谢他来到了伯纳乌！”

    “我们为自己的球队拥有杨阳这样的巨星而感到骄傲和自豪，我们也衷心希望杨阳和所有皇马的球员，都能够再接再励，踢出更好的水平，拿出更好的成绩，夺得更多的冠军！”

    ……

    现场解说员的激昂演说，深深地感染着现场的每一个人。

    包括坐在主席看台上的弗洛伦蒂诺。

    从远处或许还看不到，但如果是从坐在他身旁的曼努埃尔·雷东多和巴尔达诺的角度，就不难看出弗洛伦蒂诺的眼眶有些红了。

    这是一个属于皇马的时代！

    同时，这也是弗洛伦蒂诺开创的又一个时代！

    曾经有人担心，皇马的银河战舰二期是否会像银河战舰一期那样，经历过短暂的辉煌之后，迅速陷入萎靡，自此一蹶不振。

    但巴尔达诺、齐达内和安切洛蒂都对此充满了信心，明确表示不会。

    因为，如今皇马的核心球员杨阳只有二十七岁，正值职业生涯的巅峰期，球队的平均年龄很低，是西甲和欧冠最年轻的球队之一，这样的球队激情四射，充满了活力，怎么会一蹶不振？怎么会陷入低迷？

    “杨阳加盟球队已经四年了，这四年是辉煌的四年，这代表着我们四年前的那场豪赌是对的，而今年球队依旧还是充满了竞争力，充满了活力，这叫人感受到希望。”弗洛伦蒂诺颇为唏嘘地说道。

    他比谁都清楚，四年前以破亿的转会费引进杨阳，那是开创了世界职业足球前所谓有的新时代，至今为止都还没有人能破掉杨阳的纪录，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也就是追平了而已。

    那是一场不折不扣的豪赌，赌的就是杨阳。

    而现在回过头去看，杨阳给皇马带来的实在是太多太丰厚了。

    有杨阳这样的球员，对任何一支球队来说都是幸福的一件事情，因为他们可以围绕着杨阳来打造球队，这样可以省掉很多的麻烦。

    大树底下好乘凉，有杨阳在前面撑着，皇马的球员们也都陆续发挥出了实力，年轻球员也都一个个崭露头角，这是何等欣欣向荣的局面？

    之前的阿扎尔、迪玛利亚和马塞洛，本赛季的伊斯科和伊利亚拉门迪，现在连莫拉塔跟赫塞都表现得越来越出色，尤其是赫塞，这名小将自称是杨阳的徒弟，表现越来越好，出场时间和机会也是越来越多。

    可以说。皇马现在全队老中青结合得非常均衡，战斗力极强。

    “不管是安切洛蒂还是齐达内，都对球队充满了信心。”巴尔达诺笑着说道，“目前球队是三线作战，而且三条线都打得不错，轮换进行得很好。”

    轮换除了考验主教练的执教功力外，还考验球队的板凳厚度，而皇马在这一方面堪称世界顶级，因为他们连替补都是其他球队的主力球星。

    例如埃雷拉，这名球员加盟皇马到现在已经两年半，本赛季是第三个赛季了，虽说一直都不是主力，但却表现得很出色，目前甚至已经引起了不少西甲强队的关注。

    是在皇马当替补和轮换角色？还是到瓦伦西亚、马德里竞技等豪强球队当核心主力？

    这对埃雷拉而言是一个艰难的选择。

    还有迪玛利亚，他本赛季也表现得越发稳定和出色，取代罗本的呼声也是越来越高，那皇马是否会卖掉罗本，直接扶正迪玛利亚呢？

    马上就是二月份了，夏季转会也应该开始着手准备了。

    “放心吧，弗洛伦蒂诺，以杨阳的自律和状态，我敢保证，他至少还能够在伯纳乌再踢四年，这一定没有任何问题。”巴尔达诺信心满满地说道。

    但不成想，弗洛伦蒂诺反问道：“四年？”

    巴尔达诺和雷东多有些错愕，四年后杨阳三十一岁，不正好吗？

    弗洛伦蒂诺笑着摇了摇头道：“不，不止四年，我要他在皇马踢到退役，他会成为皇马历史上最耀眼的超级巨星，也会成为皇马永恒的旗帜。”

    …………

    …………

    没有人知道，主席看台上，皇马高层之间的交流对话。

    球场内，比赛马上就开始了。

    由于周中还有国王杯的比赛，皇马一直都是双线作战，所以安切洛蒂又对阵容进行了轮换。

    这一场足足轮换了四名首发球员，只有杨阳依旧留在球场上。

    安切洛蒂这一场尝试着用哈维·阿隆索和莫德里奇来组成中场，加上一个伊斯科，这显然还是希望能够进一步提升球队的主场攻击力。

    但适得其反的是，在上半场皇马却踢得比较糟糕，面对严防死守的格拉纳达，皇马的进攻却始终难以渗透进去，迟迟都没能得到机会。

    下半场易边再战后，在第五十六分钟，莫德里奇送出了一脚妙传，杨阳在禁区外围拿球，面对三名防守球员后，果断带球内切，突然起脚远射，洞穿了格拉纳达的球门。

    这一个进球让所有人都想起来一件恐怖的事情！

    曾几何时，禁区前沿左侧区域，被誉为是杨阳区域，在这一带，他的内切打门是最有威胁的，只不过是随着这两年来，他更多出现在锋线上，以至于很多人都忘了，他是边锋出身，内切打门是他的拿手好戏。

    第七十四分钟，杨阳又一次拉到了左侧，跟替补上场的赫塞进行了一次漂亮的二过一配合，马塞洛突然后插上，传中到了球门前，右边锋罗本跟上来推射命中，为皇马再下一城。

    最终，皇马主场二比零完胜格拉纳达。

    ……

    这一轮，巴塞罗那主场迎战马拉加。

    上半场同样是零比零，但皮克在下半场就为巴萨首开纪录，之后内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多先后进球，最终帮助巴萨主场三比零完胜马拉加。

    可问题是，梅西依旧还是没有表现。

    这更进一步加剧了巴萨上下的恐慌，因为这是从来没有过的情况。

    从梅西出道到现在，他从来没有经历过像现在这样的低谷期。

    哪怕已经有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔这样的巨星坐镇，但巴萨上下所有人都依旧还是把梅西看做是球队的灵魂核心，是球队的头号巨星。

    如何帮助梅西走出目前的困境，这也成为了巴萨上下的一个大难题。

    对此，巴萨主帅马蒂诺表示，他跟梅西谈过，他相信梅西能够很快找到自己的状态。

    至于什么时候能够看到那个无所不能的梅西，马蒂诺表示需要一点时间。

    梅西是个闷葫芦，对外始终保持缄默，没有回答任何问题。

    这就导致外面出现各种各样的传闻，乃至是谣言。

    例如，有的说梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多闹不和，认为葡萄牙人抢了他在球场上的开火权，还有人认为，梅西是想要续约加薪，他想要拿到比葡萄牙人更高的薪水。

    更有人说，梅西决定要离开巴塞罗那。

    这无疑进一步加剧了巴萨的恐慌。