    关于李大为和唐元明怕老婆这件事，今天小生日宴的一个细节可以作证，李大为和唐元明两人的父母、亲戚一位没来。

    叶一云不会天真地把李诗情外公的话当真，捡了个不挨着这两老一小的座位，弯腰正要坐下时，小人精朝他伸出手，招了两下, 指了李诗情外公左边的椅子，“哥哥，坐这儿。”

    当时他就是一个感受，这一家子都有点搞事的属性在里头。

    严格点排，那是俩女婿的座位；不严格的话，那也是李诗情的座位，让他坐过去…

    “等等！”李诗情忽然一声, 就在叶一云以为这憨憨终于开窍, 给他挡这种来自她家亲戚的‘进攻’时, 憨憨弯下腰，看得出的费力，把早早准备好的大纸盒搬到小人精唐娇娇指的椅子。

    她轻快地拍了拍手，震落些许灰尘，冲小人精咧开嘴，“娇娇，看看姐这次给你准备的生日礼物，连周三儿童节的礼物都给补上啦。”

    本来因李诗情忽然的‘莽撞’而脸上有一丝不好看的王父王母露出笑容。

    “什么啊？”

    “诗情还准备了礼物啊？小生日，不用的。”

    王顶男和唐元明一个直接，一个客气。

    王胜男和李大为则是一头雾水，他们刚才还以为这纸盒是饮料来着，这几天从没听闺女说礼物的事。

    除了叶一云陪衬式的表演，众人纷纷投去好奇的目光，迎着这些目光，李诗情心情不由澎湃, 她快速地打开纸盒，不给众人猜想的时间。

    “当当当~”

    “怎么样？”

    “娇娇，精心给你挑选的从2年级到6年级, 语数外3门，这个100套，这个随堂练，这个精选，全是热门教辅书！”

    她热情地拣选了几个，听着满满的诚意，语气中又透着股得意。

    其实，在场所有人都看出她的想法。

    叶一云强忍着没低下头，不暴露一丝痕迹，模样学着李大为的表情，先惊讶后了然，最后单纯地想笑。

    小人精聪明是聪明，但说爱学习，算不上，不是家里摊个老师爸爸，她的成绩起码5、6年级，心理、生理开始出现成熟的苗头, 才会趋于平稳, 而不是像现在这样很平稳地保持在班级上游水平。

    到底年纪小，第一时间没承受住冲击，心理防线一溃千里，瘪着嘴，眼中噙着泪花，“我，我，我不要~”

    小人精呜咽着反手搂上外公的脖子，这一手对王父王母可谓是误解。

    两人本就偏心小女儿，爱屋及乌，对小外孙女自然是比大外孙女更疼爱点。

    “这算什么礼物？！”王母还好点，老一辈的女性比较言语相对含蓄，王父却斥道。

    连个称呼都没有，可见其确实生气，更看出其偏心的程度。

    叶一云有点惊讶，原本他给李诗情的建议是买1、2本教辅书，加一盒蛋糕，有糖有大棒，一起送给小人精，相信哪怕是小人精拒绝，唐元明作为一名老师，加之亲戚的缘故，肯定是欣然收下；可他来才发现，憨憨竟然买了一箱的教辅书，想着憨憨跑不了地要被训斥一顿，算是给她‘不听话’的惩戒，他并没有提醒。

    原以为是唐元明出来打圆场，类似‘教材每年都有不同，教辅书一样会有变化’这样至少听上去令人信服的话。

    没成想，是现在这个局面。

    家家有本难念的经啊。

    好在王胜男和李大为是不错的。

    外公外婆…

    没事，反正也见不着几次。

    “爸，爸，没事，诗情也是好心嘛，这些教辅书还是很不错的。”到最后，还是唐元明出来收拾残局，先是向自己老丈人宽解几句，最后责怪中不乏长辈的关心，看了有点木在当场的李诗情，递了个眼神给叶一云，后者将计划没得逞的李诗情拽走，拖到自己身边，老老实实地吃了顿饭。

    谷忷

    ……

    下午，1点多

    “呼~”

    进了叶一云的出租屋，讷言了一个中午的李诗情放下背包，脱了鞋，连凉拖也来不及换，赤脚走到沙发旁，一脑袋扎进去。

    明显地情绪不太对。

    叶一云从鞋柜中拿出她的专属浅粉色的凉拖，正要追过去，口袋中的手机震动起来。

    是李大为的电话。

    “喂，叔叔…嗯，我知道，会和她好好说的…好，再见。”

    撂了电话，他先走向沙发，把拖鞋大约搁在她起身后落脚的地砖处；接着捞起茶几上的空调遥控器，边打开空调，调节温度，边走到阳台移门前，把移门合上；最后走进厨房，拿着家里‘稀有’的两罐肥宅快乐水，还是冰的。

    在长沙发旁的单人沙发坐下，他先搁下一罐，左手拿着另一罐的罐体，右手扣起拉环，轻轻发力。

    “次！”

    很短且急促的一声。

    他的视线中，很明显地，憨憨埋向沙发里侧的脑袋动了下。

    要上钩了。

    “呐，你的心飞扬。”叶一云微笑着把吸管放进去，搁在她后脑勺对着的茶几。

    “次！”

    又是一声，他打开另一罐。

    这开罐的声音，于憨憨而言，无异悦耳又充满诱惑。

    “自闭啦？”见她没动，他半戏谑地来了句刺激。

    又是几秒，憨憨还是没动。

    “你不喝，我全喝了啊。”叶一云又刺激了句。

    憨憨瘫在沙发上的手臂动了动。

    静静地看着她，叶一云把自己喝完的易拉罐搁在茶几上。

    空的易拉罐、半满的易拉罐和全满的易拉罐底部‘撞击’玻璃面、大理石、实木的茶几面声音是不同的，这个吃货憨憨深有研究。

    听到那一声，她很清楚地意识到，有一罐肥宅快乐水喝完了，至于另一罐…

    她无法确定，是还在刚才那家伙搁置的茶几上？还是在那家伙的手中？喝还是没喝？

    悄悄地挪动脑袋，转过来的视线一下给茶几上的那灌装的，绿黄相间的肥宅快乐水吸引。

    嗯？没动？

    视线往另一个沙发椅的方向挪去，正好，给叶一云捉住。

    那张好看的脸上露出笑容，没有过多的意味，只是单纯的笑。

    看得有点入迷，须臾的晃神后，反应过来的李诗情唰地把脑袋再埋向沙发里侧。

