    下方评论

    ：“(雨滴成员，正手持两把西瓜刀）

    谁赞成谁反对？〈狗头.jpg〉”

    ：“楼上的，给你五块钱，删掉让我来发”

    ：“这狗x的专辑也有人买，歌唱得也太难听了吧(此条五毛，括号内容删除)”

    ：“楼上的，给个群号，有钱大家一起赚呗〈滑稽.jpg〉”

    ：“社会上的事，少打听（狗头.jpg）”

    ：“对嘛对嘛，上有老下有小的，有门路介绍一下啊”

    ：“黑粉：有被冒犯到到！”

    ：“全是人才，我tm鼻涕泡都笑出来了”

    ：“雨滴集合，让我看看有多少人”

    ：“雨滴新群收人，群号：846816…”

    凉雨：“会说话就多说点！〈狗头.jpg〉”

    点赞89574

    ：“捉到了当事人，大家快让开，他很危险，我来会会他”

    ：“楼上把我老公放下，冲我…错了，让我来〈滑稽.jpg〉”

    …

    这个的确是凉雨本人的评论，他的围脖帐号官方给了认证，同时还把名字强行改了回来

    周旋以为是自己没有休息好，眼晴有些花了

    他下意识地揉了揉眼

    同时还把页面刷新了一下

    …

    然后看向电脑屏幕

    “呼”他松了一口气

    确实不见了，看来真是自己看错了

    但当他抬眼往上一看

    “…”

    “凉雨”的评论，早已被网友点赞顶上了首位

    他脸色立马便黑了下来

    咬了咬牙

    正想把桌子上的东西掀翻

    但手正伸出一半，便又收了回来

    “呼～”

    他长长舒了一口气，迫使自己冷静下来

    “看来计划是失败了”

    他到此，都还是想不明白，到底哪个环节出了问题

    这让他有些无力

    自己一个公司小喽啰，也就只能买买水军，玩玩小计谋

    玩脏的，一没有势力，二没人脉

    何况当今这个法治社会，万一事发，他上有老下有小的，也承受不了

    “看来只能辞职了”

    周旋像一个泻了气的皮球，无力的坐回了座位上

    ……

    接下来的几天，梁宇过得非常惬意

    不用工作，主要是不用起早床

    他和苏文静偶尔逛逛街

    到处去玩，玩得都有些放飞自我了

    而杨淼，反而安安静静的待在家里

    没有跟着他屁股后面

    唯一一点，让梁宇觉得麻烦的就是

    他现在出门要戴口罩和墨镜了

    太不方便了

    直到今天早上

    他接到了李志豪的电话

    “怎么了李哥？”

    “有活了，过几天，你得开工了”李志豪回应道

    “什么活啊，都快过年了，还有活？”梁宇躺在被窝里，有些懒洋洋地回道

    “你小子是真没睡醒啊，身为艺人，过年才是最忙的时候”李志豪语气颇为不爽的说道

    “还有这种事？过年不应该休息的吗？”梁宇有些怀疑的说道

    “想什么呢，你以为你是公务员？还想有假期？你现在可是自由人，没公司逼着你做事，你就偷着乐吧”

    “过年不能休息，这也太没人道了吧”梁宇据理力争

    “艺人赚着比公务员多多少？没点逼数吗”

    ……梁宇语塞

    李志豪没再和他扯皮，直奔主题说道：

    “就是一号那天，有两个电视台想邀请你”

    “电视台？请我干嘛？”梁宇疑惑的问道

    “元旦跨年晚会啊！”

    “哦，你帮我安排好了就行”

    “这不用怎么安排，就看你想去那个”

    “选择题？有什么区别吗？”梁宇无所谓的说道

    “当然有了，各大卫视当中，最当红的就属芒果台了，收视能和芒果台掰手腕的，也只有央1”

    李志豪很有耐心的，继续给梁宇科普道

    “每年跨年晚会，也都是这两个电视台争芳斗艳，互抢收视”

    “但央1没邀请你，反倒是魔都的番茄台邀请了你，但我个人建议啊，你还是去芒果台，这样更能稳固你的影响力”

    “而且……”

    “魔都？那就帮我应邀番茄台吧”梁宇直接打断了李志豪的话说道

    “额……番茄台影响力远不如芒果，要不再考虑一下？”李志豪还想劝劝他

    其实梁宇选番茄台，是有着自己的小算盘，无非就是想去见个人而已

    “李哥啊，不都一样嘛”梁宇再次否认

    “行吧”

    “嗯哼，没事我就……”

    梁宇正准备挂电话

    李志豪突然说道：

    “哦，还有一件事”

    “围脖慈善之夜，会在除夕前一晚举行，我们三都收到邀请了”

    “三？专辑都没发，淼淼也接到邀请了？可以啊，没想到她这么有影响力”梁宇笑着回道

    “那当然，每年都有邀请网红排名前十的人，她托你的福，现在刚好进前十了”

    “网红还有排名？”梁宇有些疑惑的问道

    因为在另一个世界，也就是他原来的世界，网红界，没有这么简单粗暴的排名，都是人各所爱，争议不断的

    这让他觉得很新奇

    “嗯，有的，是几个社交平台和直播公司搞出来的，统计一些热度和话题性之类的，反正我也不是很懂”李志豪回答道

    他停顿了一下，然后继续说道：

    “但每年晚会，都会有很多人不请自来，不管是蹭热度还是怎么样，反正人都不会少”

    “虽然说，慈善性质的晚会，只要有心，都能去出一份力，但，只要上了围脖官方给出的邀请名单，那含义就不一样了”

    “怎么个说法？”梁宇好奇问道

    “除了极少数咖位较大的，其他名单每年都会有所变动，但有一点不变的就是，上了名单的，无一不是当红艺人，在那一年炙手可热”

    “哦，这样，搞那么复杂干嘛，不就捐个钱嘛”梁宇吐槽道

    “就是事先知会你一声，还早呢，我先搞定专辑，你多准备准备表演的曲目”

    “好，那挂了，饿了，起床吃早餐”

    两人挂了电话后，梁宇也起床洗漱去了

    ……

    完事之后，叫上了苏文静，俩人到了酒店楼下餐厅吃早饭

    梁宇算半个宅男，所以很喜欢玩手机

    所以吃饭的时候，还在刷着围脖

    一起生活了几年，苏文静也习惯了，所以没有说他什么，自顾自地吃着早餐

    餐桌上很安静

    但她突然发现，梁宇看手机看得有些入神，便开口叫了他两声

    “小宇……小宇！”

    “啊！”梁宇突然反应过来应声道

    “怎么了？这么入迷，快吃，等会都凉了”苏文静有些责备的说道

    “哦……哦～”梁宇点了点应道

    然后快速的扒拉几口，把碗里的粥喝完，然后放下的筷子，拿起的手机继续看

    苏文静无奈的看了他一眼，便不再理他，继续小口的吃着

    梁宇之所以看得这么入迷，完全是被一条热搜给吸引住了

    ……

