    两个大教派的高层人物辞别，而且又已经是做成了亲家，自然是十分繁琐，各种啰嗦。

    而南海城之中，几乎人人都是涌上街头，惊叹地打量着横陈在高空中的十艘威武的迎亲战船，议论纷纷，十分热闹。

    要知道，赵家和南海派，都是南岭的顶尖大势力，两派联姻，这样轰动整个南岭的大事，自然是备受瞩目，所有的人都想亲眼见证这一盛事。

    这个时候。

    高空中，赵家的十艘迎亲战船，其中的一艘战船之中。

    一间豪华的厢房之内。

    容儿和婉儿两个，相拥而坐，身上穿着喜庆的新娘大红袍，两人精致的脸蛋之上，都是有着斑斑泪痕。

    “婉儿，你怕不怕。”

    容儿问道，怜惜地问道。

    “容姐，我不怕。

    只不过，我遗憾的是，今生不能再见到小乞儿了。

    希望，来生我们三人能够再相聚。

    容姐，我们什么时候开始动手呢。”

    婉儿此时，就流露出来一丝决绝，勇敢的表情。

    “就在这里吧，这里是南海城的上空，这个时候，南海城之中正在有着成千成万的人，在看着热闹。

    我们两个，就在这里自尽吧。

    哼，这样一来，让掌门和赵家的人，当着世人的面，出一出丑，谁叫他们对我们两个弱小女子苦苦相逼！”

    容儿一咬牙说道。

    “好，我听你的，容姐！”

    婉儿也是点头，毫不犹豫。

    也确实，容儿和婉儿，早就对林飞情根深种，不能自拨。

    这几年以来，硬是被那南海派的阮长老带到圣尊大陆的南岭之中。

    两人本来已经是一直思念着林飞，盼望着早日能回去那元武界，和林飞相见。

    此时哪里肯嫁给另外一个陌生的男人呢。

    再加上，那赵家的少爷的好色，在整个南岭都是出了名的。

    他从小到大，不知道拥有了多少女人。

    而且，他现在明媒正娶的妻子，已经是有五个，至于那些小妾，天才知道他到底有多少个。

    他虽然有了这么多的女人，不过依然是死性不改，到处猎艳，上一次，无意中遇到容儿和婉儿，惊为天人，一下子便被迷上了。

    于是缠住他的父亲，一定要给他娶这两个双胞胎姐妹花。

    而赵家家主，只有这一个独生儿子，从小溺爱，自然满口答应，也不知他最后出了什么代价，居然让南海派的掌门亲自同意，将容儿和婉儿嫁给赵家大少爷。

    这样的一个男人，容儿和婉儿怎么可能会甘心嫁过去。

    所以，两人一翻商量，便是决定，最后要以死明志！

    “婉儿，你跟着我，我们离开战船，就当着众人的面，快速自杀。

    动作不能慢，否则，凭无尘长老和赵家家主的实力，可以瞬间封印我们的身体的。”

    容儿叮嘱着。

    “好的，容姐。”

    婉儿点头。

    就这样，两个女子，便是商量好了，决定以最激烈，最决绝的方式，来进行反抗。

    就在这个时候。

    旁边，某一处虚空中，忽然空间微微发生了荡漾，扭曲。

    然后，一道人影从这处空间之中跨了出来，当空而立。

    正是林飞。

    林飞刚一从混乱虚空之中穿越出来，吕其也是立即从奴隶塔之中出来。

    并且，林飞早就已经将混屯鼎和吞天葫芦交给了吕其。

    在吕其之个老牌的洞天境高手的操控之下，混沌鼎，和吞天葫芦，都是足又比得上一件极道仙兵。

    同一时间，林飞意念一动，魔躯分身也是出现在林飞的身旁。

    林飞这一次，打算最激烈的方式，当众抢下容儿和婉儿。

    在魔躯分身出现的那一刻，立即就是施展出来封诸天诸地魔禁法。

    瞬间，铺天盖地的妖异符文，向那艘战船笼罩而去。

    以魔躯分身现在的实力，要封印一艘战船的空间，轻而易举。

    即使是洞天境高手，也可以在瞬间封印。

    何况，这一次，赵家来迎亲，根本就没有带来多少高手。

    因为，赵家和南海派两个顶尖大教派势力的联姻，试问，有什么人那么大胆，敢来闹事呢？

    终于，这一刻，周围几乎所有的人，都是发现了天空之中，突兀多出了三道身影。

    瞬间，天上地下，一片死寂，所有的目光，都是死死盯着林飞，吕其，还有魔躯分身。

    然后。

    “你们是什么人，好大胆！”

    “放肆！”

    赵家家主，还有那无尘长老，都是同意厉声喝道。

    “来人，将他们拿下！”

    “上！”

    顿时，天空中，一道道身影冲向林飞等三道身影。

    此时，容儿和婉儿所在的那艘战船之中，也是有着两道倩影，正在从那船之中冲出来。

    自然正是容儿和婉儿，她们两个这个时候，是打算冲出来，当众自杀了。

    可是，就在容儿和婉儿冲出战船，踏在虚空之中，想要以最快的速度自杀的那一刻。

    漫天飞扬的妖异符文，铺天盖地笼罩而来，好像无数黑色的雪花，纷纷扬扬，将两个倾国倾城的绝色女子包围了起来。

    然后，容儿和婉儿都是发现，自己的身体动弹不了。

    再然后，一道熟悉的声音，让她们在梦中，也不知想念了多少遍的声音，响起了。

    “容儿，婉儿，我来接你们了。”

    这道声音，很平淡，可是平淡之中，似乎又包含着深深的喜悦。

    一瞬间，容儿和婉儿都是呆住了。

    不敢相信。

    这一刻，整个世界，好像静止了，时间和空间，好像都是被凝固了。

    “容姐，我好像听到了小乞儿在叫我。”

    “我也好像是听到了。”

    “容姐，我们现在是不是在梦里面呢，不过，听起来好真实呢……”

    容儿和婉儿相互说道。

    不过，说着，说着，她们就说不下去了，因为这时，她们都是看到了一道魂梦萦的身影，正在踏着虚空，一步一步地向他们走来，脸上挂着熟悉的微笑。

    “啊……”

    容儿和婉儿同时尖叫了起来。

    这一刻，两个女子都是彻底相信了，自己正在梦中。

    要不然，怎么可能这么真实的看到了这个一直思念的人呢？

