    正在拼命奔逃的，是三个看着不过十岁左右的男孩。

    几个男孩子跑得上气不接下气，小脸通红，却仍丝毫不肯停步。

    突然一个穿蓝色锦衣的小男孩脚下一绊，摔倒在地惊叫了一声。

    另两个男孩其中一个连头也没回，脚步丝毫不慢地继续跑走了。

    另一个穿灰色布衣的男孩当即停下脚步，回身去扶那锦衣男孩，一边急切地说道：

    “快，他们追上来了！”

    身后的追兵已经能看到身影。

    锦衣男孩被拉起来后，面色苍白地朝后看了一眼，惊慌的眼中突然闪过一丝狠色。

    他突然将布衣男孩狠狠往追兵的方向使劲推了一把，布衣男孩猝不及防被推倒在地，脑后重重磕在地上，顿时眼前直发黑，捂着头一时间站不起身。

    锦衣男孩慌张地说了一声：

    “梁屹你别怪我，我爹说了人不为己天诛地灭！”

    说完转身就继续逃命去了。

    端木芊芊看见这一幕，气得当场就要冲出去，却被黎清玥一把拉住。

    她一脸气愤地转头，一边挣扎一边喝道：

    “放……”

    黎清玥手疾眼快，从她背后一把将人锢在怀里，一手捂住了她的嘴，压低声音在她耳边说：

    “救一个和救出所有人你选哪个？”

    端木芊芊动作顿住，黎清玥一扬手就朝跑出去的锦袍男孩丢了枚石子，男孩痛呼一声倒地，脚踝已经肿了起来。

    黎清玥这才又说：

    “对方有二十多人，但凡跑掉一个回去报信，再救你妹妹就难了！放心，那孩子我不会让他有事。”

    黎清玥一边安抚端木芊芊，一边目光深邃地看向那个叫梁屹的男孩。

    他此刻已经爬起来，却因为被撞到头还没缓过来，步伐跌跌撞撞，眼见就是逃不脱了。

    但他仍然强朝锦袍男孩走去，眼中是这个年纪不该有的阴鸷之色。

    锦袍男孩被那凶狠的眼神吓得手脚并用往后退：

    “你……你别过来！我也是不得已的啊……救、救命！”

    梁屹不为所动地走到他面前，俯身拣起一块拳头大小的石头，毫不手软地就往他头上砸去。

    锦袍男孩吓得抱起头，被一下砸在胳臂上，痛得哇哇大叫！

    而后面的人已经追到了跟前，领头一人急叫道：

    “抓住他，别让这小子把人打死了！”

    梁屹被两个壮汉死死捉住，他也不挣扎，仍用杀死人的目光盯着那锦袍男孩。

    而另一边，最先跑掉的男孩也被包抄过去的追兵抓了回来。

    领头的骂骂咧咧地就带着人往回走。

    黎清玥的目光一直落在梁屹身上，一脸深意。

    真是没想到，这一趟万毒谷之行如此热闹。

    一个端木芊芊还不够，又冒出来一个小魔头梁屹。

    原书中，这娃过不了几年，便会成为大反派的另一个左膀右臂。

    明明是十几岁的少年，却能只身一人屠掉一整个中等门派，一个活口不留！

    从那以后便声名大噪，到后来梁屹这名字甚至有止小儿夜啼的功效！

    绝对担得起小魔头这称号。

    看着刚刚他第一反应是去救人的行为，黎清玥有理由相信，这娃的黑化第一步就是从这里开始的。

    果然纠正三观得从熊孩子抓起啊。

    “唔唔……”

    黎清玥在那观察着形势，就觉得怀里的芊芊小姑娘挣扎了两下，还闷闷发出了声音。

    她这才反应过来松了手，轻咳一声：

    “呃，对不住啊，光顾着那边了。”

    端木芊芊红着脸转过头去，咬了咬嘴唇。

    刚刚被这男人搂了好一会儿，要是换个人她肯定觉得对方是登徒浪子，非得把对方的手剁下来才能解恨。

    偏偏这人的动作没有半分旖旎之意，目光也是清澈至极，不见丝毫轻薄，却令她脸红心跳不已。

    她使劲把脑海里的念头赶出去，生硬地转了话题：

    “你打算怎么办？”

    黎清玥狡黠地一笑，凑到她耳边：

    “等下还得看你的……”

    等伏在端木芊芊耳边说完计划，她已经又是脸颊绯红了。

    不过还是点了点头，应了下来。

    片刻后。

    万毒谷的追兵正押着三个男孩往回走，突然后方传来一声娇喝：

    “站住！”

    众人回头一看，顿时觉得眼睛一亮。

    只见紫衣少女眉目如画，面色清冷如雪山上的高岭之花，却因眼角一颗朱砂泪痣而平添了几分妖娆，令一众男人顿时心旌荡漾，双目放光。

    领头的原本因为三个小崽子逃窜而觉得倒霉，这会儿突然感觉今儿是撞上大运了。

    他立刻朝手下做了个动作，然后露出一个色眯眯的笑：

    “小美人，你是在叫哥哥吗？”

    说话间，二十多人已经将端木芊芊围了起来。

    端木芊芊冷冷地看着他，眼中是浓浓的厌恶，刚刚答应了“李公子”出来诱敌，这会儿却真是半句话都不想说了。

    领头的见她不说话，露出一脸淫笑朝她走去，一边说道：

    “叫哥哥有什么事呀？你不说哥哥怎么会知道呢……”

    他的话没能说完，一支弩箭突然穿透他的太阳穴，人还站在那里瞪着眼睛，便已没了气息。

    一声轻笑随风传来：

    “也没什么大事，就是让你们去死一死。”

    一众手下被这突出其来的一幕惊得纷纷倒吸冷气，猛地转头循声看去。

    只见一个黑衣男子正款款走来，一张平平无奇的脸上喜怒不显，却令人生生感到脊背生寒。

    众人纷纷拿出武器，便要攻上前，却刚一迈步便觉腿软，接二连三地倒地！

    只在片刻间，二十几人已尽数倒下，却仍有意识。

    众人大惊之下，纷纷从怀中掏出一瓶液体往嘴里倒。

    然而片刻后，却发现自己仍然浑身无力，根本站不起来！

    这些人一个个都不敢置信地睁大了眼！

    那头领的副手惊惧地看着黎清玥：

    “你……你是谁！”

    这可是万毒谷！虽然他们这些小角色跟那些高位的大佬不能比，但也不是能如此轻描淡写便被毒翻的！

    可如今这人怎么出手的都没搞清楚，而且，谷主赏赐的百毒解竟然都没有用！

    黎清玥走到了梁屹面前，衣袖一挥，梁屹只觉得一阵香风拂过，下一刻就有力气站起身了。

    他抬起头仰视着眼前的男人，然后就见他淡淡扫了那副头领一眼，忽地勾唇一笑：

    “这个问题，你不如留着，等到下面去问阎王好了。”

    【作者有话说】

    玥儿：熊孩子三观歪了怎么掰正？在线等挺急的！

