    “起来吧。”方云抬了抬手：“除了这件事情，还有什么其他消息吗？”

    赵伯言闻言站起身来，微一思忖，从怀中掏了一封信来：

    “侯爷，大概七天前，我们收到了一封信。——是庞巨源寄来的。”

    “嗯？”方云眉头皱了皱，当初庞巨源从西洱城离开后，就再无消息，没想到，他居然会在这个时侯，给方云寄件来。

    “快拿过来。”方云道。从赵伯言手中接过信封，方云看了一眼，确实是庞巨源的笔迹，封封加盖了铅印，没有揭开，显然信的内容，赵伯言也没有看过。

    “有没有查到这封信是怎么送过来的？”

    方云随口问道。若是能查到庞巨源派来送信的人，也能查到庞巨源的消息。

    赵伯言闻言却皱了皱眉：“这件事情，也正是我觉得最奇怪的地方。——信是我手下，一个最低级的蛾子接到的。中间至少经过了十个人，层层上报，最后才落到我手里。那个蛾子身份非常普通，根本不会引人注意。庞巨源居然能够推断出他是我们的人。”

    “我奇怪的地方是，他既然有这份能耐，能够推断出我名下，一个最低层的蛾子的身份。为什么不直接送到我手里，或者直接送到大人手里。大人封侯的事情，闹得天下皆知。他应该不可能不知道大人正在上京城，为何却要送到淮安城来。”

    赵伯言满脸的疑惑。

    方云闻言立即感觉到了蹊跷，“嗤”的一声，撕开信封，直接抽出信纸观看。

    “方兄，见信来。雍洲虢城，急援手！！”

    白纸黑字，只有短短十四个字，语气十分急促。

    方云看完之后，脸色微变。庞巨源这十几个字，似乎是在很勿忙的情况下写就的。显然情况很紧急，但庞巨源在信中，又不说明到底是怎么回事。

    手握庞巨源的书信，方云沉吟不语。他的眼睛微眯，目中光芒闪烁，已经开始思考庞巨源这封信背后的事情。

    庞巨源似乎人在北方的雍州，却一路曲折，把信送到了南方的淮安城。事情紧急，真正的内容他却只字不提，只说了个虢城。虢城那么大，去哪里找他？

    “赵伯言，你暂时有府中的住时。我先出去见一趟庞巨源。”

    方云还拥有三个月的自由可支配时间。而冠军侯府建成，也是一个月后的事，暂时他还是有时间去帮帮庞巨源。

    方云对庞巨源印象还是不错的，当初万象派的人出手对付他，庞巨源就曾插手助他。而且，庞巨源懂得先天术数，能够推演未来变化。方云现在，身边最缺这样的人。

    方云站起身来，离开书房。和母亲华阳夫人、大哥方林、小妹6小玲交待几句话，立即就掠出了城外。展现出了雷厉风行的架势。

    “等一等。”

    方云刚要离开，突然之间，一声叫声传来。方云回身看时，只见一缕白色的凌利剑气破空而来，眨眼间，化为姑射郡主的形像，落在地上。

    姑射郡主一脸微笑：“你这么急匆匆的，该不是有什么好事吧？”

    方云哂然，直接揭破她：“你不就是想让我带上你吗？绕这么多弯子做什么。”

    “怎么？不愿意？”姑射郡主笑容一敛，立即拉下脸来。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    声音一落，方云身形一晃，“轰”的一声，施展“天象之法”，化身滚滚，虚空中立即卷起滚滚云气。

    方云只是双翼一振，立即震破虚空，刹那间化为一道黑影，穿入层层空间，消失不见。

    “有意思。你以为这样就能摆脱我吗？上古剑道绝学，凌架诸派。不管是飞行掠空，还是空间穿梭，均是举世无双。我就不信，你能把我摆脱！”

    姑射郡主五指一张，掌心一座微缩的“白骨小山”，立即暴出万道剑气，瞬间洞穿重重虚空。姑射郡主拨地而起，化为一道无匹剑气，如白虹贯曰，没入层层空间，向着方云消失轨迹，追踪而去……雍州虢城，在上京城西北方向。距离上京城并不是很远。以方云的实力，化身鲲鹏，一个空间穿梭五千里就到了。

    “轰！”

    虢城上空，空间破碎，一头数丈长的鲲鹏，裹着滚滚的云气，从空间旋涡之中，穿了出来。鲲鹏双翼一收，立即化为一名华服少年。

    方云望了一眼下方，密密麻麻的楼屋琼楼，秩序井然，阵列在下方。街头上，人群熙熙攘攘，声音沸腾。这里就是虢城了。

    身形一晃，方云随便找了一个竖了酒旗的地方，落了下去。

    “小二，上份酒菜。”

    方云上了酒楼，随便点了几样酒菜，坐了下来。方云心中也充满了疑惑，他如今身上有天地万化钟，三大天机先生都查不到他的消息，更别说庞巨源了。他不知道，庞巨源接下来会用什么方式联系自已。

    在酒楼上坐到傍晚，也始终没有收到任何消息。到入夜时分，不得已，方云找了一家客栈，暂时住下。

    “把你们掌柜叫来。”

    方云手腕一抖，把手中的令牌亮了一下。这名化成小二的蛾子见状，浑身一抖，立即匆匆离去。

    “属下见过大人！”

    不一会儿，颚下三缕长须，身形微微福的掌柜，走了进来，毕恭毕竟的站到方云面前。这人就是方云名下，十几万蛾子中位于虢城的情报小头目了。

    方云来之前，特别询问过赵伯言的。

    “给我准备一份笔墨。”

    方云开口道。

    不一会儿，一份精致的上品文房四宝，放到了方云面前，连墨都磨好了。方云抓起笔墨，回忆了一下，随后妙手生花，眨眼之间，一副有着七分神似的庞巨源的画像，出现在了宣纸上。

    “这副画拿去，满城搜索一翻。有什么消息，立即通报我。”

    方云抓起画像，递了过去。

    “是，大人。”

    掌柜接过画像就走。片刻之后，几千份一模一样的画像，立即分到了虢城各处的蛾子手中。所有蛾子，立即满城动员起来。

    赵伯言搜集的蛾子中，什么人才都有。其中不乏这种临摹的人才。

    方云等了很久，不过一名名蛾子传回来的消息，都是查无此人。一直等到天亮时分，客栈掌柜突然匆匆走了进来：

    “大人，有消息了。”

    又是一封信，还是熟悉的字迹。方云拆开一看，只有几个字：

    “城外，最高峰。”

    方云二话不说，身形一晃，二话不说，立即从客栈中消失，再一个闪烁，立即出城在了城外最高处的一座山峰。

    早晨的时侯，冷风阵阵，方云站在山顶，心念一动，立即破空而出，准备搜索附近山头。

    “方兄，你终于来了。”

    就在此时，一道熟悉的声音，传入耳中。方云低头看时，只听距离半山腰处，距离山顶数百丈的地方，有一块岩石突起，岩石上，正站着一名羽衣星冠的青年，仰着头，对着自已微笑。

    “庞兄！”

    方云眼中迸射出一片精芒，身形一晃，立即飘落在岩石上。

    “庞兄，你这里在干什么？到底弄的什么玄虚？”

    方云望着庞巨源道，他扫了一眼岩石后面的洞穴：“你这些天，不会就一直躲在这里吧？”

    再次见到庞巨源，这位北斗星宫的传人已经踏入了天象级，连升了数级。不过，功力提升的庞巨源看起来，却有些憔悴，状态并不是那么好。

    “方兄，此事说来话长。我遇上灭顶之灾了。”

    庞巨源苦笑道。

    “什么灭顶之灾，说来看看，让我瞧瞧，到底是什么人，把你逼到这种地步。连传个消息，都要拐弯抹角，几经周折。”

    方云洒然笑道。他如今的实力，对付天冲四品的强者都不在话下。只要不是五品以上的强者，方云都能对付。不过，真要是这种层次的对手，庞巨源恐怕也活不到现在了。

    “事情说来话长。不过，即然你来了。那就好说多了。——方兄可会禁制消息一类的法术？”

    庞巨源道。

    “这个自然。”

    方云点点头。

    庞巨源松了口气，道：

    “那些就好。我们也不必进去这处洞穴。方兄，带我到山顶吧。”

    方云瞳孔中掠过一丝讶然，庞巨源明显武功没封，自已足以掠到峰顶，却偏偏让自已带他到山顶。

    “真是处处透着诡异，见面居然问我会不会禁制消息的法术，自已武功没封，却偏偏不用……，我倒要看看，他到底遇到的，是个什么情况。”

    方云也不多说，庞巨源既然准备说了，那心中有什么疑惑。一会儿自然迎刃而解。身形一晃，方云立即带着庞巨源到了峰顶。

    “砰！”

    方云手指一弹，一道光华迸射而出，眨眼间化为一道墨绿的球形图案，带着古老的神魔气息，将方云和庞巨源包围在内。真是大力神魔宗禁制消失的绝学“天聋地哑”。

    “庞兄，你此次行事，处处透着诡秘。你是不是遇到，同样擅长先天数术，能够推演天机变化，预测未来的人了？”

    两人在山顶盘膝坐下后，方云直接开口道。他本身智慧不差，从庞巨源的种种行为中，他也感觉到了一点蛛丝马迹。

    庞巨源怔了怔，随即苦笑一声：

    “方兄，我就知道瞒不过你。此事说来话来。”

    （未完待续）

