    “啊——”丁辉抱着腿边打滚边惨叫。

    齐云霄目光冰冷，如鹰隼般锐利：“狗东西，在学校耀武扬威小爷不和你计较，出了学校还敢嚣张，真当自己是个菜？”

    “在让我看到你骚扰苗丽芸，小爷把你另一只腿也废了！”

    说完。

    齐云霄拍拍手，神情自若的回到座位上。

    座位上，苗丽芸脸色有些紧张，小手紧紧攥着。

    “别紧张。”

    唐明安慰道：“对付这种人渣没必要客气，要是不将其打疼，他会愈加放肆，到时候吃亏的是你。”

    “嗯嗯……”苗丽芸乖巧点头。

    就在这时，丁辉嚎叫些许时间后，满脸恶毒的盯着齐云霄等人，拿出手机打了个电话出去。

    不多时。

    “叮咚。”

    酒店大堂处的四间电梯齐齐打开，二十多名体型健壮，魁梧有力的黑衣男子涌了出来。

    这些黑衣男子脸色刚毅，目光冷峻，气血也是极为浑厚。

    黑衣男子大步涌来，将齐云霄唐明这边团团包围，给人极大的压迫感。

    人群散开。

    两名青年漫步走了过来。

    其中一个高个子青年，相貌同丁辉有些相像，而另一名青年，则穿着名牌西装，鹰钩鼻，目光阴柔却又噙着某种上位者的气息。

    “哥！”

    “就是这些王八蛋打我，还把我腿给打断了……”丁辉看到高个子青年，赶紧叫唤。

    丁畅自然看到了这边，目光阴柔，却没有同自己弟弟说话，反而朝着旁边的青年歉意一笑：“唐少，实在抱歉让您看笑话了。”

    “无妨。”

    唐姓青年笑着摇摇头：“丁家既然与我唐家结盟，那便是盟友，这点小事不足为虑，只不过……”丁畅赶紧道：“唐少还请直言。”

    “丁家好歹也算是大豪门，怎么二少爷被几个学生打断了腿？

    这传出去也不好听，不知道的人，还以为丁家是什么二流三流家族呢？”

    唐姓青年淡笑开口，好似在开玩笑一般。

    “……”丁畅却是心神一凛。

    豪门之间的对话向来不简单，他也听明白了对方的意思，是因为丁辉此事怀疑丁家的能力。

    想到这。

    丁畅目光中不由得闪过一道狠厉，朝着自己心腹使了个眼色：“去，谁把丁辉的腿打断，拖出来，两条腿打断。”

    “是，丁少。”

    一名寸头男子点头，随后抬起锐利的眸光大步走来。

    丁辉神情一震，指着齐云霄满目狰狞：“就是他，给我把他废掉，我要把他四肢全部废掉！”

    寸头男子点头，探出刚劲有力的手指抓向齐云霄。

    这一爪充满了劲道，寸头男子目光锐利，尤其是那双手掌，更是常年修炼留下的老茧，黑厚黑厚的，充满了煞气。

    唰！一爪袭来。

    齐云霄浓眉一掀，不仅不躲避反而露出一抹狞笑。

    “小子，好胆！”

    寸头男子低喝出声，下手的力道再度加大了几分。

    啪！他的手掌狠狠落在齐云霄肩头，指骨发力，充满了力量感，这一掌抓下去，就算是快磐石都得粉碎。

    可。

    齐云霄却纹丝不动。

    “什么？”

    寸头男子内心颤动，霍然抬头。

    “怎么，就这点手段吗？”

    齐云霄狞笑起来：“屡次打搅小爷和兄弟们喝酒，废你这只手臂，应该不过分吧？”

    呯！话落地，齐云霄身形猛然一转，动作迅猛，肩头抖动将男子的右臂弹开，然后闪电般扣住此人的手指，狠狠一掰。

    咔嚓！咔嚓！五指骨折，男子脸上闪过一道痛楚，但也反应不慢侧身一一记鞭腿甩来。

    “太慢了。”

    齐云霄嗤笑一声，称对方鞭腿抬脚动作的时候，欺身而上，一肘撞在此人胸膛，然后将对方的胳膊架在自己肩头，狠狠一坠。

    咔——整条右臂以一种夸张的角度弯曲着。

    “啊！”

    饶是以寸头男子的心境，此刻也不由得疼得脸色惨白，冷汗直流。

    这种疼痛，不仅仅是骨头和外表的疼痛。

    是体内经脉根骨都被破坏的剧痛。

    “滚一边去。”

    齐云霄一把将对方甩出去，冷厉的眸子盯向前方的丁畅和唐姓青年，冰冷冷不含丝毫感情。

    这一幕，极其震撼。

    谁也不知道，看似普通的一个学生，竟然将丁家的武道高手给瞬间废掉。

    “……”丁畅眉头紧皱。

    不仅是他，就连旁边的唐姓青年也不由得微微蹙眉。

    “有点意思。”

    唐姓青年嘴角微翘，缓缓道：“看来还真是高手在民间，一个金陵大学都卧虎藏龙……嗯？”

    话说到一半。

    唐姓青年突然瞳孔紧缩。

    他们是从大堂电梯出来的，出来的时候刚好面对着齐云霄，而齐云霄对面的几个人却是背对着看不清容貌。

    此时走进了几步。

    唐姓青年突然看到，坐在张恒旁边的莫凡的面容，不由得脸色微变。

    “莫凡！”

    唐姓青年语气冰冷。

    莫凡，从一个被莫家冷落的庶出少爷，到如今成为莫家之主，莫凡早已在金陵豪门之圈中出了名。

    若是平时。

    唐姓青年出声唐家，自然会不屑一顾。

    但现在不同了，莫家老祖逆转鬼修成功，而且还突破化神，成为了一代神境强者。

    镇南剑使莫天海！几十年前，莫天海的实力就极为恐怖，镇压华夏无数剑道天才，而如今突破化神，虽然还未曾出手过，却无人敢小觑。

    这几天，莫家的家族震慑力，也是急剧攀升。

    就算莫家前些年家族势力衰落。

    可如今有神境坐镇。

    谁敢不敬？

    “你认识我？”

    莫凡缓缓起身，平静的看向前方：“若是没猜错，你是金陵唐家嫡系吧？”

    “对，唐皓宇。”

    唐姓青年微微点头。

    旁边的丁畅，听到莫凡的名字后也是一惊，他可知道莫家老祖突破化神的事，不由得暗暗叫苦。

    这时。

    唐皓宇盯着莫凡看了几眼，突然笑道：“莫家主，今日之事是我们唐突了，既然你也没受伤，我们也无意和莫家起冲突，此事暂且过去了怎么样？”

    说着。

    他朝着莫凡微微拱手，然后带着众人准备离去。

    就在这时。

    “谁允许你们走的？”

    一道冰冷冷的声音，蓦然从前方响起。

    

