
就在玄墨有些忘乎所以的时候，接下来素云涛的这番话，却让玄墨在一瞬间便冷静下来。

此时的素云涛蹲下身来，一脸认真地看着玄墨，问道：“小家伙，你是几十年难得一见的天才，我现在正式邀请你加入我们武魂殿，不知道你愿不愿意？”

冷静下来的玄墨在听素云涛这么说，并没有第一时间选择加入或者是拒绝。

说真的，玄墨对于武魂殿并不是很讨厌，至少他们在对待平民魂师这一方面，做得比两大帝国好太多了，只是为了自己的未来以及自己的家人，他不能直接做出决定。

而素云涛原本以为，劝说玄墨加入武魂殿这是一件十拿九稳的事情。

但是当他在看到玄墨犹豫的那一刻，素云涛不仅诧异了，而且还惊慌了。

于是对玄墨连忙道：“只要你加入我们武魂殿，日后前途必然无可限量。”

“要知道，我们武魂殿最注重的就是年轻魂师的培养，像你这样的天才加入武魂殿之后，肯定可以得到充分的修炼资源，保证你的魂力等级可以得到迅速的提升。”

“而且对于你的魂环，我们敢保证给你猎取到最适合你的，并且年限都是最佳搭配。”

此刻的玄墨听到素云涛这么说，很显然有些心动了。

但是当他想起斗罗大陆的走向时，他并没有着急回复，而是表示自己还要在想想，让素云涛先帮最后一个男孩觉醒武魂。

毕竟他自己还要一些时间来考虑，计算自己利益的得失。

“唉！好吧。”

素云涛见状，无奈地叹了一口气，他知道自己不能强求，省得恶了这以后的强者。

“来吧，最后一个…”

在素云涛帮最后那个男孩觉醒武魂的时候，玄墨同先前觉醒了魂力的孩子们一样，在几个小孩子崇拜的眼光中，走到了一旁。

在思考的同时，等待着武魂殿证明的下发。

就在玄墨思索的过程中，最后那个男孩也完成了武魂觉醒仪式。

不过很可惜，那个男孩哭着跑了出去。因为他的武魂不仅是野花这种废武魂，就连先天魂力也是“无”。

玄墨对此，虽然为他感到可怜，但是并没有说些什么。毕竟这就是现实，“一切皆有命，半点不由人”。

在接下来，素云涛便为觉醒了武魂的孩子们开出了证明，然后让他们一个个离去。

直到最后，就剩下了玄墨自己。

素云涛便在写着玄墨的武魂觉醒证明的同时，还一边问着玄墨他武魂的基本特征，将其完善在证明上。直到最后…

“怎么样小家伙，你是否愿意加入武魂殿？”

素云涛看着玄墨，再次提出了邀请。

可是玄墨的回答却是让他失望了。因为玄墨摇头，选择了拒绝。

“多谢素云涛大师了，我想好了，我还是不加入武魂殿吧。”

至于原因的话，玄墨自己已经在心中，细细掂量过了。

首先，自己加入了武魂殿或是进入武魂殿学习，的确可以得到很多好处。

但是以自己这种没有任何大势力的人来说，以武魂殿的霸道程度，可能自己永远得为武魂殿效力了。

然而这种情况并不是自己所想要的。

其次，武魂殿现任教皇比比东的内心已经扭曲了。

在大致走向看来，比比东的最终目的之一，便是毁灭武魂殿。

要真是如此，恐怕自己也会遭殃，加入武魂殿，有头有脸的，那几个是善终。

再说了，就算自己天赋异禀，运气好可能入了比比东的法眼，但这又能如何。

最多也只是成为像焱他们一样的武魂殿黄金一代罢了，至于弟子，自己可不觉得能当上。

最后，要是自己加入了武魂殿，为了提升自己的实力，他自己肯定会想方设法提升实力。但是提升实力，无非就是唐三他们的奇遇。且先不说自己能否得到，就算得到了，那么自己也将会失去目前对他自己来说，最大的优势。

相反，若是跟着原著剧情走的话，自己还能将利益最大化，走走成神路。更何况…

当然了，这一番话自然不能和素云涛说，只能单纯的表示拒绝。

素云涛见状，也不强求，没有说些什么，不过他在心底却是打定了主意。

接下来的素云涛，他决定越过玄墨，直接和玄墨的父母沟通这件事。

素云涛他相信玄墨的父母，肯定不会傻到拒绝自己。

随后，素云涛也把武魂殿证明递给了玄墨，并且带着玄墨一起离开武魂殿大厅。

在走出武魂殿大厅的过程中，玄墨便把自己的目光看向了武魂觉醒证明。

姓名：玄墨

武魂：饕餮神牛

魂力：先天九级

武魂觉醒地点：索托城武魂主殿

武魂觉醒师：素云涛

注意事项：这是顶级的变异兽武魂，属性为土，拥有真龙的血脉。

当出了武魂殿的大门，放下武魂殿证明的玄墨就看见了自己的父母迎了上来。

而素云涛在看见走过来的一对夫妻，立马询问道：“你们二位，就是玄墨的父母？”

玄墨的父母闻言，一脸紧张地看着素云涛，“大师，是不是我们家的小墨得罪了你呀！对不起，我们两个先给你赔罪，望您大人有打量，绕过小墨吧。”

说着，玄墨父母便打算跪下求情。

玄墨和素云涛这下是急了，玄墨是单纯觉得父母不能受到这种委屈。

至于素云涛则是怕给玄墨留下一个糟糕的印象。

素云涛比玄墨先一步阻止，然后连声道：“二位并非如此，只是你们的孩子天赋极高，我想请二位让孩子加入武魂殿，这样可以得到更好的培养。”

玄墨站在旁边，一听素云涛这么说，整个人都不好了，心中更是暗道，“好你个浓眉大眼的素云涛，我以为你是个老实人，没想到你竟然给我整这么一出。”

但此时的玄墨已经来不及阻止了。

就当玄墨的母亲欣喜地想要答应下来时，玄墨的父亲却伸手阻止了她，然后说了一句，“小墨比我们有想法，小墨的未来，就让小墨他自己来选吧。”

玄墨一听，顿时大喜，然后再次公开婉拒了素云涛的邀请。

而素云涛也知道，这件事情不可强求。

于是他在对着玄墨惋惜地叹了一口气后，留下一句，“以后改变主意了，在来诺丁城找我”的话，便整理好了东西，匆匆离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615250"  chaptername="第6章  邀请加入武魂殿">加入书签</a>
</div>
