    韩云廷抬眸望进韩云安的眸里，他仿佛看到了无限的包容和理解，以及对他的关心和爱护。

    　　

    　　有点急躁的韩云廷，情绪很快平复下来，他整理思绪，将心事化为言语，脱口而出，“因为其他女人，我没感觉。”

    　　

    　　韩云安继续引导着话题，“那你对她是什么感觉？看不见会想她吗？”

    　　

    　　韩云廷对答如流：“有时……会！”

    　　

    　　仅仅两个问题，韩云安嘴角的笑容已经逐渐加深。

    　　

    　　她这个弟弟，怕是早就喜欢上对方了，偏偏不自知！

    　　

    　　韩云安拿起咖啡杯晃了晃，“小廷，最后一个问题，抱她的时候……会不会想入非非？”

    　　

    　　韩云廷：“……”

    　　

    　　他没吭声，却微妙地闪了闪神。

    　　

    　　何止会想入非非，血气方刚的年纪，在和冷舒桐频繁接触的这段时间以来，他已经梦遗过三次了！

    　　

    　　此时，韩云安见他不说话，便笑吟吟地靠着椅背，摇头慨叹，“你啊，动心了！”

    　　

    　　“这就叫动心？”

    　　

    　　韩云廷试探地问了一句，耳畔似乎又传来了那首缠绵的情歌。

    　　

    　　有那么一点点动心，有那么一点点迟疑，不敢相信我的情不自禁……

    　　

    　　大概就是情不自禁吧！

    　　

    　　遇见冷舒桐，情难自禁地想到她，看到她和席泽在一起，情难自抑的想要拆散他们。

    　　

    　　想要的越来越多，没等到她的微信消息，会失落会烦躁。

    　　

    　　等到了她的消息，心头便如春暖花开繁花遍地。

    　　

    　　韩云安睨着韩云廷，并未回答问题，而是给足让他思考的时间。

    　　

    　　稍顷，韩云廷微凝的眉心渐渐舒展，眸光中也卷起神采，看到这一幕，韩云安便知道，他想通了。

    　　

    　　“姐，我好像……喜欢她！”

    　　

    　　韩云安失笑摇头，“不是好像，你就是喜欢她！

    　　

    　　小廷，对待感情不可以模棱两可，是就是，不是就不是！

    　　

    　　你如果不喜欢她，又怎么能容许她出现在你身边？

    　　

    　　今天和你们一起出门，我看得很清楚，大多数的时间，都是你主动牵她的手，甚至不知不觉地关注她。

    　　

    　　用一句话就能解释，换做任何女人都不行，只有她才行，那这就是喜欢！”

    　　

    　　韩云廷的思绪如同拨开云雾般清朗明亮，唇边也绽放出了然的浅笑。

    　　

    　　身边走走停停那么多女人，却唯有冷舒桐让他停驻了目光，原来这就是喜欢。

    　　

    　　“好了，难题解决，你也不用再纠结了。”韩云安隔着桌子探出手拍了拍他的臂弯，“你啊，如果还是分不清什么是喜欢，那你就记住一点。

    　　

    　　当菲尔德斯通站在你面前时，你眼里的世界就只剩下她和其他人，那么你就是喜欢她，甚至是爱上她了！”

    　　

    　　这句话，颇有些深奥，韩云廷略微思忖，才读懂了其中的深意。

    　　

    　　有冷舒桐的地方，他的确只能看到她，周围的一切人和事，无形中都变成了其他……

    　　

    　　“姐，谢谢……”

    　　

    　　母胎单身三十多年的韩云廷，终于在巴黎搞清楚了自己的心意。

    　　

    　　他感激地对韩云安道谢，这位深明大义的姐姐，胸怀坦荡的女人，值得他一辈子尊敬。

