    “做什么，难道你们没有猜到吗？”

    “自然是吞噬你们的一切了！”

    此刻的季无名，那双眼睛变得血红，死死的盯着眼前那些来自浩然之上的强者，速度提升数倍，声音刚刚落下，身体瞬间出现在那些来自浩然之上存在的中心，此刻的那些存在，被之前的君无神重创，虽然愤怒，但是动弹不得。

    而且季无名的速度，实在是太快了。

    这一刻的季无名，身体中出现了一条条的血线，这些血线的另一端，瞬间刺入了这些浩然之上儒生的体内。

    下一刻。

    “啊······”

    一道道惨绝人寰的声音，瞬间在那些来自浩然之上的存在口中传出，一个个仿佛这瞬间经历了难以想象的酷刑一般。

    这一刻的李善等人，一个个不由眉头一凝，因为李善等人看见，十几位神王的身体，此刻竟然急速的干枯，那怕他们拼死挣扎，但是无法挣脱那血线的掌控。

    而且随着身体之中的浩然神力与精气神的流逝，一个个挣扎的力度越来越小。

    渐渐的，仿佛被夺取了一切的力量。

    此刻的李善，并没有阻止，这些人本来就是敌人，季无名杀死了更好，省的自己出手。

    无论季无名有怎样的手段，李善都不惧怕，因为李善同样还有底牌没有出，而且这一刻的季无名很聪明，血线并没有射向那些草庐的弟子。

    几个呼吸之后，在一双双目光注视下，来自浩然之上的神王，身躯彻底的干枯，化为了枯骨。

    施展禁术的季无名，此刻得到太多的浩然神力和精气神之后，整个人急速的蜕变。

    本来刚刚受伤的季无名，瞬间伤势痊愈，强大至极的气息，再一次震慑全场。

    萧雅看见这一幕，眼皮狂跳，看着季无名不断暴涨的气息，萧雅不能动作，但是嘶吼道：“快，快阻止他，他施展禁术，他这是要以邪道之法突破，意图踏入神王之上。”

    听见了萧雅的话，在场的人，一个个大惊失色，一旦踏入了神王之上，哪怕是李善等人，都无法匹敌。

    然而，此刻的李善听见了萧雅的话之后，嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛没有看见一般，笑着说道：“无妨，神皇又如何，难道就无敌了吗？”

    “这里是草庐，名字是公子亲自取的，草庐更是公子的愿望，谁也毁不掉，神皇也不行。”

    李善的言语之中，强满了强大的气场。

    “嗯？”

    “草庐，确实是儒道大兴的关键，对方再强，只要公子不愿意，那也是绝对不可能成功的。”

    萧雅听见此话之后，内心之中的惊惧，瞬间消失。

    甚至是嘴角，泛起一抹嘲讽之色。

    “不错，公子没有首肯，岂能毁掉草庐。”

    草庐之外，不远处的一个山峰之上，此刻有两人正在这里烧烤，一只羊被烤的金黄。

    九天剑尊正在忙活着，剑眼扫了一眼正在蜕变的季无名，一脸的不屑。

    “竟然施展禁术，屠戮同门，此事简直就是邪魔外道！”

    “死了也不可惜！”

    “突破到神皇境界时有多么的高兴，那么面对高人的手段时，就有多么的绝望和悔恨。”

    一旁的唐惊天看都懒得看一眼，嘲讽道：“阻挡公子的谋划，祖神也得死，何况区区一个神皇，而且还是走旁门左道晋升的，只要李善取出公子的字画，他就知道什么叫做绝望。”

    草庐虚空。

    轰的一声闷响在虚空之中乍现。

    与此同时，此刻的季无名身上，一股让人惊恐的力量爆发。

    “哈哈哈！”

    “神皇，本座今日终于突破到了神皇境界了，若不是吞噬这些人的精神气和浩然神力，我最起码还需要修炼千年，但是现在，一切水到渠成了。”

    季无名此刻，一脸的得意。

    “屠戮同门，就不怕师门算账吗？”

    李善此刻见对方已经突破，嘲讽道。

    “算账吗？”

    “哈哈哈！”

    “李善，你真愚蠢！”

    “历史，都是胜利者书写的，现在的我踏入了神皇境界，横扫无敌。”

    “只要本座杀了你们，覆灭这方圆十里之内的所有存在，有谁还知道这里的一切，到时候我就说你们之中隐藏着极其可怕的存在，将这些人全部杀了，不就行了吗？”

    “而且，毁灭草庐的功劳，我一人独享了！”

    “突破的我，还会受到更多的关注。”

    “在天才，在有价值，那也需要活着，那怕是被猜到，你觉得会有人杀死一尊神皇，为死去的人报仇吗？”

    “这个世界，从来都是利益至上。”

    季无名此刻，笑的肆无忌惮。

    李善没有说道，而且等着季无名笑声落下，才淡淡的道：“谁说你就是最后的赢家了，你难道觉得你踏入了神皇的境界，就无敌天下，能够杀死我们了吗？”

    “你，为何会生出这样的错觉！”

    一脸得意的季无名，听见了李善的话之后，脸色微变，将灵魂力横扫禁锢的方圆十里，但是季无名发现，这里没有一人的实力胜过他，最强的就是李善等人了。

    “李善，你真愚蠢，你觉得你能够吓到我吗？”

    “这里，谁的修为比我强？”

    季无名一脸的讥讽。

    李善淡淡的道：“确实如你感知的一样，这里确实没有人修为胜过你，但是谁说，杀死你，需要修为胜过你呢？”

    “难道你觉得，我草庐，就没有一点底蕴吗？”

    “而且，你突破的关键时刻，我都不曾理会，你觉得你会赢吗？”

    李善此刻仿佛看白痴一般的看着季无名。

    “嗯？”

    此刻的季无名，瞬间神色大变。

    一种不好的感觉缠绕心间，季无名终于记起来，自己突破的时候，这些人太淡定了。

    “不好，得先杀了李善！”

    季无名念头落下，直接对着李善扑去，强大至极的气息，让人难以呼吸。

    李善嘴角泛起一抹嘲讽，此刻的李善手中，出现了卷轴，见季无名杀来，卷轴缓缓的打开，这正是李忆昔些的草书《不第后赋菊》。

    此刻，卷轴仿佛受到了挑衅暴怒一般。

    李忆昔残留的一丝气息浮现，李忆昔的虚影此刻出现了，一身白衣，如同翩翩公子，对着杀向李善的季无名扫了一眼。

    平平无奇。

    但是当季无名眼睛与那道目光对视的瞬间，整个人瞬间浑身僵硬，惊魂极速的溃散，失去了所有的生机，那一眼，直接夺走了季无名的生命。

