    秦国，咸阳，章台宫

    真龙殿上，才被嬴政指定监国的秦风，眯着眼睛看着言伪而辩的夏无且，眼睛微微眯了起来。

    言伪而辩，是儒家孔圣诛杀少正卯的时候，定下的大罪，心有山川之险恶，却能口若悬河，怡然自若，说的就是现在站在殿前，面对秦风也怡然不惧的夏无且。

    秦风穿越到此方天地，从偶遇老秦叔开始，碰到的反派咖位都差了一些，其中最难缠的赵高，秦风心中对他早有定论，也没能泛起半点水花。

    说起来，倒是眼前这个看上去最人畜无害的夏无且，其实最难缠。

    秦风现在权势滔天，不管怼谁处置谁，咸阳城，朝野大都是附和者甚众，现在不过对付一个医正，他却能觉察得到，就连自己的老丈人蒙武，脸上都是不以为然之色。

    显然此地大多数人的心中，夏无且都是个私得医道都毫无瑕疵的医正，此人隐藏的如此之深，秦风心中都很是佩服。

    若不是赵无极机灵，拿住了这个心术不正的御医唯一的命门，只怕少年还真的只能以莫须有三字，将他诛杀了。

    “夏无且，你在咸阳，还真是救了不少的人，只是人乃万物之灵，有先恶而浪子回头者，自然也有先善后包藏祸心者。”

    “今日让你上殿，自然有让你上殿的道理，赵统领，你把楚女姜燕儿带上来，只怕咱们咸阳的优秀医疗工作者，见到了红颜知己，话能说的真切一些。”

    秦风说到姜燕儿三个字的时候，夏无且本来淡定的脸上，顿时闪过一道慌乱之色，等到影卫统领，将一个年纪不过二八的美丽少女，带到真龙殿上的时候，夏无且的身子，终于抑制不住的颤抖起来。

    “姜燕儿，你面前大秦首席御医夏无且，你可熟识？”

    “殿下，奴婢识得夏太医，不但识得，奴婢现在腹中，都还有夏太医的子嗣！”

    姜燕儿一句话，真龙殿中的大秦重臣听了，不禁一起鼓噪起来。夏无且可是秦皇一辈的人了，居然有个那么年轻的侍妾。

    要说大秦贵族，老少配其实很多，只是夏太医的人设，在咸阳市著名的重德二字，谁也想不到，眼前这个都能做他女儿的少女，居然有了夏太医的子嗣。

    “姜燕儿，赵统领想来都和你说了，今日我在朝堂问出的事情，你只要照实说了，纵然是大逆之罪，我都能饶你一死！”

    “只是，我问你什么，你但有半点欺瞒的，哪怕只是瞒着一个小错，哪怕这小错只是多拿了一文铜钱，心中多生了一丝恶意，被我知道了，也难逃一死，我话中之意，你可明了？”

    “燕儿知道，太子是什么样的人，不但燕儿知道，咸阳百姓，楚地百姓，天下九州百姓，只怕人人知道，乃是天地万年才能孕育出的天道之光。”

    依秦风的脸皮，当着这么多朝臣的面，被如此威猛的彩虹屁攻击，都差点破防，太子的脸难得的红了一下，努力营造的肃杀氛围，好像瞬间消散了不少。

    他不知道，这个楚女对自己如此推崇，其实是有原因的，秦风素来主张善待关东六国遗民，贵族。

    姜燕儿的父母，是当年楚国权贵，她一家人是因为秦风的建议，嬴政的诏令才被从云梦泽中放回的，

    秦风手下，更有楚国大将项燕后裔项羽，因为此节，南方楚地的秦军，对楚人慢慢的不在压迫敌视，楚地众人，知道了其中的关节后，谁不把秦风看做和一般秦人不一样的存在。

    就是姜燕儿自己，被子婴买到了咸阳来，也不是秦人迫害楚人，而是家中父母生病，无钱医治的无奈之举。

    毕竟秦风再强，大秦暂时也建不出医保制度，姜燕儿，也从来没有把自己的的遭遇，迁怒在秦风身上。

    所谓一念为仁，必有福报，少年正是因为亲善楚人，这才轻松消弭了咸阳最后一波祸国乱种。

    其中的道理，现在的秦风，都还是被蒙在鼓中的。

    “好，姜燕儿，我且问你，你和夏无且医正是如何在一起的？你为楚人，恐怕想接近大秦第一医正，没有那么容易吧。”

    “殿下，奴婢两年前，就被买到了咸阳来，是子婴公子说，我长的和夏医正邻家的女孩子像，这才买来接近夏无且的。”

    “夏无且邻家的女孩？”

    “是，叫做朱子规的少女，她是被夏医正用药灌死的！”

    秦国朝堂，好像瞬间变成了尉僚的府衙，少女面无表情的说着夏无且以医道杀人的事情，真龙殿之人，都是世上人杰，不知道经历过多少人间劫难，却被少女这一句话，说的人人心中发寒。

    “哦？被夏医正灌死的？”

    “是，朱子规知道夏医正太多的事情，夏医正以药操控病患，聚敛钱财，子规知道了此事，告诉了心中爱慕的子婴公子，公子把此事转告了夏医正，医正杀了子规，我是子婴公子买来赔给夏医正的！”

    姜燕儿说的故事实在过于诡异，真龙殿，众人听了一起毛骨悚然，目光射向赢子婴和夏无且两人，一时间殿中，好像一道阴风吹过，仿佛朱子规姑娘的魂魄，也来听太子断案。

    “你，你血口喷人，赢风，不是，殿下，子婴绝不认识此女，还敢担保，此女和夏太医也不熟识，此女败坏咸阳勋贵之名，还请影卫速速将她带出真龙殿！”

    赢子婴用乞求的眼光看着秦风，他极力压住的自己的恐惧，到了最后，说的话好像变成了嘶吼一般。

    秦风冷冷的扫视了他一眼，自己这个弟弟为恶都没有胆子，一腔坏心全部投注在了女人身上，真是给老秦叔丢脸的玩意。

    “姜燕儿说的对不对，我自由公论，她要想死，也不是你赢子婴能护住的，你要害她，有我秦风护住！”

    太子这话讲的嚣张至极，真龙殿的龙座上，秦风眼看子婴再不敢说话，眼中闪过一丝凶狠之色。

    “姜燕儿，你就把子婴公子和夏无且他如何勾结，用药汤陷害陛下的事情，一五一十的说出来吧！”

    若说刚才殿中姜燕儿说的事情，让众人感觉恶心，现在秦风口中吐出的指证，则让众臣人人畏惧。

    真龙殿中，一时间静的一根针掉在地下都听得见，姜燕儿略微想了想，檀口微张，说出的话，让夏无且和赢子婴背后的汗毛，几乎同时竖立起来。

