    叶非凡出生在叶家败落之后，本身资质平平，却一点也不上进。

    他从小就对修炼没有多大兴趣，只知道吃喝玩乐。

    父母家人尚在的时候，还有人管束他。等到父母过世之后，更是无法无天了。

    叶家不多的家底，被他迅速败光。

    家中的各种物品，被他纷纷拿到街头变卖。就连家中的府邸，也早被他卖了出去。

    现在，他居住在一栋破旧的老屋之中。

    时不时的，不知道从哪里弄来一堆破烂，在街上的地摊上面出售。

    叶家当初也是有过多位筑基期修士的家族。他拿出一堆不知来历的破烂，一顿忽悠，说是什么祖上传下的宝物，倒也骗过不少涉世不深的菜鸟修士。

    但是他拿出来的破烂根本就没有价值，次数一多，大家都知道这个人了，慢慢的就没有人上当了。

    骗不到人，叶非凡的开销，就只有依靠四处借贷了。

    到了后来，外债越来越多，却始终无法归还，连利息都还不起，再也找不到冤大头借债给他了。

    一些债主多次上门讨债。实在讨不到债，只有收拾他一顿出气。下次继续过来讨要，继续收拾他，周而复始，乐此不疲。

    像今天这样的情景，[笔趣阁 www.sbiquge.me]已经不是第一次发生了。

    倒也不是没有债主对他动过杀机。但是因为叶家祖上，曾经跟随过大风城的修真大族黄家的金丹真人。

    现在叶家祖上已经过世多年，叶非凡自己又不成器。黄家和叶家仅有的那点香火情分，也早就消耗殆尽。

    平日里，黄家也从来不曾对叶家有过什么关照。

    但是，叶家祖上跟随过的黄家那位金丹真人，现在可还好好的活着。即便平日里从来没有过问过叶家的事情，可要是他老人家哪天想起来，总要给他老人家一个说法。

    低阶修真者无从测度前辈高人的想法，为了避免惹祸上身，凡是和前辈高人有关的事情，都要慎重处置。

    所以，叶非凡再不成器，再是遭人讨厌。那些债主，最多叫人收拾他一顿，却不能就这么轻易把他给宰了。

    孟章通过众人的对话，还有读取到的旁观者的心思，对于这名叫做叶非凡的破落户，算是有了一点了解。

    按照孟章的判断，这些都只是表象。

    刚才，孟章施展天赋神通他心通，试着读取叶非凡的心思，却没有成功。

    孟章的他心通虽然不是无往不利，但是在这么一个破落户身上无功而返，那就有点玩味了。

    读不到任何信息，那就是最大的信息。说明叶非凡身上，肯定有着大秘密。

    看来，大衍神算推衍出来的机缘，很有可能就落在这个叶非凡身上。

    孟章就和那些看热闹的围观者一样，等到热闹没了，就自动散去了。

    孟章看似离开了那里，但却一直用神识暗中关注这边。他在周围的巷子里面闲逛，看似在打量那些地摊，却是一直在监视叶非凡。

    鼻青脸肿、狼狈不堪的叶非凡，等到债主派来的打手离开，才慢慢从地上爬起来。

    他努力收拾地摊，想要整理那堆破烂。却已经被弄得太破太乱，而什么都做不了。

    最后，叶非凡无比颓然，一屁股坐到地上，一副无语望苍天的凄惨模样。

    这样的戏码已经上演过多次了，没有人会继续关注叶非凡。

    在地上坐了半天，叶非凡才从地上站起来，慢慢的离开这里，向着城北的对面走去。

    孟章远远的吊在叶非凡身后，跟着他走了很长一段距离。

    穿过几条街，经过两条巷子，叶非凡终于回家了。

    叶家的府邸早就被他卖掉，他现在居住的地方，是城北平民区的一栋小院落。

    叶非凡回家之后，就关上院门，再也没有踏出家门半步。

    孟章在跟踪叶非凡的过程之中发现，还有好几名炼气期修士，在一直暗中监视叶非凡。

    无论他在地摊那边，还是回家路上，最后回到家中，所有行动都落在了监视者的眼中。

    孟章足够小心，修为又高。他发现了那些监视者，却没有暴露自己。

    他隔着老远，遥遥的关注着叶非凡的居所。

    在近处，还有几名炼气期修士，在轮流监视叶家的居所。

    孟章也不着急，就这么默默的等待着。

    那几名炼气期修士显然不是第一次监视这里了。他们发现这里和往常一样，没有任何的异常之后，就显得有点松懈了。

    孟章心里知道叶非凡肯定有着问题，所以一直都没有分心过。

    白天过去，夜幕降临。那些监视叶非凡居所的炼气期修士，都已经换过一拨了。

    夜色愈发深层了，那些监视叶非凡的炼气期修士，越发松懈了。

    他们可以清楚的看到，叶非凡早就已经入睡了。

    他们监视叶非凡不是一天两天了，叶非凡的生活还算是比较规律。既然叶非凡已经入睡，那他肯定不会起床出去了。

    又过了一段很长的时间，一道若有若无，隐秘到极点的神识，轻轻的扫过了叶非凡的居所周围。

    如果孟章不是神识远比普通筑基期修士敏锐，都发现不了这道神识的扫视。

    还好孟章离得远，又及时收回自家神识，才没有被这道神识扫中。

    那道神识扫过之后，就收了回去。又过了好一会儿，又是突然出现，轻轻扫过周围，确定没有任何异常，才彻底收了回去。

    在监视者眼里，叶非凡还好好的睡在床上。

    孟章运起天赋神通破妄法眼，看了好一会儿，才发现了不对。

    “好高明的幻术。如果不是本座早就心存成见，还真的发现不了。”孟章自言自语的说道。

    躺在床上睡觉的叶非凡，只是一个幻影。真正的叶非凡，已经神不知鬼不觉的离开了自己的居所。

    这个幻影太过逼真了，无论是用眼睛看还是有神识扫描，都和真人没有丝毫区别。

    孟章的破妄法眼可以看穿一切虚妄，直指真实，都差点被瞒过去。

    孟章因为早就觉得叶非凡不对劲儿，特意仔细观察，才发现了端倪。

    这种层次的幻术，可以轻易的瞒过筑基期修士。如果不是事先抱着成见去观察，就连筑基后期的修士，都发现不了情况不对。

