    名字是修行之人一生所系。

    就像是封神大战的时候，众多仙人因为自己的名字被写在封神榜上，就注定要成为封神榜中的一员，在天庭履行神职，从而再无自由。

    同样的，像是六魂幡，钉头七箭书，这些防不胜防的手段，最重要的也是对方的名字。

    但是现在的苏城，在玉清元神入灭之后，名字在三界之中消除了。

    “挺好的，解脱了，自在了。”

    苏城听准提的话，笑了笑，说道。

    “是挺好的。”

    准提看向苏城，说道：“从今往后，你是真正逍遥于世的真仙，因为你没了名字，就算是大劫来临的时候，你也能够置身在外……当然了，这种事情有利自然有弊，就像是这延绵的气运长龙，你是收不到了。”

    准提手中的六根清净竹往前一点，让苏城看向了尘世间。

    在南瞻部洲之地，因为伍子胥在人间的推广，鲁班的技术，苏城的学说正在被百姓广泛接受，流传的程度，比起孔子的《春秋》，以及儒家都要广泛，许多的百姓，学子都立起了苏城的神像，将苏城给供奉起来。

    在西牛贺洲之地，因为苏城在那里传下来了佛教，就算这是一个教学，但是理念已经广泛流传，西牛贺洲终究是有一些百姓，他们不听苏城讲下来的学说，仅仅只是把苏城当成是神仙供奉着。

    这两大部洲，各有两道气运长龙，它们腾在天际，但是却找不到主人所在。

    “如果你有了这两大部洲的气运，今后也同样是无灾无劫，按部就班的修行，今后的你就像是玉皇大帝一样，在这世间身居至高之位，有无穷的造化。”

    准提对着苏城说道。

    “有得有失。”

    苏城看着下面的气运长龙，洒然说道：“既然收不到了，多想也无益处。”

    这样的气运长龙确实很大，苏城看到这些，也着实心动，但是相比于吸收人道气运，成为三界尊者，苏城更想要的是现在这个状态。

    三界之中的至高，确实很高。

    但是终究是在圣人的眼皮底下，一举一动都逃不过圣人的眼睛，甚至生灭造化，全都掌握在圣人的手中。

    苏城适才佩戴了准提的眼睛，对于圣人的眼界，已经是了解许多了。

    因此对比在圣人的眼皮下面，当一个最强壮的蝼蚁，苏城觉得还是隐身更好，不出现在圣人的眼中才是最好的。

    准提见此，只是点了点头，目光审视着苏城，叹道：“很多年了，我已经有很多年没有从人的表面猜测人心了。”

    圣人的眼中，许多东西都是清清楚楚的，但是现在的苏城，却成为了准提眼中的一个谜。

    准提也不清楚苏城的言语真假，一切都只能从苏城的表面来看。

    “你当真不知玉清元神去了何处？”

    准提又问道。

    “适才我佩戴圣人眼睛，我看到的是什么，圣人也更加清楚才是。”

    苏城说道：“圣人何必多疑呢？”

    准提审度着苏城，说道：“非是我多疑，而是你玉清元神所在，便是似我这等圣人，也是想要探知的……诸行无常，诸法无我，寂静涅槃……”准提品味着苏城所提出来的三法印，说道：“这可当真是大勇气。”

    世人求仙，所求都是生。

    人世间的众位仙神如此，玉皇大帝也是如此，就连六位圣人，也是求生，因此他们所求的是万劫不磨，亘古不坏。

    但是苏城求死。

    “太上老君是你师傅，这些事情你早晚也会知道，我不必瞒你。”

    准提对苏城说道：“如果你的玉清元神并没有单纯的死去，那么他很有可能，是走到了最后一步……也就是合道。”

    合道。

    这是圣人之上的境界。

    从开天辟地以来，只有一位走到了合道境界，从而和天道同在，这就是鸿均道祖。

    而到了这一步的鸿均道祖，他能够轻易的摆弄万劫不磨的教主，天地间的一切运转，也都逃不过他在冥冥之中的推动。

    现在作为万劫不磨的教主，准提看不准玉清元神的所在，在垂目扫视了三界之后，自然也就往高处开始推测。

    【深紫！】

    苏城默默的打开了深紫，看到了在【深紫】的界面之中，玉清元神依旧是存在其中。

    玉清元神：寂静涅槃。

    苏城尝试着在【深紫】的界面碰触一下玉清元神，但是此刻的玉清元神全没有任何的反应。

    苏城又试着运转一气化三清之法。

    这一气化三清之法有【移来一木还生我】的能耐，也就是说哪一道元神散溢了，通过苏城的肉身，元神修持，还能够将那一道元神重新的给修出来。

    现在苏城就当玉清元神散溢了，试图用一气化三清之法修补。

    但是同样没有任何反应。

    “圣人说笑了。”

    苏城看向准提，说道：“如果合道如此简单，这世间不知道有多少人和天道同在了……玉清元神所传授的一切，全都在人间留着，圣人若是好奇，完全可以让西方教的人修行一下玉清元神留下来的法理，如此自然是有人会以大勇气，大毅力来行寂静涅槃的这一步，圣人届时多多观察，自然是能弄清楚其中究竟的。”

    “他们不行的。”

    准提作为圣人，自然能看清楚西方教和佛教弟子的深浅究竟，说道：“就算是现在的你，也同样无法复刻寂静涅槃，更何况那些佛子佛孙，他们都有放不下的。”

    这句话倒是真的。

    同样是由元灵而分成的三道元神，苏城的太清元神，上清元神就没有玉清元神那样的思想境界。

    “或许圣人可以前往紫霄宫走一走。”

    苏城说道：“可能真的会碰到我的元神。”

    苏城也是巴不得合道，如果玉清元神真的一步登天了，那么苏城也就跟着一步登天了。

    而玉清元神如果没有成道，那冲紫霄宫的也是准提，跟苏城没什么关系。

    准提瞥了苏城一眼，闭上眼睛，开始继续的念诵经文。

    苏城见此，同样端坐了下来，收摄心情，开始继续汲取这天上元气，仔细调度，从而寻求着突破时机。

    现在苏城的玉清元神虽然入灭，但是远远不到准提所说离去的时期，苏城也是清楚，现在的准提就是看着苏城，静静的在等待西牛贺洲佛教的集会结束，一直要等到佛教开始定下新的章程。

    待到那时候，也就是苏城获得自由的时候。

    在此之前，准提圣人是不会放苏城出去影响大局的。

    苏城也清楚这一点，因此老实的坐下，对于玉清元神所安排的一切，苏城也很放心。

    天上的混沌金莲源源不断，而扎根在幽冥血海之中的杨柳木在这时候肆意汲取，并且也将这一切传达到了小千世界之中，而在这源源不断的元气之中，小千世界最先开始产生了蜕变。

    “咯吱咯吱……”

    冥冥之中的齿轮在这时候开始转动。

    在苏城原本的小千世界之中，现在这个小千世界日转星移，似乎是里面的齿轮开始缓缓转动，连带着将这世界之中的一切都给卷了进来。

    地火水风，在天空之中延展波动。

    苏城见此，直接分出来了自己的八景之神，让这八景神分列在虚空处处，协助小千世界的运转，扶持这世界向着中千世界运行。

    如果说苏城应用【深紫】的话，只要在心念之中一个确认，那么这个小千世界，就能够自然而然的演变称为中千世界，完全不用耗费一点心思，但是苏城并没应用【深紫】。

    归根结底，苏城就是要将【深紫】点在另外的地方。

    【深紫】

    【上清元神】

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    【血气衍变】

    【法有元神】

    【血海洞天】

    【小千世界】

    1：中千世界，三千小千世界为一中千世界，洞中数日，世上千年，中千世界能够调整时间流速，加快修行进度，也能够根据时间流速，影响五百年一次神仙劫数的时日，中千世界无比坚硬，能够在时空间破碎之中生存。

    2：幽冥之祖，借由小千世界，同世间的祭祀冥冥相连，可以赐予祭祀自身的人血气，法诀，受人供奉，同时也能牵引一切，包括门徒所学的一应血气法门为己用。

    3：历劫不灭，幽冥血海经另生变化，让自身拥有不灭性质，若是遭遇外力斩杀，能够经由一段时间恢复，重生归来，自然提升上一次死亡方面的抗性，永无止境。

    这一次因为有准提在一旁助攻，苏城能够凭借元气的累积，凭借苏城太清元神在太上老君跟前所看到的天地开辟，元气流转，从而一己之力，将小千世界转变成为中千世界。

    而苏城自身，则能够通过【深紫】，直接点向第三的【历劫不灭】！

    如果说原本的苏城想要点【历劫不灭】，只是想要稳一手的话，那么现在点【历劫不灭】就有一些紧迫感了。

    归根结底，也是因为玉清元神的入灭，抹消了苏城的名字，同样也抹消了一些苏城的靠头。

    没有了气运，现在苏城位于准提的面前，心中十分不安。

    原本的准提对苏城动手会有一些顾忌，但是现在只要一弹指头，就能够将苏城捏死。

    因此在太清元神运转小千世界晋升的时候，上清元神也是应用【深紫】，直接就让自身更进了一步。

    “历劫不灭！”

    苏城的元神缠绕，立时就生出了变化。

    正在念诵经文，召唤混沌金莲的准提道人，在这时候看向苏城。

    在玉清元神入灭之后，准提道人是算不透苏城，但是眼前的元气变化，他还是能够看清楚的，只不过苏城这上清元神的元气变化之中，整个元神的本质都有了翻天覆地的变化。

    大罗金仙所有的金性特性全然的缠绕在苏城的元神之上，而在彼此纠缠之中，这一股金性越发的坚韧，也越发的柔软。

    刚硬和柔软并存，这似乎是悖论，但是这种特性，就完美的在上清元神的身上协调变化，从而让上清元神从内到外都在进行这种转变。

    就在一刹那间，这个上清元神都生灭了好几次。

    “上高太玄天真神灵圣。”

    准提道人看着苏城的上清元神，说道：“现在的你，应该是已经到了【神】这一步了吧，但是似乎又有不同，你身上的金性，是我所从未见过的。”

    过去苏城的上清元神，在幽冥血海之中吞吐元气，更是使用了杨柳木来储存，凭借幽冥血海经急速发展，在很短的时间里，就将自身实力推到了广义上的金仙。

    而在今时今日，上清元神的金仙，气度同三教正流金仙一样。

    也就是大罗金仙。

    “我所修的幽冥血海经，同冥河教主的不一样。”

    苏城看着准提，说道。

    将自身点到了历劫不灭之后，苏城是终于长出了一口气，过往的压抑，紧迫，在今时今日一扫而空，修行到了这一步后，苏城放眼看向三界，只觉这天地广阔，而他也终于是能够从心所欲了。

    “是！”

    准提看着苏城，说道：“冥河教主的幽冥血海经不如你。”

    对比冥河教主只图杀伐的幽冥血海手段，苏城是彻底的走出来了一条新路。

    这一刻，准提眼神很是复杂，说道：“楼那富津误了西方教。”

    原本苏城应该是在西方教里面的，但是因为楼那富津，让苏城成为了人教的弟子，而想到苏城在人间的气运长龙，入灭的元神，现在晋升大罗的上清元神，这边正在衍生的中千世界……准提道人忽然心疼起来了。

    如果当初的苏城进入到了西方教，那该多好。

