    中年男子眼神微微收缩，闪过一抹慌乱之色。

    林淡妆继续说道：“青鸾是我们刚认识不久的朋友，而且他很低调，不显山不露水，知道他的人很少。”

    “而你明显清楚青鸾的战斗力，所以选择放弃对我出手。什么人会对我们如此了解呢？正所谓最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人。”

    “而我们最大的敌人，不是重生村就是暗魔殿。所以说，你们是哪方势力的人呢？”

    中年男子故作镇定，但他眼神中的慌乱根本掩饰不住。

    “是寒星石。”吴白突然道。

    众人看向吴白。

    西门云翼好奇道：“什么寒星石。”

    “淡妆刚才说他们主动交出寒星草，是为了隐藏更重的东西，那个东西就是寒星石。”

    吴白顿了顿，缓缓解释道：“寒星石是寒星草的伴生石，有寒星草的地方必然有寒星石。”

    西门云翼好奇地问道：“寒星石是做什么用的？”

    “一种很珍贵的炼器材料，稀世罕见。”

    西门云翼眼神放光，稀世罕见这四个字足以让任何人动心。

    他扭头责备吴白，“你明知道他们身上有寒星石，还放他们走。”

    吴白苦笑，道：“先入为主，我没多想他们的身份，真当他们是金云门的人，想着我们已经得到了寒星草，寒星石就留给他们。”

    “做人留一线，日后好相见。”

    “得了吧，傻就是傻，别给自己找理由了。”西门云翼鄙夷道。

    中年男人眼神阴冷的看了一眼林淡妆，厉声道：“撤。”

    “唰！”

    “唰！”

    吴白和西门云翼动了，快如流光，四人还没来得及逃，就被拦了下来。

    西门云翼冷笑道：“想逃？问过你爷爷我没有？”

    “吴白，你别欺人太甚。”

    中年男子见被二人挡住了去路，警惕地大吼。

    吴白眼神微眯，道：“你果然认识我。”

    “还是我女朋友聪明，略施小计就让这些垃圾暴露了身份。”西门云翼满脸嘚瑟。

    吴白眼神不善地看向他，“你女朋友？”

    “对啊！你老婆，我女朋友，我分工明确吧。”

    吴白嘴角抽搐，这个傻逼，蒸不熟煮不烂的滚刀肉。

    现在不是收拾这二货的时候，吴白看向中年男人，淡淡的开口，道：“你们是重生村还是暗魔殿的人？”

    “重生村，乌连云。”

    “吴白，我想你跟我们有些误会，冤家宜解不宜结，放我们离开，我回去可以游说，化解你跟我们重生村的恩怨。”

    吴白噗嗤笑出来，眼神里充满了嘲弄。

    “我几时说过要跟你们重生村化解恩怨了？你们重生村的这些贱骨头，认贼作废，甘愿给异族当狗，跟你们化解恩怨，我岂不是跟你们一样贱？”

    乌连云眼神冰冷，道：“吴白，我知道你很强，但我重生村也不弱，两虎相争必有一伤，难道你非得跟我们拼个你死我活吗？”

    吴白淡漠道：“说我是虎我没意见，可你们这群狗硬要说成虎，未免太可笑。记住，重生村我灭定了。”

    乌连云浑身紧绷，眼神警惕，心里狂骂老天不长眼，在这种地方都能让他碰到吴白。

    他们发现吴白等人后，为了避开，不惜躲进水里，想等着吴白等人离开后再出来，可尽管这样都没躲过去。

    用一句话来说，这都是命。

    他满怀怨恨地看了一眼林淡妆，都怪这个该死的女人，不然他们早就安全离开了。

    他清楚吴白的恐怖，若是动手，他们难逃一死。

    “吴白，寒星石给你，能不能放我们离开？”

    吴白笑了，道：“大傻，这些人的脑子比你还蠢。”

    西门云翼：你礼貌吗？

    吴白看着乌连云，冷笑道：“重生村的人就这智商？杀了你们，寒星石照样我的。”

    乌连云嘴角抽搐，吴白说得没错，用寒星石保命的确很蠢。

    吴白玩味道：“如果你告诉我重生村的老巢在什么地方，我可以考虑放过你们。”

    “你妄想。”乌连云想也没想，直接拒绝。

    “你可想清楚了，好死不如赖活着。”

    乌连云冷笑道：“你永远都别想知道。吴白，跟我重生村作对的人，从来都没有好下场。别看你现在蹦跶得欢，有你后悔的时候。”

    “看来是没得谈了。”吴白眼神冷冽，抬起手，黑尺嗖的一声飞到他手里。

    “老吴，其他三个交给你，这个浑蛋刚才在水下袭击我，我要亲手宰了他。”

    “没问题，别被他跑了。”

    “瞧不起谁呢？若是让他跑了，我西门云翼挥刀自宫，从此归隐江湖。”

    吴白：“……”

    够狠。

    西门云翼哗的一声展开白玉折扇，闪电般的朝着乌连云扑杀过去。

    乌连云的修为不弱，天阶上品。

    两人顿时战作一团。

    西门云翼想要斩杀乌连云，怕是得费一番手脚。

    吴白看向其余三人。

    三人浑身微颤，周身气势迅速攀升。

    吴白咧嘴一笑，身如流光，从三人中间一闪而过。

    三人身子一僵，惊恐地用手死死地捂着脖子，鲜血从指缝涌出。

    一剑封喉。

    这三个人，皆是天阶中品，被吴白一剑秒杀。

    林淡妆在吴白动手的前一刻，捂上了糖糖的眼睛。

    吴白在三人身上搜了一圈，没发现寒星石。

    随即，抬头看向正在激战的西门云翼和乌连云。

    “西门大傻，你行不行？要不要我帮忙？”

    “这孙子有点本事。”西门云翼抬手一掌震退乌连云，扭头对吴白说道：“十招之内必杀他。”

    拳脚碰撞，一圈圈恐怖的劲气扩散开来。

    地面不断爆裂。

    轰的一声！

    碰撞产生的冲击波一圈圈地扩散开来。

    西门云翼甩手，白玉折扇极速旋转呼啸而出。

    乌连云抬手一震将白玉折扇振飞出去。

    西门云翼欺身逼近，双掌齐拍。

    两人毫无花哨地对了一掌，风暴席卷，西门云翼倒射出去。

    “结束了，一路走好！”

    西门云翼挥手告别。

    乌连云微怔，便在这时，遍体生寒，想反应已然来不及，那被震飞的白玉折扇竟然旋转着飞了回来，直接割断了他的喉咙。

