一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰看着镜子中的首饰，回头，对邵怀明说：“我看着这些好贵重的样子。不像是爷爷说过的，不太值钱啊。不是说这些珠宝翡翠玉的，越老越值钱吗？”

    许星辰抚摸着一个玉镯子，有点心里不安。

    “这些会不会很贵啊？况且玉是无价的。”

    那些钻石的她不会看，但是怎么都厉害。

    邵怀明轻笑，“不用在意，这早晚是给你的，不管是贵重还是不值钱，是一份礼物。”

    许星辰摩挲了会儿，点了点头，“那等我在银行租个保险箱吧，这些都得好好保护着，将来当传家宝传下去啊！”

    邵怀明伸手，许星辰也伸手过去，跟他牵手，坐在一起。

    而邵怀明看了看她的手镯，“不用，这些东西，以后有机会戴着，可以用起来。”

    “什么机会啊？也就过年的时候戴一下，磕着碰着可就完蛋了。”

    邵怀明没有再说什么，眸光闪了闪。

    也罢，现在不好说，但是，等日后，这些珠宝总有派上用场的时候。

    许星辰洗了脸之后，出来躺在床上，外面烟花鞭炮声还有，不太清晰，帝城总是不如青城的鞭炮声多。

    在渐渐的安静的彼此的呼吸中，睡过去。

    等许星辰醒来之后，一出房间门，就看到餐厅里，邵老爷子和博叔两人在包饺子。

    当然主要是博叔动手，而邵老爷子打个下手。

    许星辰赶紧的洗了手过去帮忙。

    “爷爷，我来吧，您跟博叔写着，我来包。”

    “不用不用，不用不好意思，都是一家人，自在一点就行。”

    邵老爷子看出许星辰的不自在，便开口缓解。

    许星辰笑笑，“我没有不自在，就是起来的这么晚，不太好意思。”

    “这有啥，反正放假，没有别的事儿，咱早上就吃饺子，里面包了好几个钱呢，一会儿等怀明回来，我们就吃。”

    “爷爷，怀明做什么去了？”

    “哦，他啊，有几个以前认识的人找他出去聚聚，推不掉，不过这么团圆的时候，当然要陪你一起吃饭了，他说就出去见见，一会儿就回来。”

    “哦。”

    许星辰不疑有他，忙活着包饺子，下饺子。

    刚下出来，邵怀明便带着一身寒意回来了，而不只是他一个人，还带回了顾廷川，蒋山东，还有林晏，他们三是知道许星辰的，所以邵怀明放心他们来给老爷子拜年。

    至于其他人，都被邵怀明给挡了回去。

    他们根本不知道老爷子为什么不再老宅过年，更不清楚邵三爷今年这是什么安排，但是三爷没有必要解释，他们也不敢多问。

    好歹早上是跟三爷问了好，其他人都散了，这三个非要跟着来了。

    “老爷子，过年好啊！”

    “嫂子过年好！”

    邵老爷子看了看这三个小子，便知道他们肯定清楚这其中的事情，也没多问。

    而许星辰有些惊讶，倒是招呼周到，端茶倒水的。

    另外两人都对许星辰叫的这声嫂子非常清亮，就是顾廷川看到许星辰的时候，似乎不太情愿的叫了声：“嫂子，过年好。”

    许星辰尬笑了下，“顾少，过年好。”

    然后两人再没说话，没有互相搭理。

    邵老爷子看许星辰忙活着，他不太乐意。

    “哎呀，你们这几个小子，自己喝茶自己泡，别指使我孙媳妇，星辰过来坐，吃东西，博叔买的这个水果好吃。”

    见老爷子这样的态度，他们三个当然赶紧的自己来倒水。

    邵怀明从卧室里出来，却直接将许星辰拉到了自己身边欢着，老爷子看了笑眯眯的，他们两个越恩爱，老爷子越高兴。

    这之后，老爷子又开始演戏了。

    “哎呀，你们这三个小子，我们家怀明跟我说过了。之前多谢你们几个帮着我们家怀明还有星辰呢，”

    “呵呵呵，老爷子，您太客气了。”

    林晏饶有兴致的开口，“老爷子，日后有什么事儿，您尽管说，您是邵哥的爷爷，也是我们的爷爷。”

    “哎呀，这个林小子人不错呢。”

    “老爷子，还有我呢，”

    “小蒋也不错。”

    顾廷川似乎懒得装，不多说话，捏着茶杯，慢慢喝着。

    邵老爷子看着顾廷川，非常直接的说：“小顾是吧？你怎么不说话？”

    顾廷川看了看很有兴致表演的老爷子，无奈的一笑。

    “老爷子，他们要说的就是我说的。只要您一句话，我肯定帮您办成任何你想办成事情。”

    “好孩子，不错，对了，你们都成家了吗？没有女朋友？什么时候结婚啊？做什么工作啊？每个月多少工资啊？”

    “该结婚了，年纪不小了……最好生两个，孩子作伴的好……”

    邵老爷子真的越来越过瘾，倒是让这几个少爷们招架不住。

    没有多待，赶紧溜了。

    邵老爷子看他们走了之后，才哼了声。

    转头对对许星辰非常真诚的说：“星辰啊，这几个小子，看起来就不是好人，尤其是那个小顾，的一脸风流相，还有那个小蒋，这种人不能深交，省的带坏怀明。就是那个小林还不错的。”

    邵怀明眼角迅速抽了下，“不是吃饺子吗？”

    “对对，赶紧吃饺子。”

    博叔这才端上了饺子，许星辰也帮忙。

    四个人的饭桌上，许星辰竟然是第一个吃到钱的，第二个是老爷子。

    博叔也有一个，剩下的，竟然都是邵怀明吃出来的。

    老爷子心里不服，忍不住说：“吃这么多钱，就使劲儿赚钱，养家糊口。”

    许星辰笑，附和着老爷子。

    “是啊，爷爷说的对，怀明，家里就靠你了，加油啊！”

    等吃过饭之后，邵老爷子提议，让邵怀明带着许星辰出去玩，去庙会，或者去寺里烧香。

    许星辰本想陪着老爷子，但是老爷子可是坚持不用他们陪着，夫妻两人这才出来了。

    等他们离开之后，邵老爷子精神也并不怎么好了，昨晚上睡的太晚，虽然现在觉少，但是还是要休息好。

    博叔担心的询问，“要不要让医生过来？”

    “不用那么夸张，就是没休息好，我去睡会儿。”

    博叔扶着老爷子回房间，而邵老爷子并没有立刻休息，反倒是念叨起了许星辰。

    “是个好姑娘，真是个水灵的丫头，比之前那苏曼强多了。”

    “少爷是个有福的，”

    “是啊，希望星辰跟他能够长长久久下去。”

    “会的。”

    ……

    许星辰坐在车里，左右看看。

    “你这车是提前租好的吗？”

    “不是，之前买的，一直没开。偶尔博叔开车带老爷子出去，会用。”

    “哦哦，我还以为是租的呢。有车还是方便些。我们现在去上香的吗？可是我听说，大年初一，好多上香的人，挤不动的，我们真要去吗？”

    “以前奶奶习惯做这些，后来爷爷很少再去上香了。你若是想去，我们就过去。”

    许星辰点头，“嗯，我想去，虽然不是信佛，但是总觉得也是一个寄托。就算上不了，也当是看个景儿了。”

    邵怀明勾了勾唇，“日后，我们早早去，今年就将就着。”

    所谓的早早，肯定是要让那边给留着的。

    邵三爷想要早早上香，这点是不用跟其他人挤的，自然有特殊通道的。

    不过，今年也真的是将就一下了。

    两人还没到寺庙门口，车子就已经开不进去了，只能选在较远的地方停下来，徒步往前走去，就这样，这一路上好多人，要么上去要么下去的。

    许星辰还是第一次在大年初一去寺庙上香，而这个在帝城郊区的寺庙，更是著名的寺，香火不断，人就更多了。

    都还没看到庙门呢，人群就拥挤的摩肩接踵了。

    许星辰被邵怀明环绕着肩膀，尽量隔开人群，她有些后悔过来了。

    “怀明，这么多人，我看到晚上都不一定能排上，要不我么撤了？我还是低估了国人的数量啊，哈哈哈……早知道就不来了。”

    邵怀明看了看前面那么多的人头，乌压压的一片，冷肃的脸色，让周围的人都不敢靠近。

    “跟我走！”

    邵怀明转身，搂着许星辰离开了这里，逆行穿梭人群，好不容易上了车。

    许星辰长吁一口气，“我们现在去哪儿？我估计能玩的地方，肯定都都很多，要不回家陪爷爷吧？”

    邵怀明捏着手机，也没有避开许星辰。

    电话那边很快接通，邵怀明直接说：“廷川，我在空明寺这里，星辰想要上香。”

    许星辰惊讶，赶紧张嘴，用口型表示不要这么麻烦。

    但是邵怀明已经挂了电话。

    “我们可以从另外一条路上去，没有这么多人，一会上香还快……”

    说完邵怀明已经开车离开这里。

    许星辰看了看邵怀明，嘴角动了动，心中微有些叹息。

    “其实，不上香也没有关系的，这样又麻烦顾少，他还不知道怎么想呢。”

    又是一个大人情，况且顾廷川那个样子，心里会不会更加看不起许星辰？

    反正，许星辰也不知道顾廷川是什么心思，他好像就是看自己不太顺眼，倒是对邵怀明如此有求必应的。

    再说了，上香这事儿，她真没有多少非要的意思。

    邵怀明已经开着车，经过寺庙后面一道阻拦，被放行之后，直接开了上去。

    进寺庙，有人早就等在那里，一位师傅客气的带着他们，进了里面。

    许星辰心里有再多的不舒服，这会儿也只能接受，专心的，虔诚一点，跪拜上香。

    邵怀明是不做这些的，他在外面等着，那位师傅低声问了句。

    “先生，元智大师在禅房，先生是否要过去？”

    邵怀明拒绝了，“今天不便，下一次吧，师傅有事儿可以忙去吧，我们一会儿自己离开，不做逗留。”

    许星辰出来之后，心情好了很多。

    她轻快的挽着邵怀明的胳膊，打量了下寺庙的景色，若只是来观赏，也是极美的。

    “哎，怀明，你说，这佛面前，其实是众生平等的。结果呢，现在外面那么多人还在排队，人山人海的，我们却这样上来拜佛。佛祖会不会不认我们？”

    邵怀明瞥了许星辰这困惑的小脸儿一眼，“既然众生平等，不管你是怎么拜佛的，他都会平等以待。”

    许星辰耸耸肩，其实，所谓平等，在某些时候，还是个笑话。

    当然她不会为这样的特殊待遇而愤愤不平，也不会因为自己享受到了这样的待遇而洋洋得意。

    这是社会存在的，真实的，将来也许有人能改变的，但是现在，她平静的看待，毕竟她也就是大俗人一个。

    不是什么伟大的变革家或者思想家。

    她还没有那个觉悟。

    “那我们看看再走？”

    既然来了，她不能直接走了吧？

    于是两人去了后面安静的地方，随意走走，偶尔看到几个不认识的人，似乎也是这特殊的待遇的受益者。

    他们看到邵怀明，有些眼神很奇怪，透露着好奇和惊讶。

    有些似乎也是不认识邵怀明，只是多看了他们几眼，因为这一对颜值气质相当出众。

    许星辰暗暗笑着，跟邵怀明咬耳朵。

    “刚才那两位阿姨，看我们好像看到鬼一样。我都没好奇他们是走的什么特殊门路呢，他们倒是先好奇起我们来了。来这里不都是心知肚明吗？干嘛这么惊讶的表情？”

    邵怀明自然知道他们为何表情如此异样，

    只是，他坦然，并不在意被人看。

    许星辰不跟他们接触，也传不到她的耳朵里，自然不怕被人知道。

    反倒是邵三爷有了女人，这件事情，其实没有必要隐瞒，也顺便可以打消很多人的念头了。

    两人逛了不到一个小时，就下山离开了。

    而就在他们刚下山离开，听闻消息立刻开车赶来的顾落落还是晚了一步。

    她看着手机里的照片，是有人拍的男女背影，男人肯定是邵怀明，女人他们只是是个特别漂亮的年轻女人，至于正面他们当然没有胆子拍了。

    可就是这样的背影照片，也很快的转到了顾落落这里。

    她心中恨恨嫉妒。

    但是，至少可以证实了一件事情，那就是邵怀明是真的有女人了，而不是之前没有证据的猜测。

    至于这个女人是谁，顾落落立刻去找蒋山东，东子哥应该是知道的。

    顾廷川不会告诉自家妹妹，但是蒋山东能扛得住股落落的打探吗？

    事实是，蒋山东也不是个傻子。

    “什么女人？我怎么不知道？照片哪里呢？给我看看。”

    蒋山东跟一帮人吃喝玩乐呢，被顾落落找上门来，面对顾落落他就是装傻，而且非常逼真。

    “这是三爷的照片？你们信？”

    顾落落微微眯了眯眼睛，眼神犀利。

    “东子哥，你是真的不知道吗？还是跟我装傻呢？”

    “嘿，妹子，你可是川哥的亲妹子，也就是我亲妹子，哥哥我有什么事儿能瞒着你吗？我是真的不知道啊，我要是知道了，告诉你就是了，我也没有必要瞒着吧？不过，这个照片，看着是像三爷，但是，我给你分析分析啊。”

    蒋山东正经的想了想，说：“三爷要是去烧香，需要这个时候去？他不早就占据零点之后的那个时间吗？”

    顾落落没法反驳，这是事实，他们没有必要现在才去，就连自家老妈都零点之后就过去了，早早回来了。

    “再者，你看这个男人，身上这衣服，看着不像是三爷的品味吧？”

    这点也是，邵怀明所有衣服都是高级定制，不买外面的这些。

    “再有一点，退一万步说，这是三爷，他也有女人了，那么他怎么不高调宣布一下？看着带着都去上香了，还不结婚？还不公布？若是真是不公布，那肯定不是认真的，你也没有必要当回事儿，y要是认真的，那肯定就会带回家，高调一下的，但是现在没有，所以，这些都不成立。那些发你照片的人，有可能是看错了，或者是故意找噱头呢。”

    蒋山东说完，顾落落陷入了沉思中。

    而蒋山东没有给她多想的时间，招呼着她喝酒，唱歌，跳舞的，让顾落落没有时间去想这些。

    就这样，这事儿在顾落落这里没有掀起什么风浪。

    不过，蒋山东还是趁着顾落落没注意的时候，提了个醒。

    这妹妹当初能干出私自追踪三爷的行踪的事情，保不齐她想明白之后，又要调查跟踪。

    真要到哪时候，三爷一切计划都得完蛋，顾落落肯定会捅娄子的。

    “川哥，我把话给你说明白了，当初也就是你押着落落去国外，这事儿要是给三爷真捅娄子了，怕是三爷亲自把她扔到国外，你想让她回来都不成了。所以，你还是得警惕点，或者赶紧找事儿把这丫头的注意力转移，至少，在三爷自己坦白之前，不能让任何人坏事儿，尤其是让落落这丫头坏事儿啊！”

    顾廷川又何尝不想要看紧顾落落？

    不过看住一个大活人容易，这丫头却时刻都拘着，他们也不忍心。

    顾廷川推开身边的女人，立刻打电话给顾落落，让她赶紧回家，少在外面找麻烦。

    而这之后，顾落落其实并没有真的这么好糊弄，她静下心来想，虽然想不通蒋山东说的那些事情，但是，这照片肯定是越看越觉得就是，不能错的。