    

    睡梦中莫名有些不安，洛水娥眉轻蹙，发出一声嘤咛。

    “老公……”

    陆笙迅速回过神，小心翼翼地挚起她的手，一下下摩挲着他略微冒出胡茬的下颚，动作温柔缱绻，像是盛满了世间所有的深情。

    那种一涌而上的，翻天覆地的失去她的绝望因为她软软的一声‘老公’，如潮水般褪去，悬在半空中的心跳也终于归于正常。

    “我在，睡吧！”陆笙轻抚过洛水逐渐恢复了血色的小脸，低低回复着她，这时才有了些许即将为人父的喜悦。

    他宠溺地点了点洛水娇俏挺直的鼻子，眸光似夏日晚皎洁的月色。

    看着陆家太子爷这副紧张深情的样子，旁边的医生不禁有些动容。

    他们看惯了生死，更看惯了豪门子弟的薄凉，这个对另一半极尽真心的陆家少爷，实在让他们意外。

    陆笙哄好洛水后，目光看向旁边的医生。

    “……陆夫人只是过于疲累，孕期前三个月要禁房事。”年轻医生回了他的问题。

    陆笙听洛水只是疲累，心里稍微松了松，跟她一起进了VIP病房。

    他目光缱绻地注视着病床上娇小的人儿，半响才反应过来似乎要禁房事？！

    想到这回事，男人形状极好的眉头顿时皱成了小山坳，看向洛水肚子的眼神都变得不善起来。

    还没出来就跟他争福利，出来了还好？

    想到如今得偿所愿的秦战，每天跟儿子争宠的蠢样子，陆笙的脸瞬间黑得吓人。

    堂堂铁血兵王被稚童欺负成那副呆样，真是让人不忍直视。

    他绝对不会那样，到时候等臭小子稍微懂事，扔到老宅就好了，二人世界还是照样能过。

    洛水不知道这父子俩的斗法从这时候就已初见苗头，更不知道自家男人幼稚成这样子，竟与小豆丁争起宠来。

    因着怀了陆家第四代的宝贝疙瘩，陆笙带着洛水回老宅养起了胎。

    陆家是很开明的大家族，家族对小辈事业，甚至伴侣的选择并不多加干涉，只要不伤害到自己，所有的选择都有很大的自主权。

    洛水很喜欢这样的家族，长辈慈爱，小辈友善，家庭和睦，是她心中最好的家的模样。

    在凤陵时，她从有记忆起，就是一个人，除了师傅和君尧并无亲近之人，以至于在师傅仙逝、君尧因故离开时，被针对，被陷害，最终落得个身死魂灭的下场。

    但凡她有家族，最终也不至于落得这般境地。

    “洛洛呀，你尝尝这个鸡汤的味道如何？”雍容华贵看不出年纪的贵妇人极接地气的端着一碗鸡汤，小心翼翼地递给洛水，温柔道。

    洛水无奈一笑，温柔抚了抚微凸的肚子，“谢谢妈，麻烦您了，不过不用太紧张了，现在已经不会吐了。”

    因着肚子这块肉，这几个月以来，她吃什么吐什么，害得家里人都担心不已，得亏这小子知道心疼他，这段时间终于好了很多。

    “那就好。”陆夫人保养很好的脸上出现一抹温柔的笑意，松了一口气说道。

    她怎么可能不紧张，这可是她的第一个孙子辈，以后她可是奶奶了。

    -------

    又是一年春。

    熬过难捱的孕期，洛水在折腾了一晚上后为陆家添了个大胖小子，名唤陆焰。

    刚做完月子，还没等孩子周岁，陆笙和陆焰就以洛水为筹码，开始了明争暗斗。

    从此，陆家鸡飞狗跳的生活开始了。

