    第713章夸夸

    戚染染捂紧了自己的小耳朵。

    抿紧嘴巴。

    妈妈呀。

    这有个大坏蛋。

    故意用可酥可撩的语气，在她耳边说悄悄话。

    她感觉耳朵热热的，肯定是被他的话给吹红了。

    宇文宸瞧着她脸颊红红却硬要捂耳朵可可爱爱的模样，只觉得赏心悦目，

    她在眼里很好看，怎么看都好看，

    俯身,往她唇上啄一下。

    很克制，但一下子把所有的气氛都勾起来了。

    戚染染的脸颊立即变得更红了，盯了他半响，最终是控诉，

    “我觉得你学坏了。”

    他开始的时候不是这样的。

    可纯情了呢~

    摸个手，听两句轻话,就已经脸红心跳被撩到不要不要的。

    可现在呢！

    脸会红，耳朵也会红,但该干的事情一件事都没有少干。

    悄悄咬了下唇。

    她觉得，他都是看那些乱七八糟的书，被带坏了。

    现在的他就是十足的‘衣冠禽兽’。

    床下君子，床上就耍流氓。

    宇文宸不认同地跟她贴近，抬手时拂过她俏丽的脸颊，

    沉沉的音色，温厚，落在耳边的时候很好听，沉身的动作不急不缓，

    “是谁开始嫌朕来着？”

    戚染染的手骤然收紧，屏息一瞬，小脸儿被憋红了，咬了咬下唇，才没让自己的惊呼溢出声。

    半天没说出话来，待到缓和后才眼神回避着，回复，

    “我没有，你可不要冤枉我。”

    最开始嘛……咳咳,有些生疏是正常事嘛~

    他要是经验太多,她才不适应。

    但他这进步也太快了。

    而且是单方面的进步！

    嘤嘤嘤~

    她就是个小咸鱼~

    她吃不消呀。

    宇文宸直接将她抱起来，戚染染不受控地惊呼，身体轻颤着紧缩，赶紧挽紧他脖颈。

    面对面紧紧抱着，叠在墙上的影子像一个人，

    宇文宸下颌微抬，偏头贴在她的唇上，凤眸弯起来时，眼底盛满了笑意。

    “让你省些力气。”

    戚染染使劲握紧了小拳头，往他肩膀上捶，然后再捶，脸颊气呼呼的，漂亮的眼底冒出凶光，

    “那我还得谢谢你是不！”

    宇文宸笑着，凝视她的眉眼，

    “染染若非要如此，亦可。”

    戚染染：“……”

    啊呀呀呀呀！

    内心疯狂地土拨鼠尖叫。

    她实在不明白,他为什么总能在这么不正经的时候还说这么正经的话！

    沉默了些许时候。

    戚染染把攥紧的手松开,煞有其事地往他脸上摸摸。

    宇文宸不解她的动作,却出奇地配合。

    “作甚？”

    戚染染一脸的严肃,继续往他的脸上摸，诚实回答，

    “摸摸你的脸皮。”

    看看脸皮是不是太厚了。

    如果是的话……

    她不介意帮他削削。

    宇文宸被她萌萌的动作给哄到，往她脸上亲一口，

    “怎么能这么可爱。”

    戚染染：“……”

    虽然她面上没说话，但内心已经嗷呜嗷呜。

    反正不管他说什么她都是不会谢他的！

    宇文宸见小咸鱼又被哄到，接着做他们之间的欢乐事。

    他觉得，她也喜欢。

    至少，身体给出的反应不会骗人。

    帐中香轻馥弥散，柔弱无骨的腰肢被紧紧握住时，情愫也攀到了极点。

    戚染染意识在一瞬间放空。

    再没客气，手上的力气使不上来的时候，偏头直接往他肩膀上咬了一口，这才止住羞羞的声音。

    用力咬了一大口。

    这个大坏蛋！

    又欺负人！

    宇文宸并没受这点力道的影响，将人抱得更紧了。

    于是，情意在暗夜中无声息地悄然生长，最后开出一朵永恒不灭的花。

    **

    船缓缓地向前行驶，宫外的生活自由自在，呼吸都要比在京城中轻松自在许多。

    虽然船只未靠岸，但沿途能看到两岸的风光。

    此次，虽说是南巡，但一切从简，未有太铺张的情况。

    虽说如今的国力富有余，但毕竟宇文宸南巡的初衷不是游历，而是以巡视为主，且他本性爱惜民生，劳民伤财的事不会做。

    南巡的路线在京时就已经定下，如今船只先渡黄河，接着沿河南下，一路上顺风顺水，也算得益于运河的修建。

    宇文宸再看时，虽未出声，但眼底有欣慰的神色。

    水利工程关系着民生，不容忽视。

    戚染染跟他并肩站在一起，与他看到同一片山河。

    起初，修缮运河，朝中总有反对的声音，

    可如今瞧着这江山秀丽，再看当初做这个决定的宇文宸，实在是做了最正确的判断。

    宇文宸接受到戚染染的目光，同她说起了他的看法，

    “运河修缮功在当代，利在千秋。

    河流运输，不止在我朝，前朝也曾疏通开凿过，

    如今将这些支流汇通，连接，有利。”

    是以，自从决定修建运河以来，虽然一直都在进行中，工程的进度却不算慢。

    眼见雨季至，但愿今年的情况会胜过以往。

    戚染染懂。

    历代君王想要统一全国，水运都是不容忽视的一部分。

    可无论是修筑水坝还是开凿运河，短期来看得不偿失，很难取得收益。

    尤其是运河。

    这就需要国家的强力支持和足够强的国力。

    如此一来，运河一旦修缮完好，就是千秋万载利国利民的事。

    北虞没有什么飞机、火车，所有的运输都是靠陆运。

    就拿陆运来说。

    人拉马驮，这一路上人要吃饭，马要吃草，长途跋涉，再加上天气的原因，在路上的损耗多，肯定会将成本加在货品本身上，

    这还只是运输货物。

    要是遇上天灾人祸，只靠陆运会耽误许多时间和机会。

    相比之下，依靠水流构建的水运就有了明显的便捷，逆流而上，或是顺流而下，接住水流自然的力量，要比陆运便易许多。

    瞧着他的欣慰，戚染染悄悄勾勾他掌心，朝着他甜甜地笑，

    “你好棒呀~”

    这话是真心的夸奖。

    原先虽说在修缮运河上遇到过困难，但他的想法一直都坚定，

    遇到困难，解决困难，从来没想过放弃。

    这么优秀的他，她当然要夸一夸啊。

    再说，小傲娇的自尊心嘛，也要宠着哒~

    崇拜也是爱情中需要的一部分呀。

    宇文宸顺势将她的手攥在掌心，严肃，

    “又闹。”

    戚染染浓浓挑眉，挑出一记很有深意的眼神。

    得~

    现在是白天，这厮又变正经了。

    (本章完)

