

               “我花了十万请你过来，难道就是为了让你告诉我一句话，别去惹他们？”

    方世军有点恼火。

    青年丝毫不在意：“我的分内事情是找出这个组织的为头人，但目前你哪怕再花一百万。也找不出这人来。”

    “当然，如果你们继续下去的话，我也无所谓，完成我分内的事情就走。”

    曾副镇长皱着眉头：“行了行了，世军，就让他先去查着吧。”

    而后问向青年：“还有什么线索吗？”

    “有，这批水军正在蠢蠢欲动，不过他们组织的非常严密。我没法打入他们内部，能够知晓的，就是近期肯定会有所动作，他们好像正在等待着一个契机”

    曾副镇长一拍桌子：“这背后到底是谁！一定要查出来，说出去简直笑死人！我们居然怕了一群屁网民！”

    方世军道：“今天就到这里吧。”

    “儿郎们！等我回来号令，这段时间都消停点，也千万别让敌人进入我们内部！”

    在群里留下了这么句话后，胖子叉掉了对话框，走到了苏启的办公室里。

    这会苏启正两腿放在桌子上，躺在椅子上的样子什么的悠闲。

    一见胖子进来，赶紧坐了起来。

    “进董事长办公室你都不敲门的？万一我在调戏小蜜呢？”

    “滚犊子！猴子那里有消息了没。”胖子呼呼坐下。

    苏启说：“暂时还没，不过我想这老狐狸肯定意识到了什么，暂时不会动静吧。”

    “不过也非常的正常，被我们放倒了一个李向东，他肯定会找高手过来对付，至少这个高手没给他结果之前，他肯定不会去别墅那里。”

    胖子叹了口气：“咳，我的数万水军等活干呢，这整天在群里光喊口号，喊的一阵郁闷。”

    就在这时，苏启手机响了，杨晶打过来的。

    “明天有事吗？”

    “挺闲的，想我啦？”

    “嗯，想你是肯定的，不过你明天可以陪我去买张磁带不，我跑了好多地方都买不到，只能去市里文化大厦那里看看去了。”

    “什么磁带这么想要？”

    “那些花儿啊！好好听啊，朴树的新歌，今天我在别人店里听了。”

    一听这歌名，苏启马上就想到了那个总是沉默寡言的歌手，站在舞台上说话会紧张，但是只要音乐一响起，他就立马思绪放空，进入了自己的音乐世界里。

    在苏启认为，这个世界上有两个歌手的声音最为纯净，可以被称为灵魂歌手。

    一个就是王菲，一个是朴树，王菲的私生活一团糟，可是朴树的私生活纯净。

    是苏启最喜欢的歌手。

    情不自禁的在电话里哼唱起了这首歌：

    那片笑声，让我想起，我的那些花儿

    啦啦，想她……

    “好听！好听！苏启原来你会唱这歌啊。”

    苏启这才回过神，有点不好意思：“听过，听过，呵呵。”

    “我不管，你唱给我听。”

    “胖子在呢！”

    “那么大个电灯泡在那里干嘛啊！”

    “这……胖子，要不你先出去下？”

    胖子白了他一眼：“得，碍你事了，走了。”

    胖子走后，苏启一脸苦逼：“晶晶，要不我们换个话题？比如我们如何传宗接代的问题？”

    “不，我就要听你唱歌！”

    “你会做噩梦的！”

    “那我也要听！”

    “呼！好吧！”

    “那片笑声，让我想起……”

    第二天，苏启被杨晶拉到了市文化大厦里面。

    说是文化大厦，其实就是各种小柜台，然后五花八门的买些光盘，dvd，磁带录音机等。

    这种文化大厦在这个年代非常的流行，也算是一个财富的聚集地，比如二十年后有脸盲症的某东，就是在这种文化大厦起家的。

    在里面转了一圈后，终于找到了一个磁带专卖店。

    店不小，里面有不少人在挑挑选选的，杨晶也迫不及待的去找朴树的磁带。

    苏启也在里面逛了起来。

    瞄了半天也没有什么好看的，不是吹牛，这满屋子的磁带他最少有一半以上听过。

    不过一张朴树的海报吸引了他，爆炸头，奇装怪服，但一开口就是校园民谣的清纯调调，这应该只有朴树能够做到吧。

    一看这还专门化了一个朴树的小区域，赶紧把杨晶叫了过来。

    “哇，全部都是朴树的磁带啊！”

    “是啊，好好选选，我建议最好还是多买点回去，因为不久后就会听不到他的新歌了。”

    苏启随口说了这么一句，那是朴树在最高峰的时候，长达了十年没再出现，十年后再次出现，生活状态令人堪忧。

    杨晶古怪的望了他一眼：“讨厌，你真扫兴。”

    就在这时，店外突然传来了一阵音乐声。

    “各位，我们是山中良乐队，一号参赛队伍，我们的参赛曲目是朴树的歌曲，白桦林。”

    接着就响起了一片歌声。

    杨晶站不住了，赶紧拿了几盘磁带，拉着苏启跑了出去。

    一到下面一看，原来是一个歌唱比赛，几个年轻人在上面唱着不知所谓。

    比如刚这乐队，三个年轻人，头发被原子弹炸过一样，原本是一首抒情歌曲白桦林，但是这几个哥们胡编乱改，用迪克牛仔的方式唱了出来。

    这让苏启一阵倒胃口，最后这几个人也没有唱完，直接被别人嘘了下去。

    “他们唱的都好难听啊，我感觉还不如你唱的。”杨晶抱怨了一句。

    苏启苦笑了下没说话。

    这时，所有的参赛队伍完毕后，主持人上台：“各位，还有人上台吗？这次是全民开放的歌唱比赛，任何一个人都可以参与，一等奖是我们文化大厦五折卡！”

    “只要你拥有了这张卡，就等于是去任何一个店都可以打五折，并且我们评委老师当中还有唱片公司的专业老师，获奖的有进唱片公司的机会！”

    杨晶和苏启这才搞明白这比赛是怎么回事，原来这并不是内定的选拔赛，而是全民开放比赛。

    就在这时，杨晶坏坏的瞄了一眼苏启，然后换了的举起了小手。

    “主持人！我男朋友唱歌很好听，他想上去！”

    噗。苏启一口黑血撒向长空。