    “时光老头也算是Faker的招牌英雄，大招交给被集火的队友身上，复活起来又是一条命。”

    秦明摘下耳机去和扣马握手，两人的表情都稍显严肃。

    伴随着现场观众的助威声，镜头切到双方泉水。

    “下路可以换的凶一点，梦魇要推凯南的线，前几级容易被gank，我们可以在下半区吸引注意力。”

    “皇子也逼下，豹女刷野快，有时间做事。”

    “寒冰到6那一波，控好兵线。”

    蛇队众人大致规划着对局思路，克烈出到多兰盾，去到上河道第一个路口，也就是F4前的空地站岗。

    双方阵容如下——

    SKT（蓝）凯南、豹女、时光、女警、布隆

    SS（红）梦魇、皇子、克烈、寒冰、牛头

    蛇队这边三个眼，Ming放在下河道进蓝区路口的前方，水晶放在下河道进蓝buff后侧隘口的草丛，Doinb则是兵线快汇聚前，插在F4侧方。

    Faker的时光这把没带疾跑，也是选择了传送，这把他不需要注重输出层次的方便与否，而是更需要保护女警的发育。

    Sofm石甲虫起手，看住上路前三级的同时刷去下，Bengi则是上半区的蛤蟆起手。

    1分40秒，野怪刷新，梦魇并没有帮打，早早的埋伏进了第二个草里，凯南则是帮着丢了个Q，A了几下蛤蟆才上线。

    2分钟左右，三个近战兵在没人干扰的情况下，接近残血，凯南刚Q死一个，一道阴影轨迹擦到它身上，梦魇踩着加速一路靠近。

    Duke以为是逼开吃兵，让他漏刀，所以后撤的意思不明显；

    凯南普攻消耗，梦魇贴近打出被动，凯南后拉距离平A，梦魇占了便宜作势回头，凯南借着手长想多A两下，可梦魇突然回头踩着加速以及自身移速比凯南快，丝毫不让——

    梦魇基础移速345，凯南335。

    梦魇攻击力和攻速都比凯南强，追着打一套，一路把凯南压进塔下，才回头进草。

    “Flandre打得好凶啊，凯南已经要嗑血瓶了。”

    “这个回头拉扯做得很细节，加上Duke有点不服气，所以换血换的很赚。”

    Flandre这么打，自然是为了早早确立上路的推线地位，哪怕这一波交Q追击，梦魇一个近战兵都没去吃，但凯南也是少了两个兵的经验。

    梦魇在草丛开始控线，凯南只能丢Q补尾刀，还得走位去躲梦魇的Q。

    Duke吃了点小亏，赶紧呼叫就在上半区的Bengi，“能来抓吗？”

    Bengi正在打蓝，看了眼上路兵线。

    地图上，也不知道皇子在哪，“不行，他状态很好，可能连闪现都抓不出，还暴露我位置。”

    而在下路，两边几乎同时到2的刹那，布隆Q住牛头，寒冰w减速Wolf；

    Ming想都没想就是一个WQ二连，布隆秒学e举盾；

    女警A出布隆被动，老牛被冻住，Bang借机多A了两下，反之布隆已经拉开进草又有着e的承伤没掉什么血，都是集火辅助，老牛明显要亏一些。

    小明不在乎这点血量损失，身位站在寒冰前面一点，一副还想换血的样子。

    Bengi不去抓上路是对的，Sofm吃野之时，目光一直没离开上路，2分40秒，三组野全吃，皇子升3控上河蟹。

    由于梦魇有推线权，兵线卡在蓝方塔前一点，豹女看到皇子，一边汇报位置一边马不停蹄的赶往下河道。

    时光身位拉到右侧，利用炸弹和普攻，补刀很稳，时光对兵线的处理在等级、装备没起来之前，补刀是有难度的，可Faker就能做到三波兵一个不漏，已经对位多出4个刀——

    Doinb为了保持血量，有些刀根本不敢吃。

    时光1级Q【定时炸弹】冷却足足有10秒，看似没有威胁时，2分53秒，时光升3，豹女吃掉河蟹来到蓝区第一个隘口墙后，卡住红方防御塔视野。

    兵线在往红方推进，但只是中段靠前一点，克烈想吃刀，不得不拿些血量换发育，前面他一直是这么做的。

    2级的克烈一个Q清掉两个残血小兵，时光在侧翼突然上前e克烈减速，一枚炸弹挂中，w减冷却，第二枚炸弹要出手之际，右侧背后跳出来一个豹女，立马人形态预判后走位就是一标。

    持续2.5秒的40％减速效果，炸弹和标枪袭来，克烈只得向后e一步，退到塔下。

    “呼，幸好中路是个有位移的英雄，不然要被逼闪了。”

    “又要少几个刀了，小心点吧，克烈前面还是有点难受。”

    Bengi没帮推线，让时光继续控，大摇大摆的撤退去吃自家的F4，皇子已经来到中线右侧厚墙，看见对面只是压了一些状态，回头吃蓝。

    Doinb在塔下嗑药，利用多兰盾将血量慢慢回上来，从局势上看，上路有主动，下路则是谁也奈何不了谁，单纯2v2，寒冰在线上还是很舒服，有老牛e回血，站在兵线后方也不怎么会被消耗，都是老牛去顶。

    Ming的第二瓶血药吃下，血量在半血以上。

    3分23秒，蓝区全刷已经四级的皇子知道下路眼位在空窗期，摸到三角草绕背。

    “Sofm这波有点机会啊。”

    Ming故意溜达到兵线侧翼露出身位，布隆Q中的一刹那，老牛闪现WQ二连，皇子在墙后冒头。

    “老牛Q到了，女警丢夹子，一个e拉身位，皇子EQ击飞布隆，w减速，寒冰在跟输出，Bang治疗抬了一口，布隆在举盾……一个闪现规避寒冰的w，残血回到了塔下。”

    “这一波有点赚，牛头一个闪逼出两个关键技能。”

    Wolf：“皇子在下皇子在下，老牛没闪。”

    Bang：“能来吗？可能要来越。”

    皇子后撤消失，从三角草路过红buff路口看见豹女从右边路口匆匆赶来。

    Sofm打信号给下路，豹女出Q，他走位躲过，豹女还想追，皇子一个EQ下小龙坑，头也不回的离开。

    水晶跟Ming把线送进塔，后撤进草回城。

    Bengi掩护队友吃线后，又悄悄来到中路。

    从比赛一开始，很出人意料，擅长防守的SKT反而对蛇队展开了猛烈的攻势，一改往日他们喜欢稍微“被动反抗”的打法形象。

    蛇队也显然没想过Bengi的豹女在野区这么活跃，有时候宁愿不刷野也要做事。

    3分52秒，克烈已经缩在塔下，豹女又站在熟悉的卡防御塔的位置。

    时光不紧不慢的送线进去，Doinb没察觉到杀机，刚出Q补刀，就被挂上减速；

    Faker的Q比较准，第一个炸弹命中，第二个炸弹往左上一点扔，逼克烈向塔的右侧交e；

    Doinb刚躲掉炸弹，突然墙后飞过一道标枪；

    贴着墙没有任何走位空间的克烈被命中，豹女冒头拉了两步身位一个跃扑，时光扛了下塔已经拉出范围，接着e加速自己进塔。

    “第一条命被打掉，斯嘎尔跑路，但这一瞬的无敌让克烈多撑了一秒，皇子在赶，Doinb很冷静，知道豹女连招打完，缠着跟它肉搏积攒勇气。”

    “皇子来了，撤。”

    Sofm走到二塔前，豹女w好，跳到F4路口，旗子插下，身影刚至，Bengi交闪进F4营地躲掉挑飞，等到时光跑来接应，两个人一起拉到河道。

    “皇子掩护克烈吃线，时光在回城，克烈吃完塔刀也要B。”

    Doinb，“到6就好了，到6才是我们的回合。”

    豹女的刷野效率让它的进攻手段非常简单快捷，刷到哪片野区都有一定的时间去线上骚扰。

    没有复杂的多人包夹和对兵线的转进配合，SKT完全是利用豹女这个强势点来支撑起前期的对抗主动。

    4分52秒，回过城补出绿色打野刀的豹女来下藏进三角草，Wolf假装利用圣物之盾帮补刀，突然w右侧的近战小兵Q住牛头，挂上虚弱；

    牛头一个w顶开布隆，却已经被女警反e拉身位点出被动，Bang接夹子，豹女w跳出，人形态一Q稳稳瞄准；

    寒冰位置不好，想挡只能闪现。

    “卖我卖我。”

    标枪稳稳命中，豹女扑到身前被牛头Q打断，但它的位置太差，女警追着点了几秒，人头还是给出。

    “Bengi非常活跃的进攻还是给他找到了机会，下路这波有点伤啊，人头给到女警，皇子还得过来掩护寒冰吃塔刀。”

    “没事没事，我马上到6，上路控下兵线，你们下路打凶一点，别怕。”

    Doinb在塔下切了下视角，开口打气。

    “Nice！”

    SKT的休息室里，教练组发出了一阵的呼声。

    就在他们觉得保持这样的局势可以慢慢建立优势时，可不要忘了，他们的对手，是蛇队。

    6分7秒，上路最为平稳的梦魇率先升6；

    6分47秒，被豹女蹭过经验的时光升6，兵线进塔，10几秒后，克烈到6，点出大招。

    皇子提前回城，补出小布甲、真眼，吃掉蛤蟆，下草有Ming做的真眼，Sofm所幸把眼插进三角草，照出里面的真眼。

    “能来吗？”

    Wolf用信号提醒，跟着女警缩回塔下，Bengi从红区快速赶来，皇子排掉眼消失，同时上路梦魇清掉一波线后撤，克烈在塔下兵线都没管绕进蓝区。

    “中路miss中路miss，我可以来。”

    Faker两个Q定住兵线，视角切到下路。

    老牛因为死过一次的原因，只四级，寒冰却是快到6了。

    水晶：“四个兵四个兵。”

    Doinb：“看我位置，我来抗我来抗，Sofm你堵退路。”

    7分20秒，在两边各自嗅到团战的味道时，五级的皇子在红buff通道遇到豹女，Bengi二话没说就想驱赶。

    “时光TP了，SKT要反打吗？克烈在河道路口，要接这波团？”

    “要接要接，克烈冲锋了。”

    “冲啊！”

    河道位置的克烈，大招落点瞄向下一塔的后方，哪怕SKT提前落位想保下，蛇队还是以一种向前再向前的骑兵冲锋强行越塔要开启这波团战。

    皇子不想跟豹女纠缠，克烈从三角草冲过，他瞬间吃到加速跟着后面冲了出去，速度之快决策之果决，让只想逼退皇子的豹女在上方发愣；

    时光落到塔下，一个Q丢在塔前，一个e加速女警，接着w减冷却，e加速自己，三人组想后撤拉一下位置，给豹女贴过来的时间。

    但是他们不知道克烈选中的位置正是猜到他们会退，兵线还没进来，中野双人组快速的抗塔冲过来，布隆上前，挡住克烈。

    “克烈想绕开布隆，皇子EQ女警和时光都扭开了，他们要2打3吗？”

    美国解说看到这一幕很是兴奋，话音刚落，峡谷暗了下去，梦魇关灯TP皇子旗帜。

    凯南因为犹豫蛇队可能会放弃越塔，毕竟时光已经T过去了，他再T，对面不打的话，他上路就白吃亏，可就是这么一个说不上对错的把握，让他想T都T不了了——

    队友高频次的沟通，他只能默默听着，心里有些焦急。

    上野缺阵的影响在这一刻爆发出来，关灯也就6秒，布隆在挡克烈，女警想配合布隆输出克烈，但皇子的切入虽然被他走位规避，却让他无法集火目标；

    水晶终于清掉兵线升6，牛头已经跟着冲了出去；

    由于缺少伤害或者说aoe控制，SKT被堵在这个空地沟通陷入混乱。

    时光跟布隆要挡克烈，女警被皇子牵扯着绕身位，豹女刚从石甲虫上墙跳下来，视野一片漆黑还来不及分辨，牛头WQ顶起布隆，克烈从容绕过盾牌，闪现E住时光挂Q；

    Faker稍显冷静的减速克烈，一个炸弹扔出被克烈二段e躲掉，他只得后闪扯断Q；

    克烈继续前压，吸引了女警和时光的全部精力，但这一次，他只是诱饵！

    4.5秒后，梦魇落地，大招最后一点时间从牛头身旁冲出，飞向时光。

    “Flandre！刺破防线的大招，时光扭不动了，豹女在旁边没用，e拉出恐惧，克烈也跟了上来。”

    坐在教练席上的扣马眼睛瞪大，瞳孔缩小，屁股离开了座椅。

    太熟悉了……

    “寒冰！寒冰一箭，完美命中时光。”

    在解说的呼喊声里，凯南终于有了视野T到下二塔，可Faker只来得及给自己套个大就倒了；

    时光复活需要时间，克烈逼退豹女，梦魇去追女警，皇子E技能马上好，Bang只得交闪；

    水晶送线进塔扔出大招续上控制后，吃了第一波爆发又被老牛牵扯的布隆被寒冰收下，两人迅速汇合队友。

    时光孤零零的躺在二塔前的空地上，身边已经没有一名SKT的队员了。

    让他面对五人的针对，同时没有闪现本身也没位移的时候，结果只有一个……

    凯南落地，【雷铠】加速大招想保，时光刚复活给自己挂e加速，还没走一步，就被皇子挑飞，梦魇接Q，寒冰w，人头被水晶收下。

    时光一倒，凯南也是有心无力的撤回塔下，跟着女警、豹女溜走。

    现场响起了观众的欢呼声，蛇队的攻击目标和进攻层次以及众人的战术牵扯都让这波团看起来是那样的漂亮。

    “缓一下缓一下，发育一下，下路没闪，小心皇子六级的gank。”

    Faker尽量想让自己的语气听起来平稳些，但他做不到。

    右手拿起水杯抿了一口，不自觉的摆弄额前刘海。

    “这就是蛇队！他们的行动力太迅捷了！”

    某美国解说赞道：“我承认我以前小看了这支队伍，他们的打法是很赌*博，缺少稳定，但他们赌赢的进攻收益也很大，或许，赛场上就缺乏这样的攻势队伍。”

    “我们的预测已经够被打脸了，看了这几局的对决，我怎么也无法把这支反攻一波比豹女那么多次进攻尝试都要致命的队伍同‘不稳定’联系到一起。”

    解说员笑了起来。

    北美队伍早早被淘汰，他们作为局外人，笑得格外轻松。

    而作为场上交战的双方，一点都不轻松。

    就在韩网解说叹气的时候，犀利的突破完毕，但不代表这波团只是让水晶收获两颗人头，加速寒冰的发育——

    皇子、牛头跟克烈开风龙，梦魇清中线再去上，寒冰一个人磨塔吃线。

    克烈回家补出魔抗鞋，长剑、真眼，继续跟时光对线。

    豹女刷掉蓝区，去河道入侵红区。

    Sofm在打F4，豹女Q起动扑出，皇子拼惩吃掉大鸟，小的只能让掉，因为中路是推进线，时光已经先一步靠了过来。

    占了点野区便宜后，Bengi见好就收，飞快的赶往上路，绕背已经被眼察觉，一标再被梦魇w挡掉，逼退它后，豹女排掉草丛里的真眼，方便凯南吃线。

    “凯南没大的这段时间跟豹女还是不好配合的。”

    LPL的解说们稍稍有些轻松。

    接下来的1分半，豹女在野区还是很活跃，又抢了Sofm一组蛤蟆，逼了会下路。

    “SKT并没有选择防守，而是利用对面没大的机会对他们的线上发起了一波接一波的施压，但除了野区稍微受点影响，线上的补刀不差。”

    蛇队避战做得不错，他们一向如此，要么不开团，要开就是强开，不达目的不罢休，所以看似是被豹女咄咄逼人的攻势压制，那也只是皇子野区打不过。

    Sofm没觉得怎样，他都打算合熔渣下一件摸板甲了，对位劣一点又怎样呢。

    这是赛前计划，所有人都清楚。

    好在局势也蛮符合他们的预期。

    秦明不是一个喜欢把什么问题都用计划安排好的教练，他也不认为对手会乖乖的听安排。

    所以他更看重比赛中的临时决策，这是他一直灌输给中辅的东西。

    中路大招转好，克烈开始有意思的施压，不在躲在塔前站岗。

    Faker清楚的知道他在试探，豹女从上河道过来，时光加速自己，一个炸弹命中，w减冷却，e减速克烈，逼的它再次缩回塔下。

    Flandre：“能来下吗？我回家补给可以直接来。”

    下河道被点亮，梦魇再推一波线，站到草里回城。

    “可以可以。”

    10分42秒，梦魇提亚马特、魔抗鞋在手，克烈等时光放完炸弹，顶着其中一个Q的伤害，Q触发WAAA提亚马特快速清兵，当着时光面消失。

    “下路小心。”

    时光开e加速往下跑，听到提醒，Bang跟Wolf把注意力都放到河道方向时，皇子EQ从墙后下到石甲虫，完成绕背。

    这样的时候，双人组当然不敢往后跑，寒冰在推线，害怕被包的两人呼叫着队友，克烈已经开启大招。

    布隆挡在女警身前，Bang在布夹子，但这对克烈没用，斯嘎尔狠狠的撞在布隆盾上，皇子身位向旁边一顺，大招摸到了女警。

    北美解说叫了起来，现场的观众也高声呼应。

    “蛇队的机会，熟悉的包夹，时光，时光还在赶，有点来不及了。”

    布隆奋勇抵挡，在距离非常近的情况下W退到女警身前摸了一下皇子；

    克烈要追，Sofm果断取消大招，克烈杀了进来，塔下供女警做动作的空间已经很小了；

    峡谷暗下，一点机会都不给，梦魇赶到下一塔大招飞出，在Bang的视角里就是突然杀出一道黑影，他就倒了。

    叹息声响起。

    韩网解说：“速度太快了，我们的支援跟对面完全不在一个量级，下路有点被照顾得喘不过气来。”

    “要想想办法了，想想办法，这么打不行的思密达。”

    峡谷重新天亮，塔下留下两具尸体，牛头、克烈、皇子、梦魇撤出。

    克烈越塔，第一条命死掉，很轻松的转移仇恨。

    Faker走到三角草，绕墙来到塔下，两颗炸弹清掉兵线，他嘴里安慰着，手不自觉的颤抖。

    和他一样焦虑的还有教练扣马，在看到梦魇出了装备去下，他就感觉要出事。

    休息室里，安静无声，从开局的“nice”到现在的沉默，蛇队只用了不到6分钟。

    “这是蛇队的第二次进攻，比赛时间是第11分钟……真可怜。拿出时光体系的SKT在疯狂冲锋的蛇队面前似乎有些不适应。”

    “只能说被套路了。谁能找出一个上路玩梦魇，中路玩克烈的队伍都会让他们的对手头疼，不到最后一刻，你根本不知道对面会怎么分位。

    而且看得出来，他们的上路对梦魇的熟练度也不错，打凯南推线也是取得了应有的效果。”

    北美方面的解说分析着对局，也想帮劣势方找办法，不过这并不能帮助SKT改变场上尴尬的局面。

    第一波团打输的连锁反应已经来了，已经滚起雪球的蛇队想让他们停下来，但线上又没有推线权，想做到很难。

    12分半，下一塔已经被磨到半血，克烈放线带着皇子靠下，配合寒冰、牛头推掉下一塔。

    撤也是损失，不撤也是损失，这就是包夹战术永远不会过时的道理。

    想规避？

    你总得付出代价。

    扣马双手揉脸提振精神。

    他感觉出了他的队员开始急躁。

    没办法不急躁，女警已经废了一半了，中期谁来打输出都不知道。

    14分半，SKT让掉第二条的火龙，抓紧时间换经济。

    15分03秒，Bengi过于求野区压制，终于出事了，它想反F4，可里面有Ming换到中路补下的假眼；

    水晶和Ming装作不知道，等皇子从三狼赶过来，EQ盖大逼出豹女W后，寒冰稳稳一箭命中落点，牛头走过来续上控制，豹女阵亡。

    “15分钟，SKT已经落后3.5K了，蛇队控下先锋。”

    这就是急躁的代价，但想挽回点什么的想法在下路被越之后占据了豹女全部的思想。

    语音里有些安静，Bengi已经很久没体验过这种感觉了。

    豹女一死，蛇队顺势逼了波中，牛头进去红区做眼。

    “豹女在排眼，克烈这是有想法吗？这是SKT的红区呐。”

    Bengi听到Wolf提醒，刚想排掉F4草丛的假眼，慢慢探视野。

    上帝视角里，克烈在河道隘口落位。

    Doinb一边指挥队友，一边观察对面的位置情况，时光在上清线，下路双人组在中塔，下路凯南在补刀，梦魇放线后撤。

    “能开能开。”

    “冲啊！”

    克烈兴奋的大喊，从河道冲向隘口，豹女只来得及w后拉一步，就被撞住。

    “保一下保一下，我有T。”

    Faker猛地发觉野区出事，传到中二塔，同时凯南e加速，从红区靠向队友。

    “克烈一个人很能打，豹女奶了自己一口，血量还是下的很快。”

    尽管寒冰和牛头是提前赶，皇子也在准备二次进场。

    但女警和布隆凭借地利原因，等到豹女交闪拉到塔后路口先靠近了战场。

    布隆w豹女，Q住克烈。

    “看我看我，我能绕后。”

    凯南已经来到红buff墙后，时光落地，也是想打。

    对面主动冲进红区，有点上头，这么好的地形再不反手，那就可惜了。

    SKT觉得这是机会，时光加速女警，A出布隆被动；

    克烈被冻住，时光双Q、女警夹子，外加残血的豹女也是跟Q，迅速打掉克烈第一条命。

    “追追追，我看后排。”

    克烈起身Q拉身位，寒冰、皇子汇合，凯南看准时机闪现进场，大招三人。

    被打得郁闷的韩网解说已经准备高声呼喊了，却不料从侧面杀出一个牛头，虚弱凯南。

    “关灯关灯。”

    Ming大喊。

    SKT不知不觉站到了一起，梦魇开大，牛头大招解凯南大招的控制，黑夜天，他没去管近在眼前的凯南，反而向前闪现，W布隆Q起中下辅三人。

    Faker等人甚至都没怎么沟通，就看到一对硕大的牛角出现在了眼前。

    “Ming！他打断了SKT的后续攻势，Q起了三人。”

    皇子没给机会，他只是EQ拉位置，轻松盖大框住中辅下。

    SKT被克烈的大招欺骗了，他们以为是上头，是给机会，团起来他们的队员先到，哪知道克烈是勾引，为的就是能在F4的空地前打一架。

    梦魇飞脸时光，Faker只得大招保自己，寒冰R住凯南，克烈丝血想跑，被女警闪现一枪击杀，但他自己也逃不了。

    一波一换四，豹女血量不好，早早撤离战场反倒成了SKT这边，唯一的幸存者。

    导播重切团战画面，米勒也是兴奋道：“Ming！他的这个牛头和之前的酒桶在团战端的表现就是蛇队打团的制胜手。”

    娃娃：“Beggin教练把他从LSPL拉进LPL，他没有辜负教练组对他的信任。”

    PDD也很激动，“SKT有点难了，这一波接完，他们已经落后5K了，这个阵容落后5K，中期非常难打，他们没有人能处理前排。”

    “守线吧，尽量别出去。”

    SKT开始龟缩，真正意义上的龟缩，时光和女警清线速度很快，他们就这样带着往返于三线，野区都很少进。

    21分钟，第三条风龙被蛇队收下，SKT眼都没过来放一个。

    “看来SKT是想靠这样的方式拖一下装备，但我不觉得蛇队也会跟他们这样拖下去……”

    北美解说员的语气中带着一丝调侃。

    蛇队面对摆出这种架势的SKT没有办法吗？

    办法太多了。

    抱团做视野，扫荡野区拔外塔，再加一手逼大龙。

    2分钟，5分钟……经济越拉越大，SKT也越来越急躁。

    他们都知道这是慢性死亡，但就是不知道如何打开局面，面对这种情况不急躁就有鬼了。

    巨大的压力就在SKT队员的头顶悬着，他们是夺冠大热门，这既是一种荣耀，是大家的肯定，同时也是一种压力。

    ……

    扣马在场下看见自己的首席大弟子手开始颤抖，心里不知道是个什么滋味。

    失败？

    他有想过失败，但那只是午夜梦回冒出的一丁点念头，很快就会被他笑着驱散。

    他笑不出了，现实比他想象的还要严峻。

    他一点都不怕莽撞的对手，这种队伍撞在他们的铜墙铁壁上自己就会磕的一头血，可这支队伍不同，他们很擅于分割减员的配合，也擅长三线联合发动攻势。

    豹女的野区里，好不容易排掉视野想吃一组石甲虫，被皇子抓到，梦魇直接飞，等处理掉豹女，蛇队迅速抱团攻下，拔掉下二塔，然后迅速消失。

    “要动大龙了，打野一死，没理由不动。”

    蛇队开打，女警远见改造照亮。

    语音有些沉默，但他们都自觉的靠向大龙坑。

    时光加速布隆，从蓝buff贴近；

    蓝区里满是SS的视野，他们一边排一边靠，刚来到路口，早早埋伏在蛤蟆上方草丛的牛头绕背开团。

    Faker看到牛头从侧翼杀出的时候，想要提醒队友都来不及了。

    他只觉得自己的心狠狠的往下一撞，接着耳边响起克烈的冲锋号角。

    “这个路口……蛇队的机会——”

    看台上响起了观众的欢呼声，这些声音和国内直播间的欢呼声纠缠在一起。

    时光想炸弹阻挡，凯南开启大招想堵住路口，可克烈已经穿了过去，他已经突进了阵型。

    皇子放弃大龙踩着加速飞快的从后面赶来，逼向女警，寒冰一箭射中凯南；

    位置太狭窄了，皇子闪现大招框住女警、布隆，在一个EQ出圈挑飞女警和旁边的时光……

    没了。

    当看到牛头绕背顶起时光的时候，扣马已经不想继续看下去了。

    “Sofm！”

    越南解说员跳起来高呼。

    “2:14，落后7K了，皇子这一盖和克烈、老牛的配合应该要杀死比赛了。”

    “SS拿下大龙，摆出一三一的分带阵型，凯南和豹女都清不动线。”

    “上高地被破，SS不着急，他们抱团去中，继续运营兵线。”

    各种赛区的声音响成了一片，客观的归客观，激情的归激情，GG的归GG。

    SKT的语音死气沉沉，他们好像还没接受现实，扣马靠在座椅上，浑身无力。

    结束了。

    29分半，三路齐破，大兵压境。

    Faker压着颤抖的手，抬头望天，强烈的照明灯光布满了整个舞台，他什么都看不到。

    他就这么仰头看着，直到听见Bengi的声音，和旁边响起的欢呼声……

    “走吧，相赫。”

    “3:1，SS成为了新的冠军！恭喜他们！他们战胜了两冠王SKT……这是一场苦战！但不管怎么说，现在的他们是胜利者，是最后的赢家。”

    “啊，GG！今天，我们的对手确实比我们发挥的好。”

    “冠军属于SS！属于LPL！我们已经说了太多太多的未来，我们也等待了太久，但这一次，绝不是未来。”

    “捧杯吧，SS！捧起那个属于你们的冠军！”

    米勒声嘶力竭，摘下眼镜，擦拭着因激动夺眶而出的泪水。

    没人知道他现在的心情，他一直在想LPL会有捧杯的那天，他等到了。

    欢呼声响彻夜空。

    扣马起身从座位上站起来。

    在他身边，替补的小黑和他的教练组鸦雀无声。

    他们是两冠王，多么强大的对手也要俯首称臣，如今终于败了……

    “走吧，跟我上去安慰队员，我们还有明年。”

    扣马最后看了一眼屏幕，起身出门。

    舞台上。

    在扣马过来之前，Bengi已经在做他们要做的事情了。

    作为一名老将，见惯了大风大浪还在饮水机磨炼过的老将，失败和胜利都在他的职业生涯中占据了相同的比重，他早就知道应该如何面对这样的失利了。

    游戏的胜负并没有人生的胜负重要，至少，他是如此。

    Bengi在一个个安慰着场上队友。安慰了Bang，安慰了Duke——Duke明显哭过。

    一个个安慰过去，然后是Faker。

    Bengi看他起身，拍拍他的肩膀，那边的五个人正在疯狂的庆祝。

    临到台阶，Faker最后看了一眼奖杯，那是他熟悉的。

    “教练……”

    “你们需要的是平复心情，一次失败而已，别想太多。”

    在简单的安慰过所有人之后，扣马带着他的队员转身走向了临时搭建的赛后采访席。

    在那里，还有着无数揭露伤疤的问题。

    “没什么好说的，我们输给了对手，就这么简单。”

    “我不想评判为什么放克烈，放出来自然有它的道理。”

    “梦魇上路？这个分位的确有点出乎我的意料，但那过去了。”

    “这只是一次S赛，SKT经历过两次冠军，我们还会再来的。”

