
　　这次进攻进行了接近一个小时，英军部队最终还没有冲到日军防线前两百米就已经是伤亡超过七成，在指挥所里的英军指挥官雷萨里奇用望远镜看的心头直滴血。23sK.com

　　按照这个进攻状况来看，恐怕士兵还没有冲到日军防线上就会死得一个都不剩，雷萨里奇叹道：“下令让剩下的人全部撤回来吧！让澳洲师做好准备，立即开赴前沿阵地接替英军师”。

　　“是，将军！”作战参谋答应一声就吩咐通讯部门给前方打电话传达命令。

　　英军这次的进攻伤亡实在是太惨重了，在几公里的进攻线上，英军发动了全面进攻，虽然声势浩大，却有些虎头蛇尾。

　　雷萨里奇犯了一个致命的错误，他安排的进攻线虽然展开得很长，却没有进攻着重点，分散了进攻的兵力，相当于日军来说，这次进攻根本就没有让日军感觉到压力。因为相比英军的装备来说，日军的装备就差了一个档次，火力上也弱了很多，如果英军有一个进攻重点区域，那么在这个重点进攻区域上的日军火力是有限的，他们的反坦克火炮数量有限，防御的兵力也有限，只要英军在这个进攻重点区域安排足够多的坦克开路，日军的反坦克炮根本就忙不过来，英军的坦克可以一直开到日军防御工事面前，这样一来，日军的反坦克火炮就失去了作用。

　　而此时的日军战斗力是最虚弱的时候，因为他们此时正面临着瘟疫病毒的威胁。所以要想突破这条防线，只有趁日军这个时候战斗力锐减的时候发动猛攻，如果等这场瘟疫过后日军恢复了战斗力，盟军再想突破这条防线就会变得更加困难。

　　澳洲师接替了英军师的阵地，半天过后，雷萨里奇命令澳洲师发动猛攻，澳洲师的装备比英军差一些，没有坦克，不过盟军后方的火炮和空中力量一样提供支援。

　　澳洲师的战斗机相比英军来说要低，按照雷萨里奇的战术进攻。伤亡比英军部队更大。在几公里的进攻线上，一个师的部队几乎报销了一半，这么惨重的伤亡差点让澳洲师当场崩溃，如果不是督战执法队紧急出动。澳洲师连盟军的阵地都会丢弃。雷萨里奇不得不调另一支英军师过来换下澳洲师。

　　这天傍晚时分。指挥所里弥漫着一片愁云惨淡的气氛，雷萨里奇紧锁着眉头捏着他的烟斗站在地图前看着地图上的进攻示意图。

　　作战参谋走到他身边说道：“将军，这样打下去不是办法啊。今天我们一天就伤亡了超过一万三千人，澳洲师打得再也无法阻阻止力量进攻，我们不能这么强攻了，必须想其他办法！”

　　雷萨里奇道：“这样能想出什么其他办法？日本人的防线就像一道浑身上下长满了钢刺的铜墙铁壁，航空炸弹都拿他们没有办法，他们有这条防线，就能一直躲在里面让我们不能前进分毫！”

　　作战参谋想了想说道：“将军，我倒是有一个办法，不过这个办法实施起来需要一些时间，而我们只剩下两天时间了，在时间上恐怕不够！”

　　“噢？你先说说，如果可行，我会向阿奇博尔德将军申请延长期限！”雷萨里奇想了想说道。

　　作战参谋：“是，从地面进攻，我军需要承受的火力太猛，从地面进攻不行，我们可以尝试从地下进攻！在欧洲战场，盟军也不是没有进行过这样的进攻，我们可以从我方阵地上挖掘一条或者几条地下通道，一直通到日军防线上，然后用烈性炸药炸穿日军的防御工事，这样一来，我们就可以从地下通到进入日军防线内，以我军士兵的单兵火力，在近战上可以占尽上风，攻破日军防线在很短的时间内就可以做到了！”

　　雷萨里奇想了想，拿着烟斗不停地抽着烟，过了几分钟才说：“好，就这么干吧，命令除去现在正在阵地上的英军师，澳洲师和昨天撤下去的英军师一起参与这个计划，挖出四条通道出来，但不能让日军发现，所以选择通道入口的位置极为关键！”

　　“是，将军！我马上去安排！”作战参谋答应，随后又说：“不过要挖掘这样的地下通道，为了防止坍塌事件发生，必须要有土木工程师做现场指导，现在我方暂时没有这样的人才！”

　　雷萨里奇挥手道：“没有这样的人才，你就去请，去华泰国请，或者去缅甸、印度请，我不管你用什么办法，总是在一天之内，必须要把人请过来，你可以以我的名义向空军方面借用一架运输机！”

　　作战参谋敬了一个军礼道：“是，将军！”

　　这家伙也还有一点本事，真的在一天之内就请来了一个土木工程师，对即将开始挖掘的四条地下通道的入口进行选址和现场指导挖掘工作。

　　为了能顺利执行这项计划，雷萨里奇又向阿奇博尔德申请延期突破日军防线的时间，阿奇博尔德倒是答应多给三天，也就是一共六天的时间，而盟军统帅部给阿奇博尔德的命令是在十天之内攻下怡宝，怡宝虽然是一个大城，不过日军在它的外围防御却要简单得多，因为日军的这条防线离怡宝近在咫尺，距离怡宝不过五十公里，只要雷萨里奇能在六天之内突破日军的这条防线，再以最快的速度推进到怡宝外围，用四天的时间攻下怡宝绰绰有余。

　　随后两天时间里，英军动用了几万人了挖掘四条地下通道，从日军防线前方两千米的位置开始挖掘，这个地方在英军阵地后方，地势较低，挖掘工作需要动用的人力太多，不容易被日军发现，如果只想着缩短挖掘的距离，在地势高的地方很容易被日军防线上的观察哨发现情况，这样一来日军就有了防备，很可能这次从地下进攻的计划就会夭折！

　　英国人太大意了，他们从事这个计划没有做一点掩饰，如果在挖掘地下通道时，不间断地进行一些小规模的进攻，使得日军不能察觉他们的意图，这个计划很可能就会成功！

　　在这两天时间内，英军阵地上平静得如池塘里的一潭死水，这让日军指挥官感觉到了不正常，消息很快被传到了山下奉文的耳中，山下奉文接到报告后立即赶到了这里。

　　“司令官阁下到——”随着一个喊声响起，山下奉文带着几个军官走进了防线内部的指挥室。指挥室里的所有日军军官站成三排向山下奉文低头敬礼，“欢迎司令官阁下到来！”

　　山下奉文握着指挥刀点了点头，说道：“竹内留下，其他人继续！”

　　“嗨！”

　　待指挥室里的其他军官都散去各自做自己的工作之后，山下奉文问道：“竹内，说说具体的情况吧！”

　　竹内宽一，这家伙是这条大约3公里防线上的指挥官，联队长职务，部队接近五千人，因为这条防线修建得坚固，能够充分保护作战的士兵，因此用一个联队防御这条3公里的防线绰绰有余，至少山下奉文就是这么想的。

　　“嗨！“竹内宽一答应一声就开始介绍起来：“将军，三天前对面的英军在这条战线上发动了前所未有的猛攻，一个上午的时间只发动了一次，但是英军的那次进攻伤亡超过六千人，这是我们的估算，可能有些出入，但数字应该相差不大，按道理来说，这么惨重的伤亡英军在那天应该是不会再发动进攻了，因为这种伤亡是英军从未有过的，但是当天下午他们再次发动了一次进攻，下午的伤亡比上午还要大，进攻的是澳洲师，这支部队的一半兵力在进攻途中全军覆没。

　　根据我的推测，很可能对面的英军接到了上面的死命令，要在固定的期限内攻破我们的防线，否则英军不会这么拼命。

　　但是接下来的两天，到现在为止，对面的英军一直没有任何动静，这不符合常理，不科学啊！我当心英军是不是在想什么阴谋诡计，因此就向旅团长阁下进行了汇报！”

　　山下奉文听了竹内宽一的叙述，额头上的几条线更深了，点头道：“这个情况的确值得怀疑，不过英军能耍什么阴谋诡计呢？除了正面进攻之外，他们还有什么其他办法攻破我们的防线呢？”

　　山下奉文的话音落下之后，这里的军官们没有一个出声，他们也想不出英军会用什么办法攻破这条堪称世界上最为坚固的防线。

　　过了几秒钟之后，军官们身后有一个很小的声音传了过来：“也不是没有办法攻破这条防线！”

　　“八嘎，西野翔云，这里什么时候轮到你说话了？”竹内宽一大吼着转身分开几个军官一把揪住一个年轻少尉的衣襟，大吼道：“这条防线是世界上最为坚固的防线，我一个联队可以抵挡十万大军的疯狂进攻，如果英国人想突破这条防线，他们就准备死十五万人吧！”

　　“竹内！”山下奉文制止了竹内宽一，摆摆手道：“放开他，让他说！”

　　“说，你有什么办法突破这条防线？如果说不出来，你就是扰乱军心，用你自己的指挥刀切腹自尽吧！”竹内宽一狠狠地将西野翔云的衣襟提了提，然后放开了手。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四五章 挖地道进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 