    崩崩崩的巨响中，龙脉身上被施加的封印不断崩溃，龙气逆冲而上，被传世玉玺所吞噬。

    这条龙脉长达万里，纵横南北，是暗黑魔族的根。

    随着龙脉不断缩小，该族的气运也快要走到头了。

    等整条龙脉被吞掉后，传世玉玺重新变小，落在龙帝手中。

    跟刚才大不一样了。

    原本传世玉玺上面有许多细微的裂痕，但现在都消失了，拿在手中还多出一种厚重感，像是承托着一个时代。

    龙帝的气息忽然惊人而起，元力沸腾，在很短时间内就达到了五千五百转。

    这一条龙脉落在他手中，让薪火灯火苗暴涨！

    这代表着人族底蕴再次增加。

    一个时辰后，季落跟季芙来到北城门与他汇合。

    所搜集到的资源不是特别多，大概相当于一千亿灵石。

    “这个给你。”龙帝把一件造物主级别的魔兵给了季芙，这是先前就答应她的。

    季芙接过，神色微动：“从头到尾都没有看见魔羽。”

    “可能是为了保留火种被送走了吧。”龙帝不确定道，旋即转移话题：“现在不是说这些的时候，先返回人族领地再说吧。”

    三人坐到青牛背上，迅速远去。

    ...

    另一边，人族领地西边边境。

    魔羽在暗中潜伏多时，从一开始的不屑到后面逐渐心惊。

    他本以为整个人族就靠龙帝在撑着其他人不足为惧。

    但经过观察他才发现自己错得离谱。

    发展到如今，人族已经涌现出大量的强者，精锐。

    血依舞，田峰，水芝，有缺道人。

    这四位有着万劫境后期或者巅峰的修为，加上龙帝给的铁铸符文，整体战力无限接近虚空境。

    还有铁真这位远古英烈，这段时间以来实力也有不小的增长。

    五支战队在得到充足资源后发展迅速，不论是修为还是装备，都比当初与哀嚎军对战的时候强大了四五倍。

    除了这些外，李玄阳跟李玄舞更是璀璨万分。

    随着战争的不断升温，李玄阳也到了西边边境这里镇守，他元力达到六千五百转，比魔羽还要强，这一点让他难以接受。

    躲在暗处的魔羽一开始信心满满的，但现在整张脸都因为不甘、嫉妒而扭曲了起来：“凭什么，一个低贱的人族能够出现那么多顶尖天骄！”

    一直以来都很看不起人族的他，此刻却悲哀的发现，自己不但被龙帝给比了下去，还被他带出来的人给比了下去。

    他的心理已经开始扭曲了，在疯狂的思索着该怎么报仇。

    天黑了，魔羽心中有了主意，他化作一道魔光隐藏在月光投注下来的一道阴影中。

    随着时间的推移，这道阴影也跟着移动，神不知鬼不觉的就推进到了境内。

    经过白天的大战，人族这边尽管还保持着警戒，但肯定会有所疏忽。

    李玄阳也很累了，神念探查过四周围，并没有发现隐藏在阴影中的魔羽，被他混了进去。

    魔羽一路深入，远离边境后才显露出身形，化作一只苍鹰在天空中翱翔。

    绵延起伏的山川河脉不断闪过，魔羽心中的震惊越来越强烈。

    来到境内后才能发现原来不知不觉中人族已经发展得如此强大了。

    灵气充沛，各种农作物长势喜人，尽管已经是黑夜了，但一个个村落还是灯火通明，大量的青少年在赤膊着上半身练武。

    前线打仗，他们都抓紧任何一点时间努力变强，以达到能够参战的条件。

    整个族群的意志都拧成一股绳，在往着同一个方向使劲。

    再往前，他看到了四座巨城坐落四方。

    这四座城分别对应着四象星宿，在夜晚可以看到青龙、白虎、玄武、朱雀四象虚影笼罩。

    这是不久前刚刚完工的四象城，加上前面建造的几座，现在人族已经有十座巨城了。

    十座城池相互勾连，镇压、聚拢天地气运，每座城都瑰丽万千，贵不可言。

    气运滋润人族，人族变强后又会反馈回来，循环往复，不断提升。

    魔羽瞳孔收缩，迅速降落到一棵大树上，遥遥望着远处的城池，重重吐出一口浊气。

    人族内部比他想象中的要可怕无数倍，要想对他们进行破坏然后全身而退可没有那么简单。

    他发现自己有些天真了，需要好好算计一番才是。

    恰巧这时有一队骑兵经过，魔羽低头一看，是一队百人骑兵，实力最强的为通神境初期。

    咧嘴一笑，他化作一缕黑烟迅速钻入那领头者脑中，过程很快，后面的人都没有发现。

    那名将领身躯微震，而后平静了下来。

    魔羽快速的读取其记忆，嘴角翘起。

    这支队伍是要押送一批金属前往无极城的，同时他也读取到了一个重要的信息，依依！

    “原来是龙十的女人，正好，那就把你抓了，我看你会怎么办！”

    这支骑兵在天亮的时候赶到了无极城，不出意外魔羽再次被恢弘的无极城给震撼到了。

    万丈高的城墙，光是这一点就需要海量的资源，就算是暗黑魔族也不一定愿意拿出那么多来建造一座城池。

    进城之前还需要经过层层检查，被法宝映射，确定没问题才能进去。

    魔羽身上有屏蔽探查的宝物，并没有被发现，安全进去。

    等进城后，壮观的景象又给了他沉重一击。

    头顶上万星显化，无穷星光经过阵法的过滤，所剩下的星力很柔和，可以让人吸收。

    这座城里哪怕是普通人也拥有着可以搏杀狮虎的力量，那些新生的婴儿就更加了不得，天赋就没有差的。

    有些得天独厚的更是一出生就有修为，只要资源跟上，一日千里都不是什么稀罕事。

    “我必须要把所见到的一切传播出去，人族再这样下去，要不了几年就能再次形成气候了！”

    魔羽心中暗道，升起了前所未有的忌惮以及一丝丝他不愿意承认的恐惧。

    找了个由头脱离了队伍，魔羽直奔城主府而去。

    到了城主府，这里防守很严格，但并不能阻挡魔羽的脚步！！

