 “命！给了！你们！不要！”秦命浑身发光，十道王魂全部注入黄金心脏，身体内部仿佛十大永恒之王在呐喊，释放无尽威能，又仿佛跨越十余万年的重生，全部跟秦命交融。秦命在狰狞的怒啸中，强势冲破境界，直达天武境八重天，上古雷纹再度沸腾，密密麻麻如暴雨般冲击天穹，而混沌天雷之力紧随其后，引动无尽天威，融入天穹雷云。

    雷云剧烈翻腾，像是狂风骤雨下的汪洋，而且迅速的厚重变大，仿佛方圆几百里上千里范围的雷电力量都在向这里汇聚，加入了这一场灭世盛宴。

    “咔嚓！咔嚓……咔嚓……”几

    万道十几万道，源源不断的黑暗雷电带着天罚之威，充斥着上古雷纹与大道混沌，铺天盖地的淹没，在崩灭所有天武境六重天的猛兽之后，大幅度的镇压着每一头猛兽。镇

    压！

    轰炸！“

    吼！！”烈火魔牛、深渊战獒猛兽激烈咆哮，沸腾起恐怖的威势，硬生生的抵抗着漫天雷威，愤怒又不甘这么镇压。可是雷霆之力仿佛连绵不绝，一重重地轰击在它们身上，砸的气血翻腾，轰的皮开肉绽。展

    翅数百米的苍山鹫在数千米高空中承受的雷电更多更很，上千道水缸粗的雷电把它活生生轰到了千米左右。它愤怒的啼啸，一股股凶威浩荡不绝，搅动天地间的大地之力腾空，在它全身形成重重铠甲，更在周围凝聚成山脉般的力量。然

    而……

    “杀！！”秦命大啸暴起，浑身挂满着锁链，踏空狂奔，每一步都震动天宇，搅乱雷潮，短短一秒，他悍然杀到了苍山鹫前面，刹那之间，浑身雷潮沸腾到了极致，各种黑雷在浑身翻舞。

    苍山鹫狂烈反击，牵动所有大地之力层层暴击，却被秦命滚汤沃雪般的成片崩碎，杀到近前，伴着一声巨响，打穿了它的胸腔，在闯进去的刹那间，浑身缠绕的雷电锁链释放了。

    高空呈现出震撼的一幕。数

    百米巨的苍山鹫像是自爆了一般，从内部冲出数百雷电，打穿皮肉，崩碎内脏，把它活生生的撕成了碎片。

    秦命在血水和雷潮中悍然杀出，直奔烈火魔牛，人还没到，手里的荒天雷盾呼啸坠落，在无尽雷霆里膨胀，变成数百米之巨，带着几百万吨的巨大重力，压塌大地，撞击着烈火魔牛。

    烈火魔牛刚刚要逃离，却被铺天盖地的重压给压制，短短几息而已，没等逃脱，荒天雷盾直接砸了下来，撞击烈火魔牛，发出山洪般的巨响，无尽的雷潮随之淹没坠落，把方圆几万米的密林都淹没，变成了雷电的海洋。被烈火魔牛守护着的十几头强大魔牛凄厉惨叫，转眼间被撕成碎片。

    烈火魔牛剧烈挣扎，无尽的恶火如火山喷发般的冲击，却还是被荒天雷盾活活镇压在了地面，浑身骨头都开始崩碎。

    秦命正要牵引万道雷霆撞击荒天雷盾，不远处正在抵抗着雷潮的青尸猴突然发出一声恶灵般的怒啸，浑身腐烂的血肉都泛出异样的冥光，它猛地暴起，向前一击，浑身锁链缠绕着那一座座的巨山，卷起呼啸的飓风，撞碎无尽雷潮，砸向了秦命。

    与此同时，远处的金焱狮王猛地挥动铁棍，浑身金光滔天，扛着了雷潮，它浑身都被混沌雾霭缭绕，血淋淋的眸子扫视四方，锁定秦命后，提着铁棍杀了过来。秦

    命仿佛没注意到它们的惊天杀威，从天而降，直接砸在了巍峨的荒天雷盾上，剧烈的冲击，铺天盖地的雷潮，全部冲了下来。荒天雷盾轰隆巨响，通体发光，从内到外冲击出荒雷之威，混着混沌天雷，猛地向下坠落了整整百米。

    正试图从地下逃走的烈火魔牛凄厉哀鸣，庞大的身体被活活崩碎，变成了肉泥。

    秦命身体一沉，猛地暴起，巨大的冲击力再次灌注荒天雷盾，数百米的荒天雷盾整个淹没到了地下，不仅把里面的烈火魔牛彻底崩碎，连灵魂都活活崩灭。

    残忍的镇杀惊退了远处的深渊战獒，更惊到了大混沌域的强者们。这

    才是秦命真正的实力？暴

    怒的秦命竟然这么可怕！然

    而，他们惊讶的表情刚刚浮现，再次变成了震撼。

    十三座巨山呼啸而来，像是十三个世界，沸腾着恐怖的威能，全部砸向了暴起的秦命。

    “你惹到祖宗了！”

    “回你该回的地方！”秦

    命迎着那死亡巨山冲过去，眉心处裂开缝隙，黑纹蔓延，一股黑色冥光刹那爆出，撕裂漫天的雷潮，撞向了最前面的那座巨山，瞬间而至，轰在一起的刹那间变成了巨浪般的滔天冥火，吞没了第一座巨山，也吞没了紧随而至的其他大山。山

    体摇晃，全部失控，锁链哗啦啦的脆响，也牵住了冲过来的青尸猴。青

    尸猴高大百米，浑身挂着腐肉，它死寂的眼睛立刻泛起妖异的红光，正要撤回锁链，可是……扑面而来的明光淹没了它，它浑身立刻就像是被某种力量给牵制住了，尤其是身体里的能量，完全失去控制。

    一阵天旋地转的翻腾，周围各种奇光闪烁，青尸猴正要强烈反击，各种雷霆暴乱的声音完全消失，变得寂静而平静。

    滔天冥火散开，呈现在它眼前的是一片浩瀚而无际的死灵世界。罡

    风呼啸，荡破雷潮，金焱狮王手持铁棍，挟盖世之威，轰向了秦命。这柄铁棍看似普通，却传承了至少万载岁月，经过历代金焱狮王锤炼，威力绝伦，堪称洪荒战场的绝顶杀器，一度被大混沌域商量着强行收回。它

    的眼里只有秦命，杀意在全身沸腾，根本不管青尸猴怎么了，提着铁棍就是杀。秦

    命收了青尸猴的同时间，没有任何停留，大啸向前，浑身缠绕滚滚雷潮，十代永恒之王在黄金心脏里咆哮，沸腾着源源不断的魂力，冲击着秦命最强的潜力。

    铁棍横空而下，直取秦命面门，生死之际，秦命手里突然出现一柄黑刀，锵的声颤音，刺耳却阴冷，刹那之间，天地风云俱动，一股世界之力激荡群山，连高空暴动的雷潮都出现了短短几秒的停顿。锵

    ！！

    秦命手持修罗刀，一瞬之间斩断了的铁棍。看似坚硬古老的铁棍，在修罗刀面前竟然脆弱似竹竿。刀锋斩断铁棍，嘶啸继续向前，噗嗤一声豁开了金焱狮王半边喉咙，鲜血喷涌如注。“

    吼！”金

    焱狮王痛苦哀嚎，狼狈的翻腾出去，心头一片大骇，澎湃的战威都差点乱了。秦

    命爆射长空，双臂猛地大战，浑身死气滔天，冥火暴动，全部怒卷长空，他雄壮的身躯剧烈颤动，浑身就像是一股即将爆发的能量体。他双眼泛黑，可怕的冥纹在全身蔓延。无尽的冥火和死灵之气在冲天翻腾中交织成一个巨大的死神虚影，横亘天地，遥指前方。

    天雷滚滚，却难以近其身，天地浩荡，却难以动其形。

    这一方天地都因为它的出现而变得冰冷阴森，带给在场所有人一种死亡般的威胁。 