    就在这个时候，整个山洞突然一下子就暗淡了下来。韩进顿时就微微一愣，他不知道发生了什么情况。随后山洞出现了一个恐怖的存在。

    这是一个青年男子，他头戴圣冠，身穿龙袍。

    整个人身材挺拔。

    看上去非常的强大。

    而且在他的身体之中，有一股可怕的力量，这股力量简直就是惊天动地，仿佛站立在世界的中心一般，充满着一股可怕的伟力。

    韩进顿时就知道这出现的人影，绝对是一方高手。

    这个人给他的感觉实在是太厉害了。

    不过他的气息和中年男子的气息有些相近，貌似是同一阵营的人。

    中年男子看见这个身穿龙袍的人，顿时就为韩进介绍道。

    “这是我的圣主，你见到了还不快行礼。”

    中年男子淡淡的说道。

    这时韩进，顿时就给了圣主行礼。因为这天神水是这圣主赐予的，对他来说有救命之恩，行礼一个也不算什么。不是大不了的事情。

    那圣主微微一笑。

    随后一股可怕的力量直接打来，这力量简直就是十分的可怕，顿时就下了韩进一跳，他万万不知道这圣主为何要对他进行攻击。

    不过现在他的实力已经非常的厉害，而且吞服了天神水，力量已经达到了一种巅峰，虽然说他并没有突破原来的境界，但是他的力量也是十分的可怕，根本就不害怕这圣主的强大一击。立马就反抗起来。

    “你想和我比试，是吗？”

    韩进淡淡一笑，他知道这圣主并不是有意要伤害他，而是想要和他切磋一番，看看谁的实力更加的厉害。

    这顿时就激发了韩进的兴趣，立马就动手了，他缓缓打出一击，这一掌看似软绵绵，但是却蕴含着极其可怕的能力。

    这一击的力量简直就是纵横无敌，一般的高手根本就无法抵挡的住，此时此刻，浩浩荡荡的力量。

    顿时就充斥着这山洞，那圣主顿时就眉头一皱。他无比的惊讶，万万没有想到，韩进的实力竟然强大到如此可怕的地步，此时此刻，终于是意识到。这家伙的实力很强，不能有丝毫大意，如果大意很可能会吃亏。

    此时此刻，他不得不动用所有的力量和韩进战斗到了一起。

    “我现在就试探一下你的力量，看看是你已达到了何种层次。”

    那圣主冷冷的说道，此时此刻，他一掌打来，直接就和韩进的手掌撞击在一起。

    一声大响，整个山洞都剧烈的震动了一下，这强大的攻击简直就是无比的可怕，足以杀死一般的高手。

    不过韩进的实力强大，这小小的力量又怎么可能奈何得了他了，只见他大手一抖，顿时就把这股力量给卸掉了，与此同时，他魁星踢斗脚步连连震动，立马就踢出数道腿影。

    一道道腿影，简直就是非常的可怕，一般的人根本就无法抗衡这恐怖的力量，他一下直接就扫荡而去，根本就是非常的可怕。

    不过那圣主也不是吃素的，他自身的实力也是很强的，这小小的攻击想要对他造成伤害，那根本就是不可能的。

    “没用的，你的实力虽然强大，但是和我相比还是差了一大截，看我现在如何置办你。”

    那圣主无比高傲的说道。

    此时此刻，他一下子就出现在了韩进的头顶，一只大手直接就拍下来，这一击可谓是惊天动地，无法无天。

    一般的高手根本就无法抵挡的住，这一股强大的力量，因为实在是太可怕了。

    整个山洞剧烈的摇晃，要不是这山洞之中布置着一道道可怕的阵法，不然根本就无法承受住这股强大的力量。

    不过韩进的身法是何等的灵活，他不可能站在原地，任凭那圣主进行攻击，只见他微微一晃，顿时化成了一道残影，开始闪向一旁，倾刻之间就躲避开了这凶猛的一击。

    这就是他现在的实力，无比的强大，在同境界的高手之中，根本就没有任何的人是他的对手。

    那圣主虽然实力过人，但是想要击败他，一时半会儿根本是做不到的，虽然说韩进的实力没有他强，但是也不可能一下两下就被击败。

    “有点儿意思啊！”

    那圣主看着韩进跟没事一样，顷刻之间，就躲避掉了他的攻击，顿时就微微一愣，他万万没想到，韩进的实力如此的厉害。

    此时此刻，他开始重新打量起来，韩进的实力。

    “哈哈，圣主我们点到为止吧！”

    韩进微微一笑，要不是这圣主赐予了他一瓶天神水，那么刚才这番出手，只怕就已经彻底怒了，立马就会出手，对付他。

    所以韩进，看在一瓶天神水的面子上，他还是不和他计较。

    “好，好好！！不错，你的实力确实是很强，远远超出我的预料，想不到你喝了一瓶天神水，实力竟然达到了如此可怕的地步，但是你想要突破境界也是非常的困难，除非你得到什么奇遇，不然，你会卡在现在的这个境界很长时间。”

    那圣主顿时就提醒道。

    而且，此时韩进也知道他现在的问题，他知道想要提升实力，突破境界确实是非常的困难。

    而且他现在已经是遇到了瓶颈，一般的方法根本就无法突破。

    除非是遇到什么奇遇他才可能突破原来的境界。不然一般的方法根本就没有任何的作用。

    “好了，你伤势已经痊愈了，我现在就送你回去。”

    那圣主，顿时就微微一笑，随后大手一震，一股强大至极的力量，从他身体中爆发出来。

    一道可怕无边的真气，直接就包裹住了他的身体。

    顿时就把他传送出去，随后韩进就感觉一阵天旋地转，晕晕乎乎的，也不知道自己被传送到哪里。

    不过待他从空间断层之中，落下来的时候，发现自己现在已经到达罗刹峰。

    顿时就感叹圣主的强大实力！倾刻之间就把他送回了罗莎峰。

    “看来这圣主的实力要比我厉害很多，这一番手段我可做不到，不过幸好他对我没有坏心思，不然就惨了。”

    韩进淡淡的说道。

