    宇智波斑的眼中闪过一丝晦涩的不耐，一直以来，他对于蠢材可是没有什么耐心的。

    脑子不灵活的人，是笨蛋，笨蛋是天生的，他还勉强能忍受。而看不清形式的，却是蠢材。

    如他当年要离开木叶时，宇智波家族那群蠢材，居然背叛了他，他此后就再也没有理会过那些蠢材的事了。

    若非面前的这个青年暂时还有些用处，他又岂会耐心站在这里，跟这种无名小卒掰扯。

    “老东西，开玩笑也要有点限度吧。不过，不得不说，我一开始还真是被你唬住了。”

    日向英式好不容易忍住笑，喘了喘气，才慢慢直起身来。

    挺奇怪的是，被这么愚弄一番后，他反而觉得自己的心情要放松了一些，可能这就是发泄吧。

    这样想着，白眼的青年望向不远处的宇智波斑，却怔住了。

    “这双眼睛……”

    他指着宇智波斑的双眼，惊讶得说不出话来。

    血红色的双眸，三颗黑色的勾玉围绕着中心缓缓旋转着，这老者居然拥有三勾玉的写轮眼！

    宇智波斑双手负胸，淡漠地站在那里，静静望着日向英式。随即他双目一凝，勾玉的形态顿时倒映到了日向英式纯白的眼眸中。

    “有必要让你直观的感受一下，真正的现实是如何的。”

    “这是！”

    日向英式陡然惊觉，眼前的景象已经完全改变，他此时所在之地，居然是一个沙漠风情的小城当中。

    ”这就是，鞍马彦曾经经历过的战斗。”

    宇智波斑站在他的身侧，淡漠地说道：“静静地看着吧，这都是不久之前发生过的真实事件。像你这样的废材，一生都未必能见一次这种场面，即便能见到，大概率也是你生命的最后时刻。”

    “那是……鞍马彦吗？”

    日向英式瞪大了双眼紧张地看着，附近的房顶上，那个他一直深深厌恶着的少年，正面无表情地站在那里，向远处张望着。

    没多久，远处就出现了几个人影，日向英式运起白眼的瞳术，便轻易看清了，那几个是砂隐的忍者。

    “最前面的那个人，就是砂隐的马莱，他是上忍中的精英，风影的左膀右臂，实力不亚于你们日向家族的族长。而其他的砂忍，实力最差的也是中忍。”

    伴随着宇智波斑的解说，鞍马彦忽地向砂隐的忍者们那边冲了过去，两方距离迅速接近。

    “他怎么敢的？”日向英式心中疑惑。

    如果真如这老者所说，对方可是精英上忍所带领的队伍，这样直接冲过去不就是找死吗？

    然而，很快更加让他难以理解的一幕发生了。

    砂隐的忍者们一个个身形停滞下来，如同木桩一般，被鞍马彦毫不费力地全数杀尽。

    “这……这是怎么回事？”日向英式忍不住问道。

    “鞍马彦的能力，是对于所见范围内的所有人进行完全催眠的究极幻术。就我所知，这种幻术不需要准备，一次性可以催眠数十人以上，而且无视对方实力阶级，只要被催眠就绝对无法挣脱。”

    听着这样的解释，日向英式额间渐渐冒出冷汗，结结巴巴地说道：”开……开玩笑的吧，不可能……不可能有这种幻术的，如果是真的，那他岂不是能统治世界了。”

    宇智波斑没有再做回答，而是运作瞳力，将眼前场景变幻。

    这次是在雨中，木叶忍者和雨隐的忍者们激烈交战的战场上，起爆符的引起的硝烟尚在弥漫，泥泞的地面上到处是散落的忍具甚至是身着制服的尸体。

    鞍马彦的状态似乎有些诡异地站在那里，四周的人全都面露惊骇之色望着他。

    他缓缓伸出手，口中似乎念叨着什么。随即，在场的所有雨忍，身上都凭空浮现深可见骨的伤痕，一个个莫名倒下。

    “我收集了一些有关鞍马家族血继限界的记载。”

    宇智波斑说道：“他的这种能力，原理应该是将所有人催眠之后，将他们在幻境中所受到的伤害直接具现到现实当中。”

    “你一定是在开玩笑吧，鞍马彦……那家伙不可能这么强的。”日向英式倒退了一步，脸上露出勉强的笑容。

    “刚才的场景，在场的木叶忍者也有很多，其中应该也有你认识的，要求证并不难。”

    “……是这样吗？”

    被宇智波斑指出这一点后，日向英式一下子沉默下来，不知在想些什么，就连幻境被取消他也没有在意。

    “哦，忘了告诉你了，那孩子的术，唯一的弱点是白眼或者写轮眼的瞳术。”

    日向英式的眼中渐渐浮现期望。

    “但是他本身，除了幻术以外的实力也足够对抗上忍了，未来恐怕还会更强。”

    日向英式好不容易燃起的期望被无情浇灭，无力地蹲在地上，直到半晌之后，他突然咬牙说道：“那家伙，我要揭发他，拥有这种能力却不公开，他一定是在图谋些什么。长老，还有三代目大人，如果知道，如果知道……”

    “又会如何呢？”

    宇智波斑接着他的话说下去，“弱点只在于木叶村的白眼和写轮眼，他的能力对于其他的忍村来说是无敌的，你们的火影恐怕会欣喜若狂吧。”

    “……是这样吗？”

    日向英式彻底无言以对了。

    按这个老者所说，那个鞍马彦确实能够让日向家族为他改变规则。

    而他日向英式，只不过是个日向分家……或许真的没指望了。

    “心防已经完全洞口，接下来我的那些安排应该就能轻易地植入了。”

    望着面前沉默着的白眼青年，宇智波斑嘴角微微勾起。

    “你告诉我这些，是为了什么？”日向英式突然想起这一点，抬头问道。

    “当然是为了杀掉鞍马彦了，他是阻碍。”

    宇智波斑这样回答着，双目微微一凝，三枚勾玉渐渐融合在一起，形成一个诡异的首尾相连的图案。

    【万花筒写轮眼.催眠】

    日向英式的白眼被染成猩红色，万花筒的图案在他的瞳孔中映射着。

    随即，他口中喃喃念叨着：“杀掉……鞍马彦……清除……阻碍。”

    身体摇摇摆摆地转身，向营地的方向走了回去。

    “这孩子挺好糊弄的啊，斑大人。”

    待日向英式的身影完全消失在黑暗中，宇智波斑身旁的地面上，黑绝的半边身体缓缓钻了出来。

    “那边安排好了吗？”宇智波斑扭头看了他一眼，淡漠问道。

    “万无一失。”

    黑绝诡异笑道：“岩隐村那边，绝对不会放弃得到日向宗家白眼的机会。”

