    大胤皇城，核心处是鲲鹏宫。

    鲲鹏宫，是大胤天子朝会、宫宴、接待外国使臣、接见四方诸侯的大礼之所。

    鲲鹏宫的核心，就是扶摇殿。

    这是大胤天子召集群臣，举办大朝会，商议国朝大事的正殿。

    扶摇殿的基台，取‘大鹏展翅扶摇直上九重天’的蕴意，基台自下而上高九层，每一层都高有九丈，最下方的一层基台呈四方形，边长也是九里。

    而九重基台最上方的扶摇殿，通体青黑，重檐拱斗，体积极其庞大，宛如一头巨兽匍匐在高处，俯瞰下方芸芸众生。

    如此巨大的一座扶摇殿，卢仚站在基台最下方的台阶上，正和当面的司宝监总管太监、兵仗监总管太监等几个实权太监套近乎。

    昨夜清剿女鬼，卢仚的神通本领，几个老太监都是见识过的。

    他们也都是太后、天子的心腹近臣，知晓卢仚一定是一步登天的贵人，所以卢仚对他们态度恭谨，他们也都喜笑颜开的和卢仚攀交情。

    双方正说得入港，气冲冲的卢昱就一溜小跑的窜了过来，指着卢仚的鼻子就是一通破口大骂。

    什么‘没福气的破落种子’、‘不知道好歹的小狗种’、‘给泾阳卢氏丢脸的不肖子’等等，在卢仚、几个老太监一脸的惊愕中，卢昱‘哗啦啦’的狂喷了许久。

    “好了，卢仚，你也不用做我们泾阳卢氏的人了。”

    “我已经和天恩侯夫人说好了，你，你父亲，你祖父，你曾祖父，你们这一支的四代人，全都被踢出族谱，你们以后，就不是泾阳卢氏的族人了。”

    “回去，你找好仵作工匠，将你的曾祖父的骨骸，从祖坟里迁出来吧。”

    “还有，你祖父，他是在战场上战殁的，没有尸骨，祖坟里的衣冠墓，你也将他迁走，随便找个山沟沟里埋了就是。”

    “真正是气死我也。”

    “你这个忤逆的贱种，放着白家小姐这天作的金玉良缘你不要，你自甘堕落，你加入阉党！”

    “咱家，咱家兄弟们，把你怎么的了啊？”卢昱训卢仚，几个老太监不知所措，一时半会没回过神来。

    但是当着这些老太监的面，训斥卢仚是‘阉党’？

    几个老太监，可就不爱听了。

    司宝监总管‘咯咯’笑着，迈下台阶，挡在了卢仚面前，‘啪’的一巴掌将卢昱指着卢仚鼻子的手掌拨拉开：“莱国公，你说说看，咱家把你怎么了啊？”

    卢昱看看几个目光如刀，恶狠狠盯着自己的老太监，他心头一抽，浑身骤然一冷。

    他，可没胆量和这些内廷总管们放对。

    他张了张嘴，‘啊’了几声，硬是没能说出一句话来。

    另外一名身穿紫袍，胸口盘着一条独角大守宫，脊背上有九颗血色星星的老太监‘咯咯’笑着，一步一摇晃，犹如刚下蛋的老母鸡一样，笑着、摇摆着走到了卢昱身边。

    “莱国公啊，咱家以后，和您多多亲近亲近……年前十一月九号，您家的总管强买银麦坊两百亩上好水田，逼死了善良老农三家，共计老小二十三口。”

    卢昱急忙摇头：“我没有。”

    “年前十一月十七号，你家的主管强买良民家少女三人，将其父兄腿脚打断，人家告状去了民安坊令衙门，被你家一张名帖，硬生生将案子给消掉了。”

    卢昱瞪大眼睛：“我没有！”

    “年前十二月一号，太祖忌辰，按律，所有勋贵、官员，当在家沐浴、斋戒、为太祖上香祈福……你那天晚上，去‘燕雀楼’，和两个红牌姑娘鏖战。”

    卢昱面皮惨白：“我，绝对没有！”

    老太监阴恻恻笑着，手指在卢昱的胸口狠狠的戳了又戳：“您说没有，就没有呗。我们这群可怜的奴婢，又能把您怎么样呢？可是卢仚大人，是天子的人，您当着我们这群天子的奴婢，如此放肆的侮辱天子近臣……”

    卢仚笑呵呵的朝着老太监摆了摆手：“老马，老马，自家伯父，骂就骂了嘛，多大回事？不过，您说得对，我是天子近臣，骂我就是骂天子啊！”

    “我家伯父在守宫监的黑档多不多啊？”卢仚当着卢昱，笑问老太监。

    姓马的老太监笑得极其和善：“不多，不多，比起其他的勋贵，略少了些，也就只有二十几斤而已。”

    记载了各种违法违规之事的黑档案，居然有二十几斤重？

    守宫监的本职，就是监视勋贵，监视官员，给他们记黑档案，需要的时候，就罗织罪名将他们定罪下狱，削减爵位，甚至是抄家流放，乃至满门抄斩！

    卢昱看着卢仚身上的红袍，看着他胸口的大守宫纹，突然想起来，卢仚如今是什么身份了。

    冷汗一下子就从他的额头上渗了出来。

    如果是开国莱国公在，哪个守宫监的太监敢这么对他说话，早就被一巴掌拍倒在地，不死也去了半条命。

    但是如今的莱国公府……现今的莱国公卢昱嘛！

    卢昱的腰微微弯曲了些，他哆嗦道：“那些事情，绝对是无中生有，我莱国公府，那是书香之家，怎可能作出那种夺人田地、强购民女，甚至是大不敬的事情？”

    “一千贯，这事情就这么算了。”卢仚笑看着卢昱：“今天这事情，今天，就这么算了……以后，我们慢慢算。呵，迁我祖坟？”

    卢仚的声音里，透着一股子极狠厉的杀意。

    前世今生，动人祖坟，那都是不死不休的深仇血恨，卢仚笑语殷殷的看着卢昱，一双眼珠充血，一如被重创的野兽，浑身都弥漫着一股子嗜血的冲动。

    如果卢仚仅仅是一个十六岁的年轻人，他已经拔刀将卢昱斩杀当场！

    “莱国公，要迁坟，也可以，等我忙过这两天，我再去……不过，小子家境贫寒，这一应劳务费，还请您给提前支付了。”卢仚左手按在佩刀刀柄上，一个字一个字的说道：“不然，万一小子迁坟之时，不小心破了公府祖坟的风水……呵呵！”

    卢昱瞪大眼睛，看着卢仚怒道：“你敢？”

    卢仚压低了声音，满脸是笑的说道：“你猜？我，阉党，我都不要脸了，你猜我敢不敢？”

    一旁的老太监们‘呵呵呵呵’的笑了起来，一个个笑得无比的开心，无比的灿烂。

    卢仚此刻的这股子狠劲，这股子煞气，很合他们的胃口。

    对嘛，就是要对这些勋贵、官员们狠辣一些，才是守宫监的人，才是天子近臣，才是他们这群‘阉党’的自家人嘛！

    稳重的步伐声传来。

    白长空以及几名身穿紫袍，气度从容的朝堂大员朝这边行了过来。

    “莱国公，你在这里。”白长空朝着卢昱招了招手，满脸是笑的说道：“正月十五之后，翠微峰，今年的第一期采薇评，老夫有意请你做书记官，你可能屈尊啊？”

    被卢仚几句话吓得不敢出声的卢昱顿时狂喜。

    他几乎是手舞足蹈的抛开卢仚，窜到了白长空面前，向白长空深深的作揖行礼，脑袋都几乎碰到了地面上去。

    一旁的勋贵们见到卢昱这般做派，有人嗤之以鼻，有人讥诮冷笑，有人羡慕嫉妒，更有人嗫嚅着，一步步的朝着这边行了过来，似乎想要通过卢昱，搭上白长空的线。

    卢仚重重的咳嗽了一声。

    卢昱的身体一哆嗦，他直起身体，犹豫了一下，转过身，跑到卢仚身边，抬起头来，从袖子里抽出了一张白鹿钱塞给了卢仚：“本公，不和你计较。你做错了事，本家有权责罚你，就算是天子，太后，他们也管不到泾阳卢氏！”

    说到‘泾阳卢氏’四个字，卢昱好似凭空得到了无穷尽的力量，他的气势又回来了，面皮都变得红扑扑的。

    卢仚笑着，看了看白鹿钱上的字样，随手将其塞进了姓马的老太监手里。

    卢昱忙中出错，他抽出的这张白鹿钱上，分明写了‘值两百万钱’几个字。

    卢仚找他要一千贯，也就是百来万的样子，这一下，卢昱显然是亏了不少。

    白长空看着这一幕，绷紧了面皮。

    他指了指卢仚，朗声道：“自甘堕落，无药可医。”

    几个紫袍重臣深深的看了卢仚一眼，目光中透露着强烈的探索之意。

    宁可加入阉党，也不愿意娶白长空的孙女。

    这事情……啧！

    值得好好摸摸。

    卢仚则是朝着白长空抱拳一礼，他微笑道：“小子效忠天子，何来自甘堕落？唔……”

    卢仚沉默不语，他眯着眼，上下打量起白长空。

    莫名的，白长空被卢仚的目光弄得浑身发寒，一根根汗毛不由自主的竖了起来。

    “这小狗，有鬼。”白长空想起了昨夜皇城里抓鬼的大戏，不知道怎的，就将这事情联系到了卢仚身上。

    他深深的望了卢仚一眼，朝着卢昱招了招手，带着屁颠屁颠的卢昱，径直回到了文臣的队伍中。

    几声刺耳的破空声响起。

    九重台基上，有孔武有力的太监挥动净鞭，发出了极响亮的鞭鸣声。

    随之，金钟声，玉磬声，云板声接连响起。

    扶摇殿门前，九座青铜大鼎内燃起了大火，一桶桶昂贵的珍稀香料不要钱一般倒进了大鼎中，青烟冲天，奇香浮荡。

    “队！”有小太监悠长的呼声从高处传来。

    卢仚站在台阶上，看着下方的文武官员们，黑压压的能有近万人，纷纷按照位序高低，排成了整齐的队伍。

