    之前我自己接到的单子无非就是几万几十万，而且数量也不多，和老王简直没得比，就是李大地那边也比不过，不过他们很多时候也都会带上自己，自己得到的也不少。

    这一次老王接的单子张口就是三千万，这样看来这一次出去的任务可能不会简单，或许还有非常大的危险，不然老王一次开价这么高，如果不是宰土豪，那就是危险系数很高吧，我只能想到这些。

    该准备的都准备上，冥币、干粮、老王给我的匕首，一样不拉的全部都塞进斜挎包里面，然后将家里该关的都关上，整理好一切，我招呼上影儿也就出了门。

    拿出手机，给薛晓倩发了一条短信过去：出差，时间不定。

    这几天只要薛晓倩一有空就总是跑过去找她，自己突然消失之前有必要给那边打个招呼。

    薛晓倩那边很快就回了短信：又出差啊？你怎么和我见到的快递员都不一样呀？

    我苦笑一声，回复：有点儿区别，我这个比较忙。

    来到了小区门口，老王他们也刚刚从小区里面出来，于是我就迎了过去。

    我和老王的装备基本一样，除下衣服不一样之外，都是一个斜挎包，就是老王的斜挎包看起来有些时光的痕迹，我这个则还比较新。

    朱阳朔笑着对我说：“我说你和老王这打扮都一样了，哈哈，不愧是同事。”

    我笑了笑，对他点点头，扭头看向那瘦子老板王采财，发现他额头上的一层灰蒙蒙的气雾已经消失不见，整个人的精神状态看起来也好了不少。

    王采财见到我过来也是笑着说道：“到时候还需要你和王老哥多照顾一二。”

    “分内之事不用担心，会尽力。”我客气了一声，撇了一眼王采财的弟弟和弟媳，发现他们也都是对我点点头，露出略显尴尬的笑容来，看起来老王刚才已经在家中小露一手，将王采财身上沾染上的东西去除掉了，这才让他们的态度发生了根本上的改变。

    小区外就停着两辆车，看车牌号都不是本地，而且还是来至于两个区域的。

    来到了车边上，朱阳朔笑着对老王说道：“那行吧，这事情呢算是捣鼓到一起去了，我这也就回去了，以后要是有事情我会联系你的。哦对了，还有不凡小兄弟，我们还会再见的。”

    老王笑道：“成，那你一路小心，有机会再见。”

    朱阳朔也是带司机过来了，和我们告别之后就和那王采财交代了几句话，这才上车离去。

    看见朱阳朔离开，王采财也是客客气气的请我和老王上了车，他开过来的车是一辆高档商务，地方大，不怕不够坐，只是没有带司机，开车的就是他的弟弟。

    车子出来市区就直接上了高速，这一次我们的目的地是E市，准确一点就是E市矿区，距离市区有些距离，我们的落脚点则就是E市。

    在成为阴阳邮差之前我基本开始参加工作就一直在M城待着了，很少出去旅游什么的，工作闲暇的时候就在家里看看电视，逛逛超市逛逛街玩个游戏什么的，时间也就消磨殆尽，最多也就是和同时到周边农家乐玩儿一天而已。

    从M城到E市是有相当一段距离的，又是开车过去，最少也得20个小时的样子，于是我拿出手机给薛晓倩说了这一次的目的地。

    薛晓倩：那么远啊？你还是不是快递员啊？

    我：当然，我还给你送过快递呢。

    薛晓倩：我开始怀疑你的工作了哦~

    我：哈哈~

    没聊几分钟，她那边就开始忙活了，我放下了手机，和老王有一句没一句的先聊着。

    聊了一会儿，我揉揉额头，回头看着坐在我们后面的王采财，又看看老王：“对了，我还不知道这一趟咱们过去要做的事情具体内容。”

    老王咧嘴一笑：“到了就知道了，现在和你说你也不明白，这种情况你没有见过，简单的说就是他开的矿区里挖开了不该挖开的东西，结果导致一些被封印中的东西跑了出来。”他指了指王采财。

    王采财苦笑一声，“谁知道我那些个工人把什么东西给挖了出来，总之当天死了三个人，重伤俩，还有五个昏迷不醒，现在还在重症监护室里躺着，我也差点搭里面去。”

    我一听，顿时大惊，“这么严重了？”

    老王点点头：“那些东西的威力你又不是不知道，小王他只是被气息沾染，不然你以为他能跑这么远的路过来见到咱们？可能现在也和那些工人一样不死也得躺在重症监护室里面。”

    “那，这事情可不小啊。”我皱了下眉头，“岂不是惊动了记者之类的？”

    王采财摆摆手：“因为这事情比较诡异，所以警方人来之后一看，他们也是第一时间封锁了消息，禁止外传，所以消息没有扩散，也就是一些核心人物知道，还有死者家属。死者家属这边也不用担心，原本我们的各种保险都是有的，而且我还给了不少的安抚金，还有保险赔下来也有很大一笔钱，我和警方一起和他们说明了情况的特殊之后他们也都愿意保密，还签署了保密协议。”

    老王点点头：“一般这种事情是不会公开与众的，毕竟与我们的三观不符，容易造成恐慌等。”

    “原来是这样，那我们这一次的任务就是清除隐患喽？”我问道。

    “没错，大致上是这样，同时还要去看看重症监护室里面的五个人，如果合适，我们将其就回来吧，毕竟是一条鲜活的生命，不能眼睁睁的看着他们就这样死去。”老王叹了口气，“人呐，都不容易。”

    王采财点头：“是啊，要不是这矿是刚刚开采不到半年，算是全新的，如果是开采了十来年，放弃也就放弃了，可这才刚刚开始，下面的矿产资源储量很大，放弃的话这一次我可能就直接倒闭了吧？哎……就是还想试试，这不是通过朋友联系到你们了嘛，希望一切顺利，如果实在是不行的话……”王采财咬咬牙：“封矿也就封了，为了安全。”

    每个人都有每个人的难处，他虽然家财万贯，但也经不起这样折腾一次，差点把命都赔进去，要是没了命，钱再多也没用。

    我撇了一眼正在开车的胖子，和坐在副驾驶上的女人，他俩看起来好像也是忧心忡忡的，可能是因为土豪哥哥遇上了大的麻烦，如果他哥哥出事，他们自然也不可能活的自在，反正就是这么一个理儿，一人成仙鸡犬升天，万一成了仙又掉下来，那可能就要砸死一大片。

    一天的功夫开20个小时的车子显然是不可能的，王采财的弟弟一口气开了六个小时的车，然后把车开服务区给车加满油，在服务区休息了一个小时，然后直接换弟媳开，他则在副驾驶休息，养足精神接下一班。

    就这样两人倒换了两三次之后，车子总算是一路风风火火的回到了E市，在一家星级酒店外的停车场停了下来。

    下了车，王采财很是不好意思的对我和老王说道：“颠簸了一路，实在是照顾不周，本应该坐飞机来的，那样会舒服不少，也节省大量的时间。”

    老王摆摆手：“飞机什么的无所谓，你弟弟这车子开的挺稳当，不错。”

    王采财笑道：“那就好，那就好啊，请请请，我已经定了餐，我们过去吧。”说完他和自己的弟弟交代了几句，随后车子掉了个头也就离开，完全由他来招呼我们。

    车子一路上走走停停用了一整天的时间，差不多也就是24个小时，来到这边的时候已经是第二天晚上，刚刚好算是可以吃完饭的时间点。

    到了酒店餐厅这边，饭菜已经准备妥当，服务员带着我们直接来到一个座位上坐下，饭菜一样样端了上来，四菜一汤，还有甜点，看起来不算华丽，但吃起来还真的是不错。

    饱餐之后王采财直接来到酒店大堂就要了三个单人间，他这考虑很是周到，我们仨人一人一间，也能住的舒服一些。

    不过王采财就是本地人，他应该可以回家，不过可能因为这件事情的原因他回家可能也睡不着，干脆就待在酒店，这样他似乎可以安心一些吧。

    车子在路上的时候大家基本都休息过，我这个时候根本一点都不瞌睡，老王也是如此，不过他并没有兴趣去逛街，准备在酒店养精蓄锐，只是交代我逛街回来的时候给他买个新手机，要快点儿的，他那个陈年机已经有些不堪重负，说是看新闻电视剧啥的总是卡顿，这让我很是无语。

    想他这么一个身价万贯的特殊存在，手机还能让卡顿，我也是醉了。

    见到我要下去逛街，王采财当即表示要陪同，给我当个向导什么的，于是我摆摆手，让他别忙活了，我自己出去转转就成。

    出了酒店，我四下张望了一下，这里不算市中心，这E市也算是一座大城市，地方不小，于是我拿出手机叫车，准备前往繁华街区。

    手机这个时候响了起来，拿起来一看，是区佳悦打来的电话，于是我笑着接了起来：“喂，佳悦姐怎么想起给我打电话了？”

    “呵，你这小子，怎么？没事儿就不准给你打电话呀？”区佳悦笑道。

    “不是不是。”

    “嗯，你在哪儿呢？我这儿有个朋友的朋友可能需要你帮点小忙，价格方面好说，她家有钱。”区佳悦也不绕弯子，直接说道。

    我眉头一挑，“呦，那现在可不行。”

    “怎么？不愿意啊？”

    “不是不是，我昨天上车，今天刚刚下车，现在人在E市，不在家。”我说道。

    “怎么跑E去了？”区佳悦有些意外，不过很快似乎想到什么，问道：“那边有人请你过去帮忙吗？”

    我笑道：“是呀，和一位老哥一起来的，我过来帮忙的。”

    “哦，这样呀，那，那行吧，那你回来之后再给我打电话吧，我给那边说一声，要是你不想去的话……”

    “别啊，去，为什么不去？等我回去吧，对了，具体什么事情你和我说一下，要是大地兄能解决你直接找他是一样的。”我说道。

    于是乎区佳悦就将事情简单的说了一遍，她知道的也不多，都是她的朋友说的，了解的也不够全面，总之就是遇见了灵异事件，已经噩梦一周，而且最近天天晚上能听到呜呜呜吓人的声响，每天都是凌晨一点左右的时候，反正挺吓人的，原本一个美丽动人的妹子已经被折磨的有些精神失常了，父母也都担心到不行。

    而且事情还不止是这样，那个女孩儿还没结婚，而且是和父母在一起住，她的父母没有任何状况，就是她，事情全部都出在她那边，是一件怪事儿。

    了解了个大概，但具体情况还需要到时候再看，于是我点点头，应道：“可能是鬼魂作祟，也可能是其他原因，如果已经受不了的话就先请大地兄过去一趟吧，他这几天应该闲着吧？我也不知道，我给你个电话，你打过去问问，反正之前你都见过的。”

    “好的好的，谢谢你，回来我请你吃饭。”区佳悦说道。

    “嗨，什么谢不谢的，你这是帮我找活儿呢，行了，我挂了，电话给你。”

    挂掉了电话，我将李大地的手机号发给了区佳悦，随后打开软件看看我叫的车子跑到哪儿了。

    车还没来，区佳悦的电话就又来了，哭笑不得的说道：“算了算了，我还是等你回来吧，他比你还忙，他一听我说的事情就说这事情最好让你去，他去多半没啥用，不是风水上的事情。”

    “得，那我回去的时候给你打电话吧，对了，那个姑娘让她暂时不要回家了，如果外面住着不会遇见那种事情的话。”

    挂掉了电话，一辆车也很及时的停在了我的面前，车玻璃放下，车主向我询问：“请问是李先生吗？”

    “是我。”我直接拉开车门上了车，“去市中心吧，或者商场多的地方。”

