    付游一脸凶巴巴的推开包间的门，汪澈正悠然自得的坐在那里喝着茶。

    “汪澈，你好意思自己坐在这里喝茶，不知道去迎接一下陆总和陆太太的。”付游走到汪澈的旁边，故意踢了一下他的椅子，差一点让汪澈把杯里面的茶水给倒出来。

    “有你一个人代表过去接就行了，这一顿饭，又不是我的道歉饭。”汪澈说得那叫一个理所当然的样子。

    付游真的没有办法反驳了。

    “陆总，陆太太，你们先坐。”汪澈起身给他们两人倒茶。

    “谢谢汪大少爷。”宋绾绾对汪澈都还是陌生的，但是因为一场乌龙让她和付游认识了。

    不得不说，付游这个人虽然看起来有些不太靠谱，但不得不说是一个很义气的人。

    “陆总，陆太太，这一次是我的错，我敬你们二位一杯，算是我的道歉，至于原不原谅，我不强求，不过以后你们在冰城有任何麻烦，我付游包了，一定替你们解决。”付游端起酒杯就闷了一杯。

    宋绾绾看他这么豪气的样子，原本就没有多少怨气的，这一下子更是消失的干净。

    付游真的是一个还算不错的人。

    至少是一个很义气，很好玩的人。

    “付先生，以后欢迎来安城作客。”宋绾绾和陆霆聿举起酒杯碰了一下。

    “一会晴晴要过来，你们介意吗？”汪澈看着他们三人问。

    “我没意见，正好我和汪小姐的误会也解除了，现在我们算是朋友了。”宋绾绾平静的说着。

    “晴晴跟我说，你和她成为了朋友的时候，我是真的不敢相信，晴晴居然可以和你成为朋友，我一直认为她在骗我。”汪澈是真的不敢相信汪晴晴还能有那么一个本事，让宋绾绾和她成为朋友。

    要知道就汪晴晴对宋绾绾做过的那些事情，两人完全可以成为一辈子不可能和得好的宿敌。

    结果，才多久的功夫，这两人居然成为了朋友。

    女人之间的友谊变化这么快的吗？

    要不是听到宋绾绾亲口说，汪澈也不会相信的。

    毕竟自家妹妹是个什么样任性的性子，汪澈太清楚了。

    “汪小姐没有骗你，我们现在是朋友，所以她过来，我没有意见。”宋绾绾带着一丝浅笑开口。

    看来汪晴晴在自家哥哥的心中，不是什么有多好的形象在，不然的话不会让汪澈这么怀疑的。

    “听晴晴说，我不相信，但是听陆太太说我是相信的，我还以来晴晴过来又要闹事情。”汪澈忍不住的吐糟一下。

    宋绾绾这一下子是真的有些同情汪晴晴了，原来她在自家哥哥心是这么一个存在。

    看来汪晴晴以前没少做那种任性又不靠谱的事情，不然的话在自家哥哥心中的形象不可能这么坏的。

    没一会，这位不靠谱的汪大小姐本尊就到了。

    “付游，你这个王八蛋，为什么要绑架绾绾，我看你是活的不耐烦了。”汪晴晴一进来，直接冲到付游的面前，抡着包就往他的身上砸。

    付游整个人都不好了，被这突如其来的惊吓行为，给吓的不行。

    连还手都还来不及的。

    “喂喂喂，汪疯子！你给我住手，还抡，抡哪呢？”付游站起来用手来护着自己，试图把这个疯婆子给赶走。

    汪晴晴从小到大就这样子，喜欢张牙舞爪的，只要是对自己不喜欢的事情，肯定会直接上手的。

    这样子的事情，付游见多了。

    说真的，付游更害怕的是还是汪晴晴，至少汪澈这个人，他还理性的去对付。

    但是汪晴晴这个女人，完全就是一个不安牌里出牌的人，整人就是一个人来疯来的，说风就是雨的那种。

    所以，她会当人抡包打人，这完全就是一点也不稀奇的。

    “你骂谁疯子呢，啊！骂谁呢！你还是一个绑架犯，谁让你绑宋绾绾的，你吃多了没事干了吧。”汪晴晴继续抡他。

    此时此刻，她就像是正义的化身，实实在在的忘记之前还是她先绑架的宋绾绾，虽然目的和付游差不多，不为钱不为名的。

    但也是绑架犯。

    所以两个绑架犯在一起的话，宋绾绾真的不好作评价。

    “汪晴晴，你丫给我住手！”付游大声的吼着，是真的要被汪晴晴给打死了。

    “汪澈，管管这个疯女人。”付游实在没有办法，直接朝着汪澈大吼起来。

    毕竟，汪澈虽然很宠爱这个妹妹，但是该严的时候还是很严的，而且汪晴晴在汪家唯一害的也是这位哥哥。

    “晴晴，住手，打得也差不多了，陆总他们还在，不要丢人了。”汪澈见汪晴晴也打得差不多了，再打下去付游真的要被打散了。

    所以汪澈还是叫住了汪晴晴。

    打得正上手的汪晴晴，听到哥哥这么一喊，勉强的才收住手。

    不管怎么样，不能当着宋绾绾他们面太丢人。

    “看在绾绾的面上，这一次绕过你了，还有下次，我可不会这么轻易放过你的。”汪晴晴收了手之后，还不忘记凶巴巴的警告付游一句。

    付游听到这样子的话，还能说什么呢？

    完全什么都不敢说。

    “我知道了，肯定不会再有下次的，我会一辈子记得你这凶神恶煞的凶婆娘样。”付游直接认怂的说着。

    是汪晴晴这副样子，真的是太吓人了，一般的人哪里消受得起来，简直就是自虐。

    “你才凶神恶煞的凶婆娘！”汪晴晴听到这个称呼直接拒绝。

    这种称呼谁会喜欢。

    “绾绾，你还好吗？付游就是一个没什么眼力介的王八蛋，居然绑人绑到你身上来了。”汪晴晴赶紧的看着宋绾绾问。

    “我没事，付游对我挺好的，好吃好喝伺候着，并没有让我吃半点苦头。”宋绾绾忍不住的开口。

    真的发现，付游和汪家兄妹是欢喜冤家了。

    莫名的有些心疼付游，受着两个人欺负。

    “他没有让你吃苦就好，不然的话我一定不会放过他的。”汪晴晴大方的说着。

    “你刚刚已经替我教训过他了，谢谢你。”宋绾绾这话是认真的。

