    风漓夜今夜有些莫名的烦躁。

    从楚薇云的营帐离开之后，他和风早在周围亲自巡视了一遍。

    之后，连风早都丢开了，独自走到密林的入口。

    不知为何，会来这里。

    但是看到那两道快步走进密林的身影之后，他的眸色沉了……

    风肆今夜看似很匆忙，走起路来，仿佛带风。

    是因为走太快了。

    跟在后头的楚倾歌有些喘不上气。

    感冒还没好，入夜之后，又开始反复发烧。

    对于退热，西药的效果绝对是最快的。

    但是这个年代，没有。

    不知道走了多久，风肆才停了下来，回头看着勉强跟上自己的女子。

    “抱歉，我只有两炷香的时间，两炷香之后，我还有去巡逻。”

    “要你亲自去巡逻？”楚倾歌虽然看似一直只在营帐里，甚少出去活动。

    但，对于军队的一切，她还是了若指掌的？

    “今日开始？为什么有这样的调动？”

    这问题，风肆回答不上，只能淡淡道：“机密。”

    楚倾歌瞅了他一眼，不再问。

    深吸一口气，她让自己的呼吸调整过来，才看着他道：“开始吧。”

    既然只有两炷香的时间，这时间，她就不想浪费一分一秒。

    如此不拖泥带水的作风，风肆也是欣赏。

    抛开他对九公主私生活的厌恶来说，眼前这女子，不管是气质，还是行军打仗的布局和思维，都是他欣赏的。

    “好，公主，口诀我来之前已经告诉你，现在，我将步伐演练一遍给你看看。”

    他说罢，面不改容，浑身劲气却已经凝聚丹田。

    足下轻点，错步，步伐特意有些缓慢，就是为了让楚倾歌看清楚。

    但就算是如此缓慢的步伐，也是在转眼间，以掠出数丈之远。

    楚倾歌快步追了过去，视线丝毫没有离开过他的双脚。

    这就是古代的轻功！

    在二十一世纪，是绝对见识不到的！

    每一步，楚倾歌牢记于心。

    再加上他之前说的口诀，只要将脚步和口诀融合，她发现，自己丹田也开始凝聚起一股暖暖的气息。

    所谓的，真气！

    风肆演练了一遍，回头：“你就学着……”

    声音，在看到那道纤细的身影之后，戈然而止。

    她在树上！

    这女人！

    简直疯狂！

    身为高手，风肆轻易就能看出来，这是楚倾歌第一次练轻功。

    步伐完全无二，没有丝毫错误的地方！

    只是看了一遍，她竟然彻底记住了！

    但她缺乏真气，很明显，那一点点真气，是刚刚练出来的。

    可他从未见过，有人第一次连口诀，就可以将真气凝聚起来。

    那是一个完全没有内力的人！

    “你太激进，会用力过猛。”

    但是这话，楚倾歌根本没机会听到。

    她确实练得焦急了些。

    真气跟不上，步伐却在超级短的时间内，瞬间变得完美。

    有形无神，一步踏错，立即从树梢上摔了下来。

    风肆心头一紧，快不过去，双手将她接住。

    她是公主，是世子爷的女人，风肆不敢放肆。

    所以，只是双手去接住，并未有半点身体的接触。

    不料这丫头竟在身体快要碰到他的双手之际，忽然一掌落在他的手心上，借力一个翻身。

    之后，稳稳落在地上！

    风肆看的眼都直了。

    她不是没有内力吗？怎么能做到如此！

    ","hascontent":1}}

