    似是遇到了水的滚烫热油似的，那人瞬间燃了起来。

    火势很大，那家伙在大火里惨叫不止，许是痛到了极致，那人竟是整个都站了起来。

    他不断地挥舞着臂膀，拍打着身上。

    在挥动臂膀的同时，仍是能听到那身上不时便会传出一阵咔嘣的骨缝裂开的声响。

    像是在烧着脆骨似的，所有人面色苍白动也不动。

    都在看着那在大火里挣扎的人，本是一件口舌之争的事情，眼下，竟然已经是到了这般地步？没人敢说话，就连同样趴在地上的那两人也是面色阴沉神色惊慌的望向那树下被大火包围的身影。

    身子颤栗着让人看着都觉得一阵可怜，但到底是无一人敢说话。

    我恍然觉得，实力！这就是实力，尽管年岁已高，但实力不退，就算是有人冒犯，杀了，就结束了……

    “好了，看也看够了，诸位回吧，葬师大会就此开始，本座代所有长老欢迎诸位前来应邀服战，能在此看到诸位英杰，当真是本座有生之幸，但求诸位有勇有谋，都可拔得头筹！”

    说着长老身影陡然消失，显然是多一句话都懒得再说。

    但想来也完全足够了，他已经做好了自己想准备好的任何事情。

    尽管这些事情到目前为止也算是足够了，但至少，到了这种程度之下，到底是出了人命。

    我们踏上回程之路，牛爷不住倒吸着冷气。

    显然是还未从刚才的大烧活人的恐惧之中回过神来。

    我叹了口气只觉得无奈，这就是现实，很多时候，人不是无奈，但在这无奈之中，他们却惊讶的发掘，原来身为葬师，尽管不是面对敌人，但也是岌岌可危！

    “十三啊，真是太可怕了，这他娘的就像是走迷宫似的，下一秒就指不定会窜出来个什么妖魔鬼怪？这才第一天，这大会都还没怎么样呢就一死两残，这到之后会如何？”

    我闻声摇了摇头，在接下来大家肯定都会更加注意，但谁也不敢保证下一个被逐出工会的人是否会是自己？

    这样的想法一旦升起就觉得毛骨悚然。

    但凡是葬师都知道，能加入工会是个很荣幸的事情。

    他们也想飞上枝头变凤凰，也想一遇风云既化龙，但很多事情，就是这样不可预料。

    那三人早上来的时候好好的，结果没想到，回去的时候，完了，回不去了？

    想到这戏剧性的第一场，我心下只觉得一片怅然。

    没有来的一阵倦怠涌入心间，这样的未知和不可猜测属实让人疲惫。

    “死十三！站住！”

    我闻声不知怎的脚下像是不听使唤似的非但没有停下，竟是还走得快了些？

    直到胳膊被拽住方才缓缓转身望向身后之人。

    “苏董事？可有事情？”

    苏晗看着我狠狠狠狠地怼了我一眼，这才愤愤然道：“有时间来分析当下葬师局势，却没时间找灵儿谈谈？你就真的甘心这样就算了？”

    我心下一怔浑身顿觉一阵恍然，是啊，还有灵儿……

    但转念又一想，我还是推开了苏晗的掌心，望着她微笑道：“苏晗，多谢你还在为我们操心这些事情，我……”

    “别他妈自恋！我是为了灵儿可不是为了你这臭男人！”苏晗二话不说径直反驳我，言辞激烈的像是要吃了我似的？

    我看着这女人这副模样不由得后退一两步，方才晃着脑袋笑道：“那也谢谢你，为了灵儿，为了我，操心这些事情。”

    苏晗看着我不断地打量，绕着我转了一圈像是极为不解似的。

    “死十三，我以前觉得你很男人啊，怎么这才哪里到哪里？你就撑不下去了？你这样置铃儿于何地？”

    我点点头，但又摇摇头，望向苏晗轻笑道：“苏晗，你并不了解我，所以，你也不能凭借你对我的浅薄认识来评判我，我既然做了这样的决定，那定然是有我的考量，或许是会伤到灵儿，但我已无路可退，死路既定，何须在拉上无辜之人与我同葬？”

    苏晗闻声霎时怔在原地，望着我满眼震惊。

    双手掩住嘴唇很是诧异，过了好一会方才颤栗着问道：“你，你这话，是，什么意思？什么叫，思路既定？”

    我笑着摇摇头，并未将她的震惊放在心里。

    毕竟这些事情我早有预料，不过是来的早晚的问题。

    既然都已经成了事实，何苦在为了有些人有些事，去孤自烦恼。

    “苏晗，我再说一次，你并不了解我，我只希望在我身侧之人都能安康，任何事情我都可以接受，只希望大家不要因我而受伤，我死十三既然来参加大会了，那就是做好了马革裹尸的准备，所以，有些话，苏董说的还是注意得好，灵儿与我尚未嫁娶，还是要照顾女孩子的名声……”

    这话我自以为说得很明白了，但苏晗看着我仍是诧异缠身，眼眶里竟是泛起了红润。

    瞧着这般我顿觉一阵无力，我最不想看到的就是大家这副怜悯的姿态。

    “苏董，我并非将死之人，没有必要这样泪眼滂沱地看着我。”

    “将死之人？马革裹尸？”苏晗重复着我的话，看着我眼底尽是无奈。

    “你到底是想干什么？翻了这天吗？你怎么，怎么会是这种结果？”

    我晃了晃脑袋自然是没想什么，这些事情从我踏上工会的路上就已经想通了。

    人生在世须臾数年，能做多少自己喜欢的事情，很多时候众人想不通的，仅仅是自己罢了……

    不管如何，不负他人所托，不负自己一厢情愿，也就罢了。

    想着我便看着苏晗问道：“苏董事还有事吗？”

    苏晗怔了怔，这才颓丧地晃了晃脑袋。

    “你还记得当时我身中鬼婴，那时候你来救我的时候的样子吗？”

    我笑了笑，正开口笑道：“都是年轻气盛，哪里……”

    我这样说着，苏晗却像是并未放在心里似的孤自说道：“当时的你，拍着胸脯在我身前傲娇地说，这件事情包在你身上，就没有你死十三办不成的事！小小鬼影算得了什么，说着你就陪着我很快解了鬼影，我那时候看你，只觉得，当真是年少轻狂，却也有真材实料。”

    说着她好像是才想起来自己在说我的事情，看着我脸颊上染着红晕。

    “当时我就下定决心，一定要嫁给你这样有本事的人，我觉得你，很对我的择偶标准，也去拜托了爸爸让他游说你，但没想到你回绝了。”

    苏晗像是嗔怪似的看了我一眼，立在她身侧的尘木脸色也是不好看。

    我无奈一笑，这些事情虽然是事实，但也是苏晗单方面的决定。

    我并未答应，甚至连什么事情都没发生，现在倒是惹得人家未婚夫不高兴了。

    苏晗却像是没发觉似的接着说道：“后来我知道你志向高远，不在小小的南城，这样一想，我觉得还是不要拉着你为好，索性也就放手了，在之后，我知道你与灵儿有婚约，我心酸之余却也高兴，父亲临终前为我和尘木订下婚约，一是为家中基业，二是为我早日断掉心中眷念，我确实是断了，十三，可你，万不该也这样弃灵儿于不顾。”

    我正要再说什么，但思索一番，却无非是那些酸倒牙齿的话，没什么作用。

    苏晗眼眶红润，哪里像是上市公司大老板的模样？

    人人都说苏董事杀伐果断毫不留情，巾帼不让须眉。

    但此刻我看着苏晗，却也是小女儿家伤心垂泪罢了……

