    第191章 战修罗殿

    “不可能吧！带头的是圣帝气息，跟着他的应该是两个女人，半仙二重，半仙巅峰，至于其他人，也没有那么恐怖吧！”

    “那你们想出手就出手吧，死了别怪我没有提醒你。”

    “那我们还是隔岸观火吧，反正在这里，新人容易被盯上。”

    “嗯嗯。”

    ……

    “一个人都没有，还不如叫死城算了。”

    夜北辰刚刚进来，感应而出，几十里之内零零碎碎的人，一点热闹都没有。

    “不对，还是有热闹的。”夜北辰感应到了几百里之后，发现了一个十分热闹的地方，有吃有喝，人流量很密集，起码一千万人。

    “千里之外，哪里叫什么？”夜北辰好奇问道。

    “不知道。”

    众妖兽和死亡真君都不知道，毕竟混城，只是了解过强者而已。

    “那就直接过去那里了。”

    “是。”

    就这样，众人纷纷速度向千里之外而去了。

    众人深入百里的时候。

    一股强大的力量一瞬间包围夜北辰众人。

    由一群人亲自布置的大阵。

    夜北辰感应一下。

    半仙三十人，仙王境界三人。

    一个个气息恐怖。

    “诸位，留下空间石，祭出神念本源，臣服我们，饶你们不死。”

    众人之中，一位白发老人说道。

    “你们是什么势力？”夜北辰好奇了。

    “修罗殿的人。”

    “主人，我听说过修罗殿，是一位修罗王创立的势力，神秘莫测，而且掌控的修罗大道很恐怖。”死亡真君说道。

    “既然听说过修罗殿，那就乖乖投降吧！”

    “修罗王的确很恐怖，但是你们，还是快滚吧。”

    “大言不惭，那就不好意思了。”

    众人说完，纷纷凝聚力量涌出，然后杀向夜北辰众人而去。

    “除了仙王境界，一个不留。”

    “是主人。”

    二十位仙王妖兽，死亡真君说完，一瞬间杀到了众人面前，然后轻而易举的就打爆这些人了，一点反抗之力都没有。

    仙王境界在死亡真君面前，就是垃圾。

    “怎么可能？你们到底是什么人？”剩下三位仙王强者不敢相信说道，一群仙王境界，这太离谱了。

    夜北辰也不客气了，吞噬之眼涌出，吞噬了这几十位半仙强者的神念。

    “求求你饶了我们，我们愿意给你做牛做马。”

    “你们本源不齐，被修罗王控制，可对？”

    “大人怎么知道的？”

    “带我们去找修罗王，我想会会修罗王。”

    “大人你确定？”众人不敢相信。

    虽然夜北辰这些人强的离谱，但修罗王的实力，他们自认为不可战胜。

    因为，修罗王境界已经达到了仙王五重境界，似乎不用吞噬灵气复苏的恐怖之地，就能够自动晋级了。

    甚至有人怀疑修罗王乃是堕仙，曾经的仙王，仙尊强者，随着天地规则变化，被压制境界。

    也之所以称之为堕仙，那是因为突破仙王境界之后，不愿意离开万古大陆，踏足仙界，一直留在万古大陆作威作福。

    或者本身属于仙界的人，自甘堕落的踏足万古大陆，想创造一个时代。

    “自然确定，你们尽管带路就好了。”

    “是，大人。”

    就这样，三人速度带着夜北辰众人消失在了这里。

    也在众人离开了之后。

    不少势力强者纷纷现身。

    一个个露出诧异的表情。

    “这些人到底是什么人？一进来就要大战修罗王，吃了熊心豹子胆吗？”

    “管他什么人，有好戏看就行了，通知其他人，混城很久没有热闹看了。”

    “是。”

    然后无数强者纷纷汇聚修罗王的地盘了。

    这里四周围一片荒芜。

    只有一座古楼。

    而在古楼里面。

    有很多美女。

    不下百位。

    一个个倾国倾城不说，修为还不错。

    但这些女子都有一个特点，那就是有心爱之人，或者已经是别人的妻子了。

    夜北辰得到了这些消息的时候，暗暗说道：“牛逼，会玩。”

    “再敢靠近一步，杀无赦。”

    这时候，十几位仙王强者阻挡在夜北辰众人面前说道。

    “气息不错，可惜你们要杀我，似乎还不够资格。”夜北辰摇摇头了。

    “找死，一起上，杀了他。”

    “是。”

    十几人大喝，纷纷出手夜北辰，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “找死。”

    死亡真君和一众妖兽强者不管这么多了，一样出手。

    顿时间一众仙王强者就碰撞在一起，爆发恐怖的力量波动。

    四周围所有人看着这个情况，纷纷倒吸一口气，仙王境界那么难得，这一下子就出现这么多，简直逆天了。

    “实力不错，可惜了，不是特别恐怖。”

    夜北辰说着，寒冰大道气息涌出，一瞬间笼罩四周围的空间而去，然后一道道寒冰剑芒涌出，夜北辰融合寒冰大道和刀之大道，力量气息直接攀升到了五百八十条混沌神龙之力，杀向所有人而去。

    “不好，阻挡。”

    众强者大喝，纷纷凝聚各自的强大手段阻挡一切。

    但可惜了，这些力量碰撞在寒冰剑芒的时候，寒冰剑芒切碎一切，冻结全部的仙王强者，一招秒杀所有人。

    无数人看着这个情况，倒吸一口气，震惊无比。

    “有意思。”

    “实力恐怖。”

    “混城似乎要热闹起来了。”

    ……

    众人各种议论纷纷，无不是感叹夜北辰实力恐怖的。

    夜北辰控制这些仙王强者，但没有任何开心的，控制仙王也没有用，因为神念本源在修罗王哪里，修罗王一个意念，这些人全部都要死。

    所以要控制这些人，最简单的办法就是控制修罗王。

    “小鬼，你很有意思啊，竟然能够爆发如此实力，就不知道接下来你能不能活着离开了。”

    这时候，一位白衣青年走了出来。

    青年很英俊，给人一种邪气的感觉，很邪。

    “是修罗王，我靠，仙王五重境界，逆天了。”

    “世界规则大变，可是不是说突破就突破吧，难道是堕仙？”

    “反正修罗王不能招惹了，这种人太恐怖了。”

    众人震惊说道，更加忌惮修罗王了。

    (本章完)

