    暮色酒吧，叶城握着有些烫手的龙牌，心中有些好奇是谁建立了龙组，如今龙组的龙帅又是谁？

    这些，离叶城还有点远，但之后，叶城一定会登临龙组！

    想要确保自己离开之后，自己的亲人安然无恙，叶城必须要站在世界的顶峰，俯瞰一切！

    是日，叶城来到唐家，为唐天擎唐老爷子施针。

    “叶城，我爷爷什么时候能站起来？”唐轻柔紧张道。

    “痊愈的时间比我预料的要快，如今唐老爷子的左腿已经能动弹了，或许半个月内唐老爷子就能尝试着站起来，之后的恢复自然不是问题。”叶城取出银针，他已经将唐天擎体内的毒素基本清除完毕。

    “太好了！”唐轻柔满脸激动。

    唐天擎唐老爷子不动声色的笑了笑，双拳却是渐渐攥紧。

    终于……他又能站起来了啊！

    另一边，

    唐尧脸色越来越阴沉，低沉道：“爸，那个老家伙真的要站起来了，底下已经人心思动，一些先天强者都开始与唐轻柔接触，这是想要改换门楣！若是再如此下去，唐家可就真的不是我们的唐家了！爸，我们不能将江山拱手让人！”

    “叶城连先天八段的冯前都能击败，于家也蛰伏起来，不愿再找叶城的麻烦，我们又能如何！”唐正阳捏着鼻梁，语气平淡。

    “爸，我们总不能束手待毙，再拖下去，我们可就真危险了！”唐尧不甘道。

    “或许，老爷子并不会将唐家交给唐轻柔那个丫头。”唐正阳开口道。

    “爸！你还抱着这种奢望？那老家伙对唐轻柔有多信任你难道还没看明白，爸，我们不能再等下去了，我要亲手杀了叶城！这个隐患，不能再留着，我们必须先下手为强！”唐尧眼中的杀意越来越盛。

    “半个月后，江城宗师之下第一人杨宁会出手，于家也在等着机会，现在我们没必要轻举妄动。”唐正阳摇头道。

    “再有半个月，那老家伙就站起来了！别人等得，可我们等不得！爸，这件事就交给我吧，我不会让任何人夺走属于我们的唐家！唐家，一定是我们父子的！”唐尧心中做了决定。

    唐正阳眉头紧锁，但并没有再说什么。

    他的心中，同样有着强烈的危机感。

    出了唐家，唐尧心中已经有了杀死叶城的计划。

    对付叶城，最简单的就是把叶城引到自己设计的陷阱中，然后一击必杀。

    “夏如烟如今在剧组，而且身边有人保护，叶城的女儿也不好动手，看来就只有这个夏风了！”

    唐尧嘴角勾起一抹冷笑，径直前往江南大学，找到了江小白以及田蕾两人。

    按照唐尧调查到的资料，叶城对夏风极为重视，甚至还将暮色酒吧的一部分股份转让到了夏风名下。

    只要他拿下夏风，不怕叶城不自投罗网。

    “你是？”

    见到唐尧，江小白田蕾两人皆是警惕道。

    “你们不必知道我是谁，你们只需要按照我说的，把夏风引到指定的位置，事成之后，我给你们一人一百万的报酬！”唐尧蛊惑道。

    一百万！

    江小白田蕾两人面面相觑，显然是心动了，这对于他们而言，可是一笔巨款。

    “你想对付夏风？”江小白有些警惕道。

    “准确的说是对付叶城，你们与叶城也有着不小的恩怨吧？你们现在对夏风点头哈腰的，就不觉得憋屈？只要叶城出事了，夏风还不是任由你们欺负？我保证，此事绝对不会牵扯到你们身上，你们要做的，就只是把人带来就行！”唐尧笑道。

    提起叶城，江小白田蕾两人还有些心悸，尤其是听说如今暮色酒吧更牛逼了，他们更不敢得罪夏风，只能唯唯诺诺的，这可让他们憋屈到了极点。

    “你确定我们不会有事？”江小白目中一戾。

    “我确定！”

    唐尧将两张写有密码的银行卡交到江小白田蕾手中，然后低声的说着自己计划，笑道：“很简单，对不对？”

    “好！我答应你！”江小白兴奋起来，他早就想报复叶城与夏风了，这可是千载难逢的机会，何况还有一百万入账！

    “放心吧，夏风这个呆子，一定会听我话的。”田蕾冷笑连连。

    当日傍晚。

    江小白田蕾主动找上了夏风，田蕾为此还穿着裹胸的短裙，一颦一笑极为诱人，纤细白嫩的手臂拉住夏风，娇声道：“夏风，我知道我们之间再没有可能了，但毕竟我们曾经是恋人，现在，我知道错了，今天，你陪我大醉一场，以后我们就是陌生人，我再不会打扰你，好不好？”

    听着田蕾勾人的声音，夏风心中一痛。

    他是真的喜欢过田蕾，但他也知道，田蕾之前只是在利用他，只是把他当成一个笑话！

    “好！”最终夏风还是心软的应下。

    “夏风，还是你对我好。”田蕾楚楚可怜的说道。

    不过一会，夏风跟着江小白田蕾来到一处远郊的别墅。

    夏风莫名的涌起一阵不安感，开口问道：“这是哪里？”

    “夏风，你跟我来就对了，难不成我还会害你？今夜过后，我们之间就彻底结束了。”田蕾笑眯眯的说道。

    “是啊，夏风，今夜我们一醉方休，过往的一切，就都算了！”江小白推着夏风往里行去。

    一直在暗中保护着夏风的鹧鸪杀手隐隐察觉到有些不对，但就目前而言，夏风并没有什么危险。

    进入远郊别墅。

    夏风立即嗅到一股刺鼻的味道，随后，便晕了过去，不省人事。

    别墅内，唐尧走了出来，露出得意的神色：“这个夏风，还真是好骗，现在就等着叶城前来送死了！”

    “那……那我们就回去了？今天的事，我们可什么都不知道。”江小白看着唐尧阴翳的笑容，有些害怕道。

    “去吧！”唐尧挥了挥手。

    江小白田蕾扫了一眼躺在地上的夏风，头也不回的离开。

    见到只有江小白田蕾两人出来，负责保护夏风的鹧鸪杀手知道出事了，立即以最快的速度掠进别墅内。

