    第47章补偿！

    “任我摆布？”

    宁颜看着满脸荡漾，妩媚动人的李楠，明知故问道：“怎么个任我摆布法？”

    李楠伸出一根手指，撩拨着宁颜，眨着她那双勾人的桃花眼，吃吃笑着说道：“自然是你想怎样，就怎样呀！宁颜，说出来你可能不信，我很懂的伺候男人的！保证让你满意！”

    宁颜相信，这一刻的李楠，真的是已经决定主动投怀送抱了，尤其是那双眼睛里，都快要滴出水来了！

    然而，

    宁颜却毫不留情的将李楠一把推开，再次选择了拒绝！

    李楠讶然说道：“你，你到底什么意思？宁颜，你该不会是不行吧？你老婆夏柳是不是因为这个，才看不起你的？”

    宁颜点了根烟，然后才慢悠悠说道：“好色，乃男人之本色！只不过，我这人有洁癖，你要明白，并不是所有女人，都有资格爬上我那张大床的！最起码，你是没有资格试试我到底行不行的！”

    闻言，

    李楠忍不住身体微僵，差点当场恼羞成怒！

    虽然宁颜说的很隐晦，但，李楠多精明的一个女人啊，她瞬间就听出了宁颜的弦外之音！

    李楠漂亮吗？漂亮！勾人吗？勾人！

    但，

    她曾经跟郭进有牵扯，宁颜觉得她脏，都懒得碰她！

    她跟曹爽之间，有着本质区别！

    曹爽是郭进的老婆，宁颜虽然是为了报复郭进，但，不要忘了，曹爽已经跟郭进做了二十年表面夫妻，郭进这二十多年连曹爽一根手指头都碰不到！

    从某种程度上而言，

    曹爽非但不脏，而且还非常干净，比大多数女人都还要更加干净！

    而且，

    宁颜之所以接近曹爽，除了报复之外，还另有深意，曹爽是曹氏集团总裁，他需要借着曹爽这个跳板，再次进行一次质的飞跃，拿到更大的项目，赚到更多的钱！

    可李楠呢？

    李楠有啥？她只不过是凯越一个副总，而且，她昨儿个还跟郭进在一起胡天海地，她拿什么跟曹爽比？

    最关键的是，

    宁颜根本就不缺女人啊！就他身边现在那些女人，哪个不比李楠更年轻也更漂亮？宁颜连这些女人都已经累的腰子疼了，凭什么还要费力不讨好的去碰李楠？

    她配吗？

    很明显，她不配！

    李楠居然还天真的以为她勾勾手指就能把宁颜睡到手？这不是没睡醒，又能是什么？

    讲真的，

    这一刻，李楠当真非常生气！

    以她的姿色和身份，平时无论走到哪里都不缺舔狗，总有一群男人围着她转，大献殷勤，

    可今天，

    就这一会儿的工夫，她就已经连续被宁颜拒绝了两次！

    可是，她敢发火吗？

    宁颜手机里就有她的视频，她敢冲宁颜发火？

    宁颜捏着手机，就那般笑吟吟的看着李楠。

    李楠沉默了许久，非但没敢发作，反倒是只能挤出一个牵强无比的笑容，笑呵呵说道：“好吧好吧，宁颜，你牛逼！我服了！说吧，你到底要怎样才愿意放过我？”

    宁颜答非所问，反问道：“我跟郭进之间的过节，想必，你已经清楚了对吧？”

    李楠略一颔首。

    郭进利用三号地项目，睡了夏柳，而夏柳是宁颜的老婆，杀父之仇夺妻之恨，

    这是死仇！

    李楠试探着问道：“你是想要通过我，去报复郭进？还是说想要让我跟郭进直接翻脸，把他做的恶事全部抖出来？”

    宁颜摆了摆手，平静说道：“把他做的恶事全部抖出来，直接把他置之死地，未免太没有意思！见过猫戏老鼠吗？”

    猫戏老鼠，

    总是要把老鼠玩够了，让老鼠时时刻刻都胆颤心惊，受尽各种折磨，生不如死！

    最后，再直接吃掉它！

    而现在，

    毫无疑问，郭进就是那只‘小老鼠’！

    宁颜就是先要给郭进希望，让他不停的挣扎，让他以为他还有获胜或者逃生的可能，

    然后，

    再赐予他歇斯底里的绝望！

    思忖了片刻后，

    宁颜淡淡说道：“郭进没有把视频的事情告诉你，他就是打算让你跟我翻脸，他把你当做弃子，这件事，你必须跟他翻脸！”

    “但，你不能直接跟他一刀两断！”

    “你要继续跟他合作，甚至是狼狈为奸！唯一的区别就在于，他做了什么，你要如实跟我汇报！”

    “具体应该怎么做，这中间的尺度，你自己把握！”

    “听懂了吗？”

    李楠想了想，深吸了一口气，说：“好的，我明白！回去之后，我立刻给郭进打电话！”

    宁颜微微摇头，笑眯眯说道：“既然明白了，那么，就在我这里打电话吧！”

    李楠微微一窒，但却还是取出手机，直接给郭进打了过去。

    ……

    郭进正一个人在喝酒，突然接到李楠的电话，他也并不意外，直接接通，“我很忙！有屁快放！”

    李楠尖声道：“郭进，你这个王八蛋！你敢坑我！？”

    郭进眯了眯眼，反问道：“我坑你什么了？”

    李楠恨声道：“宁颜手里捏着我们的视频，你为什么不提前告诉我，你就是故意的，对不对？”

    郭进刚刚被曹爽当着那么多人的面儿打了一巴掌，本就一肚子气无处发泄，此时也是火冒三丈，直接针锋相对道：“我就是故意的，怎么了？你能拿我怎样？”

    李楠高声道：“好好好！很好！郭进，既然你不仁，就不要怪我不义！宁颜现在要对付我，我自身难保，也一定会拖你下水！你给我等着！我马上就把你这些年做的那些好事，全部都抖搂出来！”

    听到这句话，

    郭进忍不住心头一惊，酒都吓醒了，赶紧说道：“李楠，我做的好事，你都知道，但，你做的好事，我也全都知道，你确定要跟我两败俱伤？”

    ‘哼！’

    李楠冷笑一声，道：“不是我要跟你两败俱伤，你搞清楚，是你先坑我的！你是故意让我去跟宁颜死磕的，对不对？”

    郭进沉默了下，然后才缓缓开口说道：“李楠，你清醒一点，我承认，是我疏忽了，没有把视频的事情提前告诉你，可是，视频在宁颜手上，他肯定要对付你我，我跟你说不说，重要吗？”

    李楠没好气说道：“你提前跟我打个招呼，我最起码可以有个心理准备！”

    郭进头疼的揉了揉脑门，主动服软说道：“好了好了，这件事是我的错，但，无论如何，宁颜才是我们共同的敌人，我们没必要自相残杀，我们应该联起手来，一起赚大钱，顺便除掉宁颜，这才是最为正确的选择，对不对？”

    李楠看了眼宁颜，然后冲电话里的郭进说道：“对！但，无论如何，这件事我需要你一个解释，你需要好好补偿我才行！”

    (本章完)

