    她是真的生气，逗逗和顾容情这么期待鳝鱼，大家伙幸苦了这么久，开开心心地为了这次的午饭，被虎头婶霸道地毁掉。

    而且她家的大丫只要出点事，就到她家来闹事，这种风气可惯不得。

    当初的张芳也是这样，看他们一开始容忍，根本不会说良心发现，而是越来越过分，差点害死逗逗。

    沈青青可不想再发生一次这样的事情，所以有的事情，就要以暴制暴，想坏事扼杀在萌芽里。

    想到这里，她冷冷地又补充了一句道：“你家大丫这次是自己不小心和你们失去了联系，我劝你还是积点德，不然，可别真的什么事情报应到你家大丫身上。”

    说完，她退开了一步，但那冷静到叫人胆寒的声音却永远烙印在虎头婶的心里。

    她不由得抖了抖，最后难堪地承认道：“我，我想起来了，刚刚确实是我，我不小心，我只是太着急，我的女儿丢了，她从生下来就不得我公婆喜欢，那么小的孩子，公婆和丈夫都没怎么抱过，只有我心疼她，我把她养那么大，眼看她漂亮了出息了，可现在怎么会变成这样——”

    她是承认是她放火，但却一点悔意都没有，却像是祥林嫂一般，一次次反复说她的大丫可怜无辜，却没想到如果大丫不害人，也不会落入现在的天地。

    虎头婶就仿佛魔怔了一般，钻进牛角尖里出都出不来。

    她倒是一改以前懦弱的样子，变得尖锐刻薄，并且很善于哭诉自己的凄惨，却将别人的苦难置之不理。

    这样的人，其实也是一种恶。

    没有触犯到她的利益，她边怕这怕那的，想当一个老好人，但一旦她遭到了侵犯，却又哭哭啼啼，并且以可怜人自居，别人要是说她一句，就是欺负弱者。她弱她就有理了，别人就改顺着她。

    这何尝不是一种道德的绑架。

    村民也受够了，不想在听她自以为是的那些话。

    “就算这样，那也和顾家无关吧？你被人害了，但你也不能去害人家。”

    “守中，你去家里拿一千块钱来，还有，明天开始，麻烦大家过来帮容情将厨房改建一下，是我这个村正恳求大家帮忙。”村正直接气不过地吼了一句，又有些愧疚地对沈青青道，“青青，顾容情，这都是我们家对不起你们，可别见怪，家里没人受伤吧？”

    村正还是个明白人，不然，顾容情也不会这么给他面子。

    顾容情过来拉着沈青青的手道：“人还好。”

    “那就好那就好。”村正唉声叹气，他这老婆和女儿算是毁了，倒是大儿子是个好的，之前老妻觉得儿子不够出息，村正也以为自己这个儿子不可能有大出息，现在竟然还被张爱国提升到了管理层。

    虽然是村里的一个野味店，但收入非常可观，大儿子成为管理后，家里肉眼可见的好了起来。

    自己妹妹那边的人虽然富贵得很，但也不能总靠妹妹接济，现在儿子出息了，他也觉得有面子。

