    第410章 中毒

    “黑白，你们追药尘，你你，照顾老八老九，老夫去追陈墨他们。”

    血河看了两个方向各一眼，最终朝着陈墨的方向追去。

    在他的眼里，陈墨和古薰儿，可比药尘要重要的多。

    可是他刚身形一动，一道金色身影便是闪掠而来，正是壹。

    血河淡淡的扫了一眼，并没有把壹放在眼里，正要随手解决的时候。

    一道厉喝声响起：

    “想要抓小姐，得先过我这关。”

    伤势不算太严重的古真朝着血河冲杀而来，拦住了血河。

    “找死。”

    见什么阿猫阿狗都想拦住自己，血河顿时暴怒，他虽然受了伤，但毕竟是斗尊巅峰一转，而古真只是七星斗尊。

    浩瀚磅礴的魂力自体内汹涌而出，朝着壹和古真席卷而去。

    片刻。

    等血河解决完了古真和壹后，陈墨三人，也是不见了踪影。

    气的血河只能拿古真的尸体和壹的残骸泄愤。

    不过他也没敢在这呆太久，因为古薰儿的逃离，意味着古族的怒火即将爆发，血河必须得赶快回到总殿，处理后续事宜。

    ...

    逃出来的陈墨找到一处僻静的石室躲藏了起来。

    药尘的自爆，所产生的能量气浪，将本就处于崩溃边缘的大日不灭身摧毁，使得陈墨遭受到了反噬，体表防御也破损。

    而这不是最主要的。

    最主要的是，在这个过程中，他吸入了大量的九彩毒烟，这种毒烟蕴含着上万种毒素，已经深入了他的骨髓。

    虽然有不死魔炎以及陨落心炎不断的缓解和吞噬，但有的毒素是影响情绪的，加上毒素太强，他现在又是虚弱状态，即便是异火，也无法消除。

    暴戾、怒火等情绪，充斥着脑海，让他的意识无比的模糊。

    与此同时，他的身体也是无比的燥热了起来，一股异样的邪火，蔓延至身体的各个部落。

    到得最后，陈墨那眼睛中，竟然都是被赤红所占据了下来。

    而偏偏就在此时，小医仙的手搭在了陈墨的手腕上，给他把着脉，一边焦急的说道：“你…你没事吧？”

    “忍不住了！”

    陈墨气喘如牛的猛然站起身子，赤红的眼睛四下扫动着，最后停留在了小医仙的身上，然后猛的将她扑倒在地。

    这可把小医仙吓了一跳，挣扎了起来，可等她明白了陈墨的情况后，也就不再反抗了，主动的搂住了陈墨。

    一旁，古薰儿早就失去了意识，身体发烫的厉害，目光一扫，看到陈墨后，主动的爬了过去。

    ...

    ...

    古族。

    古界。

    “砰！”

    一个金碧辉煌的大殿中，一张金光璀璨的椅子，瞬间化为了齑粉。

    古元手指捏的咯咯作响，暴怒道：“林朽、古真的命牌接连破碎，远古遗迹肯定发生大事了。青阳，你带着黑湮军即刻赶往兽域，一定要把薰儿平安的带回来。另外，严查杀害古真和林朽的凶手，查到后，格杀勿论。”

    “是！”

    ...

    与此同时。

    冰河谷。

    随着几大长老以及谷主的命牌接连破碎。

    整个冰河谷的众人，感觉天塌了一样。

    失去了强者庇护的冰河谷，分崩离析只是时间问题而已。

    ...

    这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而进，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些难以忍受。

    安静的森林中，突然有着一阵显得有些急促的脚步声响起，旋即，一道青色倩影和一道矫健的黑影蹿了出来。

    然后一交手，黑影被青色倩影击飞了好远。

    青色倩影想要再追上去，却被黑影连忙喊停：“停，青鸾师姐，我认输。”

    慕青鸾赶忙停住，旋即说道：“不错呀萧炎师弟，竟然能接我几招。”

    “好运而已。”

    萧炎笑着摸了摸头。

    “谁？”

    就在这时，慕青鸾突然眉头一皱，斗气连忙运转，目光看向某处。

    “青鸾师姐，是我。不好了，副阁主以及两名客卿长老的命牌碎了。”

    一颗大树的树梢上，一道人影显现出来。

    “什么？”慕青鸾只感觉眼前发黑，然后一头栽倒了下去...

    ……

    死寂的诺大石室中，突然一道震耳欲聋的尖叫声响彻了起来，随后，便是阵阵哭咽。

    古薰儿蜷缩在石室的角落，头发杂乱不堪，最关键是，身上的粉色衣裙破破烂烂，漏露出大片雪白的肌肤，眼眶泛红湿润，一副楚楚可怜的模样。

    意识清醒，之前的一幕幕重新出现在脑海后，古薰儿的脸儿逐渐变成血红色，又慢慢化为煞白，然后又变成通红...

    最后又大哭了起来。

    “别哭了...”

    另一个角落的陈墨一脸的烦躁，我怎么谁不好，偏偏把这个傻妞怎么了。

    这她丫的要是告诉古元，这不得玩完...

    古薰儿不为所动，身体紧绷的怒斥着陈墨道：“我...我的清白都被你毁了，你还让我不哭...”

    三人中唯一清醒的小医仙，穿好衣裙后，从纳戒中拿出一件新裙子扔到古薰儿的面前，旋即说道：“楼...楼主也不是故意的，而且你是主动爬过来的，赶...赶都赶不走...”

    “胡...说。”

    古薰儿脸色涨红，虽然她记起来了之前的一幕，可这么羞人的事，自己怎么能承认，当即咬着红唇，瞪着小医仙。

    “我亲眼看着的，你说我胡说？”小医仙道。

    “那...那我不管，总之我的清白是被他毁了。”古薰儿脸色血红，眸中含泪，一副羞愤欲绝的模样。

    见她开始耍性子了，小医仙眉头皱了起来。

    陈墨说道：“那你想怎样？”

    “想……”

    古薰儿哑然了，伤心欲绝归伤心欲绝，但怎样处理，她真正的没有想过。

    见古薰儿不回答，陈墨淡淡道：“大不了我对你负责就行。”

    “你想得美。”古薰儿当即拒绝，旋即说道：“杀了你，我再自杀。”

    “你敢，我先杀了你！”

    陈墨还未回答，小医仙先炸了刺，如护犊的母猫一样，斗气自体内汹涌而出。

    “你行吗？”陈墨突然笑道。

    “你...”

    “好了，你换个正常点的要求吧，我看，你自己也不想死...”

    (本章完)

