    乌黑发臭的血黏在地面上，已经快要干枯，但是那股腐臭的味道却没有褪去，依然在源源不断为本就恶劣的空气加重负担。破碎的尸体，一层一层覆盖在大地上，很多地方已经无法看见大地了，只能看见尸体。

    有丧尸的，更多是人类的。

    刘危安虽然厉害，毕竟只有一人，他能拯救很多人，却拯救不了所有人。

    平安战队的五百辆战车只剩下一半，剩下的战车都是伤痕累累，武器弹药早就用光了，现在都是手持白刃和丧尸厮杀。白疯子、大象、符江等高手皆有不同程度的负伤，不过都是轻伤，并不影响行动。

    此刻，这些高手都感到了一股不同寻常的气息正在复苏，庞大、暴戾，每个人心中都升起了一股心悸，目光扫视四周，却找不到危险的源头。

    笑笑蹙起了眉头，眼中首次出现不安，这股气息让她闻到了死亡的味道，铜甲尸那么强大，也只是让她感觉威胁。她有种预感，将出现的怪物怕是要改变由刘危安好不容易争取的优势。

    无忧握住了小飞侠的手，不顾自身的伤势，运气内力输送过去。小飞侠剧烈跳动的心迅速平静下来。

    和铜甲尸之战，是小飞侠武功大进之后最艰难的一战，若非无忧即使出现，他怕是已经死了。最后虽然成功杀死了铜甲尸，他和无忧还有不死蛤蟆都受了重伤，不死蛤蟆以愈合能力出名，可是已经过去一天了，他还没愈合，由此可见受伤之重。

    “无忧叔叔，不要管我。”小飞侠用力甩开无忧的手，却甩不开。他伤势虽重，却有一半是皮外伤，只要不死蛤蟆不死，就不会让他受伤太重。无忧表面看起来没多少伤痕，实际上伤势远比他严重，虽然他实力不如无忧，但是他能够感觉，无忧伤了本源。

    伤了本源是很难复原的，以笑笑姑娘的强大，师门神功之神奇，和红婵之战伤了本源，到现在都还没有完全复原，要不然，也不会和铜甲尸打的那么辛苦。

    无忧这个时候为他治疗，只会加重他自己的伤势。

    “无妨！”无忧微微一笑，露出了一个轻松的笑意，“你是大军的灵魂，谁都可以有事，唯独你不可以。”

    最后一丝内力输送到了小飞侠体内，无忧放开了手。《紫气东来》本是同源，疗伤很快，十几秒的时间，小飞侠的伤势已经好了九成半，脸色恢复了红润，无忧的脸上却出现了一丝灰败。

    小飞侠心中难过，拉着无忧后退数百米，他已经察觉出了危险的源头在哪里。

    轰隆

    小飞侠和无忧刚刚离开，大地忽然炸开，可怕的气息如投下了一枚重型炸弹，冲击波横扫八方，所过之处，丧尸炸成粉碎，裂缝以爆炸为中心，瞬息数百米，整个大地变得支离破碎，扬起的灰尘慢慢落下的时候，一只庞大的生物出现在众人的视野里。

    从形状看，很像平常养的蚕宝宝，不过，一百多米长的蚕宝宝，估计没人见过。墨绿色的表面分布着点点鲜红色的斑点，两种颜色交织，不会给人绚丽之感，却能产生一种恐怖的效果。散发着可怕的气息，如惊涛骇浪，一波接着一波。

    这一刻，黄金级以下的战士无不脸色发白，胸口仿佛被无形之物堵住了，呼吸不畅。

    “好大一条虫！”白疯子眼神兴奋，跃跃欲试。出关之后，遇上的强大丧尸不计其数，强大的高手也不少，但是能够让他兴奋的皮肤都发麻的生物，只有眼前这一只。这只生物太强大了，强大到让他随时都面临死亡的感觉。死亡能够让他兴奋，隐隐有一种预感，突破就在今天。

    “不知道能不能吃！”大象的想法总是那么的与众不同。

    符江、尤梦寿、杨掌门等人差点吐了，红红绿绿的颜色，还是一条虫，看着就恶心，大象到底是多强大的神经，才会产生了吃的想法。

    蚕宝宝动了，这一动就是山崩地裂，风云变色。前面的数百只丧尸瞬间炸开，化作风暴冲向正面的刘危安、笑笑姑娘、小飞侠等人，飞沙走石，声势骇人。

    “黄金级以下全部退入城市内！”

    刘危安丢下一句话，一拳轰出。伴随着雷鸣和神罚之力，在半空中凝聚成一只数百米长的巨大拳头，重重击中了风暴。

    轰隆

    虚空震颤，大地沸腾。刘危安浑身一震，身不由己后退数十米，手臂发麻。方圆半公里的大地化成了碎片，处于这个范围内的丧尸、来不及退走的战士全部死亡，尘埃落下，再也没有一个站着的了，除了蚕宝宝。

    蚕宝宝混若无事，如此可怕的爆炸，对它没有任何影响，张嘴喷射出一道漆黑的光芒，光芒射过虚空，虚空崩碎。

    看见这道光芒，刘危安身上的汗毛都炸气来了，迅速避让。笑笑姑娘紧随其后。

    黑光只是擦着身体的边缘掠过，伤势痊愈不久的大排档夫妇连发生了什么事都不知道，身体化成了碎片，瞬间秒杀。

    一同秒杀的还有这一条线上的数百个战士。这些小飞侠手下的精锐，在这道黑光面前脆弱的连鸡蛋壳都不如。

    因为角度问题，这道光芒最后射入了地下，把大地射出了一个深不见底的黑洞。

    小飞侠一方的战士毛骨悚然，本来对刘危安的命令还有几分迟疑，这一刻再无怀疑，飞一般冲向城内，恨不得多长两条腿。再看平安战队等人，早就冲在了前面了。对于刘危安的命令，他们从来是不折不扣的执行的。

    身后传来可怕的爆炸，随随便便一道余波都能把他们秒杀，这些人心中十分感谢刘危安，如果不是他，这里的人估计十分之一都活不下来。

    刘危安并不在乎他们的感激，他的眼睛射出璀璨的光芒，身形如电，大审判拳一拳接着一拳，狂风暴雨般轰向蚕宝宝，牵制蚕宝宝的注意力，免得它对付普通战士。

    “三叠浪！”

    白疯子虎吼一声，拳头在半空中加速，连续加了三次，力量也连续爆发了三次，每爆发一次，力量提升一倍。

    轰隆

    蚕宝宝庞大的身躯微微晃动了一下，却听见白疯子惨叫一声，以比来时更快的速度倒射回去，嘴角溢血。

    “看我的！”

    大象得意笑了一声，看见白疯子倒霉，他很开心，脚下的泥土炸开，一个数十米的大坑出现，而大象已经化作一枚炮弹射中了蚕宝宝。

    砰！

    可怕的冲击波化作风刃，掠过大地，地面上出了两条长达数百米的切痕，深大数十米。大象闷哼一声被震飞三百多米，两只手臂软绵绵垂下，竟然折断了。

    一个回合，刘危安手下两大最强高手就受伤不轻，这让速度慢了一线的符江、石虎等人脸色凝重到了极点。

    蚕宝宝被攻击激怒，黑气的气息涌动，眼中射出两道光芒，刘危安心中一跳，用尽全力避开了射向他这个方向的光芒，另一道光芒却击中了千里眼，千里眼瞬间解体，连惨叫声都来不及发出。

    小飞侠又惊又怒，千里眼是年轻一辈中，最有希望突破黄金级的人，他的死亡，对整个江东都是一种损失。人影一晃，无忧出手了。

    “紫气东来！”

    神秘而高贵的紫气涌出，每一缕都沉重如山，从天而降，砸在蚕宝宝身上。

    轰隆

    漆黑的光芒和紫气碰撞，爆发出电闪雷鸣，但是只是一个瞬间，黑光破碎，紫气和蚕宝宝的身体擦了一下，蚕宝宝发出一声穿云裂石的尖锐嘶鸣，充满痛苦。再看它的身体，被紫气擦中的部位不见了，出现一个大口子，恶心的液体哗哗喷射出来，至少损失了五百斤肉。

    刘危安眼中精芒一闪，《紫气东来》的级别不在《大审判拳》之下。光线突然亮起来了，一道剑光横过虚空，青天仿佛无法承受这股力量，开始龟裂。刘危安闪电后退，他从这一剑中感受到了死亡的气息。

    天地分作两半，剑光狠狠斩中了蚕宝宝，刺目的光芒照耀这一方世界，所有人都情不自禁闭上了眼睛，耳中听见一声惊天动地的爆炸，继而是狂风呼啸，天摇地晃。

    逃进了城市的战士们猛然回头，刚好看见那一方空间，天昏地暗，日月无光，风暴横过大地，所过之处，毁灭一切，可怕的丧尸在风暴面前什么都不是，轻轻触碰一下就化作了碎片。

    如此可怕的风暴中，刘危安、笑笑、无忧等人不仅没有后退，反而主动迎上去了，对着蚕宝宝发动猛烈的攻击。

    惨叫声不断，符江、石虎、尤梦寿、杨掌门等人先后喋血退出，其中不死猫受伤最重，半边身体连带心脏都不见了，找到他的时候已经咽了气，不得已，只好用去了一条生命复活。也就是他的能力特殊，换做一般人，此刻已经下地狱了。

    又是一声惊天动地的爆炸，无忧破开烟尘抓住了小飞侠射向城内，速度快到极点，一公里的距离眨眼即至，忽然停下，双脚钉子般扎在地上，就此一动不动了。

    “无忧叔叔，无忧叔叔！”小飞侠心中惊恐。

    无忧直勾勾地看着他，没有回应。小飞侠抬起颤抖的手放在无忧的鼻子上，气息已经没有了。

    无忧死了。<!--over-->

