    “两个进球了，超级杯改制之后的最大分差是2006年那一届，当时塞维利亚3-0击败了当季欧冠得主巴塞罗那，如果切尔西再不振作起来，他们很有可能会打破这一纪录，而且是作为受害者一方……”

    “2比0了，比赛完全一边倒，这不是我们所熟知的那支切尔西，更新换代总是需要经历阵痛的，但我们还是希望切尔西能够平稳地完成这个过度，打出欧洲霸主的风采！”

    切尔西上赛季的欧冠冠军给人的感觉就是死咬着一口气硬拼下来的，现在这么一对比，好像那口气终于泄了，整支队伍也变得平凡起来。

    亨特拉尔指着助攻的德拉克斯勒，然后又招呼劳尔和杨枫，四人拥抱在一起。

    看着意气风发的队友们，劳尔这一刻无比确信，降薪留在沙尔克04确实是最正确的选择。

    对面，兰帕德也在鼓舞着士气。

    队魂就是队魂，哪怕只是瞎几把大吼几句都能让队员们像打了鸡血一样立刻精神抖擞起来，可惜这一幕在知晓后事的杨枫看来却满满都是讽刺。

    劳尔顺着他的视线，还以为他是在钦慕蓝8的领袖风采，不由打趣道：“什么？现在就想当队长了？”

    “啊？额，想想都不行？”

    “当然行，不过你想想就好了，最好别真的带队，不然绝对是一场灾难。”

    “卧槽？看不起谁呢？我以后当队长绝对比你更牛逼你信不信？”

    劳尔给了他一个眼神让他自己体会：(﹁﹁)。

    “你什么意思？”

    “男人有时候确实需要一些不切实际的自信，但更重要的是认清自己，”劳尔语重心长地道，“有空好好照照镜子，就没那个气质，知道吧？”

    “我不就是面嫩了点嘛……”

    “都说了，是气质，不是长相！”

    “屁！气质不就是靠脸撑起来的？你看不起偶像派啊？”

    “我自己就是偶像派！不对，我也是实力派！”

    “看不出哈，脸皮蛮厚的。”

    劳尔无语道：“……这方面还是没办法跟你比的。”

    “那我就再厚着脸皮问你个问题，”杨枫突然收起了嘻嘻哈哈的表情，认真道，“你说有没有可能，有些球员就算没有世界杯冠军也能成为球王？”

    两人本来并肩走回中圈的，劳尔直接被吓的停下了脚步，见鬼了一样看着他。

    好家伙，年纪不大，野心不小嘛。

    球王？还是没有世界杯的球王？

    真敢想啊。

    杨枫看他那表情也知道答案了，又开始了嬉皮笑脸，“算了，当我没说过。”

    劳尔却突然道，“也不是不可能。”

    “嗯？比如？”

    “比如金球七连庄+欧冠五连冠+赛季七冠王+打破五大联赛和欧冠进球纪录+决赛必帽子戏法……”

    “好像也不是很难啊。”

    “……是你没睡醒还是我没睡醒？”

    “我爱吹牛嘛，你又不是不知道。”

    喜提助攻的德勒克斯勒突然乱入，“什么没睡醒？杨昨晚终于不是自己一个人睡了？”

    “……”杨枫无语地看了他一眼，“你别说的好像我没女人要一样可以吗？”

    “难道不是？”

    “我只是眼光挑剔，不像你那么饥不择食。”

    “……”

    比赛继续，受到刺激的阿扎尔彻底爆发，英超过人王初现端倪。

    切尔西的节奏算是彻底被他拖死了。

    看台上的穆里尼奥眉头紧皱。

    虽然现在还执掌着皇马教鞭，但此情此景让他很难不把自己代入到迪马特奥的角色里。

    一方面自然是因为对切尔西余情未了，双方之间现在还不清不楚藕断丝连的，让他不自觉地代入到蓝军主帅的身份里思考问题，另一方面是皇马跟多特蒙德欧冠同组，而沙尔克跟多特蒙德同出德甲又互为死敌，还刚刚双杀多特蒙德，多少有点借签意义。

    如果让他来指导，那最先要做的肯定是死死掐住杨枫这个点。

    这小子明明穿着9号，传球和组织也一团糟，但却靠着出色的盘带硬生生地踢出了进攻核心的效果。

    整支沙尔克的进攻好像都是围绕着他来展开的。

    目前整个足坛能让他产生这种别扭感受的，除了在马拉加异军突起的伊斯科之外，也只有刚刚转投切尔西的阿扎尔了。

    可惜，迪马特奥的防守根本不成体系，这位临时主帅并没有因为率队夺冠而得到多么大的威望，或者干脆就是能力局限于此，并没有拿出有效的针对性措施，切尔西的球星们各自为战，很难让人看出他们是一个冠军团队。

    比赛来到第二十分钟，阿扎尔还是想从杨枫身上找回场子，但杨枫脑抽了才会再去单独防守他，阿扎终于忍不住了，干脆撤到本方后场来接球……

    如果这个场子不找回来，那刚才先被抢再被过那一幕估计要成为伴随他一生的黑历史了，他可不想像梅西追卡卡一样被人无数次回放。

    但这种不成熟的做法却让人大跌眼镜。

    “阿扎尔好像还是过不了自己心里那道坎啊，不过这就是天才的通病吧，也只有这种近乎偏执的执着才让他脱颖而出……”

    “不知道杨枫会不会应战，虽然让他一个前锋来防守另一个前锋有些不道德，但一个是曾经的法甲最佳新秀和最佳球员，一个是德甲的新人王，大家还是希望能够看到他们之间的正面对抗的。”

    对付这种人，杨枫一向是不讲什么武德的，直接招呼琼斯并肩子一起上。

    阿扎尔被前后夹击，倒是一个灵活的油炸丸子杀了出来，但富克斯早在一旁虎视眈眈，在他摆脱杨枫和琼斯的一瞬间果断下脚，一脚把球捅给了杨枫。

    阿扎尔马上回抢，被杨枫一拉一扣迅速躲开。

    然后单骑闯关。

    阿扎尔还没经过英超的历练，按照系统评级估计也就半蓝半紫之间，杨枫也还有灵敏没上S，还称不上盘带天王，单论突破能力，大家倒是半斤八两，杨枫甚至还稍稍落后那么一丢丢，但他跟队友们的配合比扎球王更娴熟，说是自己单干，但总会有队友帮他牵扯防守球员，前方也有猴哥帮他扯开空间，带起球来比阿扎尔顺畅的多。

    就十秒钟不到的时间，杨枫就带球进入了禁区。

    切尔西的禁区里又是一阵鸡飞狗跳，看得看台上的特里恨不得冲上去给杨枫来上一下子。

    大卫.路易斯率先过来拦截，杨枫假射真过，路易斯被晃开了重心，杨枫稍稍闪开了角度，马上一脚打门。

    说到射门，杨枫还发现了一个挺有意思的事，迭戈.米利托的射术平时状态下只有S级，但一到了重要比赛就会升到SS，妥妥的大赛型射手。

    这场比赛当然是重要比赛，所以这脚射门也相当的高水准，明明没什么准备时间，打的也很仓促，但却是奔着死角去的。

    卡希尔半路杀出来，想头球把球截下，但动作还是慢了半拍。

    所有的压力再次压到切赫身上。

    只见捷克门神脚下像装了弹簧一样，在杨枫射门的一瞬间飞跃而起，绷直的指尖重重拨了一下足球。

    足球前进方向稍往外偏，撞在了门柱上反弹而出。

    亨特拉尔倒地铲射，伊万诺维奇也滑铲而来。

    足球先被亨特拉尔踢到，但飞出去之后却打在了伊万诺维奇的小腿上，高高飞起。

    切赫飞快弹起，双手将球牢牢抱在怀里。

    所有切尔西人这才重重地松了口气。

    “杨实在太活跃了，当然，切赫的扑救也很及时，切尔西的禁区里一片混乱，比分差点就变成了3-0。”

    切赫飞快将球抛给了阿什利.科尔，阿什利.科尔带球边路飞奔。

    法尔范正面拦截，但被变向摆脱，阿扎尔立即在前面招手要球。

    阿什利.科尔犹豫了半秒，还是快速把球传了过去。

    “阿扎尔又来了！能撕开防线吗？”

    琼斯快速出脚上抢，阿扎尔迅速拨球闪躲，然后拉球转身，飞快冲过了中线。

    赫韦德斯边指挥其他人做好防守边跑上来迎敌，但阿扎尔直接一个人球分过就从他身边飞了过去。

    兰帕德快速插上，托雷斯也杀进了禁区。

    沙尔克的防区里只剩下了马蒂普和内田笃人，3打2.

    富克斯在兰帕德身后疯狂追击，但却被甩开了足足一个身位，阿扎尔不再犹豫，直接一脚斜塞把球踢到了兰帕德身前。

    兰帕德奋力前冲，拔脚怒射。

    “阿扎尔漂亮的连续摆脱，传了，兰帕德标志性的远射！”

    替补席上的人都站了起来，伸出脖子看着这个球。

    足球势大力沉，但竟然还有一个明显的下坠，翁纳施塔尔根本来不及反应，足球就已经“嗖”的一声打在了球网上。

    场边叹息和欢呼一起传来，他呆呆地回过头，却发现足球压根不在门里，而是在球网上方。

    啊哈，没进？

    “足球下坠打在了球门上方，看起来像是进了一样，切尔西好不容易打出了一次成功的反击，却被轻易浪费掉了。”

    托雷斯摊了摊双手，对兰帕德的选择很不满。

    他身边当时只有马蒂普，自认有能力可以摆脱他之后从容射门，谁知道兰帕德压根没给他这个机会。

    后面的阿扎尔也低声吐出了句什么，反正肯定不是什么好话。

    “双方各自错失良机，比赛进入白热化阶段，这才是我们希望看到的比赛，希望这是切尔西苏醒的开始……”

    沙尔克04众将心有余悸，对阿扎尔的重视提升了一个等级。

    翁纳施塔尔将球门球开出，足球落到中场，琼斯力压拉米雷斯把球顶给了劳尔。

    劳尔斜传法尔范，法尔范单挑阿什利.科尔，又是晃又是趟的，费了半天劲儿终于勉强摆脱了英格兰后卫的防守，可这时候快攻机会早错过了，他只能回传给劳尔继续组织。

    杨枫退出禁区，和劳尔、法尔范、德拉克斯勒小范围配合，耐心寻找机会。

    切尔西在前场只留下了阿扎尔和托雷斯，其他人也回来围抢，双方在切尔西的半场展开了阵地战。

    杨枫带球同时吸引了卡希尔和马塔的防守，前进无门之下只能护球转身，面对己方球门方向，招呼内田笃人上来接应。

    内田笃人赶紧屁颠屁颠地跑上来，杨枫也适时做出了传球动作，结果就在马塔绕前准备阻拦的时候，杨枫突然右脚圈着球来了一个360度大转身。

    这是罗马里奥的标志性过人动作，杨枫刚用出来就引起了贺诗的惊呼，“这是独狼罗马里奥最喜欢用的圆规过人！马塔被挡在了身后，沙尔克要提速了！”

    卡希尔突然跟杨枫面对面，被吓了三大跳，但后卫本能还是促使他立刻出脚，果断上抢。

    杨枫下一个动作立即衔接而上，马赛回旋。

    两个动作之间毫无停顿，三人之间配合无间，给观众献上了一次完美的极致盘带盛宴。

    杨枫连续旋转，整个人也有点晕，赶紧快速出球给回撤接应的亨特拉尔，然后直冲禁区，但刚进到禁区内一步的地方就不得不停下了脚步。

    大卫.路易斯和阿什利.科尔同时拦在他身前，两人倒是好心地给他开了个口，中间留下了一个可以让他过去的空间，但前面就是一个越位陷阱。

    从两个边路冲上去的法尔范和德拉克斯勒已经落尽了越位陷阱里，正在悻悻地往回撤。

    亨特拉尔拉球转身，马上就面临着伊万诺维奇的逼抢，赶紧手忙脚乱地甩锅给杨枫。

    大卫.路易斯和阿什利.科尔立刻关门，组成了一堵墙，牢牢挡在杨枫面前。

    杨枫上半身连续晃动，但大卫.路易斯和阿什利.科尔不为不动，就是不吃他这一套。

    旁边已经有防守球员逼了上来，杨枫干脆一不做二不休，瞄准两人之间留下的唯一空隙，小腿稍稍抬起，然后快速一抽。

    右脚脚尖打在足球下部，足球突然飞起，从大卫.路易斯和阿什利.科尔中间飞过。

    本场比赛多次临危救主的切赫呆愣在门前，直到足球飞进球门了都毫无反应。

    整座路易二世球场仿佛被按下了静音键，全场一万八千多人在这一瞬间鸦雀无声。

