    第807章 我天王殿少主，谁敢杀？

    （下）   

    滚滚的声音，挟裹着惊天动地的威压席卷而来，一瞬间便是笼罩住了天湖公园这片天地。

    

    感受到这股气息的全球百国势力脸色一沉，眼神中更是闪过一抹惊惧之色。

    

    天王殿？

    

    刹那间，湖面上百国势力的强者全部都停止了下来，包括黑暗神子、天使之城妖异青年，太阳神子这些青年强者，然后，他们的目光纷纷朝着同一个方向看了过去，真的是那些人？

    

    “这又是谁？

    天王殿？

    这是什么势力？”

    天湖公园周围听到这话的人一脸疑惑。

    

    “难道真的是他们？”

    冷天都的眼中闪过一抹璀璨的精光，名动全球的天王殿，他岂会不知道？

    短短十八年的时间便是傲立这颗星球之巅，对于他们，全球百国势力没有不忌惮的，能与其争锋者就只有那么一两个！   

    “上师，难道这小子和天王殿有关系？”

    天/葬有些心惊的问道。

    

    冷天都没有回答，其同样朝着一个方向看了过去。

    

    “从今日过后，站在他身后的神秘力量是名动全球的天王殿，已经不再是秘密了！”

    夏洛神一脸平静的说道。

    

    禁欲系女子淡淡道；“他们的身份迟早都会曝光的，隐藏不了多久了！”

    

    嗡嗡嗡嗡嗡……！   

    一道道恐怖的气息不断席卷而来，在这片天地间众人的注视之下，十二天王傲立虚空，霸绝天下的气息自他们十二人的身上无尽的绽放，如要摧毁这片天地一般！   

    在天王殿十二天王之后，陈楚皇等二十四位门徒强者步伐整齐，给人一种强盛的压迫感！   

    见到出现在天空之上的三十六人，一瞬间，湖面上的全球百国势力的强者们脸色齐齐一变，更甚者，不少势力的眼神中已经露出了惊恐之色。

    

    哪怕是夜皇族、太阴神宫、太阳神宫这些霸主势力的强者也是眼瞳一缩，关于天王殿这十八年来崛起的事情，瞬间犹如放电影一般浮现在他们的脑海之中。

    

    曾经天王殿在国外崛起，自然是遭遇了不小的阻碍，不过这股力量遇强则强，硬生生的在全球百国势力中杀出一条血路，凡是站在前方挡路之人，尽皆被屠/杀。

    

    哪怕是蛊王殿、夜皇族、太阴神宫、太阳神宫这些霸主势力面对天王殿都得夹着尾巴做人，因为他们曾经都被打怕了！   

    放眼全球，目前也就只有黑暗神殿、天使之城这两个古老的恐怖势力能够与天王殿较量一番！   

    不过即便黑暗神殿和天使之城能够与天王殿分庭抗礼，他们也不愿意招惹这群短短十八年就傲立这颗星球之巅的疯子！   

    因为一旦招惹了他们，后果很严重，曾经在北欧大陆有一个霸主势力与天王殿死磕，最终全族数万人尽皆被灭！   

    所以，不到万不得已，黑暗神殿、天使之城这两个古老的恐怖势力都不愿意招惹天王殿！   

    余下的势力，更是不愿意与天王殿为敌！   

    此刻，见到天王殿这群强者集体出现，在那恐怖气息的笼罩之下，这群境外势力集体哑火了！   

    作为曾经横行南洋大陆、东欧大陆、北欧大陆的十二天王，二十四门徒，在场的全球百国势力何人不知？

    何人不晓？

    

    曾经的这些人，可是天王殿征战这颗星球的先锋力量，所向披靡！   

    “果真是他们！”

    看着傲立天穹之上的三十六名强者，太阳神子的脸色瞬间变得无比僵硬/了起来。

    

    “此人居然是天王殿少主！”

    黑暗神子的目光犹如闪电一般朝着陈玄看了过去，这一刻，他那一双诡异的黑色眸子，有些变幻莫测！   

    “天王殿，原来他们已经来到了天/朝国，难怪此次东来的全球百国势力中没有见到他们的影子！”

    天使之城的妖异青年眼中划过一抹锋芒之色，不过，即便如此，天王殿今日莫非是想与全球百国势力为敌不成？

    

    “原来他是天王殿少主！”

    婆罗般若的脸色也是极其僵硬，这股势力，说实在的，她太阴神宫很不想招惹，当年天王殿在南洋大陆建立二十四分部，太阴神宫和蛊王殿联手阻挠，最终惹怒天王殿四大魁首亲自杀入南洋，压得太阴神宫和蛊王殿连头都抬不起来。

    

    虽然当年外界传闻天王殿压不下太阴神宫和蛊王殿这两个霸主势力联盟，不过只有他们自己清楚，若非当初南洋大陆数十国都不愿见到天王殿在南洋大陆一手遮天，准备联合出兵的话，天王殿已经灭掉了太阴神宫和蛊王殿！   

    “组长，这天王殿很强大吗？”

    上官雪朝着夏秋问道。

    

    此刻在夏秋的眼神中已经有着惊骇之色在蔓延了，作为神组的一员，她岂会不知道名动全球的天王殿？

    

    “很强……”夏秋深吸一口气，神情凝重的说出这两个字，同时她也明白了陈玄身后的神秘势力是谁！   

    “这天王殿难道就是江州王身后的神秘势力？”

    看着鸦雀无声的全球百国势力，天湖公园不少人都心中震颤，这天王殿的威势，难道真有这么大？

    

    他们出场，便能横压全球百国势力？

    

    “憋了这么久，他们终于可以在阳光下活动了！”

    夏洛神轻笑一声。

    

    “在阳光下活动……”想到他们的身份以及背负的仇恨，禁欲系女子缓缓道；“这一天应该不会远了！”

    

    “不愧是天王殿，这等威势，放眼全球，恐怕只有他们了！”

    冷天都微微一笑，他忽然发现，这个女婿的确不错，天王殿少主，这个身份足够配得上他冷天都的女儿了！   

    天穹之上，天王殿十二天王，二十四门徒横空而立，没发一言，那一双双平静中带着无穷压力的目光扫视着湖面之上的全球百国势力。

    

    这一刻，敢与他们对视之人，少之又少！   

    而这，便是天王殿这十八年来在全球打下的威势！   

    “我天王殿少主，谁敢杀？”

    陈瞎子声如奔雷，横行全球十八年，他还真没怕了这些家伙，当然，前提是这些家伙没有联手的情况下。

    

    “原来是北斗天王，好久不见！”

    忽然，黑暗神殿诸强者中，一强者漫步走了出来。

    

    “名动全球的天王殿十二天王出现在天/朝国，不知八大神将可到了？”

    天使之城诸强者中，一个老人神色沉稳，缓缓走出！   

    

    

