    顾菲妍躺在床上，刚浅浅的进入梦乡，便感觉身上空落落的，惺忪的睁开眼。

    却发现身旁的苏泽不见了，她猛然坐起身，便发现床下地毯上，正从一片狼藉中拿起上衣穿在身上的苏泽。

    霎时间，她想到什么，心底有些失落。

    脸上带了些不舍，忍不住的询问道：

    “泽哥，你要走吗…”

    “嗯！”

    苏泽穿好上衣，听到顾菲妍的声音，明白她是醒了，随后走到床头，一边拿起手表佩戴着，一边说道：

    “明天早上有事，你继续睡吧，乖乖等我回来！”

    “好吧…”

    顾菲妍一丝不挂的半跪在床头，搂着苏泽温存了一小会，心里把握着对方会推开她的时间，她提前在苏泽脸颊上亲了口，放开了他。

    她一句挽留的话也没说，因为知道说了也没什么用，但对方能找借口搪塞她。

    最起码，最起码吧！

    她还是在对方心里有地位的。

    “记得听话，等我回来好好补偿你！”

    “嗯，我会的！”

    苏泽戴好表，随后直接走出了卧室。

    “砰~”

    卧室门被关上，顾菲妍甜美的笑容慢慢放下来，在心里默记起了一个名字。

    随后披了件家居服，来到阳台处。

    看着兰博基尼Urus从地下车库中驶出，她心里想着事情，也暗自给自己加油打着气。

    三十分钟后…

    苏泽把车停在了翠城园小区楼下自己的车位上，随后掏出手机在微信上，回复起赵羽微40分钟前的信息。

    “刚才没看手机，我到楼下了，你睡了吗？”

    重新关掉手机，苏泽嗅了嗅身上，手上也按动按键把车窗给升了上去。

    被110km/h的风吹了半个小时，苏泽觉得应该没什么气味了，便直接走下了车，随即落锁。

    “我刚躺下，客厅有牛奶，你也早点睡！”

    此时，楼上。

    顾菲妍快速打好字发送过去，连忙把电视机关闭，脸上原本的淡淡愁意尽去，忍不住的挂上一丝笑容。

    “苏泽肯定又喝酒了，如果回来发现自己在客厅，肯定又会训我。”

    心里这样想着，赵羽微把厨房的牛奶端到客厅的茶几上，客厅的灯也不敢关，就连忙打开手机灯光回到了自己的房间。

    “嗯，好！晚安。”

    苏泽走进电梯，抬手回复着赵羽微的微信，在手机上点击着发送。

    随即，呼出一口气！

    看着显示板上逐渐上升的数字，他心里若有所思起来。

    一个小时前，他和顾菲妍结束完战斗，洗完澡刚躺在床上，手机上便发来了赵羽微的信息。

    仅存的一丝理性告诉他，如果想平衡好这几段关系，防止明天早上王鹏飞和刘鑫在赵羽微面前有所询问。

    他今晚还是回去的比较好。

    有的时候就是这么无奈！

    如果他是文莱，叙利亚和南非人，就没了这么多顾虑。

    如果他是一个拔吊无情的人，也不用再考虑的这么多。

    但可惜，他不是！

    也不希望是！

    “叮~”

    电梯门缓缓打开，苏泽拿着手机和钥匙，来到601，打开门走了进去。

    进入门后，苏泽换着鞋，发现客厅灯还亮着，他起身走过去，果然茶几上有一杯牛奶。

    客厅不见赵羽微人影，苏泽拿起牛奶快速的喝完，盯着她的房间门看了几秒，便回到了自己的房间。

    战斗了一晚上，苏泽作为年轻人纵然身强力壮，可挨到床边，还是忍不住的一阵子倦意袭来。

    只片刻，床上就多出了一个紧闭双眼的男人。

    翌日，7:49！

    因为昨晚睡的早，苏泽一觉睡到自然醒，时间还未到8点。

    从睁开眼的那一刻，他瞬间觉得又充满了活力和精力，养精蓄锐一晚上，真的是元气满满。

    苏泽打开房门，来到客厅。

    正准备转向卫生间，便看见了刚刚从厨房里出来的刘鑫，不由打招呼道：

    “鑫姐，早！”

    “你醒了啊！微微去买包子了，锅里的粥马上好！你先去洗脸。”

    刘鑫发现苏泽，伸手在围巾上擦了擦，随后看着苏泽进了卫生间，又回到了厨房。

    “我回来了！”

    人未到声先至，苏泽刚刚走出卫生间，便听到了赵羽微的声音，还伴随着一下关门声。

    赵羽微手上提着两个早点包装袋，来到客厅和苏泽撞个正面，随后提了提手笑道：

    “你醒了啊！我还准备去让你呢。快来吃饭！”

    随着她话落，苏泽点点头，陪她一起来到了餐桌前，而此时正好刘鑫端着一碗粥走了过来。

    苏泽和赵羽微在餐桌上摆好卖来的小笼包，油条和蒸饺，见桌上只有三碗粥，也不见王鹏飞的身影，苏泽下意识问道：

    “王哥不吃吗？”

    “知道你上午要和微微出去，睡懒觉呢呗！”

    刘鑫坐下，拿起筷子随着众人吃了起来，随后说着，示意苏泽不用管他。

    知道王鹏飞在睡觉，苏泽没再过问，夹了个包子放进嘴里，咀嚼一阵伸手拿起粥喝了一口。

    随后放下碗的同时，忍不住笑着说道：

    “还是鑫姐的粥好吃！”

    实话实话，刘鑫煮的粥一绝，随是白粥却很浓稠香甜，尤其是加一点点糖。

    即干净卫生，又营养好喝。

    “是啊，不比外面的差。”

    赵羽微两腮鼓得满满，抽了个间隙点点头，表示非常同意苏泽的话。

    “呵呵，好吃就多吃点！”

    看着两人对她商业吹捧，刘鑫笑了笑。只是随后脸上却带了些正色看向苏泽说道：

    “小泽，要不你再等姐几天，姐再给你找找其他的房子，那套房子还是太贵了，或者你就选楼下也行啊！”

    “我觉得挺好的，就当投资了嘛！”

    “你这…”

    刘鑫看着果断拒绝的苏泽，心里叹口气。

    这孩子，怎么那么不听话呢！

    她原本给苏泽推荐的是260㎡的大平层，价格也在3000万左右，对于拥有1个亿的苏泽来说，要真作为婚房使用，是刚刚好的。

    但对方在听到4梯6户时，瞬间给Pass掉了！

    不过还好，她心里还有几个房可以推荐，不过在过了不久，对方反而给她推了一个房，让她帮忙看看。

    还是那栋楼，只不过户型上有了变化，但在得知户型后，她觉得这是苏泽是疯了！

    一定是！

