    接下来的几日，李玄心都在为下山游历做准备。

    大周很大，光是州府都有九个，每个州府，又有无数城池，城附属高山又有无数。

    灵台山只是沧海城的一座山，没有合适的地图，像无头苍蝇一样乱扎，只是浪费时间。

    还有一点，虽然他现在的修为已经非常不错，但是天下强者如云。

    在灵台寺这种佛门圣地，他比较安全，可出了灵台寺，就不一定了。

    所以，他还需要给自己准备一些符纸、法宝之类的东西。

    有备无患嘛。

    这天傍晚，他从藏经阁回到住处，还未踏入房门，就已经察觉到一股熟悉的气息。

    他走进了房间里，下一刻，一头火红色的狐狸，便飞速冲来，亲昵的蹭着他的小腿。

    “小狐狸，你怎么来了？我不是告诉过你，灵台寺乃佛门重地，不可随意进入？当心被人抓到，把你给超度了。”

    小狐狸蹭了蹭李玄心，随即发出两声狐狸叫。

    “呜呜哇~。”

    李玄心眉头微挑。

    “你让我跟你走？”

    小狐狸点了点头。

    李玄心沉思片刻，小狐狸一般不会轻易进入灵台寺，既然冒险进来，一定是有重要的事情。

    且随她去看看吧。

    “行。”

    答应之后，李玄心单手提着小狐狸，脚下一踏，施展轻功健步如飞，快速离开了灵台寺。

    刚刚从自己房间里出来的慧空，看到一道黑红影子掠过，不禁有些迷惑。

    “刚才那是什么东西从屋顶掠过？好快的速度啊。是妖物吗？可佛门净地, 怎么会出现妖物？”

    李玄心来到寺外, 停了一下, 小狐狸还在吃惊刚才的速度。

    她之前虽然见识过李玄心的速度，但是那已经是半年前。李玄心当时的修为，只不过才刚刚突破八百年, 而现在，他已经突破了一千两百多年的道行。

    “小狐狸, 朝哪个方向？”

    李玄心问了一声, 她才回过神来, 连忙伸出前蹄，朝着前方指了一个方向。

    顺着她指的方向, 李玄心快速前行。

    不到十分钟，他就来到大山深处。

    刚刚进入大山深处，他就嗅到了空气中有一股不同寻常的味道。

    铁味, 混合着腥味！

    是鲜血的味道！

    李玄心加快了速度, 直到来到一处竹林前, 浓浓的血腥味, 就是从里面散发出来的。

    这竹林围成一个圆圈，朝着外面长, 像极了刺猬，让人难以进入其中，但对于李玄心来说, 自然不是问题。

    身法运转间，他就进入竹林之中。

    然而, 当他进入竹林之后，却是瞬间瞳孔一缩。

    竹林内部, 竹子的叶子都被斩断，竹子顶端削成尖锐状, 无数条竹子，都像串烤串一样，串着一只又一只动物。

    其中也有不少小妖，小到几年道行，大到近百年道行，甚至也有极个别一百多年道行的妖物。

    它们的死状极其凄惨，都是被人活着插在柱子上，封印住身躯，让它们无法动弹，活生生流干鲜血而死。

    地面上挖了一个大坑，被鲜血浸染的泥土，散发着浓郁的血腥味，月光初上，但雪白的月光，都无法照亮地面，地面一片漆黑，显然是被血水浸泡的太过殷红，无法反射出一丝光华。

    因为血煞之气极其浓重，再加上这些妖物怨气极重，形成了一个密封的结界。

    它们的阴魂聚集此地，无法逃离，自然也无法转生投胎，因此竹林之中，阴风阵阵，鬼哭狼嚎之音，断不绝耳。

    超过千道黑影，在空气中如同水中的鱼儿一样, 不停的游荡。

    “这是有人在修炼邪法？可这是灵台寺附近，邪修怎么敢在此地修炼邪法？就不怕人察觉？”

    小狐狸走到其中一根竹子前, 冲着几具已经风干, 显露出一些白骨的狐狸尸体, 发出几声悲鸣，暗自神伤。

    李玄心走到她身边，轻抚着她的小脑袋。

    “这是你的族人吗？”

    小狐狸点点头，嘤嘤抽泣起来。

    李玄心微微叹息一声。

    “你曾送我一场造化，让我得到了五色彩莲，提升四百年修为。如今，我就帮你渡化了这些妖族吧。”

    人有好有坏，妖也同样有好有坏，没人规定，妖物的亡灵，就不能超度。

    况且，这些妖物，生前饱受折磨，死后化作怨魂，怨气极重，如果不超度，未来形成怨煞逃走，必然危害人间。

    李玄心盘起双腿坐下，立于血坑中央，运转不动明王心经，口颂不动明王慈救咒。

    “曩莫三曼多缚日罗赦，战拏摩诃路洒拏…”

    伴随着李玄心的吟唱，一股金色佛光，从他的身体缓缓扩散出去，一道高大的不动明王法相，逐渐形成，并缓缓扩大升空。

    ...

    与此同时，灵台寺禁地，正在发生一场血战！

    “玄木！你这孽畜，竟然混入魔道，妄想放走血煞老祖，你怎么对得起你师尊慧空的栽培？”

    “慧空那老秃驴，区区一个废物，怎么配做我师尊？能做我师尊的，只有一个，那就是血煞老祖！”

    话落，玄木一爪捏碎对方的脊椎。

    他并未直接杀死对方，因为血煞老祖，需要活人的鲜血，才能够爆发出来更强大的修为。

    他要将其献祭给血煞老祖。

    “只要救出师尊，习得他老人家的血煞魔功，我的修为，就能快速暴涨，给我的亲人们报仇了。

    爹！娘！妹妹！你们等着，杀害你们的仇人，我一个都不会放过。”

    话落，他当即施展魔功，开始破解封印。

    以他的实力，自然不可能完全破除封印，但他只需要破开一个小小的缝隙，让血煞老祖可以吸收这个僧人的血气，他就能激活自己的魔功，继而从内部破开封印。

    伴随着他的魔功爆发，那封印上很快就出现一阵腐蚀的声音，并开始冒出一阵血气来。

    “快要成了！”

    玄木大喜过望，然而，就在这个时候，天空之上，忽然发生异变。

    一尊大佛，陡然间在灵台寺数十里开外的深山中形成，放大一百零八丈，并缓缓升空。

    佛光普照，整个黑夜都被点亮，慈救咒佛音传遍四方，配合佛光，百里之内的一切邪恶，尽皆受到压制。

