    李窈窕回到天娇阁就重新打扮一番，然后带着绿萝出门。

    相府的门房盯着马车良久才关上大门，他跑到清霞苑汇报：“夫人，大小姐去了东城。”

    三皇子府邸就在东城。

    李桂霞拿起茶盏喝了一口茶，脸上忍不住的浮现得意：“这小蹄子终于要作死了。”

    祁玉莲眼神闪了闪：“姨母，既然没什么事了我就回去了，改日再来看望你。”

    李桂霞满眼慈爱的看向李桂霞：“好好，真是好孩子。”

    祁玉莲起身走出去，到了相府大门外，她冷冷的盯着大门看了一阵，嘴角上翘，泛起一丝冷酷的笑意。

    李窈窕带着绿萝到东城最大的药房丹海阁里查看药材，原来这个国家已经有了炼丹术，不是那种填入水银的慢性毒药，而是真真正正的丹药。

    药材都差不多，她认识绝大多数！

    她压下心里的惊讶，平和的问道：“伙计，这里可有养身体的丹药？”

    伙计谄媚的笑道：“这位小姐可问着了，前几日我们丹海阁进了一批专门养身的丹药。

    不过这丹药分很多种，有少女服用的，有老人服用的，总之您想要什么样的都有。”

    李窈窕挑了一下眉毛，还真齐全：“我爹在朝为官，经常熬夜看公文，你觉得用什么样子的丹药好？”

    伙计立即说道：“令尊为官这么操劳一定是个好官，等会给您打个折扣，不知令尊大人平日里可有服用什么补药？年岁几何？”

    李窈窕想笑，这伙计够机灵，随时都能找到话题拍马屁：“我爹不到四十，平日没有服用补药，这些日子他睡的少很是操劳。”

    伙计听的很认真，听罢就给出意见：“令尊还很年轻，不需要贵重的大补之物。

    只需买些提神的丹药白日里服用，晚上再服用安神的即可。”

    李窈窕点点头：“既然如此，就来这两种丹药吧。”

    “好嘞，清心丹和安神丹各一盒共三十两，这是三个月的量，吃完之后身体若无改善，还请小姐带令尊大人来此让我们的大夫查看下身体，免得耽搁了什么。”

    李窈窕满意的接过盒子：“多谢小哥提醒。”她给了伙计一两银子当赏钱。

    伙计从容的接过钱，笑道：“多谢小姐赏！”

    出了丹海阁，李窈窕说道：“去百味楼，父亲最喜欢百味楼的酱肉配竹叶青。”

    “是！”车夫挥动马鞭驱车前往百味楼。

    这个时辰的百味楼里人声鼎沸，已经座无虚席，李窈窕下车看了一眼就上车坐好，让绿萝去买了东西就回府。

    马车刚到门口就看见大门嗖的一下打开，门房跑出来喊道：“大小姐回来了。”

    李桂霞和李景文并排走出来，李景文脸上的担忧在看见李窈窕后便散去。

    李桂霞却不一样，她直接就叫出声来：“你怎么回来了？不是去找三皇子了吗？”

    李窈窕故作茫然的看着李桂霞：“母亲这是说的什么话？今日我出去给父亲买些补药，出了丹海阁就去了百味楼给父亲买酱肉和竹叶青，我怎么可能去找三皇子？”

    李景文见李窈窕将自己这一天的行程说的明明白白，她身后的绿萝手上的确拿着丹海阁的包装盒鸡一坛竹叶青和印有百味楼名号的纸包就知道她没有说谎。

    当下他松口气：“进来吧，的确是很久没吃百味楼的酱肉了。”

    李窈窕觉得李景文的脸色除了刚才的担忧外并没有焦急，难道那些银票丢失还没被发现？

    她按下心里的好奇，笑道：“父亲不如就去天娇阁吃吧，女儿也饿着肚子呢。”

    “好，就去天娇阁。”李景文眼中满满的都是慈爱。

    李桂霞想跟着，李窈窕淡淡的瞥了她一眼：“怎么？母亲是不放心？”

    李景文也不想让李桂霞破坏他们父女相聚的时间，于是冷声说道：“你回去自己吃吧。”

    李桂霞愤恨的咬了咬牙，面上还不得不装出贤良温婉的模样：“是，一切都听相爷的。”

    李窈窕说道：“爹，我还没见过您的书房，不如趁饭菜还没上齐带女儿去看看吧，兴许有女儿想要看的孤本呢。”

    李景文点点头：“也好。”只要是李窈窕提出的合理要求他都不会拒绝。

    书房门口有两个三十岁左右的汉子在守门，他们面无表情，浑身散发着冷冽的气息。

    李窈窕更加好奇了，这两个人一看就是不讲情面的，那李桂霞到底是怎么进入的书房。

    李景文推开书房的门，里面立即扑出浓浓的墨香。

    李窈窕打量一番，墙壁都立着书架，满满的都是书籍，巨大的桌子上摆着各种毛笔，桌上还铺着干净的宣纸。

    “咦？”李景文惊讶的叫了一声就飞快的来到书案后面的书架那里，他拿下最上面的一个盒子，打开盒子的时候他脸上失去所有血色。

    “父亲，怎么了？”李窈窕故意问道。

    李景文眼神一凛喝道：“来人。”

    外面站着的两个人进门，眼角有一道疤的男子问：“相爷有何吩咐？”

    “今日有谁来过书房？”李景文面色黑沉的问。

    男子摇头：“属下并未看见有人进入书房。”

    他旁边的男子犹豫了一下说道：“回相爷，属下捡到这个耳坠，因为是在书房门外所以属下以为是某个丫鬟掉落的。”

    李景文接过耳坠，红色珊瑚珠，嵌着金边儿，这不是完整的耳坠而是大耳坠上的小坠子。

    看见这红色的珊瑚珠子李景文的瞳孔一缩：“叫夫人到正屋去。”

    “是！”两人退下。

    李窈窕试探的问：“父亲，可是丢了什么东西？”

    李景文看了李窈窕一眼，她脸上的担忧让他的心情好了一些：“是一些银票，那些银票是兵部的，还有为父这些年的积蓄，兵部的银票是军饷，上面有印记。”

    李窈窕跟着李景文来到正屋的大厅，她乖巧的坐在下首。

    李桂霞来的不慢，她进屋扫了一眼李窈窕，眼中浮现冷意，再看向李景文的时候脸上浮现温婉的笑意：“相爷找妾身有何事？”

    李景文盯着李桂霞的耳朵问：“你的耳坠这么坏了？”

