    

    画面一转，大斗魂场主事人办公室中。

    史莱克教师一方与宝氏兄弟二人对向而坐，鲜明的，弗兰德等人皆是一副笑脸盈盈、自来熟的模样，而宝三、宝六这两个索托大斗魂场新上任的主事人则是脸黑成了锅底，倒是老杰克一个人老神在在地坐在角落。

    先前遇到昔的学生秦明因为带领着七个人似有事务在身，唯有按耐住对恩师们久别重逢的兴奋，与史莱克众师约好择时再见后便离去了。

    于是，弗兰德等人进了办公室，在宝氏兄弟呆愣的眼神中大马金刀地正对面坐在了沙发上。好家伙，刚一开始史莱克一方侧漏着彪悍的气势，不知道的人还以为是来讨债的，直到由弗兰德带头，除了老杰克的所有人全部一秒换上笑脸后。

    “你们......”两日不见，镜影兽巅峰魂圣宝三比之前在弗兰德小店里做客时圆润了一些，只见他犹如憋了一口浓痰在喉口，有点发声困难，随即似是觉得这个样子不行，便捏了捏眉心，叹气道：

    “唉，你们来找我兄弟二人何事？”

    而坐在宝三身边的暴脾气胞弟宝六可没自家兄长这么客气，两眼一瞪，呛声道：

    “弗兰德！我和阿哥既然答应了你，自会信守承诺，你却如此着急找上门来，是信不过我们兄弟俩的意思么！？”

    这话听得弗兰德那是连连摆手哇，面前的两位可都是成名已久、差一步成就魂斗罗的颠覆魂圣啊，若非有把柄在自己手里，放其他任何时候弗兰德等人都不会轻易开罪，急忙陪笑道：

    “不是不是，六哥儿，误会了不是！自是信得过二位不会食言，只是此来并非为了那事。”

    弗兰德的解释让刚应付完一批人的宝三宝六表情缓和了一些，只要不是来找茬的，一切都好说。

    侍者端来了茶水，宝三伸手拿了一杯喝了一口，看样子像是已经说了很多话有些累。毕竟，这是侍者端上来的第二批茶水了。

    感到喉咙舒服了些，宝三开口道：“既然不是为了催命，那就是看到大斗魂场的变化了？有什么要问的吗？”

    不得不说宝三是个精明的人，加上对弗兰德的熟悉，在排除掉对方来事的第一可能后，立马就切中的要点。

    弗兰德点点头，脸上的笑意收敛了些，也端起一杯茶喝了起来。

    啊~~不愧是上流人喝的茶，味道就是不错！好久没喝到这么甘醇的滋味了。

    看见弗兰德没有说话，净盯着茶杯傻笑，熟识这货尿性的宝氏兄弟不免心生无奈，想起和这位猫鹰魂圣的过往，就连暴脾气的宝六也难得表情缓和了一下，道：

    “还是那个味，要是想的话，我们这里还有点儿。”

    意思很明显，宝六这是在表示可以送给弗兰德一些。

    却见弗兰德轻轻地摇了摇头，放下茶杯，道：“不了，这个滋味我并不喜欢。”

    闻言，宝氏兄弟嘴巴张了张，倒是没说什么。

    这一幕看得坐在弗兰德旁边的赵无极和李郁松等人一愣一愣的，可看情况现在也不是自己可以插嘴的样子，只是缩着脖子各自拿了杯茶喝一口，品味一下，却也没品出个所以然来。

    赵无极等人不禁纳闷了，就一杯茶，是有故事吗？

    知道一些陈年旧事的老杰克在角落默默看着，笑而不语。

    良久，是宝三率先打破了沉闷，开口道：

    “好了，如果我所料不错的话，应该是你们史莱克学院的学生在斗魂擂台上吃瘪了才惊动了你们吧？”

    “......”弗兰德回以沉默，算是默认。

    犹记得之前自己在这两兄弟面前吹得自己那群学生怎么怎么好，现如今被对方一语道破，身为学院院长弗兰德难免脸上有些挂不住。憋了良久，弗兰德咳了一下：

    “咳，吃瘪倒说不上，虽然两个学生都赢了，但我们发现作为对手的那两个魂师，以及其他擂台上那些魂师有些异常，心中疑惑，所以才来找两位老哥求解。”

    轻描淡写地说出学生斗魂的胜利，看似微不足道，可实际上却是小小地装了哔，顺带不偏不倚地回击了一下宝三的言论。底气弗兰德是有的，这是事实嘛！

    宝三兄你看，你以为今晚的魂师变得非常牛哔，但我们的学生还是赢了不是？

    听到这话，宝三噎了一下，失笑一声没打算跟弗兰德较劲，直接道：

    “呵呵，算了，这不重要......虽然还要隔些时日才会公布与众，不过既然你们都找过来了，早一些告诉你们也不是不行。”

    “哦？洗耳恭听。”弗兰德微微一笑，作倾听状。身边的老兄弟们亦是提起耳朵，显然都很好奇发生了什么。

    宝三：“其实，这事跟女武神有关，我们兄弟此番来索托城，也是为了这件事......”

    ......

    随后，宝三用最精炼的语言给史莱克众师解释了一遍近两日索托大斗魂场发生变化的缘由。

    一切，都是因为那场经由女武神亲自操办、计划创办于明年的武魂盛事大比。

    原本斗罗大陆一直都有两个涉及面广大的盛大赛事——武魂殿精英选拔赛和全大陆高级魂师学院大赛，然而这一传统似乎在女武神横空出世之后准备取消了。

    原因无他，就是两大赛事的核心举办方之一的武魂殿不准备继续操办这样形式的赛事了，于是单方面宣布退出举办方。而这两大赛事若少了武魂殿这一势力的参与，仅凭星罗和天斗两大帝国是很难举办得像模像样的。

    可是没办法，曾经因为女武神一事亮过一次手腕的武魂殿要退出，两大帝国也没有办法扭转人家的意愿了，因为双方任何一方、乃至于双方联合起来，其实力也无法和如今的武魂殿抗衡。

    而就在武魂殿宣布终止两大赛事地举办参与后不久，在两大帝国统治者急得焦头烂额的时候，女武神千诉离推出了一个构想——一个面向全龄、天下所有魂师的盛大选拔赛！

    由武魂殿一方独自倾力举办，举办时长长达一年，而时间，就定在明年年中。

    当初千诉离推出这一构想的时候，即便是武魂殿内部全是其拥趸的魂师们也都是震惊不已，因为这一赛事牵连甚广，除却寥寥几个真正知情者之外，几乎所有魂师认为千诉离的想法太天马行空了。

    可随着千诉离得当地解释过后，凭其强大无匹的个人魅力让所有获知者接受了这一构想，并纷纷积极响应。

    由于这一赛事的具体内容牵扯巨大，宝三宝六并没有将其全部告诉弗兰德等人，只是说了这一赛事所设下的条件门槛和大赛最终优胜者的其中一个奖励。

    由女武神千诉离亲自操办的盛大赛事，是真的面向全天下全年龄段的魂师，而参与这一大赛的“门票”便是：

    拥有魂帝以上的实力；或拥有魂王实力，但需在九座获得女武神亲自授权的大斗魂场中任何一座大斗魂场获得黄金以上的斗魂徽章；或拥有魂宗、魂尊实力，但需在九座获得女武神亲自授权的大斗魂场中任何一座大斗魂场获得白银以上的斗魂徽章。

    就这三点，只要符合其中的一点，无论你是青壮亦是老叟，都可获得参赛资格。最重要的是，没有出身限制！

    而就是因为这个消息在上层人士中率先流传开来，这两日索托大斗魂场才会出现魂师激增的情况，想来其他八座大斗魂场也不会好到哪里去。

    于是，数不尽的魂尊以上魂帝以下的魂师涌向了这九座大斗魂场，所为目的都只有一个，那就是斗魂！晋级！获得参赛资格！

    至于魂尊以下的那些获知人士也都开始了疯狂地修炼，就等早日突破至魂尊，然后冲去九座大斗魂场的随便一座参加斗魂、获得符合参赛条件的段位。

    藉此，也就出现了今晚史莱克学院众人遇到的情况——黑铁段涌入大量魂尊级别以上的魂师，原本记录在册的黑铁段魂师又大都只有大魂师级别，自然也就造成了大部分擂台上“一边倒”的局面。

    也唯有那么几场外来魂师对上的斗魂，才会打得有来有回。

    这还不止，因为消息还没有完全公开！这些外来魂师是提前获晓消息的那般人，都是有来头的。倘若消息完全公开，那么索托大斗魂场要面临的，将是呈无数倍激增的各路魂师！

    因为这个，可把新上任的宝氏兄弟愁死了，虽然他们就是为了这事儿自告奋勇来的，但总归来说仍然是一件难事，以至于宝氏兄弟暂时搁置了对弗兰德的承诺。

    之前的秦明所带领的队伍不是别的，正是来自天斗皇城的皇斗战队！

    很不凑巧，女武神授权的那九座大斗魂场中，天斗大斗魂场并不在其列。而已经开始筹划事态如何进展的天斗皇室则是派出了九支队伍分别前往九个大斗魂场，去试探情况，为的就是找到最好突破的口子，然后安排更多的人以最容易的方式获取符合条件的斗魂段位。

    而更不凑巧的是，由秦明带领的那支队伍被分配到了这里，索托大斗魂场！

    刚才在史莱克众师来之前，宝氏兄弟便是在办公室中接待他们。

    再然后，也就有了门口秦明遇上久别恩师的一幕。

    ......

    弗兰德表面上淡定地拿着茶杯喝茶，可他频频放下又拿起的动作和眼镜镜片下不停闪烁的眼神恰恰表示着他的不淡定。

    不只是他，宝氏兄弟所给出的说法，完全出乎了史莱克众师的预料。

    一时间，众人陷入了沉思。

    突然，一个声音响起，显得是那么的不和谐：

    “小离那丫头这是要弄出些大动静来啊！可是为什么会如此仓促呢？”

    是老杰克的声音，也就在这时，宝三和宝六才终于注意到了这个自进了办公室大门后就自动“隐身”的老爷子。

    众人闻言，纷纷向老杰克投以迷惑的目光。

    城府深如宝三，他可不会认为能跟弗兰德混在一块的人会是什么简单人物，在听出了老杰克说话时明显不太对劲的语气之后，宝三更加坚定了自己的猜想，顿时惊疑不定地试探着问道：

    “这位，额......您是不是知道些什么？”

    并不知道老杰克名字的宝三有些尴尬，但无伤大雅，主要是老杰克为什么会说出这么一句话来，让宝三很在意。

    老杰克倒也没在意这些细节，看到所有人的目光都聚集到自己身上后，失笑道：

    “看来老朽失言了啊！罢了罢了，没什么，你们继续。”

    听到这话，史莱克一方就算是再好奇，也都纷纷收回目光，反倒是宝三和宝六，却是眯起了眼睛。

    心中拿捏不定的宝三很有先见之明地压住了想要口无遮拦的弟弟，道：

    “这位前辈，可否跟我说说，您这两句话是什么意思么？”

    “哦？”老杰克看了他一眼，露出饶有兴趣的表情。

    弗兰德见状不由得心中一急，道：“宝三！别问了！”

    “嗯？”弗兰德的突然阻拦让宝三很是意外，而刚才面对老杰克想要说些什么的宝六因为被兄长压着所以没开口，但现在面对的是弗兰德，那......

    “弗兰德，你什么意思？”宝六眼神不善地看向弗兰德。当然，这不是敌意，主要还是困惑，但因为自身的暴脾气，所以才成了宝六此时凶恶的眼神。

    弗兰德无奈道：“你没听到你阿哥都对老爷子叫前辈、用敬语么？还用问？”

    此话一出，就连宝三都是微微一愣。他对老杰克用敬语只是看老杰克年纪明显比自己大得多，出于自身礼貌，加上是弗兰德带来的人，想必实力也不弱，虽然有些掉价，不过叫声前辈也不是不行。

    但是，弗兰德却说了这句话......

    立马反应过来的宝三和宝六猛地看向老杰克，一时间，惊疑不定。

    只见老爷子笑呵呵地抬手按了按，道：

    “哈哈哈，不用紧张不要紧张啊！有话慢慢讲，不用慌啊！”

    不同于宝氏兄弟的惊讶，弗兰德所听出来的，是老爷子似乎松口了。

    这是准备解释什么了是吗？？        

