    当然，还有最重要的一点就是，陈六合内心有着足够强大的自信！

    “看！死神在降临，就在上空，他在凝视着你们！”陈六合忽然抬手，指了指半空方位。

    三人心中一凛，下意识的抬头看去，空无一物，他们怒声道：“人皇，你没有花样可玩了，我们今天就要用你的鲜血，来祭奠在这一战中牺牲的同伴！”

    陈六合嘴角噙着的厉笑更加浓烈，他目光森寒的凝视着三人，道：“能葬在炎夏这片土壤之下，是你们这辈子最大的荣耀！”

    话音刚刚落下，陈六合足下就狠狠一点，他反手握着匕刃，竟然率先发起了攻击，朝着三人飞冲而去！

    大战瞬间拉开帷幕！

    在这片丛林中，他们四人抛弃了热武器，开始了惊心动魄的近身搏杀！

    转瞬间，四人就缠斗在了一起！

    三名用兵队成员的搏杀实力，是毋庸置疑的强大，这一点不需要再去证实什么，陈六合在昨天晚上，就已经领教过了。

    他们每一个人，都拥有着天榜前列的实力，更是有着丰富到极点的搏杀经验。

    他们的招数一丁点也不花哨，举手抬足，都是奔着取人性命来的。

    这样的人，具备的杀伤力与威胁力，往往是极大极大的。

    搏杀中，死亡气息在弥漫，四人都是凶猛无比，被围攻中的陈六合，也没有丝毫要选择防守的意思，他就像是一头受伤的猛虎，凶猛至极，大开大合之下，给人一种巨浪奔腾的感觉。

    而围攻他的三名用兵队成员，一点也不示弱，他们皆是一往无前，身上杀机腾腾，一副要把陈六合一鼓作气当场轰杀的意思。

    这四个人的搏杀，无疑是一场视觉上的盛宴，也是一个人一生中可能看到的最高规格的搏杀。

    每一个细节，都充满了令人心弦颤动的气息，看得会场内的所有人，都屏住了呼吸，所有人的眼睛都瞪得如铜陵一般，死死的盯着大屏幕，不敢有一下的眨眼，生怕错过了某个细节。

    因为，这样级别的搏杀，一瞬间都可以发生巨大的转变，在哪一个瞬间死人，似乎都不会是奇怪的事情。

    “砰！”一声闷响在这片区域中响起，陈六合胸口中了一脚，整个人都倒飞了出去，在地下翻滚了一圈才止住了身形。

    “强弩之末还敢飞扬跋扈，今天送你去死。”三名用兵队成员大吼一声，他们飞快的冲杀而至，不等陈六合站起身，就再次对陈六合展开了雷霆攻势，他们不想给陈六合半点翻身的机会。

    同时，在一脚踹飞陈六合、取得优势之后，他们的内心也是信心大涨，身上的杀机更浓，那攻势更加凶猛了，连防范的心里都在慢慢消失，他们认为，他们三人合力，必定能在短时间内击杀人皇！

    然而，现实会是这样吗？

    当然不是，陈六合先前的弱势，只是为了让这三人放下警惕和防范意识而已，从而能让自己寻找到更好的必杀机会！

    事实证明，他这样的做法，是非常有效果的，这三人的攻击越来越狂猛，一副胜券在握的架势，先前那攻防有序的阵型，都被打乱了，这就给了陈六合很大的机会！

    身形一闪，陈六合躲过了袭来的一把军刃，同时，他脚下一跨，身躯欺近半步，探出了手中的军刃，在身前一名成员的腹部，狠狠扎了进去！

    “噗嗤”一声轻响，军刃整个没入对方小腹，鲜血喷溅而出。

    “噗嗤！”又是一声轻响，陈六合也被一把匕刃给划上了手臂，他快速抽回军刃，身形退出了几分。

    转瞬之间重伤了一人，陈六合当然不可能收起攻势，他足下再次一蹬，身躯向前飞扑而去，继续跟三人激战在了一起。

    这一战，太过激烈，短短不到一分钟的时间过去，四人的身上，都多出了许多的刀伤，鲜血在涔涔流淌。

    陈六合以一敌三，不弱下风，并且从双方的伤势而言，陈六合还隐隐占据了上风。

    这一幕，是多么的让人不可思议啊？让人难以置信！

    要说这是全盛时期的陈六合，众人还容易接受一些，可是现在陈六合是什么模样？

    残破之躯，身上千仓百孔伤痕累累，新伤旧伤叠加在一起，足以让一个正常人的躯体因此而崩溃，更别说，陈六合流淌了那么多的鲜血，多到足够让一个人因失血过多而休克了。

    然而，陈六合的现实状态呢？

    不但没有油尽灯枯的意思，反而凶猛的如一头恶虎一般，他的战斗力，依旧那般匪夷所思的恐怖！

    陈六合身上的一切，都是足以惊世骇俗的，这个人的身体素质和生命力之顽强，让人胆寒心惧！

    这就是一名炎夏战士拥有的意志和毅力吗？太恐怖了，非人的恐怖！

    陈六合身上的每一个细节，都是直击心灵的，给人的心灵带去了无与伦比的冲击，让人的心脏，都在情不自禁的抽动着。

    这已经不像是一个正常的人类了啊……

    “我说过，死神在凝视！你们最大最愚蠢的错误就是，选择了跟我近战搏杀！在这个领域，我为王！”

    陈六合狞笑更甚，他就像是一头嗜血的魔鬼一般，那一眼凝视，都会让人背脊发寒手脚冰凉。

    凶狞的话音在这片区域中回荡着，回音环绕，还未落下，陈六合手持带血军刃，继续前扑进攻。

    逐渐的，陈六合的优势越来越大了，他似乎愈战愈勇，或者说，他开始慢慢展露出了真正实力，他进入了那个最佳的搏杀状态。

    他举手抬足，必定令人胆寒心惧，三名本该强悍至极的用兵队成员，竟然被陈六合给死死压制了。

    三个人，在陈六合的攻势下，节节败退！

    陈六合的速度与反应，都是那般的极致完美，浑身都是破绽，但浑身又像是没有破绽，无论从哪个角度对他展开进攻，都能被他第一时间化解，充其量，也只是在他身上留下一些刀伤而已，绝不可能致命！

