    第407章四叔真可怜

    听着他满含关心的问话，柳树和慕南南同时惊讶的对视一眼。

    柳树：

    他，能看到我！

    慕南南：

    四叔，能看到我树妈妈！

    侄女脸上的惊讶表情太过明显，慕启动了动手指，不舍的把指尖收回，坦诚的道：

    “南宝，你不用这么惊讶，我其实一直都能看见树妈妈。”

    “还记得两年前，村里人因为葡萄酒的事儿闹到我们家，那时你痛骂了他们一顿，表情十分难过，有一只透明的，指尖凝着绿光的手从虚空中伸出来，摸了摸你的头，那是我第一次见到她。”

    慕南南张大了嘴巴，一副傻了的表情。

    葡萄酒的事儿发生在两年前。

    她四叔居然在两年前就看到了树妈妈，并且知道她的存在了。

    她打了下眼，心里在咆哮：

    妈妈呀！

    这也太吓人了！

    慕启抬起手指，帮她把嘴合上，温声道：

    “南宝，之前我就暗示过你的。”

    “是你没猜出来而已。”

    慕南南一时之间没理解他话里的意思，直到脑中灵光一闪。

    她倒吸了一口气，小嘴不断的张张合合，最后才憋出来一句：

    “你那天跟我说，你爱树妈妈，是真的？”

    慕启大大方方的承认：

    “当然是真的。”

    “从两年前第一次见到她的手开始，我就一直对她念念不忘。”

    “也许这样说听起来很荒谬，但我确实是凭着一只手，就对你的手妈妈上了心。”

    慕南南这次没再倒吸气了。

    呵！

    四叔一直能看见树妈妈就足够让她惊讶的了，至于其他的……

    树妈妈那么美，又那么温柔，有个追求者怎么了？

    她努力的催眠自己。

    可柳树在感知到她的想法后，急忙出声：

    “南南，你快打住这样的想法。”

    “这个世界上，怎么会有人因为一只手，而爱上一个人呢？”

    “你四叔只是喜欢漂亮的手，亦或者是漂亮的事物而已。”

    “他把那错认成了喜欢和爱，是他糊涂，但你可不能跟他一起想岔。”

    慕南南鼓了鼓小脸儿。

    她想告诉树妈妈，她已经想岔了。

    还是纠正不回来的那种。

    树妈妈温柔又貌美，四叔清雅又温和，两个人站在一起，真真就应了郎才女貌这个成语。

    若是两人真的谈了对象，定然是无比登对的一对。

    树妈妈听到她的心声，急的，一向温柔的声音都提高了几分：

    “南宝，你清醒一点。”

    “你四叔是人，我是树，你听说过人树恋吗？”

    “跨物种恋爱，是不会被世人所接受的。”

    “更不要说我对你四叔根本就没那个心思。”

    慕南南笑了笑，没说话。

    柳树又道：

    “南宝，我都活了数百年，将近上千年了，你四叔在我就是个辈分小的不能再小的晚辈，确切点说，我一直都把他当做儿子或者是孙子看待的。”

    慕南南同情的看了一眼她四叔。

    四叔真可怜。

    他把树妈妈当对象，树妈妈却把他当儿子。

    慕启倒是听不见树妈妈的声音，但他能看见柳枝突然动了下的柳树。

    “南宝，树妈妈刚刚是不是跟你说什么话了？”

    (本章完)

