    既然张执象有了主意，接下来的计划就会更加具体一些了，他们所有人也进入了一种全力以赴的紧张状态。

    次日。

    张执象继续去静坐，宣讲道法。

    事情就是这么奇妙，当你不动的时候，其他各方势力却要围绕你而涌动了。

    今天比昨天更加热闹。

    经过昨天的撤兵默许之后，人们已经知道朝廷不会再动手了，老百姓们一大早就高高兴兴排队领粥喝，喝完了就来静坐。

    然后很多人发现，没位置。

    江湖中人比他们更勤快，上万名江湖侠客蜂拥而来，听张执象讲法，也因为昨天的热闹，让他们很兴奋，感觉自己参与了一件利国利民的大事，也有帮张执象撑场子的想法。

    当然，回来现场的也不只有江湖人士和请愿的人。

    许青麝那架标志性的奢华马车也开了进来，朝廷竟然将洪武门给打开了，有官兵守卫的那边，她的马车却大摇大摆的进来了。

    许多人都被吸引了注意力，包括大防风。

    他不太认得许家的所有人，这些年他的复仇主要是冲着许海去的，但这个排场，看着就来者不善，所以他冷冽的瞥了一眼。

    可马车里那个妖冶的女人，眼睛里却好似有勾子一样。

    这让大防风眯起了眼睛，如同野兽望向敌人一般，他厌恶这种气息，手上的霸王枪已经攥紧了，他随时可以一枪杀死这个女人。

    但那女人毫不在意，甚至笑得花枝乱颤。

    许青麝依靠在王翠翘的怀里，素白的手指抚摸着那张比玉脂还光滑的小脸蛋，轻笑道：“我把你送给他好不好？”

    王翠翘瞳孔猛然一缩，抑制不住的颤抖。

    “哈哈哈……”

    “看来巨人也不好，世间的女子对他而言，都宛如婴儿啊。”

    “怕是要绝种咯。”

    她的话，大防风都听见了，眼中溢满了杀意，见他这副反应，许青麝料他能听见，便笑道：“我叫许青麝，许家大房长女，对，就是灭你伊达部落的那个许家。”

    大防风忍不住要动手，但张永焕拦住了他，摇了摇头。

    他深吸一口气，忍住了，不再看那个女人。

    这短暂的交锋落入了杨廷和眼中，在承天门的城门上，有一群官员巡视，杨廷和就是领头的，百姓不认得是谁，但看官服品级都很高，便期待着朝廷能够早日答应请愿。

    王倬也看到了这一幕，虽然不知道许青麝说了什么，但肯定在挑衅大防风。

    想着昨天刘渡舟和高睢阳的死法，王倬感慨道：“这女人还真不怕死。不过，要是真死了，也就好了。”

    大防风出手固然没人可以挡住。

    但你本来是过来请愿的，结果主动出手杀一女子，事情性质就完全变了，他们可以名正言顺的出动军队抓捕张执象他们了。

    “她是吃准了，才来挑衅的。”

    “看来大防风进阶耳顺境后，许家也坐不住了。”

    杨廷和对海外所知有限，他不知道许青麝的真正目的，只当许家感受到了压力，在想办法对付大防风。

    王倬道：“许家不关心朝政，这次也自然不会尽全力，否则就不是许青麝过来了。”

    许家老四许海正是当打之年。

    许家内部的权力也正在逐渐移交到更加年富力强的许海身上，仅看许海如今负责大明海域，近十万海盗听命于他就可以知晓。

    “可惜了。”

    杨廷和自然是希望力量越多越好，自从昨夜张执象那张纸条递到杨府后，他内心的权重已经发生了变法。

    在他看来，张执象的危害比登闻鼓更大！

    “走吧，放出风声，说朝廷在考虑了，但想先把案子破了，看能追缴回来多少脏银。”杨廷和走下城楼前看了眼那尊关公像，跟之前的感觉不同，如今他只觉得晦气。

    “让人把关公像运到应天府衙门去，张执象会答应的。”

    杨廷和离开前做了个吩咐，既然已经明牌，不妨再加点压力，表现得更明显一些，另外，登闻鼓不闹了，下面的人多少会安心一些。

    马车离开皇城，正要驶回杨府，杨廷和却忽然说道：“去鸡鸣寺。”

    “是。”

    王阳明没有想到杨廷和会来找自己，但他还是表示了客气，德旻和尚毕恭毕敬的让僧侣们进行招待，奉上了最好的茶水。

    两人对坐饮茶，杨廷和说道：“伯安来了应天，这多日也不来见我？”

    “杨府门第太高，乡野之人，难等大雅之堂。”

    “伯安还在怪我？”

    “不，我只怪我自己，若是知晓你们会对陛下动手，当日我就该直接将你们勾结宁王的证据送到陛下手上，帮着陛下清剿江南。”

    “可惜你没有，你也不敢。”

    “……”

    王阳明沉默了，杨廷和没有说错，当年是他妥协了，他深知大明朝病得有多重，如果正德真的带兵横扫江南，那天下必然分崩离析。

    王阳明不是没有想过要刮骨疗伤，但……

    太弱了。

    从正德带着大军南下开始，皇帝身边的太监宫女都是他们的人，正德控制军队的主要人选江彬，在递交证据后，江彬却没有把证据给皇上……

    一切都表明正德并不具备横扫江南的能力。

    真打起来，就是皇帝战死，江山颠覆……而且，正德没有儿子，没有太子，和平年代还好过渡，战乱的话，那就是群雄称帝的场面了。

    “正德十四年你就妥协了，如今你快要死了，还想做些什么吗？”

    杨廷和逼问着，气势全开。

    王阳明情绪激荡，咳出血来，他捂着嘴，鲜血从指间滴落，死死的望着杨廷和，问道：“你们读书，可还记得修齐治平？”

    杨廷和奇怪道：“这天下不太平吗？”

    王阳明怒道：“处处是叛乱，处处是盗匪，若是真的太平盛世，哪里会如此？今日之治，去永乐远甚！”

    杨廷和淡然道：“可今日的大明治世，自古以来就很稀少，大多数百姓还是能安居乐业的，你们乱折腾的话，这份治世都会没的。”

    王阳明紧紧捏着手帕，冷声问道：“你什么意思？”

    杨廷和起身，道：“也没有什么，张执象应该算是你的学生吧？他很厉害，我可以按照他的想法去赈灾，也会支持工会的兴起。”

    “但，你得告诉他，这天下的担子太重。”

    “他扛不起。”

    “让他离开南京吧，这是唯一的活路。”

