    

    第二天一大早，姜林和叶佳宁还有姜二蛋三个，就去了锁市的警局，找到了警方的负责人。

    在叶佳宁亮出了一枚红色天机令之后，这位警方的负责人对待姜林他们三个的态度立马就变了。

    虽然这三个看上去都很年轻，但这位警方的负责人却很清楚，仅凭着这枚红色令牌，这三个年轻人就可以对他下达任何命令。

    如果他配合的不好，惹恼了这三个大有来头的年轻人，他的工作都有可能会保不住。

    “叶小姐，你们有什么需要我配合的，尽管说出来吧。”

    “我这边只要能做到，一定会全力以赴。”

    在这名叫李建元的警方负责人向叶佳宁表态之后，叶佳宁看向了姜林。

    虽然是叶佳宁亮出来的红色天机令，但姜林却是他们三个的主心骨儿。

    在没有找到杀死姜林的机会之前，叶佳宁一切都以姜林为主。

    姜林自然明白叶佳宁看他这一眼代表着什么意思。

    于是姜林对李建元说道：“李局，能不能麻烦你把每一件案子的详细记录给我们找来。”

    “如果有可能的话，我们需要你带我们去见几个涉案人员，了解一下具体的情况。”

    李建元闻言急忙连连点着头道：“这个没有问题，我现在就把案件记录给你们找来。”

    说完这话，李建元去了资料室，一会儿之后就抱来了厚厚的一叠相关资料。

    这些资料中所记载的，是每一件案子的详细情况，姜林和叶佳宁看起了这些资料。

    至于姜二蛋这货，他只负责保护姜林，只要没有人威胁到姜林的安全，他就坐在一旁玩起了王者。

    在姜林和叶佳宁看着资料之时，姜二蛋这货沉浸在王者世界之中，被小学生不断怒骂，说他比猪还笨。

    就这样，姜二蛋打了一个上午的游戏，姜林和叶佳宁看了一个上午的资料。

    在看完所有的资料之后，姜林和叶佳宁从这些案件之中挑了两件最典型的案件出来。

    这两个案件，都牵扯到了人命，而且每一个案件的犯罪动机，都让人有些无法理解。

    接下来，姜林让李建元带着他们三个，先去见了这两个案件的受害人家属，再去见了这两个案件的犯案人。

    第一个案件的受害人叫何伟，年龄在三十岁。

    高中毕业之后，何伟考上了大学，这几年来，何伟在大城市打拼，赚了一些钱，就想着回老家来显摆显摆。

    就在三个月之前，何伟带着他刚娶进门的漂亮媳妇，开着新买的大奔回了老家锁市。

    回到老家之后，在亲戚朋友面前何伟狠狠的显摆了一番，但这样显摆何伟觉的不够过瘾，于是他就组织召开了一场同学会。

    和留在本地的那些高中同学相比，何伟是混的最好的一个。

    在何伟提出他承担所有费用，请同学们大吃大喝一顿的情况之下，何伟的大部分同学来参加同学会了。

    来的同学之中，不仅有何伟高中时候的死党哥们，还有他在高中时候的初恋女友。

    何伟在高中时候的初恋女友叫杨兰，留在锁市的杨兰，日子过的并不如意。

    本来杨兰不打算来参加何伟组织的同学会，但她的几个好闺蜜却硬拉着她来了何伟定好的饭店。

    其实何伟是故意让这几个人拉着杨兰来参加同学会的，在见了杨兰之后，何伟对杨兰进行了一番冷嘲热讽。

    其实当年是因为何伟考上了大学才和杨兰分手的，但当着他新婚妻子的面，何伟却把自己描绘成了一个受害者。

    被他甩了的杨兰，在何伟的口中竟然成了一个嫌贫爱富，目光短浅的女人。

    因为所有人都向着何伟，杨兰无法替自己辩解，在受尽了屈辱之后，大哭着离开了酒店。

    见杨兰哭着离开，何伟这才达到了目的，可让所有人都没有想到的是，就在当天晚上，杨兰竟然偷偷的摸到了何伟的家中，把何伟从三楼推了下去。

    被推下三楼的何伟当场就被摔死了，警方在第一时间抓住了杨兰。

    但杨兰却一直在喊冤，说她从来都没有想过报复何伟和杀死何伟。

    她是怎么去的何伟家里，怎么把何伟从三楼推下去的，她自己一点印象都没有。

    警方肯定不相信杨兰所说的这些，但杨兰却一直都不肯认罪。

    于是杨兰就一直被关押在看守所里，法院到现在还没法对她的罪行进行审判。

    第二个案子就更离奇了。

    这个案件的受害人是一个高中生，名字叫向丽萍。

    向丽萍的父母开着一个杂货铺，平时忙于生意，很少管向丽萍的学习和生活方面。

    但向丽萍却是一个很懂事的孩子，从她上小学开始，就能够自己照顾自己的生活。

    而且除了照顾自己的生活之外，向丽萍的学习成绩还非常优秀。

    可以说，向丽萍就是典型的别人家的孩子。

    就在两个月之前，向丽萍的高考成绩出来，考了个全年级第一，以她的成绩，上任何一所重点大学都没有问题。

    虽然向丽萍的父母忙着杂货铺的生意，但女儿考了这么好的成绩，做父母的肯定要庆祝一番。

    为了给向丽萍庆祝，向丽萍的父母在市内最好的酒店办了十几桌酒席，邀请了所有和他们家有关的亲戚朋友。

    在这一天，除了向丽萍父母的亲戚朋友之外，向丽萍还邀请了一个他们同一栋楼住的老人。

    这个老人名叫王丽珍，年龄有六十多岁。

    王丽珍可以说是个苦命人，早年丧夫，好不容易把儿子拉扯大之后，儿子却出了车祸，让她一个人孤苦伶仃的活着。

    向丽萍觉的王丽珍可怜，就经常陪伴她，简直把她当成了她的奶奶。

    可让所有人都没想到的是，就在这天晚上，向丽萍陪着王丽珍返回了住处之后，王丽珍竟然把向丽萍给杀了！

    向丽萍的父母无法理解，他们的女儿对王丽珍那么好，王丽珍为什么会对向丽萍下杀手？

    被向丽萍的父母质问着之时，王丽珍一边哭着，一边说她从来没想过杀死向丽萍，但她就是控制不了自己。

    她的心里就好像有个魔鬼！        

