    第40章 李家

    李孟沉声道：“对，龙城的八大家族，你知道吧！”接着补充道：“龙城八大家族之一的少爷，华锐。华家虽然在八大家族排靠末尾，但毕竟也是八大家族之一。你一个无权无势的小机甲师，得罪一尊你根本得罪不起的庞然大物。”

    顾箐按住了自己的太阳穴，头疼道：“那我又能怎么办呢？站在那个比赛场上，乖乖的等着被华家的少爷当羊羔宰吗？”

    李孟轻轻地叹了一口气：“你做的没有问题，可是龙城的这个社会就是这样子。社会是没有办法和你讲道理的，你现在要么跑路，要么等待着华家的报复，要么…”

    顾箐听出了李孟的话里有话重复了最后两个字：“要么？”

    李梦严肃的回答道：“要么来李家寻求庇护”

    顾庆惊讶的问：“李家？八大家族之一的李家？”

    李孟没有说话，只是点了点头。

    华锐在连滚带爬的终于回到了自己家族之后，终于安心了下来。但是这件事情他越想越恼怒，他愤然的纠结了一群狗腿子们和家里的众多机甲集结，驾驶着机甲，就兴师动众的开往了DC区。

    一路上引得群众纷纷驻目而视，一位路人不由分说的问另外的一位路人说：“这是谁又得罪了华家吗？”

    等到华锐率领着一众人到达了俱乐部时，此刻的俱乐部早已楼去人空。也不知道是谁的消息走漏了风声，俱乐部内部人员包括所有的机甲师都知道被打败的是华家的一位后辈。所有人都争先恐后的四散逃开，而总负责人于总更是早早的就收拾行囊，不见了其踪影。

    愤怒的华锐猛地一摔手中的终端，恶狠狠的对着狗腿子们吩咐道：“给我查，这家机构的负责人还有和我对战的那个机甲师给我查出他们到底是谁？到底在哪？”

    比华家靠前的八大家族之一的李家家主李叔未是一位当了家主20多年的老人了。在他的严苛的管理下，李家青年一辈都极有教养，出现了八大家族少见的一股正气之风，从来都没有听说过李家传出什么欺男霸女的事情。

    此刻的李叔未正在后院里一处池塘边钓鱼，一旁的管家拿出终端递给李叔未道：“老爷李孟有一份邮件发了过来。”

    李叔未接过终端看了看，自言自语道：“职业二级的机甲师水平，不错。这算是很稀缺的人才，但是为这样的人才得罪华家，可不一定值得。可惜阿，可惜。说着，轻轻抖动了晃了晃的鱼竿，而没有看鱼竿就见手一提，竿一抖，一条鱼就被钓了上来。

    原来是一条还未超过巴掌大的一条小鱼，李叔未翻转了鱼。仔细看了两眼鱼的大小，啧啧道：“这鱼儿还小，适合再养一养。”

    于是他将鱼儿从勾下取出，又扔回了湖中。

    李管家躬身又问了问：“那姥爷是否还要见证少年呢？”

    李叔未轻声道：“孟儿好不容易回来还是看看他带回来的少年吧。”

    李管家再次躬身：“是老爷。”

    李家大堂内，李孟带着顾箐坐在一所会客室内，等待着李家长辈的到来。顾箐还是有些不可思议：“想不到地下黑拳市场还能有李家的少爷在俱乐部里打着黑拳。”

    李孟翻了翻白眼：“都说了，我不是什么少爷。李家没有少爷什么的。”

    聊着聊着，李叔未就走进了会客室，身后跟着李管家。李孟立刻站起身来，问候了一声，顾箐也学着李孟的样子，问好了一声：“李爷爷好。”

    李叔未挥了挥手：“坐坐，孟儿你也坐。”

    李孟坐下后，立刻给李叔未介绍了一下顾箐。李叔未一边听着，一边端起桌上李管家刚起床的一壶茶，一壶铁观音小抿了一口，问顾箐道：“小顾啊，我听说你年纪轻轻就得罪了华家，可有这回事啊？”

    李孟一听这话有些急了，连忙道：“爷爷…”

    李叔未没有理会李梦的话，李叔未的沉默，也让李孟知道爷爷意已决，便不再说话。

    顾箐老实的回答：“是有这么一回事，不够我别无选择。”

    李叔未又沉吟片刻问：“那你是否愿意为我李家长期贡献一份力量？”

    顾箐有些为难，他来星龙城是为了找爷爷。可不是这儿就把自己给卖了，这就像进入一家企业，人家要你立刻签三方协议，或者卖身契一样，于是顾箐摇了摇头。

    李叔未接着又问道：“那你觉得你还有什么特别的价值？值得我李家的庇护吗？”

    一时之间，顾箐竟然无法作答。他小心翼翼的说了一句：“我有差不多二级机甲师的水平。”

    李叔未摇了摇头：“不够”

    “我还是机甲师当中比较稀少的狙击手类型的机甲师”

    李孟听到这话，有些惊讶的看了一眼顾箐。李叔未也有一点惊讶，但他还是低头敲了几下桌子，开口道：“还是不够。”

    会客室由此陷入一阵沉默，接着李叔未站了起来，转身就要走。顾箐这个时候咬了咬牙开口道：“我懂一点秘甲的技术。”

    李叔未向前走的脚步突然就停住了，连同坐在顾箐一旁的李孟也是愣住了。秘甲？现在还能有人懂得秘甲吗？就算只是一点，应该也是很厉害的存在了吧？

    李叔未停顿了几秒，接着继续往前走，顾箐不免有些失望，随后却传来一道声音：“梦儿，华家要是来找人，就说小故事，我们李家的客人。”

    李孟一听这话，立刻欣喜的答道：“是，爷爷。”

    此刻，另一边的华锐也很快就收到了一位家族内部的消息情报。说是顾箐已经逃去了李家，华锐没有丝毫犹豫大手一挥吩咐道：“走去李家要人。”

     

    (本章完)

