    珊瑚虫的水螅体个体都很小，大多只有1至3毫米大小。

    这样的珊瑚虫，居然能有那么强悍的能力，居然能截断量子通讯仪，这真是不可思议。

    当方云说出自己的判断，冷麟忧和凰三等人不由感觉如同天方夜谭。

    片刻之后，凰三耸耸肩，说了句大实话：“大夏纪的天空下，真是什么怪事都有，波多黎各这片海域出奇的平静，出奇的安静，唯独表现无比怪异的，就是无处不在的珊瑚，小云云的判断不是没有道理，姑娘你就算不是珊瑚，也必然跟珊瑚有些关系。”

    假梁小颖笑吟吟地说道：“相公果然还是厉害，不仅仅这么快觉察到我的不对，还迅速判断出我的真身，真是不服不行也。”

    方云深深地吸了一口气，朗声说道：“事情已经到了如今，珊瑚姑娘何不真身相见，再拿内子这副皮囊说话，感觉十分的别扭。”

    莱达姆也正色说道：“就是，姑娘既然找上我们，那么有什么话，就请直说，如若要战，我们真刀真枪的打一场，也来个酣畅淋漓。”

    珊瑚依然笑吟吟的样子，又给方云抛了一个媚眼，笑着说道：“不瞒相公，这是我的第一尊，也极有可能是我固化后的永久性人类形态，日后，不仅仅我这形态跟小颖姐姐极为类似，而且这思维方式，性格习惯什么的，也都会逐步看齐哦，而我感觉这种状态很好很好，相公你就当这是我的本尊好了。”

    梁小颖在量子显示器上摸摸自己的鼻子，有些不敢置信地说了句：“晕，你是说，你以后会成为我的影子？要不要这么可怕？话说，你可千万别装成我的样子，去勾引我的相公啊！”

    珊瑚眉开眼笑：“嗯？好啊，这个可以有，我觉得，这样既有挑战性，又特别好玩，决定了……”

    小手轻轻一拍，珊瑚笑着说道：“今后一段时间，我的主要目标，就是以勾引相公为荣。”

    方云不由哭笑不得。

    梁小颖张大了嘴巴，不知说什么好了！

    只觉得这世界，真是太疯狂了，居然这样的事情都能遇见！

    方云眉头轻轻皱起，感觉被如此诡异的珊瑚盯上，并不是什么好事，轻轻摇头，方云肃然说道：“珊瑚姑娘，以后的事，我们以后再说，现在，说说你为何要截留我们的量子通讯，又有什么打算。”

    还是莱达姆那句话，要打要杀的，请划下道来。

    珊瑚脸上的笑容消失了，无比认真地看着方云，低沉无比的，好似呢喃般地说道：“相公不知我为何要找到你们吗？那么好，我让相公你看看这些画面……”

    说话之间，珊瑚小手一挥，一个截图出现在量子显示器上，开始放大。

    方云放眼看去，豁然发现这是自己驱动纯阳仙剑击杀远古鱼龙的一幕。

    只是，跟方云记忆中略有不同的是，这张截图之上，给出了远古鱼龙的特写，方云十分清晰地看到了远古鱼龙那种惊恐、无奈的痛苦表情。

    还有凰三兴奋的哇哇大叫，手举大刀欢呼的背景。

    紧随其后，珊瑚连连挥手，扔出了好几副画面。

    认真去看，方云豁然发现，这是大家击杀远古鱼龙之后，兴致勃勃将其拖出水面，大卸八块，分配资源的画面。

    庞大的远古鱼龙，化为了几人手中的资源，被一块块分割，鲜血染红了海面。

    其中一张画面上，自己张开了大口，猛地一吞，一块硕大的鲜血淋漓的鱼龙肉被自己吞下了肚子。

    看到这几副画面，尤其是那副自己吞噬鱼龙的画面，方云突然有了个清晰无比的感觉，那就是，对远古鱼龙来说，自己就是万恶的顶级掠食者。

    珊瑚放出几幅画面，稍稍停顿。

    没有任何过多的点评，开始继续向外放出第二组图画。

    这是澳洲海域周围的画面。

    密密麻麻的大虾，螃蟹，被远征舰队击杀在海面上，冲上沙滩，堆积如山。

    一幅幅特写的图画之中，一个个人族战士正在兴高采烈地采集战斗成果，把一头头海兽解剖开来，从它们身上搜集有用的资源。

    贪婪、兴奋、嗜血的光芒，在战士的眼中闪烁，大海之中，那些漂浮的海兽之躯成了凄惨而苍凉的背景。

    看到这组画面，方云突然感觉，如若换个立场，从海兽的角度去看，远征军的出现，是不是就是海兽的灾难。

    人类要征服大海，也就意味着，海兽将面临无尽的屠戮。

    现场的气氛有点凝重。

    珊瑚姑娘没有说话，只是不断的，将远征军出现在大海之中后的一些作战画面放了出来。

    每一个画面上，无不有着许多的海兽成为了远征军的战利品。

    每一个画面，都是一场腥风血雨。

    良久良久，珊瑚姑娘放出足足几百幅画面之后，微微喘息，轻声问道：“相公，各位，看到这些，你们作何感想？平静的大海，自从有了你们的出现，一切都变了，对大海而言，你们就是最大的灾难。”

    凰三最先答话，耸耸肩，有些无奈地说道：“首先申明，我是一个动物保护主义者，看到这些画面，我的确感到触目惊心，感到无颜以对，但同时，我也感到很无奈，站在我们人类的立场，要想渡过大夏纪的灾难，重新主宰地球，这是必须经历的过程。”

    珊瑚喃喃地说道：“必须经历的过程吗？那么也就是说，只要你们离开这儿，这样的杀戮就永远没有休止吗？”

    莱达姆义正辞严地说道：“立场决定态度，姑娘你难道没有看到澳洲那些人类的悲惨处境，我们没到澳洲之前，他们差不多被海兽完全灭绝，所以，这样的战斗，没有对错，只有立场。”

    珊瑚摇头：“那是自然法则，适者生存，历来如此。”

    冷麟忧笑了起来：“这就对了，正如姑娘你所说的那样，我们现在击杀这些海兽，重新夺取地球的主导权，这就是自然法则的一部分，如若姑娘你将我们人类看成是最强的自然代言人，这一切就都很好理解了。”

    同伴们说出了各自的观点。

    方云却静静地看着，认真审视自己的内心，询问自己是不是错了。

    冷麟忧的反驳十分有力。

    珊瑚愣了片刻，这才说道：“这不同，自然世界，生物只是为了生存而扑杀，而从来不会为了资源占有而刻意征服，你们人类太贪婪了，所过之处，寸草不生……”

    冷麟忧正待说话，方云一伸手，将他拦住。

    珊瑚和冷麟忧齐齐看向方云。

    深深吸了一口气，方云沉声说道：“无论姑娘你想表达什么观点，亦或是姑娘你有什么特殊目的，此时，我们都需要用实力说话，姑娘你既然找到我们，那么应该就不止这么点手段，我想，不如我们先比划比划，看看谁的拳头更硬了，再来说道理。”

    珊瑚看着方云，眼睛一眨也不眨，片刻之后，沉声说道：“既然如此，那么，你们可敢继续下潜，直达海底。”

    凰三笑了起来：“明知是陷阱，你觉得我们还会往里边钻吗？话说，我终于明白了，你化身梁小颖，就是想把我们尽快骗下去是不是，嘎嘎嘎，我们偏偏不如你的意，我们偏不下去。”

    珊瑚扫了凰三一眼，淡淡地说道：“你说了不算，相公，假如你真的想见我，真的想跟我斗一斗，那就海底再见，如若你不来，我也不会强求。”

    这位珊瑚的存在形态无比诡异。

    到现在为止，出现在方云面前的，不过是一个量子镜像，而这，应该也是她根据梁小颖的形象刻意模仿出来的。

    她的本尊到底是什么，还有什么其他强悍能力，目前不得而知。

    她在海底肯定有着许多特殊布置，一旦按照她的意图抵达相关海域，其中凶险就可想而知。

    但是，方云要想见到她的本尊，要想知道她的存在形式，那就必须下去。

    稍稍思考，方云沉声说道：“既然你如此相邀，我要不下去，岂不显得小气，既然如此，那就下去闯闯又如何？”

