    “降伏了神明？”

    如此简单的回答，忽然使得参与讨论的人，都有了一种豁然开朗的感觉。

    关于最初，关于神，关于一代研究员的计划，之前一直都是让人有种讳莫如深的感觉，哪怕月蚀研究院已经告之了青港这一次调查任务中的发现，但是这几位先生，包括白教授，也只是努力的去理解，但却始终无法清楚的搞明白，这些事的真正目的，究竟是什么样的。

    直到此时，简单的几句话，便忽然让他们恍然大悟。

    但又因为这简单一个形容里面所蕴含的疯狂，而久久无言，难以启齿。

    他们不知道该怎么去形容一代研究员的计划，只觉得，有些不可思议，又有些难以置信。

    既因为他们的疯狂计划，而感觉到了恐慌，又不得不佩服他们的胆量。

    足过了很久，苏先生才艰难的咽了口口水，道：“那么……我们呢？”

    顿了一顿，又忙解释：“我是说，天国计划的下一步，也就是那位天才研究员的方向呢？”

    白教授低下了头，看着桌子上那份尚未开封的文件。

    低声道：“我们很快就会知道。。”

    “但我需要提醒各位的是，就如同林默先生在接近真相的时候，就不可避免的引来了最初的关注，我们青港也一样，如果依靠他的指引，进一步完善我们的天国计划，有可能……”

    “……我们也会引来最初的关注。”

    “或者说，不仅仅是如此，最终的计划只有一个能成功，一代研究员也会盯上我们。”

    “南方的科技教会，精神层面的终极，以及各种各样难以想象的危险……”

    “都会来！”

    “而我们，就连躲避的机会，都不会有。”

    “所以……”

    他深深的叹了口气，抬头看向了在场的诸位先生：“你们觉得呢？”

    “我们要不要打开？”

    “……”

    沉默,周围只有沉默。

    哪怕是在很大程度上决定着青港命运的一些人,也不敢轻意的回答这句话。

    ……

    ……

    “所以呢？”

    差不多同一时间,身在宋先生书房里的陈菁与陆辛等人，都陷入了片刻的沉默。

    无论是对于自己遭受到了算计，还是将无辜的小孩裹挟进来的阴狠算计,因而怀着一肚子怒火的陆辛，还是因为了解这些大人物的行事风格,多少有些幸灾乐祸的三号,又或者是本身就抱着一个倨傲的审视态度,要看看青港怎么处理这件事情的五号，心情都有些复杂。

    宋先生坦承了这件事,甚至将自己内心里的想法说了出来。

    但反而因为他的坦承，无意中引动了这些孤儿院出身的孩子心里的某些感触。

    倒使得他们也沉默了下来。

    是啊，迷茫,谁不是正处在迷茫之中呢？

    倒是在这种微微有些压抑的氛围里,陈菁忽然皱起了眉头,有些不耐烦的看向了宋先生。

    因为她的口吻,有些出人意料的冷漠，众人忍不住向她看了过去。

    只见这时候陈菁正冷着脸,直视着宋先生道：“我是来听你交待你究竟如何出卖了单兵的资料，如何与黑桃事务所联系，并且布置了这样的一个陷阱的,还要你交待除了你之外，有谁同样也参与到了这个陷阱之中,这才是你该说的，而不是过来给我们讲你所谓的迷茫！”

    “你迷茫,其他人难倒不迷茫？”

    “你说这些是为了什么？”

    “想让我们在最后的时候给予你理解及同情？”

    “你甚至都已经背叛了青港，还想要从我们这里得到理解？”

    “如果我们可以理解你,那这个世界上将没有任何一种罪行无法理解。”

    “变态杀人犯也是因为内心情绪激烈，冲毁了理智，不得不杀人。”

    “诈骗犯也是因为受够了贫苦，不得不诈骗。”

    “……”

    她绝然甚至冷漠的说了起来：“我们不需要理解你，只知道你背叛了青港。”

    “你也不要指望我们理解，交待你自己的事情就好。”

    “记住，你现在只是一个背叛者。”

    “……”

    “额……”

    这样一番话，不仅陆辛忽然惊喜，就连三号与五号，也忽然都呆呆转头向她看了过来。

    眼神里都有些惊奇，甚至是……钦佩？

    而那位宋先生，刚刚才因为他的激情话语，略微升出来的自信，也在这一刻，忽然卡住，他微微呆滞的看向了陈菁，然后，很快就像是一个被戳破了的气球一样，飞快的泄了气，整个人也瞬间垮了下来，颓然倒在了椅子上，汗水从额头渗了出来，脸上的红晕也飞快的散去。

    苍白无比的脸上，嘴唇轻轻颤动，喃喃道：“是的……”

    “确实，说这些都是没有意义的……”

    “……”

    “但是……”

    他忽然又微微有些激动，带了点祈求似的道：“我愿意承担这件事的代价，但是……”

    “我的家人……”

    “……”

    “不必向我们要求不该奢求的理解，也不用装这些额外的可怜。”

    陈菁已经不耐烦的站了起来，道：“青港有青港的规定，我们不会像你一样任意违反，所以，如果你的家人经由查清，确实没有参与到这件事里，那便不会有人动他们，但你作为青港八级特殊人才的待遇将会被剥夺，财产收归行政厅，家人也会被驱逐到卫星城生活。”

    “另外，你就算确实担心他们，也不该来求我们。”

    “你该求他们足够聪明，不再抱有一些不必要的野心与复仇心思，不然他们一定很惨。”

    “从这一点上看，你应该感谢我。”

    “毕竟我刚刚杀了你那个最不懂事的儿子，替你的家人消除了一个祸患！”

    “……”

    宋先生彻底的败下阵来了。

    他颓丧良久，只能默默的点了下头，任由陈菁带来的人，把手铐铐在了他的手腕上。

    最终他被人带走时，面对着家人，还是悄悄交待了几句。

    不知道他说的是什么，但在他走后，他的家人，都是一片面如死灰的样子。

    ……

    ……

    “这个，让你领导先进车里吧？”

    重新钻进吉普车时，本来一脸倨傲，目中无人的三号与五号，居然也像是忽然变了个人似的，拉了一把要第一个往车里钻的陆辛，向陈菁点了点头，一脸的热情又亲近的样子。

    “咦？”

    陈菁也多少有些意外，心想单兵这几位同学的变化好大。

    刚刚还是一脸懒得搭理自己的模样呢……

    “他们这是怎么了？”

    包括陆辛，也有些不解，但还是先让陈菁上车了，默默想着后面的事。

    “陈小姐是吗？”

    当吉普车开始向外走去时，三号静静过了一会，有些忍不住了，表情微微有些僵硬的向陈菁打招呼：“我姓朱，现在在汽水车一号卫星城的行政厅工作，是九……是单兵的同学，刚刚你说的话我很欣赏，同时我也有点好奇，你对那个姓宋的人说的话，一点也不在乎？”

    “你好。”

    陈菁与他握了下手，皱眉道：“我觉得没什么好在乎的。”

    “他犯了罪，违反了青港的律法，我是过来抓捕他，审讯他的，不是来同情他的。”

    “……”

    三号眼睛微亮，赞叹不已。

    “我也有一个问题……”

    坐在了旁边的五号，忍不住道：“他说的好像也有一点道理，难道你就不迷茫？”

    “不会像他说的一样，不知道怎么做是对的，不感觉恐慌？”

    “……”

    “我只是在努力的做事而已。”

    陈菁向着五号点头，打过了招呼之后，道：“越是紧急，要做的事越多，哪有时间浪费？”

    “那么，万一他才是对的呢？”

    五号抓紧时间，又问了一句：“万一，你们做的事确实加速了这个世界的毁灭呢？”

    “那就毁灭好了。”

    陈菁因为这个问题，态度也冷淡了起来，道：“我会做自己认为正确的事。”

    “哪怕只是一只蚂蚁在对抗被洪水冲下来的木头。”

    “如果我是对的，自然会有更多的蚂蚁过来帮着我对抗这根木头。”

    “如果我错了，我会被木头碾死，那也是一个可以接受的结果。”

    “起码，我坚定不移的努力过。”

    “……”

    听着陈菁的话，包括了陆辛在内，孤儿院的三号、五号、十四号，除了正在走神的妹妹还有听不懂这些话的小十九，其他人都隐隐感觉内心受到了某种触动，甚至激动了起来。

    ……

    ……

    而差不多也是在同一时候，特清部白教授的办公室里，所有人都陷入了艰难的抉择之中。

    事关青港的命运，也关乎最神秘且疯狂的对手，未知的神秘……

    这种种元素，使得这个决定，很难被人做下。

    直到过了很久，一位屏幕里的先生眼神逐渐变得锐利。

    “最可怕的是迷茫，不是吗？”

    他的脸上，渐渐露出了冷笑：“面对这样的世界，面对无数的疯狂与危险。”

    “是鸵鸟一般缩在角落里等着它们找上门来，还是迎上去呢？”

    “这个问题，难道还需要讨论？”

