    生命药剂效果确实强悍无比，一支药剂喝下之后，迅速的进入了血液循环，不到几分钟依然扩散全身，血液中的些许葡萄糖迅速被吸收转合成细胞活化酶。

    体内许许多多休眠的干细胞被激活，开始迅速增殖，随之参与到了机体修复过程中，身上一些出现了衰竭的器官也在迅速的恢复着生机。

    只是在迅速恢复的过程中，这姑娘的呼吸心跳竟然也开始迅速减弱，甚至连体温也开始降低，这情况还是第一次遇到，着实把李逍吓了一跳。

    赶紧的伸出手按在了对方的心口，一丝真气迅速的进入对方体内稳住了那迅速衰减的心肺，神识感知越是借助一缕真气的传导，更加清晰查看到了再生药剂在这姑娘体内扩散修复的情况。

    还好情况并没有想象中的那么严重，却是因为这姑娘的血液中葡萄糖养分有些不足，身体修复过程消耗了大量养分。

    总而言之就是药剂的量给的大了些，导致修复时消耗的能量太大，当然最根本的原因就是这姑娘好像饿了很久，体内本有些低血糖。

    所以再生药剂给一些体质机极为虚弱，尤其是血液中血糖含量严重不足的人服用时，最好加入一定量的葡萄糖，免得出现修复细胞却能量不足的情况。

    取出些许蜂蜜接入些许温开水泡开后，给那几乎陷入半昏迷的姑娘喂了些，那身体的状态终于完全稳定了下来。

    远处独自在生闷气的球球，闻到了蜂蜜的香气，又开始不淡定了，这些东西可是它掏了好些蜂窝才弄到的好东西，自己没舍得吃当作最珍贵的礼物送给主人，怎么能便宜了这些毫不相关的家伙？

    虽然很想冲过去质问下，只是又怕被骂小气，只能郁闷在沙地刨了个坑，那头埋进去，看不见又闻不到，也就没那么难受了。

    李逍虽然也发现球球的迷惑行为，不过暂时也没时间去管，只是仔细的观察着再生药剂在人体内的修复情况，记录着第一手数据资料。

    二十几分钟后再生药剂内蕴含的再生酶，终于完成了使命后，开始了自我分解，并没有引起什么基因突变。

    当然具体是不是还有其他什么副作用，还得仔细的观察一段时间才能确定。

    只是另外三位姑娘的转态，虽说不像这位姑娘那样严重，却也不能耽搁太久。

    既然再生药剂大致上已经可以确定安全性，因此微微的迟疑了下，又取出三只再生药剂，分成了四分分别兑上了蜂蜜温开水。

    分别给另外三位姑娘喂了下去，果然这一次的情况好了很多，没出现任何异常。

    很快四人就恢复了一定行动能力，激动惊讶之余，也是纷纷的爬起来向着李逍行礼拜谢，嘀嘀咕咕的说了一大通，虽然李逍一句都没听懂，却可以猜到大概的意思。

    “好了，别拜了，嗯，刚才也是那你们做了人体实验，希望你们别怪我才好。”扶起几人顺带着解释了下，显然那几位姑娘也没听懂。

    当然即便是听懂了，按照常理来推断，心中也只有感激而不会有半点责怪的心思吧。

    几人的身体状态虽然大概恢复，不过那再生药剂修复身体时，消耗了大量营养物质，想来这几位早已经饥肠辘辘。

    取出一张干净的塑料布普到了地上，又取出些烤肉水果以及马奶酒放到了地毯上。

    “先吃些东西！”指了指地毯上的东西说了句，几位姑娘没听懂，却也明白李逍的意思，又是一番五体投地的拜谢后，这才迫不及待的吃起了食物。

    直到这时李逍才来到了球球身边，只见这家伙竟然学着鸵鸟的样子把头埋在沙堆里，伸手拍了拍这吃货的后背。

    “球球同学，怎么把头埋在沙子里，可是发现了什么宝贝？”

    听到了李逍的声音，球球总算是抬起了头用很是幽怨的看着李逍好像在说：“你个没心没肺的，还记得我？”

    “刚才忙，走，请你喝酒吃肉去。”

    球球依然用很是幽怨的看着李逍，显然对于李逍把再生神药还有美味无比的蜂蜜喂给不认识的人吃，却没自己的份，非常非常的生气。

    “好了，好了，再给你来一支再生药剂，泡一大通蜂蜜水可好？”

    球球直接竖起三根熊爪指甲，也不知道这货是怎么掌握这技能的，竟然还掌握了比手势，显然在讨价还价要三支。

    “那可不行，最多一支，还要不要，不要拉倒！”李逍很直接的拒绝，球球顿时没了继续讨价还价的底气。

    原本是想和大家一起吃的，只是转过头却发现，那几位姑娘实在不怎么讲究，或许是饿极了完全没了半分矜持，那餐布上的早已经被风卷残云般的扫荡了一遍。

    也就不再打扰那几位姑娘用餐，而是带着球球离开了帐篷，却发现先前救下的那位少女，就在搭帐外等着，好像还趁机梳妆打扮了一番，看起来不像先前那么灰头土脸的样子。

    “你也饿了吧，一起去吃点东西。”李逍主动伸出手，那少女虽然没听懂，不过见李逍主动的伸出了手，也是羞答答的伸出手放在了李逍手中，貌似还有那么点小公主的派头。

    实际上这姑娘确实是一位公主，一个名为疏勒国的公主，虽说现在的疏勒国的人口不过万余，放在后世只能算是一个大点村子。

    只是这个人口本就不多，尤其是在这很是荒凉的西域之地，上万人口其实，已经算得上是一个地区大国，话说前几天还遇到过一个人口不过千，自称为温宿的小国来着。

    当然那就算这位是一国公主，大小生活的条件还算不错，也没吃过李逍亲自烧烤的孜然羊肉串，更没吃过李逍亲自培育的美味的水果。

    因此不过片刻之后，就也没了公主的矜持左手水果右手串，吃的不亦乐乎。

    ……

    吃过了午饭后，李逍也是第一时间取出了太阳能电池板，安装了起来，不只是收集些电能，而是准备在此安营扎寨住一段时间。

    这一方面是因为再生药剂初次在人体上做试验，确实需要在仔细的观察一些时日，继续收集后续的实验数据。

    如果等上十天半个月，在神识观察下，也没发现任何异常后，应该可以基本确定这种药剂在人体使用的安全性。

    另一方面当然也是准备把储物空间内雪莲、肉苁蓉等的原材料，好好的加工提取下。

    现在的原材料占了相当大的存放低级，可如果经过加工只提取其中有效物质的话，那占据储物空间的位置足可以减少百倍以上。

    到时候可以空出两三个立方米，而这个营寨里有着大量的物资，也可以带走那些比较有价值的玩意儿……

