    “残月，出现什么情况。”张星星呼叫道。

        “你和无畏号必须立即离开，现在的场景可能是个陷阱，如果无畏号上的人也被脑电波控制，就麻烦了。”我回答道。

        “无畏号先行撤离，保持通信对接状态。”张星星命令道。

        看着系统上飞船的光标一点点地离我们远去，我稍感宽心。

        “当前我们所处的地形都已发生样貌改变，唯有远处的山峰似乎还处于稳定状态，我认为我们所有人目前都处于脑电波被强控制状态。”我说道。

        “你是说我们现在所有人都处于幻境之中，那我们该如何醒过来。”老杜问道。

        “如果现在依然处于幻境之中，那刚刚与无畏号的通话是真实的吗。”张保尔追问道。

        “现在不清楚情况，我建议车队回头朝内部陆地区域进发，深入寻找答案。”我建议道。

        “那里可是这种透明怪兽的巢穴，一只我们都吃不消了。”张保尔提醒我。

        “不入虎穴，焉得虎子。”我坚定地说道。

        “看来你知识复制黏贴得真不错。”张保尔打趣赞扬道。

        众人都赞同我的建议，包括列夫，比起返回永恒星，他似乎更愿意去怪兽的巢穴走一趟，这是有多么惧怕皇帝威严的表现。

        “残月，我们已经到达安全轨道2.5万公里处，无畏号在这里随时待命，等候你们的信息。”张星星在通信系统说道。

        “好的，我们现在继续往内陆进发，随时保持通信联系。”我回复道。

        两辆越野车带着我们一行，迅速得朝内陆高耸的区域开去，这一次晶大师坐到了我身边。

        随着坡度变化和海拔升高，周边的温度越来越低，已经接近零下200摄氏度，这时的地面已经不如我们初登地壳外围时候的松软，呈现出一种硬梆梆的状态。

        “不知道布鲁跑到哪里去了，这到底是不是它制造出来的幻境。”我心里不断思考着。

        车队继续前行，大约行驶了3个小时后，显示行驶路程600公里，所处高度为2000米。

        “太慢了，按照这个速度还需要18个小时后才能到达峰顶。”老杜说道。

        “幸好防护系统能量还基本没损耗。”张保尔说道。

        “我总觉得哪里不对劲。”晶大师说道。

        “大师有何高见。”张保尔问道。

        “我觉得这里的幻境形态不是全部，而是部分，控制这么大的队伍，应该需要非常强大的能量，但是就目前的情况看来，我们并没有遇到如此强大的能量，布鲁也只算是小能量。”晶大师分析道。

        “怎么判断能量的大小，我们现在所有人不就是身处幻境之中吗。”我问道。

        “正是如此，我才觉得这里面有一个巨大的问题，我们不是身处环境，而是区域的环境假象驱使着我们往一个目标方向前去。”晶大师回答道。

        “你是说我们还是身处在实际场景，但是有部分区域的幻境假象，驱使着我们往峰顶方向前行。”我问道。

        “是的，我是这么认为。”晶大师回答道。

        “不可能，绝对不可能。”张保尔大声反驳道。

        “为何不可能，保尔你分析看看。”我问向保尔。

        “如果是区域幻境，那么断崖就是真实存在的，幻境可以误导你看到的景像，但是无法让越野车跳跃悬崖。”张保尔说出了一段让人无法反驳的理由。

        “你说得很对，所以我的观点是之前我们撤退时根本没有到达断崖，而是在原地打圈圈。”晶大师说道。

        “老头你糊涂了吧，就算我们没有到达指定撤退区域，系统可是显示无畏号到达了并与我们产生通信，我们有可能是因为受到幻境影响，但是无畏号和张星星她们刚才证明了一切正常。”张保尔说道。

        “你确认和你对话的一定是你的队长吗。”晶大师冒出来了一句震惊众人的言语。

        听到晶大师的话，斯诺一个急刹车，车队猛地停下了。

        “星星，你听得到我的声音吗。”我开口呼叫张星星。

        “听得见，你们到哪了，我这里一切正常。”张星星回答道。

        “星星，你还记得我在天狼星坐骑的名字吗？”我突然开口问道。

        通信系统里面一阵沉默，只剩下低频的电流声。

        “星星，星星，听得到吗？”我继续呼叫。

        一声关机的声音，通信系统断开了。

        我感觉豆大的冷汗从头上滴落了下来，整个背部已经全部湿透。

        “我的妈呀，我们一直在和鬼通话吗？”张保尔颤抖的说道。

        “不要胡说，这里根本没有鬼神，一定是我们的部分脑电波被控制了，导致了视觉假象，但是思维却还没有乱。”老杜分析道。

        “怪物要引导我们去哪里，这么强大的脑电波控制能力，直接把我们全部控制不就好了。”我说道。

        “我觉得幻境是布鲁制造的，它可能有什么目的想让我们帮忙去实现，一定是它自己无法处理的巨大困难，需要用到我们的力量。”晶大师分析道。

        晶大师一语似乎惊醒了我们所有人，如果是这样的话，那么我们真有再次见到布鲁的机会。

        “我还是觉得布鲁完全可以直接控制我们，去实现它的目的，不用这么复杂。”张保尔嘟噜道。

        “保尔，你还记得蓝星科学家爱因斯坦提出的质能方程公式吗？”老杜问道。

        “当然记得，E=mc2。”张保尔回答道。

        “是的，E代表能量，M代表质量，C代表速度，现在需要控制我们这么多人的脑电波，在当前环境下，需要耗费巨大的能量，因为我们所有人的大脑都在这颗磁力星球的环境下，一直高速运转，脑电波速率必定非常之快，我觉得这个能量是布鲁所不可能具备的。”老杜分析道。

        “让我缕缕，这是个控制星球，布鲁能量有限，控制了我们部分思维，欲借用我们的力量去实现帮助它的目的，它本身如此强大，有什么我们可以帮上忙的吗？”我分析道。

        “我记得你说过，布鲁是抹去了地面上的圆圈，再另外一个大洞内画了抹去的圆圈，如果只是回家，直接添上就好了，为何要先抹去。”老杜继续分析道。

        “难道那不是它们的巢穴，是其他物体。”我也跟着分析道。

        “对，应该是其他物体，也许是一种生物，一种吞噬布鲁它们的巨大生物，这种生物才是列夫他们之前遇到的目标。”老杜突然激动地说出了这个观点。

        “我快不行了，这太烧脑了，听了头晕。”张保尔气喘吁吁道。

        “你们星际联盟的人要么就是逻辑思维太强大了，要么就是很容易臆想，如果说还有吞噬布鲁这类动物的巨大生物，那为何我们至今还未遇见。”列夫问道。

        “我想通了，因为那只生物不在这里。”我激动的回答道。

        “那它在哪里？”列夫问道。

        我用手指了指天上：“它在上面，黑色圆形外壳表面上，而布鲁引导我们去的峰顶，可能是唯一通往外部的路。”

        “残月你进步很大啊，这平时都是老杜出来分析总结的数据，今天被你分析出来了。”多多说道。

        “我们的大脑是会自己进化的，你一个机器脑袋理解不了。”张保尔骂道。

        “就是不知道张星星她们怎样了，我尝试了一下通信系统，还是联系不上。”我说道。

        “应该是磁场把我们的信号给屏蔽了，张星星她们联系不上我们，不会轻举妄动，会等着我们的消息的。”老杜说道。

        “列夫，我们一起配合，抓住那只大的怪兽，就可以向皇帝陛下交差了。”我对着列夫说道。

        “太好了，管它大的小的，这次抓住了，可不能再放了。”列夫回答道。

        “我们要好好计划一下如何抓住它，一只小的都让我们头晕脑胀，碰到把小的当食物的更强大的怪物，胜算概率太低了。”晶大师分析道。

        “先全速向内陆峰顶行驶出发。”我说道。

        探险先锋队通过自己的摸索分析，假设了一个目标，并达成了一致，越野车队快速向峰顶驶去，但是士气已较之刚才提升了很多。

        多多不停地通过通信系统联系无畏号，到目前为止，一直未能联系上。

        “残月，你觉得和我们说话的那几个声音，布鲁是怎么模仿出来的。”张保尔偷偷问我道。

        “它应该是窃取了我们几个人大脑皮层中的记忆，来复制这些声音。”我说道。

        “按照你见过的木卫二的五维星核，一件事情有很多种发展情况，那会不会声音也是另一个真实的张星星存在呢。”张保尔继续唠叨道。

        “你这个死胖子，我的脑袋已经快转到极限了，拜托你不要再给我灌输一大堆这么高维的观点了好吗。”我骂道。

        张保尔这小子嘿嘿的笑着不说话了，我看出了这家伙不怀好意，就是也想让我头晕一下。

        车队继续行驶，周边一片漆黑静寂的场景，温度一直在零下200摄氏度徘徊，我们开着大灯，希望能够让布鲁再次出现。

        “老杜，这么远的路，你觉得那怪兽能跟着一起过来吗？”张保尔开口问道。

        “只要通信未恢复，那就说明我们还在它的控制范围内，而且之前我看到它具有漂浮在空中的能力。”老杜解释道。

        所有人就这样没有休息地持续行驶了10个小时后，图标显示前方的山峰突然开始变得陡峭起来。

        “队长，前方的山峰坡度达到了接近60度。”负责驾驶的斯诺对着列夫和我通报道。

        “怎么山势突然开始陡峭起来。”我问道。

        “我们可能马上就要进入布鲁生活的区域了，所有人打起十二万分精神，观察周围，切忌不要轻易开火，以免激怒它们。”晶大师对着所有人说道。

        车辆继续前行，我们大家屏声静气，小心地观察着周边的环境。

    

