    杨飞云那边。

    陈野让耗子的分身时刻盯着，但却忽略了另外一件事情。

    除了摧毁魔刀之外。

    他对剧情最大的改变还是救下了小尊。

    原本小尊应该被酒井一刀杀死，之后被玄魁用‘僵尸之血’复活，这才让小尊感染上尸毒逐渐尸变。

    但如今被陈野抢先出手救了下来。

    这样会导致剧情朝着不可控的方向发展，这是与剧本相违背的。

    于是乎。

    这天钟邦在接小尊放学，两人走在回家的路上。

    轰隆隆！~

    一辆飞速驶来轿车，迎面装向了小尊。

    “小心！！！”

    钟邦迅速抱起小尊，险之又险的避开了轿车，随后瞪眼说道：

    “怎么开车的？”

    司机却大叫道：“闪开！都闪开！我的刹车失灵了！”

    路人们纷纷避让，轿车停不下来径直撞到了电线杆，而倒下的电线杆之人崩断了几根电线。

    闪烁着电火花的线路，宛如游蛇一般。

    几乎是钟邦刚松开手怀中的小尊，电线仿佛长了眼睛一般，瞬间吸附到小尊的身体上。

    啊！！！！

    小尊发出惨叫混身颤抖的倒了下去。

    “小尊！~”

    钟邦脸色大变，但也知道不能伸手去抓电线，赶紧在附近找了一根竹竿，将吸附到小尊身上的电线给挑开。

    “坚持住。”

    钟邦焦急道，随后抱起小尊火速跑向了医院，赶紧送到急诊室开始了抢救。

    不多时。

    收到消息的陈野等队友，纷纷赶到了医院。

    这个时候。

    恰巧抢救室的灯突然熄灭，随后主治医生走出来摇头叹道：

    “哎，孩子年纪太小了，很遗憾，我没能救活他。”

    听到此话。

    钟邦一屁股做到了地上，随后失声痛哭道：

    “小尊！是哥哥没保护好你。”

    陈野却突然伸手抓起钟邦的衣领，随后冷声质问道：

    “到底发生了什么？小尊怎么会死了？”

    钟邦一脸自责的诉说事情的经过，陈野松开了他的衣领，随后猛地一拳打在了墙壁上，咬牙骂道：

    “草，大意了！”

    砰！！！

    墙壁上出现一个拳印，而其他队友们也纷纷破口大骂了起来。

    “我靠！~这特么是死神来了吗？”

    “特么的，谁知道小尊还会遇险啊？”

    “人算是白救了！一朝回到解放前。”

    ……

    阿豪等人骂骂咧咧，他们千算万算，完全没预料到小尊还会遇到危险，虽然没有被车撞死，但却被死于电击事故。

    而此刻。

    陈野心中有些无奈，随后看向陷入自责的钟邦说道：

    “这件事不怪你，没必要过多自责，我相信小尊不会就此死去。”

    钟邦呆呆的点头，只当是一种心理安慰。

    殊不知陈野是在暗示。

    安慰了钟邦一句后，陈野带领队友们来到一旁说道：

    “我们要改变计划，现在小尊死了，估计今晚玄魁就要来复活他，既然如此，那就让剧情顺其自然发展下去，正好还可以……”

    阿豪等人纷纷点头。

    很快…

    余碧心也赶了过来，众人在看望了小尊最后一眼之后，纷纷心情沉重的离开了医院。

    小尊的尸体自然被推进了太平间。

    陈野的推测果然没错。

    当天晚上！

    玄魁就偷偷来到这家医院的太平间，它是来偷死人的血喝的。

    不得不说。

    一个僵尸王混到这种地步，也是没谁了！

    太平间内躺着不少白布盖着的尸体，玄魁在路过小尊尸体的时候，自然好奇这里怎么还有小孩子。

    哗！~

    玄魁掀开白布，看到小尊那幼稚的脸庞，瞬间被勾起了回忆，不由想起了自己的儿子。

    眼前的小尊。

    几乎和它生前的儿子长的一模一样。

    玄魁…

    全名为‘爱新觉罗·玄魁’原本是清朝的贵族。

    在两百多年前。

    一天夜里府里来了刺客，将他的儿子刺杀，当时玄魁眼看着儿子死在自己面前。

    自己也被杀害后怨气难消，这才成了僵尸。

    就这样。

    玄魁伸手冒出一股绿光，随后用自己的僵尸之血，缓缓滴入死去的小尊口中，将其复活。

    不久之后。

    当玄魁离开太平间，陈野的身影出现，独自来到的小尊的尸身前，他能够感觉到一股神秘力量，正在小尊体内缓缓起作用。

    “哎，原本是想救下你，可惜我没预料到……”

    陈野摇摇头，随后认真的看着小尊承诺道：

    “放心吧，我会想办法让你，跟随玄魁远走高飞。”

    这个承诺。

    算是对小尊的补偿，如果不是自己疏忽大意，也不会出这档子事，这也算是给陈野提了个醒。

    剧情不是你改变，想改就能改的。

    很快。

    陈野离开了太平间。

    不多时。

    医院值夜班的人员，来到太平间检查，不知道为什么，这几天太平间里总会出现陌生的脚印。

    还好尸体从来没有丢失过，说明不是来偷尸体的。

    当夜班人员清点完尸体，发现数目没有减少，正打算出去的时候，突然听到可咳嗽声。

    咳…咳…

    当即疑惑的回头查看。

    却见，小尊身上盖着白布，突然坐起身来，夜班人员自然吓得哇哇大叫道：

    “我的妈呀，炸尸了！！”

    下一秒。

    赶紧跑出太平间，疯狂大喊道：

    “不好啦，太平间炸尸了！”

    炸尸？

    立刻就有医生跑了过来，他们可不相信什么炸尸，当即前去太平间查看，果然看到一脸懵逼的小尊。

    “我…我这是怎么了？”

    医生也被吓了一跳，此人正是宣布小尊死亡的那位医生。

    但很快…

    小尊在医院经过一系列的检查，发现生命特征稳定，只是身体极度虚弱之后，医生不得不感叹道：

    “医学奇迹！这是医学奇迹啊！”

    没过多久。

    得知消息的钟邦、余碧心再度赶到了医院。

    “钟邦哥哥！余老师！”

    小尊虚弱的呼喊道，钟邦自然冲上前保住小尊，喜极而泣道：

    “太好了，小尊没死！”

    余碧心偷偷抹掉眼泪，随后白眼道：“呸！~我们小尊只是昏过去了，哪里会死？”

    “余老师，刚刚医生说我只是身体虚，养几天就可以出院了。”小尊笑着说道。

    “小尊真棒！一定要养好身体哦，老师等着你回学校上课。”

    余碧心笑着摸了摸小尊的脑袋。

    小尊死而复活。

    自然让人皆大欢喜，但钟邦和余碧心却不知道。

    此刻小尊的体内已经潜伏了尸毒，虽然成功活了过来，但也正在朝着僵尸的方向转变。

    这跟原剧一样。

    只不过是从防空洞复活，变成了医院的太平间。

    虽说情节大同小异。

    但陈野也算是白忙活了一场，他算是被‘剧情修正’给好好上了一课。

    今后…

    陈野在行动之前必定会考虑后果，并且将计划布置的更加周密。

    防止类似的事件再次发生。

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，早点休息。】

