    ……

    又是半年过去

    当威慑不在成立，地球文明面对三体文明将毫无还手之力。

    智子要求，所有人类移民到A洲。

    在地球这颗星球上，那里将是人类最后的生存地。

    至于外太空，火星也被允许移民……但那里的卫星基地可没有办法容纳下数亿人口。

    绝大多数人，随着大流来到A洲。

    那里的生活条件很艰苦，就连一间简易的房间都需要八个人，十个人挤在一起。

    食物被定量配给……别说美味，有时候连填饱肚子都做不到。

    躺在床上翻来覆去，一是因为饿的，二是因为没有空调，没有舒适的睡眠环境，睡不着。

    一个在现代城市生活的人，是很难适应简陋的乡下环境的……更别说这里的条件更差。

    也许你会问，这里的条件这么差，为什么还要来这里？

    不来不行吗？

    智子发表声明，除这块保留地以外的地方若是发现人类，就会直接消灭。

    事实也确实如此。

    但终究还是有人留下来的。

    有些是真不在乎，连自己的生死都不在乎，又岂会害怕这样的威胁？

    还有一些呢，就像战士一样留在这里战斗，抵抗三体入侵者。

    虽说真正的三体舰队还需要很久才能到达这里……

    这就像那些走向末路的封建王朝，在崩塌的最后，总会冒出一些有骨气，不屈服的人物。

    苏言倒是和上面的两类人物无缘。

    这位并没有去A洲，反而跟着罗辑……跟着这位传奇人物。

    众所周知，这位活的很久，并不会倒在这里。

    “老先生，这种情况下，你还能想出什么办法吗？”

    苏言笑呵呵地问道，半年前被气的肝疼，但也不至于维持这么长的时间。

    现在就像是个没事人，一点也不为未来担忧。

    “呵，你觉得我是神吗？”

    罗辑如此说道：“如果没有记错的话，你和我是同一个时代的人吧，你还比我大一些呢。

    叫我老先生，是不是有些不太合适？”

    “但是你看起来确实挺老的……”

    罗辑并没有半年前见到的那么严肃，那么不苟言笑。

    摆脱执剑人的负担后，他和普通人也没什么区别，至少看上去是这样的。

    “我看上去很老吗？也许吧……其实我一直挺想问你一个问题的。

    你看起来一点也不绝望……我应该没有看错吧？”

    罗辑问道：“我自己其实也不是很绝望，因为我并不为人类的命运而担忧。

    你呢？”

    这位本身就不是一个忧国忧民的人物。

    未必有多担心人类的未来。

    但不可否认的是，现在的他是所有留下来抵抗的战士的精神领袖。

    “我？”

    苏言眉头挑起，如此说道：“没什么可绝望的，因为这种情绪没有用。

    只是偶尔想起某个人会被气的肝疼而已。”

    罗辑笑笑并没有接话。

    气到肝疼，只是一种夸张的说法。

    如果真的疼的话，那推荐去一下医院。

    “罗辑先生，把你的影响力借给我吧！”

    忽然间，苏言转过头，面露严肃地说道。

    “我需要您的帮助。

    啧，如果没有这么一出，您现在说不准在接受审判呢，因为有可能的毁灭世界罪。”

    “帮你什么？”

    罗辑并没有理会他后半句里有些嘲讽的话，反倒是平静地问道。

    话音落下，苏言只是笑笑不说话。

    于是乎，两人默契的结束这个话题。

    帮他什么？

    苏言早就已经走出被骗的阴影……

    现在正在思考未来的事情。

    如果自己侥幸不死，那就可以着手准备制造光速飞船的事。

    ……

    苏言有时候会忍不住想，自己和罗辑是不是早就已经被三体人发现？

    只不过因为有罗辑的存在，这才让打击迟迟没有到来……

    又是一个半年，苏言在这段时间里，见识过很多很多次疯狂。

    选择留下来抵抗的那些战士们，只要冒头，只要被发现，基本上就是全军覆没的结果。

    没有例外！

    敌我双方相差悬殊，这就导致他们的每一次行动就像是送死一般。

    并且没有多少意义。

    这其实是最残酷的。

    死的没有意义，死的毫无价值，死的很随意……

    ……

    这一天，万有引力号恒星级战舰启动引力波广播，向全宇宙播放三体文明的位置。

    苏言知道，自己所等待的机会已经到来。

    第一次选择没有抓住，第二次难不成还要再错过吗？

    三体文明的位置暴露，地球的位置也是会被发现的，来自其他文明的打击随时会降临。

    苏言知道，想要躲过这种打击，唯一的解法就是造出光速飞船！

    可知道归知道，这不是凭他一个人就能完成的事情。

    如果有天宫号在手，情况会好上许多……可问题是，他现在就只是一个普通人而已。

    “罗辑先生，还记得我半年前所说过的吗？”

    “嗯？”

    这位老人家微微一愣，半天才回想起来。

    “你是说……”

    “我需要你的帮助，我需要你的影响力！”

    “帮你什么？”

    这位第二次问道，目光深邃而又直透人心。

    他深深地看着苏言。

    “我也没想到会出现这样的情况……以前只是觉得，也许未来会有机会的。

    我想造光速飞船！

    黑暗森林理论是由你完善的，你应该很清楚，一个文明的位置如果在宇宙中暴露，随时都有可能被毁灭。

    三体的位置已经被暴露，轮到地球还远吗？

    离开这里！

    离开这个随时会炸的火药桶！”

    “你应该知道这是不现实的……”

    罗辑笑着说道：“你给我的感觉就像是，你早就知道会有这么一天的发生。

    是错觉吗？”

    “是错觉！”

    “其实我也觉得，离开这里是最合适的选择，但是这很不切实际，这样的提议根本就不可能被通过。”

    “我也知道，所以退而求其次。

    先造出适合星际远航的战舰……达到光速的飞船，这就是我想要的！”

    罗辑眉头微微皱起，看着他，就像是在看着一个陌生人一般。

    “你知道这并不现实。你的想法很突兀。”

