    许仙作为一代感情大师，帮两人解决完感情问题以后……

    这俩人就将那群妖怪交给他了，直接沉入了江底，似乎很着急的样子。

    如此这般，

    许仙就和姐夫顺着江边赶路，

    可言看着就要抵达目的地的时候，

    突然间，

    有人在暗中观察我……许仙有所察觉，当即睁开天眼，将目光扫向来处。

    果然，就在江水之中。

    里面还真有一只妖怪在盯着他。

    不过许仙仔细打量一番……

    嗯，这妖怪长得……有点像荒漠屠夫。

    其实它还就是一条鳄鱼，只是在古代被称之为猪婆龙。

    只是由于审美观的不同，

    这只猪婆龙的化形方式比较独特，它仅将四肢化形，其他部位都保持着鳄鱼的形态，手上还持一柄较为圆润的大刀。

    而许仙的看到了他……

    猪婆龙同样也瞪着两个铃铛似的眼睛，死死的盯住他，

    似乎在说：“你瞅啥？”

    对此，

    许仙心有所感，他颇为不服的停下脚步，挑衅的看过去：“瞅你咋地？”

    猪婆龙怒了，他在江水底下晃了晃大刀，江面不断掀起波浪：“你再瞅一个试试？”

    许仙挑了挑眉，你动刀？

    唰！

    长剑出鞘，

    一道森然的剑气直冲天际，破开云霄！

    而天劫过后，许仙的长剑还从未出过鞘……

    此番出剑，多少让铁剑有一丢丢兴奋，甚至参杂着一些雷劫的味道……

    许仙就这般看着江水，用双眼告诉那头鳄鱼：“试试就试试……别看你长得大，可我不怕！”

    猪婆龙看到此情此景，又仰头看了眼那已经飞出视线外的剑气……

    他憋回了刚要出口的‘是不是给你脸了’。

    随后，他小脚稍稍的往后挪了一下，就用双眼传达信息：“你试试就试试咯，

    说出来你可能不信，我刚才认错人啦，

    嗯，今儿天气太热，太阳是又大又圆，我去江底避暑了……

    来不及说再见~

    古德拜~”

    许仙皱眉，眨眨眼：“你出来。”

    猪婆龙继续往后挪步，他眨了下的大眼睛：“我拒绝。”

    许书生很生气，他向前一步：“你不上来，那我就下去了……”

    这一步不简单，

    他抬脚踩到了水边，水面就分出一条数十丈的缺口……

    此处，

    江水断流。

    自然而然，好似天地法则。

    这一刻，

    猪婆龙神情恍惚，他伸脚小心翼翼的探了探四周……

    嗯，不湿、不润、不滑……那江水的确是被抽空了，可自己还毫无察觉，那这还真不是错觉啊。

    于是乎，

    他心中悲凉的叹了口气，就咧了咧满是尖牙的大嘴，一步步走上岸，

    还乖巧的跪坐在许仙面前，避免出现由于自己太过高大，变成俯视眼前此人的情况……

    哎，妖生艰难，全是细节。

    而李公甫则面无表情的抽了抽嘴角，

    他先瞥了眼许仙，又看了眼这昨儿没见过的猪婆龙……

    话说，他小舅子除妖的本事，真是越来越牛皮了啊。

    一句话没说，

    仅是一个踏步，就让江水下的大妖主动投降？

    可以，是有点东西。

    嗯……你能教教姐夫嘛？

    “你打哪来的？”许仙打量着眼前的猪婆龙，

    此妖身上没什么业障，就是不知道他在江边蹲着干嘛？

    蹲人吃吗？

    没道理啊，

    这种上三品的妖怪，既然走的就是不沾业障的路子，那就绝对不会轻易杀人的。

    而猪婆龙既然已经认怂，便十分果断的说道：“这位上仙，我本就是钱塘江的水妖，洞府就在猪婆村附近。

    原本我好生在江中修炼，不时还会救助一些落入江水的渔民，

    这也是那渔村名字的来历，

    可就在前几天，一群外地来的水妖霸占了我的洞府，又把我赶了出来……

    我怕误入了旁妖的水域，再跟他们打起来……

    于是就在江边等待时机，准备夺回老巢。

    或者，等他们离开以后，我再回去……”

    许仙稍作沉思，疑惑道：“你在江边待着，目的就这么简单？”

    “昂。”猪婆龙耿直的点点头，他的确没想太多。

    妖修界，平常除了打，就是杀。

    可他平常除了吃，就是睡……

    这柄大刀除了又长又大以外，也就能吓唬吓唬妖了。

    别看他长得是吓人，可他明明只是一个单纯、善良、还爱睡觉的老实妖怪。

    至于猪婆村的渔民被杀害、吞食……

    他多少也有过愤怒，却也不代表他就是那些人类的保护神。

    他就是一个简单的妖修，自己若是真的足够强，救一救落难的人类没什么，可他连老巢都保不住，自然也不会为其拼掉自己的小命。

    许仙看着他的憨憨样子，无言以对，

    说实话，这猪婆龙，还真是他见到过最单纯、朴实的妖怪。

    在经过一番询问以后。

    许仙对那群外来的家伙，也总算有了大致的了解。

    作乱的妖怪共有三只，还是三兄弟。

    他们来历也算有点特殊。

    因为山海经对其都有过记载。

    也就是，勾蛇

    看似是蛇，可它们又有着很多密密麻麻的触手，尾巴后还有一根钩子般的毒针，实则更像是蜈蚣精。

    说到此处，

    猪婆龙还不忘告知：“上仙，那三个家伙联手可厉害着呢。

    其用毒的本事更是强的过分，

    我屁股被叮了一下，至今还肿着呢，

    不信你看……”

    说完，猪婆龙就要撅屁股。

    许仙一脚踹过去……

    接下来，

    猪婆龙领路，三者就一路杀向他的老巢……

    ………

    没过多大会功夫。

    伴随着猪婆龙的一番叫阵。

    三条勾蛇便化为人形，带着一群刚收拢的水妖从江面冒了出来，看起來到还真有点气势。

    而其中为首的勾蛇，就是三妖里的大哥，此妖面目狰狞，长相恐怖，

    他随意扫了眼猪婆龙，就冷笑连连：“呵……

    老子都说了，无非借你洞府用几天，再吃你村子里的几个人罢了，

    怎么小老弟，你这是不服啊？

    竟然还敢找帮手？”

    “桀桀，他找的帮手，似乎很香的样子呢。”

    “三弟此言有理，这是给咱们哥仨送吃的来了啊？”

    “哈哈哈哈~”三兄弟一阵狂笑。

    李公甫感受着冲天妖气，腿都有些麻了，生怕因此害了小舅子……

    然而，

    许仙却伸手搭在他的肩膀上，轻咳道：“那个，你们是受万妖阁的邀请，才来的？”

    “哼，就你也配询问我们，你也就配当个下酒菜。”勾蛇三弟轻蔑一笑。

    许仙挑了挑眉，就做出一个帅气的拔剑姿势。

    来了~

    李公甫见到这一幕，就知道小舅子是真的有把握，要开始装了……

    “你竟敢拔剑？”勾蛇大哥眯了眯眼睛，心中大怒。

    他们三兄弟联手之下，一品元神都要躲起来。

    你个小小剑修？

    跟我三装呢？

    虽说他那柄剑……似乎携带着一丝令人不安的味道……

    可这三打一的情况下，难道你只想凭借一柄品质不错的法剑，就想反杀不成？

    不会吧？

    不会吧？

    不会真的有人认为眼前的小剑修能反杀吧？

    勾蛇三兄弟心有灵犀，大哥心中所想，其他两人也当即知晓。

    下一刻。

    三者就化为巨大的原型，尾巴上那带有剧毒的倒刺，便以各种刁钻的角度，进行围击。

    那一秒，

    妖气冲天，

    漫天妖云在凝聚。

    三条数十丈的勾蛇出手，让附近的江水都彻底沸腾起来……

    于是乎，

    唰！

    轰隆隆……

    许仙仅仅挥了一剑，

    却足有两道百丈剑气，轰然爆射而出，宛如两条剑气长龙！

    而看到这么粗、这么长、这般狰狞恐怖的剑气……

    勾蛇老大心中不免有些受精……

    此剑气过于磅礴，

    这波剑气冲击……

    说实话，

    他那数十丈的娇躯根本就顶不住嘛？

    这搁谁谁受得了啊？

    万妖阁……误我三兄弟啊！

    ……

    ps：本人从不断章。2500字。

