    “试完了？可是看出什么来了？”君成庆问道。

    “大将军果然深不可测！我们夫妻二人可不是你的对手，但是我们还是打算试一试！看看能不能留下你。”丁万里说道。

    “倒是实诚君子！贤伉俪若是罢手，我可以放你们安然离去。”君成庆说道。

    “人在江湖身不由己。多说无益，还是手底下见真章吧。”丁万里说道。

    “你就不听听你妻子的意见？”

    “夫妻一体，我的意见便是她的意见。老婆子，你说是吧？”丁万里说道。

    “我就不说话，看你们两个吹牛逼！”刘秀珍讥讽道。

    君成庆神情一愣，丁万里脸上一红！

    “此话怎讲？”丁万里的男人尊严受到了极大的挑战，却半个不字也说不出来，只得传音“面子面子”。

    刘秀珍没有理会他，看着大将军王说道：“一个是大将军王，深陷陷阱，重重包围之中能不能活着出去都不知道还故作高人模样要放我们夫妻二人一条生路！你是让我们送死吧。就算我们走了，这么多人包围，我们夫妻二人虽然有点本事，但是却有限得很，恐怕在逃出去的瞬间便会变成箭靶子，射成个马蜂窝，抑或是被人当叛徒砍成肉泥。”

    说完又看着丁万里，说道：“一个是耙耳朵，老娘讲话都不敢说不的老不羞，还敢自诩‘你的意见就是我的意见’，你这么牛咋个不上天呢？”

    君成庆和丁万里两个大男人被一个老太婆训话竟然半个字都不敢吭一声。当真是“忽闻河东狮子吼，柱杖落手心茫然”，河东狮谁个男儿不怕？

    “有理！很有道理！”君成庆说道。

    “确实有理！非常有理！”丁万里说道。

    “有理有理，有个屁的理！瞧你们两个熊包！看到我都来气。”刘秀珍说道，“你们到底打不打？不打我们就把人抬走！然后再围殴你！”

    刘秀珍已经化身成为了一个泼妇！跟她讲道理？不存在的。

    君成庆不以为意，非常淡定的说道：“既然你丈夫做不得主，你倒是可以考虑考虑我刚才的提议。”

    “谁说我家老头子做不得主的？不要以为自己是王爷就瞧不起人。不用考虑了，想要我们答应你，做梦去吧。”刘秀珍说道。

    “……”君成庆忘了一件事情，女人怎么可能会跟你讲道理？

    “少说两句！”丁万里忙挤眉弄眼的提醒道。

    “怎么的？我讲话你还有意见？”

    “不敢不敢！”丁万里慌忙道歉道。

    “谅你也不敢！”刘秀珍说完，又转向君成庆说道，“我说大将军，你的武功是高，但是也不要目中无人。我就不相信尊夫人的武功也跟你一样好。”

    “什么意思？”君成庆说道。

    “这个我知道，很明显。你看看尊夫人已经被人给围困住了。”丁万里说道。

    君成庆的感知能力非常强大，他早已察觉到了妻子柳如是那边的情况。即便他不回头，也能清晰的“看到”妻子那里的情况。

    “果然是负心汉！连头都不回一下，当真太过自私自利了。有句俗话怎么说的来着？‘夫妻本是同林鸟，大难来头各自飞’。没看出来，仪表堂堂、炙手可热的大将军王就能够让是个不折不扣的渣男。唉！可怜柳夫人是瞎了狗眼。要不然也不会看上你这个狼心狗肺的家伙！”刘秀珍说道，一脸的鄙夷。

    “人家夫妻的事情，你管这么多干什么？别狗拿耗子了！我们是来救人，也是来杀人的。不要搞笑了，给我严肃点。”丁万里说道。

    “天下女同胞的事情就是我的事情，你还有意见了？还有你骂谁是狗？可得好好给我交代清楚。还狗拿耗子多管闲事？这是闲事吗？”刘秀珍说道。

    “不敢管！不过，我这不是打个比方嘛！”丁万里慌不择言说道。

    “俗话说得好，夫妻同心，其利断金。我们今天就好好教训他一下。来，姓君的，我敬你是条汉子，我们就二打一了。”刘秀珍说道。

    “天残地缺！”刘秀珍说道，一上来就开始放大招。

    天残地缺乃是丁万里和刘秀珍最最厉害的招式。既然看穿了彼此的实力，再花里胡哨的试探已经不再合适了。

    地缺丁万里手里突然多了一把短剑，而刘秀珍的手里当然还是她的弯月镰。武器在手，两人的气势陡然攀升。

    两人都是短兵器，俗话说‘一寸短一寸险’，两人的成名绝技，甚至接近于压箱神通的合击招式，必定惊险异常！

    而柳如是这边同样惊险异常。几队黑衣人手持各种武器，彼此相隔一段不远不近的距离，慢慢将形成的包围圈合拢，将其围困于最中间。

    黑衣人知道柳如是是一名绝顶高手，曾经行走于江湖之间，行侠仗义。为了稳妥起见，黑衣人还在他们形成的包围圈之外，布置了不少人手，防止猎物溜走。

    从这些黑衣人的脚步和呼吸可以判断出这些人也是武道高手，至少也是二流起步的高手。若是一拥而上，柳如是恐怕危矣。

    即便如此，柳如是还是一副云淡风轻的样子。左手剑鞘，剑身上有几个小字，扶风剑柳。右手有三尺长剑，剑柄处也有一个小小的柳字。剑也不是一般的佩剑，但看上去不太起眼，确实是一把宝剑。扶风剑柳的剑怎么可能只是一把不入流的剑。在大启国的名剑谱上，扶风剑柳的剑也是能够进入前百的，跟绿水剑算是一个档次的宝物。

    “不用担心，就我一人，你们可以一起上！”柳如是说道。

    没人动！大家都抱着十万个小心！

    “哟！到手的功劳都不要了？”柳如是嘲讽道。

    有黑衣人领队说道。

    “不要乱了阵脚！按既定方针行进！”

    “不可贪功！稳一手！谁乱动别怪我手下不留情！”

    “不可冒进，随时准备撤退！”

    “撤退？这是什么操作！”柳如是恐怕绞尽脑汁也想不明白这是为什么？

    但躲在暗处的一些人明白，这些黑衣人所谓的撤退究竟是怎么回事。毕竟，有人已经准备就绪，就等坐收渔利了。

