    对于空白之主来说，选择顶替的神灵，最好是已经死亡的存在。

    因为只有死亡的神灵，才不会在乎信仰是否遭到窃取。

    但死亡的神灵，信仰往往已经被诸神瓜分。

    即便有信仰残存，恐怕也不符合空白之主的仪式要求。

    这看起来，似乎成了死局？

    实则不然。

    空白之主完全可以代已死神灵传教，先将信仰培养出来，再进行窃取。

    这是常规情况下，宁修远能想到的最好解决方案。

    当然，这个方案，弊端也很多。

    传播已死神灵信仰，等若传播邪教异说。

    背后若有教会帮扶还好。

    若没有，指不定会被曾经仇家，误以为复苏归来，针锋相对。

    除此以外，还有一个隐藏弊端。

    那就是“布莱兹”所遇到的麻烦。

    ——弄假成真！

    随着信仰的复苏，死去的神灵极有可能复活归来。

    宁修远尚且掌握着“尸食复活术”、“安卡复活术”，那些神灵会掌握不了？

    诚然，神灵的死去，特性亦会惨遭瓜分。

    即便复活，恐怕也无法收回全部特性，更无法恢复位格。

    但神灵毕竟是神灵。

    强大的精神污染，对于顶替者来说，依旧不容小觑。

    “这些高位特性，果然没有一个是省油的灯啊！”

    “不过，这空白之主仪式对我来说倒是不难。”

    宁修远脑海中，迅速闪过一个个候选目标。

    譬如：

    老冤种·白色蠕虫·鲁利姆夏科洛斯。

    若窃取祂的信仰，等若自己窃取自己，左手腾右手，理论上毫无后顾之忧。

    “不，白色蠕虫并非理想目标。”

    “祂的信仰很少，多是一些渴望魔法的魔法师，窃取祂的信仰，必须得代为传教。”

    “另外，‘布莱兹’的遭遇，我不得不防？万一超凡仪式唤醒了白色蠕虫，那可就彻底玩完了。”

    宁修远摇了摇头，否定了白色蠕虫，旋即又想到了机械亡灵之神？

    祂暴毙不久，虽然机械亡灵神国彻底毁灭，但其他神国多半还有信徒残留。

    “唔，也不行，祂比白色蠕虫还要危险。”

    “祂被诸神窃取的高位特性，多半还未来得急消化。一旦被仪式唤醒，极有可能恢复旧神位格，说不定还会因祸得福成就旧日。”

    “某种程度上来说，暴毙而亡的祂，已然回应了混沌宇宙规则下的必死义务。”

    宁修远思绪一转，又将机械亡灵之神也否决掉，目光倏然落在痴坐一旁的“上帝”、“神”身上。

    “他倒是个理想目标。”

    “首先，他的锚定数量极为庞大，绝对符合空白之主的仪式要求；”

    “其次，他已经被我控制，毫无反抗之力。”

    “最后，这里是造物所未知之处，相对隐蔽，仪式完成之后，也无需投入大量精力维护仪式。”

    “堪称完美人选。”

    “唯一有点不确定的是，他真的算是神灵吗？”

    宁修远略一忖度，有了主意。

    “不管是不是，试试就知道了。”

    “如果不行的话，那就只能选择梦境诸神了。”

    梦境诸神同样也无法反抗。

    信仰锚定不足问题，可以代为传教解决。

    不过，以梦境诸神为目标的话，弊端也无法避免，那就是需要持续投入精力维护信仰。

    另外，梦境诸神已经被他支配，突然莫名疯狂传教，这落在藏骸所之神眼中，必然能猜到真相。

    届时，等若又一把柄落在祂手里。

    “数来数去，还是上帝最为合适啊！”

    宁修远幽幽吐了一口气。

    思绪定，他再次将候选名单推演一遍。

    待确定无误之后，空白之主随即恣意而起，以宿主对上帝的认知为锚定，疯狂掠夺其之信仰！

    操控信仰之书的畅快，再次袭来！

    不同于以往只有在濒临失控之时，才能具体感受到虚无缥缈的信仰锚定。

    执掌空无之主的他，能够清晰感到每一份锚定。

    细细分辨而去，甚至还能感受到每一名信徒的情绪。

    有的虔诚至极；

    有的恭敬畏惧；

    有的忐忑不安；

    还有的充满了亵渎和玷污。

    但无论是虔诚还是亵渎，当他们发自内心的空想“神”这个概念之时，他们便已经成为神的锚定。

    他们那纷杂而冗繁的思绪，倒映着神的投影。

    那每一句祈祷、感恩、忏悔，都汇聚成神的点点滴滴。

    宁修远默默感受着这份从未有过的体验，在怅然失神中，触摸到空白之主的本质。

    时间，在这一刻丧失了意义。

    黛瓦小筑孤零零的耸立在梦境荒野中，仿佛被世人遗忘，又若始终徘徊众生心目中。

    这天，一个幽灵徘徊在地球上空，在黑暗的照耀下，在众生心中投下光明。

    无数人宣称在祈祷中看到了神。

    无数心理学家为之兴奋，他们正在经历着历史。

    一场触手可及的群体心理暗示事件正在发生。

    但新闻上并无相关报道，在无神论眼中，这只是一场另类的“曼德拉效应”。

    只有隐藏在互联网角落的论坛，兴奋低哝着阴谋之辞。

    【突发事件：██信仰██……】

    【行动措施：观望！】

    【警告：神的殿堂已空，只有弑神者端坐在神座之上。】

    ……

    ……

    六天后，坐在宁修远对面的白胡老人彻底透明淡去，仿佛从未出现过。

    影影绰绰间，无数形象从宁修远身上冒出。

    那是一千人眼中的一千个哈姆雷特，不，应该说神！

    但所有形象最终崩解，只剩下点缀着深渊之色的黑发黑瞳。

    “六环衔尾！”

    宁修远幽幽吐了一口气。

    ——他成功窃取了上帝锚定，融合了空白之主。

    彻底容纳空白之主的他，已然构建出六环衔尾途径。

    分别是：

    ——空白之主、不死术士、疾病欺诈者、交易审判官、暴君、众生之母。

    说实话，能这么快补全衔尾蛇途径，他很意外。

    如果没有发现黎明后手的话，此时的他定然欣喜若狂。

    可惜，黎明这座大山，令他的欣喜蒙上一层阴影！

    “要不一鼓作气，直接窃取黎明的信仰？”

    成功完成对神灵信仰窃取的宁修远，大受鼓舞而突发奇想道。

    此时，他正身处造物所未知之地。

    理论上，黎明之神应该很难过来，否则她不会放弃这个世界的信仰。

    因此当这场“死斗模式”开启时，黎明之神即便察觉到他的位置，也无法赶到将他击杀。

    等到祂信仰彻底流失，即是他宁修远不战而屈人之兵之时。

