    这以后蒋骁不会连他都揍吧？

    温录默。

    他没想到这事儿就这么给办砸了。

    外面的雨还在下，温录开车回公司。

    半路上，温雪又给他打电话，语气不善，很生气：“哥，你让人放我出去！你太不讲理了！”

    “温雪，你最好跟我说清楚，你前段时间去纽约干什么了。”

    温雪一开始死不承认，因为她和蒋骁还没有在一起很久。

    可是温录逼着她问，连续问了好几天，大有她不说就不放她出去的架势。

    “我说了，你就放我出去了吗？”

    “可以商量。”

    “那我跟你坦白吧，也不是什么十恶不赦的事，我男朋友在纽约。”

    “你可算承认你有男朋友了啊，我还以为你不打算承认，什么旅游、朋友结婚，都是幌子。”

    “你是不是早就知道了？”

    “你瞒得了爸妈，瞒不了你哥。”

    “……”温雪就知道她哥很精明，可是他们俩从小到大都是统一战线的，现在温录背叛她算怎么回事！

    “你还知道什么？”温雪小心翼翼问。

    “我还知道你男朋友的全部底细，温雪，你想听吗？”

    “我都知道，你不要拿他的过去来压我，我不会退缩的。”温雪性格倔强，“我什么都知道，骁哥从来没有瞒过我什么。”

    “骁哥？”温录玩味地咀嚼这爱称，“挺亲昵。”

    “哥，我都跟你坦白了，你放我出去。”

    “那你有没有想过将来？他万一要是对你不好，你该怎么办？”

    “不会，骁哥对我一直很好，我相信他。”

    “蠢。”

    温录真是想骂她。

    恋爱中的女孩子就是一点脑子没有，不计后果，不问将来。

    “我不蠢，哥，你无非就是想骂我不懂事，万一将来被骁哥抛弃，叫天不应叫地不灵吗？我相信他，是因为我比你更懂他，你根本不了解骁哥。他出身不好，所以他比谁更渴望有一个家，有一个爱他的人。我爱他，他从来都是用更多的爱回报我，哥，我不傻。”温雪情真意切地跟温录讲话。

    她又不是十五六岁的小姑娘，像飞蛾扑火。

    温录担心她，她也懂。

    无非是怕她真得去了纽约后，万一将来蒋骁不要她……她一个人在异国他乡，会很孤独。

    这些，她都想过啊。

    “哥，你把骁哥的背景都查过了是不是？”

    “是。”温录没再跟她打哑谜，“不仅查过，我还知道了你去年拿温氏的货给他的事，你老实跟我说，那些货，是你主动给他的，还是他利用你跟你要的？你给我说清楚点。”

    “我把货给他的时候，他连我是温氏集团的大小姐都不知道。”温雪道，“他利用别人也不会利用我，更何况，他已经把签下的合同都解约了，不就是为了不让我误会吗？”

    解约的事，温录还没有去查。

    真解约了？

    “哥，一个人好不好不在于他的出身，你可以多看看他现在。”温雪嗓音急迫，抓着手机有点着急，差点跺脚。

