    第153章骗子

    众人闻言撇撇嘴，他们西平县已经有三个刺史府来的使者了，再多两个也没啥大不了的。

    赵二郎最不怕，但他是个讲道理的人，他住到县城里来的时候，阿姐叮嘱过他，要遵守县城的规矩,不让人欺负，但也不欺负人，所以他很好心的回答问题道：“我叫赵永啊，我回来晚了，被关在了城外，正等在城墙下等城门开呢。”

    “你不要发脾气，我阿姐说了,来了西平县就要守西平县的规矩,他们已经去叫我阿姐了,一会儿城门就开了，”他顿了顿后又道：“你再凶他们我打你哦。”

    使者：……

    赵含章和傅庭涵快马过来接人，他们才下马，城楼上的人就跑下来禀报。

    得知外面不仅仅是赵二郎，还来了两個刺史府的使者，她便和傅庭涵对视了一眼。

    总不可能是为前面三个使者来的吧？

    “把城门打开。”赵含章露出最好的微笑，准备接待这两位使者。

    部曲没来得及告诉她，其中一个使者好像被二公子给吓晕过去了。

    城门打开，赵含章和傅庭涵出来。

    赵二郎一看到姐姐，立即冲上前去，半是邀功,半是澄清，“阿姐，我很乖的，很守规矩,他们让我等，我就等了，是他们不守规矩,一直叫人开城门，然后就自己晕过去了，我没打人！”

    赵含章脸上的笑容就一滞，“晕过去了？为什么？”

    赵二郎真心实意的道，“我不知道啊。”

    傅安上前，小声禀报道：“回三娘，我们站在阴影处，使者似乎没看到我们，我们一出声，他们可能把我们当成了鬼魅，所以……”

    赵含章懂了。

    漆黑的夜里突然冒出几个人来，是个人都能被吓死，何况这还是刚经历过劫难的西平县，最近的冤魂传说肯定不少。

    赵含章便把脸上的笑容收了起来，算了，既然温柔开局已经不适用，那就换一种开头吧。

    赵含章冲部曲们一挥手，“请使者进城吧。”

    部曲们绕过赵二郎这一伙人上前，将地上躺着的使者抬进去，把马上的使者也“扶”下来抬进去。

    两匹马被拉了进去。

    赵含章伸手摸了摸两匹马,觉得这马还不错，很是满意，“牵下去。”

    汲渊去买马，便是直接和马商买，把价格砍了又砍，一匹最次的战马也要三十万钱，上不封顶。

    人被一路抬着往县衙送去，赵含章这才上下打量赵二郎，神色平常的问道：“怎么这么晚？”

    赵二郎道：“我去请安晚了，出来天就黑了。”

    赵含章一愣，问道：“你请安结束是什么时辰？”

    “不知道啊，”赵二郎理直气壮的道：“我不会看时辰，反正天已经黑了。”

    “那你告诉五叔祖你要回城了吗？”

    “回城还要告诉五叔祖吗？”

    赵含章就听明白了，她叫住要关城门的人，“派两个人快马去坞堡里通知一声，就说二郎已经回到县城了。”

    “是。”

    赵含章道：“以后要是天晚了回城，要记得告诉长辈一声，免得他们担忧知道吗？”

    赵二郎乖巧应下，“哦。”

    等回到县衙，赵含章让赵二郎和傅安下去洗漱和用饭，她则和傅庭涵去见两个使者。

    赵驹也在县衙大堂里，正围着两个使者看，见赵含章进来，立即低头行礼，“女郎，人还没醒。”

    赵含章也怕人被吓死，道：“请大夫来看看。”

    另一个被绑起来的使者立即挣扎起来，呜呜的叫着。

    赵驹得到赵含章的示意，上前将塞住嘴巴的布巾取下来。

    “我是刺史府的使者，有紧急军令要见赵县丞！”

    赵含章走到主位上，一屁股坐在了县令才能坐的位置上，道：“赵县丞不在县城里，有什么事告诉我就好，刺史府有什么紧急军令？”

    对方一瞪眼，愣愣的看着赵含章，半晌才找到自己的声音，“你，你是赵三娘？”

    赵含章挑眉，点头，“正是在下。”没想到西平县外的人也知道她，真是意外的惊喜啊。

    使者顿了一下后道：“我有紧急军令……”

    “嗯哼。”赵含章示意他继续说。

    使者无奈的道：“赵女郎能不能先给我松绑？”

    “如今世道乱，不是谁穿一身官服便是官的，你说你是使臣，那紧急军令在哪儿？”

    使者见赵含章并不惧他，甚至连恭敬也没有，只能道：“军令在我怀中。”

    赵驹就在他的衣襟里摸了摸，不一会儿摸出一卷布绢，他忙交给赵含章。

    赵含章解开，直接看。

    使者张大了嘴巴，没想到他们都这么随意。

    看到是令他们援助灈阳的军令，赵含章就微微松了一口气，感觉一直悬在心头的大刀落了下来。

    她脸上表情一收，立即焦急的起身，拿着军令便下来，“快，快把使者的绳子解开。”

    她行了一礼后道：“使者莫怪，实在是近来骗子多得很，我不过是个小女子，独自撑着一城，难免有些小心过度，得罪之处还请海涵。”

    傅庭涵：……他们进西平县的这些日子什么都见过了，唯独没有见过骗子。

    如果有，那也只有……

    傅庭涵的目光落在了赵含章身上，嘴角忍不住轻轻上扬。

    赵驹很听话的把绳子解开了。

    使者对上赵含章笑吟吟的目光，不知为何气势一弱，他轻微的打了一个寒颤，移开目光，“赵女郎，战机不能贻误，还请派人去请赵县丞，让他点兵去援灈阳。”

    赵含章略过前半句，直接回答后半句，“可西平县的兵早就打完了，现在西平县无兵可调呀。”

    使者微微皱眉，“赵女郎是在糊弄在下吗，我进城的时候可是看了，城楼处镇守的士兵可不少。”

    “他们不是士兵，而是我赵氏的族人，不过是为了守候西平，这才勉强守夜，待县衙重新招了衙役和驻军，势必要替换的。”

    使者愣愣的看着她，“是赵氏族人？”

    赵含章一脸严肃的点头，“不错，我赵氏是西平大族，族人遍布西平县，凡姓赵的，没有一万也有五千，可以说西平便是我家，为了家人，我们暂时守一下城门也是应该的。”

    使者：……

    (本章完)

