
清晨！

天刚蒙蒙亮，嘹亮的口号声，便在旷野中响彻。

侦查连又开始训练了，十公里武装越野，今天的开胃菜。

一群人身穿绿军装，背着行囊，提着枪，在旷野中奔跑，一个个身形矫健，阳刚而富有力量。

队伍最前方，一人一马当先，将众人甩到身后，跟后方之人的距离，随着时间的推移，而不断的拉大。

此人身材挺拔，四肢修长，身上肌肉匀称，看不出有多突出，可是身形却极其矫健，宛如一头猎豹，这人正是许言。

呼呼！

风声呼啸，自口鼻灌入，胸肺间刀割般的难受，他却咬牙坚持着，速度不光不曾稍减，反而又快上几分。

被校花封妙婵拒绝，被司徒远毫无悬念的击败，到今天已经过去一周了，可是那屈辱的感觉，却始终留在心头，如同一根鞭子般，每每在他疲劳懈怠之时，就会突然挥落下来，让他咬着牙冲刺。

嗖！

许言起掠如火，风一般的跑远，把身后众人远远甩开，留下后方众人目瞪口呆。

“尼玛，这家伙打了鸡血吗，怎么这么快！”

“这才一天功夫，我怎么感觉他比昨天更快了！”

“本来还以为他只是，坚持不了几天，谁知道一连坚持了一周，而且一天比一天猛！”

“难道他还真打算，在一个月内完成蜕变，挑战司徒远？”

“靠。就算这样，也别跑这么快。这是要把我们往死里带呀！”

望着许言远去的背影，三班众人一个个惊疑不定。被许言表现出的毅力坚持震惊的同时，心头也不由郁闷起来，因为有许言在前面开路，他们想慢一也不行。

果然，下一刻，连长的喊叫声响起：“你们是蜗牛吗，还是没睡醒，没看到人家许言已经跑远了，赶紧给我跟上。谁要跟不上，早饭不用吃了！”

嗷！

一听唐觉的话，人群中顿时传来一￠￠￠￠，m.＠.co︽m阵狼嚎，然后大家卯足力气，朝着前方许言追去。

越野车上，唐觉看着大家夺路狂奔，一个个争先恐后的，其唇角勾起，难得的露出一抹笑容。

注意到唐觉的笑意。旁边的莫文远开口道：“连长现在应该放心了吧。”

唐觉头，本来他是有些担心的，担心许言坚持不了多久，一口气泄了。就会懈怠下来。

然而现在看来，他的担心是多余的，已经过去一周时间了。许言不光没有懈怠，反而比之前更加发奋。这让他彻底放下心来。

“连长，您照这样下去。许言有没有希望胜过司徒远？”莫文远好奇道。

“不好。”唐觉摇摇头，接着给出解释：“按照常理，在一个月时间内，许言是绝不可能超越司徒远的，甚至是半年一年之内，希望都不会太大，可是这子却不能以常理揣度，因此结果如何，还真不好。”

“看来连长您还是倾向于他能够创造奇迹！”莫文远轻笑道，轻易的洞悉唐觉的想法。

“我现在只希望司徒远足够强，可以让许言多追赶一阵，免得到时候又被打回原形！”

“这话如果让许言听到，他肯定会跟你急！”

两人相视一笑，眼见前方队伍，再次有懈怠的迹象，唐觉面色一沉，喝道：“干什么，一个个不准备吃早饭了，还不给我快跑！”

嗷！

哀嚎声再次传来，一群人咬牙加快速度，很快消失在远方。

目的地。

一群人纷纷来到，一个个气喘吁吁，汗水随着呼吸啪嗒嗒掉落，跟刚从水里捞出来似的。

“卧槽，累死我了！”

骆一飞张大嘴巴，喘得跟狗似的，恶狠狠的看向许言，却见他同样大汗淋漓，拖着疲惫的身体走了过去。

然而，还不等他走到近前，许言稍作休息之后，居然又开始锻炼起来，看到骆一飞走来，不等他开口，便当先招呼道：“骡子，你来的正好，过来陪我练会！”

骆一飞一听这话，差没一个跟头跌倒，也不上前相劝了，转身就走，别逗了，他累的都快站不住了，哪里还有力气陪他锻炼。

骆一飞讪讪然回到人群中，对吕林等人道：“不行啦，我受不了了，咱们得想个办法，再这样下去，他能不能击败司徒远我不知道，我们肯定先一步被他给拖死！”

“骡子，许言难得肯努力一次，咱们应该支持他。”班长孙鑫道。

“支持他，我倒是想支持，可是有他这么努力的吗？我现在都不知道他是在努力，还是在折磨我们？武装越野上，他撒欢的野驴似的，呲着牙往前冲，他倒是舒坦了，我们却被连长训的跟狗似的，一个个在后面追的跑断腿；格斗项目上，他跟个疯狗似的，拳打脚踢牙咬，直往身上招呼，戴着护具都防不住，跟他对练之后，手臂得酸一天…”

骆一飞掰着手指头，一件件的数落着，这一周的训练史，就是他的血泪史呀！

就在骆一飞倒苦水之时，唐觉拍拍手掌，将大家的目光吸引过去，大声宣布，“下一个训练项目，格斗！”

“格斗！”骆一飞哆嗦一下，脸色顿时苦了下来，这是他最讨厌的训练项目，因为失恋状态的许言，无疑是可怕的。

……

格斗训练结束。

三班众人耷拉着脑袋，一个个跟斗败的公鸡似的，在格斗训练项目上，一群人可谓饱受许言荼毒，到现在走路腿都打摆子。

骆一飞甩动一下麻木的手臂，抱怨道：“不行了，我受不了了，许言已经走火入魔了，如果任由他继续下去，咱们都得被他给拖死！”

“我也觉得，应该想办法改变一下，这家伙不知道是什么怪胎，精力好像无穷无尽似的，我们根本就比不了，再这样下去，我们非挂不可。”吕林接口道，同样是怕了许言。

“没错，不能这么下去了。”

“不知道这家伙到底是什么怪胎，平时偷奸耍滑固然让人受不了，努力训练时更加让人受不了。”

“一定得劝劝他，让他不能这么拼了。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444267"  chaptername="第235章：许言的奋斗模式！">加入书签</a>
</div>
