    墨遇州万万没有想到，姜茵茵竟然出了这样的事情，他还怪罪姜茵茵的疯狂，没想到她其实是受了刺激。

    他心疼万分：“茵茵，你为什么没有告诉我和二哥？你告诉我们的话，我们可以帮你解决陈金强的啊！”

    姜茵茵痛哭着摇头：“我不敢，我真的不敢，我怕你们看到那些，会觉得我好脏，会瞧不起我，我……呜呜呜……”

    姜茵茵一头栽进墨遇州的怀里，紧紧地抱着他的腰，在他怀里痛哭着。

    “怎么会？我们只会关心你，怎么可能瞧不起你？”

    墨遇州下意识地想推开她，可想了想，还是任由她抱着，毕竟她现在的情况不好。

    他只能不断地安慰：“茵茵，现在陈金强已经被抓起来了，你安全了，不会再有人胁迫你，之前的那些照片和视频我会帮你销毁掉，你忘了那段记忆，重新开始生活，重新做回以前的姜茵茵，好不好？”

    墨遇州终于了然，为什么他喜欢多年的姜茵茵突然变了样，原来是因为这件事。

    她独自面对陈金强那样的恶魔，备受虐待和欺辱，究竟是怎么挺过来的？

    墨遇州长长地叹了一口气，说道：“一切都过去了。”

    姜茵茵却不住地摇头：“回不去了，以前的时光再也回不去了，我脏了，我现在好脏好脏……”

    “嘭”的一声。

    门口突然传来一声巨响。

    墨遇州和姜茵茵同时转头看过去，沈华柳目瞪口呆地站在办公室门口，掉在地上发出响声的是几杯奶茶和甜品盒。

    沈华柳是去买些下午茶，打算给墨遇州送一份之后，就带去给温夏。

    却没想到过来的时候，就看到墨遇州和姜茵茵抱在一起。

    没等墨遇州解释，她掉头就跑。

    “华柳——”

    墨遇州赶紧推开姜茵茵，焦急地追了过去。

    前方突然空了一片，温暖的怀抱没有了，姜茵茵整个人有些恍惚，终于明白了所有。

    回不去了，还是回不去了。

    现在的墨遇州，眼里第一在意的人，是沈华柳了。

    不再是她，姜茵茵。

    她倒吸了一口凉气，仰天笑了几声，带着几分凄凉。

    虽然如此，但今天还有让她高兴的事情——

    那就是温夏被陈金强狠狠地折磨了！

    她现在就要去看看温夏的惨样！

    ……

    墨遇州好不容易追到了沈华柳，紧紧地拉住她的胳膊。

    沈华柳想甩开，可怎么都甩不开来。

    墨遇州想解释，可沈华柳不断地挣扎着，他只有将她一把横抱起来，朝着一处空着的休息室走去。

    把门锁上之后，墨遇州紧紧地抱住她，防止沈华柳反抗。

    “华柳，你听我说。”

    沈华柳冷冷道：“我只相信我眼睛看到的。”

    她看到墨遇州和姜茵茵抱在一起，姜茵茵在他怀里哭着，两个人看上去才像是情侣。

    “墨遇州，你早上刚和我保证过要和姜茵茵保持距离，可现在呢？这还没到一天呢！”沈华柳心都凉了。

    她一次又一次地原谅墨遇州，甚至同意了他的求婚，可换来的却是他的背叛。

    “华柳，刚刚茵茵在和我说一件很可怕的事情，和嫂子也有关系，她哭得很厉害，我就没忍心推开她。但我能发誓，我现在只喜欢你一个人，我发现我对她是很心疼，但并不再是那种喜欢，就好像把她当成了妹妹的那种心疼。”

    墨遇州举起手，认真道：“我发誓！”

    沈华柳没在意这么多，只抓到了一个最重要的重点：“和夏夏有关系？到底是什么事？”

    墨遇州不便帮着姜茵茵隐瞒，更何况沈华柳也是女生，他如实道：“绑架嫂子的罪犯，之前也绑架过茵茵，但茵茵没有嫂子那么好运，这段时间一直被那个罪犯折磨着，身心都受了刺激。”

    “她这段时间变得疯狂，恐怕就是因为这件事。”墨遇州解释。

    “你说什么？”沈华柳不可置信地瞪大了眼睛，震惊无比：“你在骗我吧！”

    这么可怕的事情，怎么会同时发生在她认识的两个女人身上。

    “华柳，我没有骗你，我怎么可能会用这种事情开玩笑，茵茵就是从警局过来的。”墨遇州紧锁着眉，沉沉地叹了一口气。

    “所以，你心疼她了？同情她了？打算重新投入她的怀抱，去安抚她受伤的心灵？”沈华柳红了眼眶。

    墨遇州赶紧解释：“当然不是，我会安排心理医生给她治疗，但一定会和她保持距离。”

    沈华柳不想再抱有期望，语气变得淡淡的：“她遇到这样的事情，我不想说什么，毕竟一个女孩子的清白很重要，遇到这种事情也很绝望，所以你如果要去安慰她，就去吧，我不会阻拦你的。”

    沈华柳已经坦然了。

    就算墨遇州选择重新回到姜茵茵身边，那她也无话可说。

    “华柳，我真的不是这个意思。”墨遇州握紧她的手，认真开口：“你要相信我，我现在就去安排专业的心理医生照顾她，我不会多插手这件事的。”

    “你去安排吧，我得去看看夏夏。”沈华柳绕开他，大步离开了休息室。

    墨遇州沉沉地叹了一口气，他知道沈华柳一时之间很难接受，所以他必须尽快给姜茵茵安排医生。

    墨遇州赶紧去了心理科。

    ……

    贵宾病房。

    姜茵茵问了护士，来到了温夏的病房前，她敲了敲门。

    几秒后，门被打开，战司宴那张英俊的面容出现在她的眼前。

    姜茵茵立刻红了眼眶，哽咽道：“阿宴哥哥，我刚从警局过来的，听说夏夏住院了，所以就来看看。陈金强那件事，我……”

    说着，姜茵茵又哭了起来，哭得十分凄惨。

    “让她进来吧。”温夏看着门口的方向，淡淡地说了一声。

    姜茵茵听到她的声音，赶紧走过来，一边哭一边说道：“夏夏对不起，如果不是因为我，你也不会遇到这种事情，都是我的错……”

    姜茵茵看到温夏脸色苍白，手上还挂着吊瓶，心里别提有多高兴了。

    “你也是受害者。”温夏漠然地别过头，看向窗外。

    虽然她讨厌姜茵茵，但在这种事情上，她并不想指责姜茵茵。

