    “这位想必就是风云大爷吧！您貌似受了很重的伤。”一个相貌俊秀，年轻的男子说道：“抱歉，小人唐突，小人叫青衣，是澈王的贴身侍卫，澈王吩咐小人准备彩礼的时候，将天擎王府的千年血参放入其中，这颗血参想必风云老爷子和风云大爷也有所耳闻。”

    “它是先皇在世的时候，赐予澈王的，整个澜州大陆，仅此一颗。如将其熬汤，可使人脱胎换骨，元气大增，若遇高人能将其炼成血参丹，那功效……”

    青衣笑而不语，后面的话，即使不说，大家也都明白，其功效必定会翻数倍，因为一颗血人参，最多可以炼成十颗血参丹。

    风云长白眼中闪过震惊，那颗血参，他又怎会不知？当年先皇卧病在床，快要病逝的时候，朝中大臣就跪求先皇服下那颗血参。

    但先皇摇了摇头，让伺候他的黄门出来传话，生死有命，血参已经送人，此事不可再提。

    谁也没想到，先皇竟是把血参送给了澈王。

    风云长白脸上露出笑意，澈王把这等贵重的血参都拿来提亲了，可见对汐儿的重视，这是一门好亲事。

    “澈王的好意，我心领了。我已无大碍，用不上千年血参，还请你把彩礼都拿回去。”

    他风徽宏就这么一个宝贝女儿，千年血参再珍贵稀罕，对他而言，也比不上汐儿的一根头发丝重要，只要汐儿平安快乐，哪怕用他的性命去换，他都愿意。

    风徽宏的表情很坚决。

    青衣嘴角微抽，风云大爷，澈王拿出千年血参，不是送给您的，是送给风云大小姐提亲的，你心领个哪门子？

    青衣没有吭声，视线转向风云长白，这位德高望重的老人，才是能做主的人，风徽宏无论同不同意，也要听风云老爷子的话。

    “爷爷，大伯不同意，肯定有他的考虑，要不先让澈王的人把彩礼带回去，您和大伯问过风……汐姐姐，再做打算？”

    风云蓉在风云长白身边说道。

    她不希望风云汐嫁给宫冥澈，风云汐这个有过男人，生过小孩的肮脏女人，有什么资格嫁给位高权重，宛如谪仙神人的澈王？

    风云汐就该被众人嘲笑，踢出风云府，沦落为人见人嫌，狗见狗咬的乞丐。

    嫉妒的种子在风云蓉的身体里疯狂的滋长，她爱了那么久的澈王，绝不能被风云汐这个贱人给玷污了。

    “五小姐说的有理，老爷子，您……”

    “这是风云府的家务事，外人小辈这点规矩都不懂？”

    风云长白声音威严的打断刘茜思。

    刘茜思脸色一阵白，一阵红，很尴尬的站在那儿，仿佛那个位置，本就不是她该站的，她应该立马滚出去，因为这是风云府，讨论的是风云汐的婚事，跟刘茜思没有半毛钱的关系。

    “青衣，你回去跟澈王说，彩礼先放在我这儿，汐儿的婚事，我不能完全替她做主，需与她商量以后，才能做决定，若她情愿，这彩礼就当收下了，若她不情愿，彩礼我会如数退还。”

    “父亲……”

    风徽宏还想说什么？风云长白抬手，不让他继续往下说。

    “是，一切听风云老爷子的安排，这也是我家主子的意思。”青衣恭敬的说道，言下之意，他来的时候，宫冥澈就猜到了会有此结果。

    风云长白点了点头，眼中尽是满意的笑容，澈王这个孙女婿，真是越来越得他心了，为汐儿考虑的如此周全，一百个宫沐都比不上一个宫冥澈。

    不亏是他看中的人。

    风云蓉和刘茜思走出堂厅，两人脸上都很难看。

    “五小姐，你可要想办法阻止风云汐嫁给澈王。”

    “呵……你不是也想嫁给澈王？现在看到澈王派人来跟风云汐提亲，你嫉妒的要死吧？既然如此，你就自己去想办法，别什么都指望别人。”

    风云蓉有些烦刘茜思了，特别是此刻，她心里冒着火呢！刘茜思不想办法对付风云汐，居然想推给她一个人去对付，简直就是阴险狡诈。

    “在堂厅的时候，五小姐没听老爷子说吗？我是外人，再这样不懂规矩，我可能很快就要被赶出风云府了。”风云蓉说道：“五小姐，我也只是提醒你一下，风云汐嫁给澈王，与我而言，我只不过是一段时间心里不痛快，我走了以后，可就见不到风云汐了。”

    “但是风云府是风云汐的娘家，以后她成为澈王妃，回到娘家，你见到她，就要给她行礼，还要恭敬的喊她一声澈王妃，五小姐如此尊贵，甘心给一个再醮贱妇行礼？践踏尊严？”

    刘茜思说中了风云蓉的痛处，给风云汐行礼，那是把她踩在脚底下侮辱。

    刘茜思看到风云蓉的表情，心里在得意的偷笑，又继续刺痛风云蓉。

    “何况，六年前，你亲哥风云铮好像是被风云汐的本命灵器击杀，后来勉强保住性命，却再也无法修炼元气，说句不中听的话，你亲哥变成废人，风云汐功不可没，五小姐若是再给她行礼，不仅践踏的是自己的尊严，还有你父母和你亲哥的脸面。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”

    风云蓉气的面目狰狞，扬起手就要给刘茜思一个响亮的耳光。

    刘茜思躲了过去，“嘻嘻”一笑，阴险的说道：“五小姐生气了？可是五小姐对我生气又有什么用呢？留着这力气用来对付风云汐，那该多好？我始终是个外人，随时要走的。”

    风云蓉指着刘茜思骂道：“我自会对付风云汐，用不着你叫我做事，你给我马上就滚，你说的没错，你就是个外人，现在就给我滚出风云府，我再也不想看到你。”

    刘茜思笑了笑，没有继续再刺激风云蓉，她要说的话都说了，自己想要的效果也达到了。

    现在，她要做的事就是利用风云蓉对付风云汐的时候，想办法接近澈王，且爬上澈王的床，生米煮成熟饭，到时候澈王要娶的人将会变成她。

    还有那些彩礼，刘茜思眼中闪过贪婪，金线云蚕，千年血参，统统都是她的囊中之物。

