 “小人都招，求官爷降低一点。”

郑老用衰弱的声音对面前的快手说着，但他的声音刚出口，便被淹没在一片喧嚣之中。

内牢里关押了五十多名乱贼，这些人都是黄文鼎一派的，以前大多曾受过郑老一伙的欺压，在牢中关了几天，既无聊又充满恐惧，此时见郑老受刑，不少人都莫名兴奋，牢中一片嘈杂。

庞雨把他抓回内牢后什么都没问，直接就把他吊了起来。

两根麻绳吊住了他的双手大拇指，吊的高度刚好能让大脚趾接触地面。

麻绳勒得他的拇指剧痛，如果他想要缓解拇指的疼痛，就需要用大脚趾撑住体重，两个大脚趾既要承受体重，又要控制重心，自然坚持不了多久，然后大脚趾和脚腕很快也会剧痛，又只能换回大拇指承重。

不是手指痛就是脚趾痛，郑老这大半个时辰中就处于不断切换的状态，他虽然很快找到了一个平衡点，就是手指和脚趾各承受一部分，但最后的结果就是手指脚趾一起痛，随着时间的持续，疼痛越来越强烈。

他只是平日横行街市的家奴，可不是意志坚定的烈士，这还不到半个时辰，精神就崩溃了，说到底就是个地痞流氓的水平。

“本班头不需你招什么，你当日当街打死岳季，满街都是证人，你一句话不说也可以定你的罪。”

庞雨饶有兴趣在旁边看着郑老，“少爷吊你只是报仇罢了，这衙门里面你得罪的人可不少，少爷让你吃苦头，大把的人叫好。”

郑老有些绝望，那两根麻绳此时就像世间最恐怖的刑具，他已经忍受不了身体的痛苦。

他原本以为衙门最多也就是板子、站笼一类的，匣床他还不太了解，也并不觉得恐惧。

刚吊他的时候他还毫不在意，如此两根麻绳能有何用。

可一个时辰之后，只要庞雨说要他交代什么，他连十八代祖宗都能交代了，此时最让他绝望的，是庞雨对他没有任何要求，只是要折磨他报仇。

“小人痛，手指要断了，官爷饶命！”

“不痛吊你干嘛。”

庞雨语气平和的安慰道，“郑老兄不用着急，拇指关节十分牢固，两个拇指足可承受体重，断掉是不会的，最多是吊久了缺血坏死。”

郑老仰头嚎哭了两声，庞雨则十分悠闲，更显出那种居于掌控的优势地位。

这种利用体重的刑罚就是有这个好处，成形之后几乎不用审问者费劲，万有引力就会完成后续工作，行刑的时间要多久都可以。

“我原本以为你能撑两三个时辰，郑老兄让人有些失望啊。

兄弟我这里还有些其他的新鲜玩意都没用上，要不然郑兄再拿点顽强精神出来。”

“庞班头饶命，小人不顽强了。

小人在月上庵的墙根下边埋了二百两银子、两副金镯子、一支金镶玉，都送与庞班头，只求庞班头把绳子松了。”

“停！”

庞雨敲敲郑老的额头，“我说郑兄，如此机密的事情你不能这么大声，等会银子都被别人拿了去。

你还有什么其他能交代的，都小声些给我说。

特别是衙门中的瓜葛，若是我听得如意，便给你松了绳子。”

郑老此时全身被汗湿透，手指脚趾痛得快麻木，体力接近极限，见庞雨终于提靠谱的要求，只要能松绳子怎样都行，他不管不顾的道，“小人都说，架阁库的闻老二，飞洒诡寄都可找他。

户房的田书手，发牌票去何处都告知我，让咱们钱庄派人去。

预备仓的袁仓子，库粮都送去外边粮店卖了，一家是咱们吴府的，另外一家是方象乾的。

袁仓子会给户房的赵司吏、唐典吏分…”庞雨低声打断，“等一下，我分明听到赵司吏的名字。”

郑老反应过来，大概是明白了些什么，停下住口不说，只是急促的喘气。

“我可以告诉郑兄，赵司吏是救不了你的。”

郑老埋头看着地板，拼命用脚趾撑住，身体不停的抖动，对抗着手脚传来的痛苦，额头上汗如雨下。

庞雨并不着急，他有的是时间，又耐心的等了片刻，郑老缓缓抬头看着庞雨，“我既是杀人，又是引发乱事之人，你也救不得我。”

“我眼下救不了你，但这内牢如今由我快班看管，只要你按我说的做，能保你少吃些苦头。

不然的话，兄弟那些新鲜玩意都给郑兄来一遍，这日子就过得没啥趣味了。”

庞雨倒是没有骗他，因为桐城的监狱从未关押过如此多的犯人，民乱时牢子逃散，一旦犯人闹事闯出来，县衙根本无法弹压。

杨芳蚤不得不让快班和壮班帮着看守南监，最重要的内牢就是由快班派三人看守，所以庞雨如今能随意进出。

“郑兄是殴人致死，但未执凶器在手，未尝没有收赎的机会，蝼蚁尚且贪生，总是要试一试的。

但郑兄若是不知进退…”庞雨指指周围的牢房里的囚犯低声道，“这些人都是黄文鼎一伙的，与你的仇一天一夜也说不完，庞某不需自己动手，只要把你关入他们一间牢房，郑兄便等不到收赎的机会。

到时上堂之时，郑兄当知如何说了。”

……快手值房中，庞雨关了面向甬道的窗户，与唐为民低声交换消息。

“庞小弟新官上任，一出手便逮拿了杜方明和郑老，可谓大快人心，城中人人称颂，前几日那民情暗涌消于无形，知县大人这两日对庞小弟可是赞不绝口。”

庞雨心中仍是有些得意。

这两日连续抓了刑房的杜书手和郑老。

杜方明一个书手好抓，庞雨并未在衙门中逮拿，特意等杜方明在家的时候去抓人，然后大张旗鼓的押回南监，沿途百姓交口称颂，很是出了一番风头。

抓郑老就更是成效显著，本来从宜民门去县衙最为便捷，庞雨故意从城外绕了一圈，从最繁华的南门入城，弄得满城皆知。

郑老和杜书手都是民愤极大的人，通过打击这两人，百姓的情绪高涨，民心此时都在县衙一方，让杨芳蚤摆脱了危险境地，能帮领导解忧，知县自然对庞雨青眼有加，庞班头在衙门中风头无俩。

“都是唐大人你们给了情面，小人做事才能顺遂。”

  庞雨凑过去压低声音，“郑老那边说好了，届时在大堂上自会把赵司吏牵连进去。”

唐为民眼神闪动，“建安徽宁分巡道的吏员已经到了，届时一定会在堂上听审，郑老的话一出口，赵司吏便无处周旋，多半会去职。

只是对唐某来说，还有一个难处。”

“什么难处？”

“司吏这个位置，必须前任举荐接任者，眼下只是让赵司吏下台，如何让他举荐唐某，才是最难办的。”

庞雨惊讶道，“难道不是上司任命？”

唐为民奇怪的瞪了庞雨一眼，对庞雨常识的缺乏也颇为惊奇。

庞雨虽然闻所未闻，但明代的吏目确实就是如此。

这是吏员市场的潜规则，如果赵司吏离职，就会推荐一个接任者。

这个接任者会给赵司吏一份报酬，这份报酬叫顶首银，这使得吏员的接任犹如买卖，需要形成正式的文书并有中人见证。

如果是肥缺的职位，就会有强烈的竞争，所以往往是价高者得。

顶首银已经有长期的历史，虽然朝廷曾经严令禁绝，但最后都流于形式，最后逼迫朝廷接受了现实，任由顶首银成为了吏场规则。

到明末的时候这个吏员市场已经很规范，一些肥缺部门比如盐运司、凤阳巡抚衙门的吏员顶首银会高达数千两至上万两。

而这个银子他们最后也会赚回来，因为他们离任的时候也可以卖给下一任。

“若是赵司吏被问罪，唐某倒也有顶替的机会，但巡按衙门那边万一另行指派，你我便为他人做了嫁衣，所以最好还是让赵司吏举荐唐某。”

庞雨细想一下，其实唐为民应该是担心把自己牵连进去，因为他与赵司吏也算过从甚密，所以再三跟庞雨要求，只能让郑老举报轻罪。

“那此事只能唐大人谋划，若是要小弟出力的，可随时来告知。”

唐为民点点头站起道，“庞小弟只管郑老这边便可，至于顶首举荐一事，唐某自去操持。

但这几日你我少走动些，以免那赵司吏起了疑心，若让他知道是你我在背后筹划，那他一怒之下让其他人顶首，事情便不美了。”

庞雨赶紧也站起，把唐为民送到值房门口时，余先生正要进来。

庞雨连忙请他进去，余先生进了值房也不客气，自顾自的坐了。

最近他和庞雨来往很多，他帮庞雨办妥了申详上写名字一事，庞雨让周月如送了两次厚礼，两人关系越发紧密。

余先生直接就对庞雨道，“县丞大人让余某来知会一声，一刻钟后请庞班头去大堂议事。”

“可是有何要事？”

余先生皱眉道，“此事说大不大，说小也不小。

乃是跟桐城士绅商议善后之事，最要紧的是要议定乱事起因，好向安庆府申详。”

“原来如此。”

庞雨沉吟了片刻，此事听余先生说过，但庞雨近日并未关注，因为他亲历其间，原因似乎就是明摆着的。

桐城出了这么大的乱子，已经上达天听，自然要把前因后果说个明白，不能稀里糊涂的，以免崇祯皇帝说地方官员敷衍塞责。

但真深入去想的时候，庞雨才发觉此事并不那么简单。

首先地方官府如何对事件定性，是造反还是闹事，是民变还是奴变，是百姓争斗还是土寇扰民，每样的善后方法都不同，最后给人犯定罪的力度不同，评定功劳也会不同。

定性之后需要马上上报安庆府，这样巡抚、巡按也能给皇帝回报，以免又出现被动局面。

所以杨芳蚤一旦稳定了局面，立即就开始着手此事，士绅此次出力平乱，又是主要受害方，县衙是自然要先和他们商议。

余先生揉揉眉心位置，一脸的疲惫，“建安徽宁分巡道道台衙署吏员、南京兵部提塘官已到桐城，王公弼则并未返回池州，仍然驻留安庆，随时可能来桐城，这定性一事人人都要插上一脚，若是再拖得些时日，怕更是难上加难。”

庞雨惊讶道，“乱事已平，为何这些大人反而更上心了一般？”

“皆因那操江提督马世名提前将桐城民变上奏皇上，据安庆府那边得知的消息，马世名奏疏中提及最多的就是乡宦家奴，殷登郑老一伙家奴不少，就那闹事的黄文鼎一方也有不少家奴。

如今乱子虽然平了，杨大人也很为难，不知如何定那起因，就怕牵扯进了士绅不好收尾。”

“那如今对这起因一事，都有如何的说法？”

余先生思索着道，“桐城有些士子认为是山陕流氛蔓延所致，应定性为土寇举事响应流寇，此乃造反说。

乡绅有说民变的，有说民间私斗的，不一而足。

杨大人则认为是奸狡家奴串联的奴变。”

庞雨听这里面几个，都没有涉及士绅，即便是杨芳蚤认为的奴变，也只提了家奴奸狡，而未提及那些蓄奴的士绅。

从黄文鼎一伙乱党的构成来看，其实哪种定性都是适合的。

只要不牵扯上家主，衙门和士绅在定性上应该分歧不会太大，最多是技术性的问题。

但余先生却一直眉头不展，庞雨试探着问道，“余先生可是有为难处？”

“确实如此。”

余先生转头看了一眼背后，然后凑过来低声道，“昨日那南京兵部提塘官一到桐城，便要杨大人将民变起因定性为士绅纵奴为恶欺压良民。”

庞雨微微一惊，这个南京兵部提塘官刚到不久，是代表南京兵部来的，巡抚都管辖不了他，纵奴为恶这种观点则肯定会被桐城士绅坚决反对。

杨芳蚤和皮应举也不会支持这种定性，否则他们可能会得罪安庆大批蓄奴的士绅，而作为地方官，很多时候行政都要依仗士绅阶层的配合。

“余某还听闻，巡抚张国维、巡按李佑谠都派出幕友前往安庆，不知是否要来桐城。”

庞雨一时难以理清其中的缘由，特别是突然出现的南京兵部提塘官，不知他到底代表谁而来，定性纵奴为恶的要点便不是奴变，而是士绅本身。

他刚到就提出这个论点，显然不是随意提出的。

一时间各路势力都齐聚桐城，一个看着毫不起眼的事件定性，忽然波诡云谲。

以庞雨此时的层面，无法获取足够的信息去作分析，自然只能一头雾水。

庞雨摇摇头，放弃了无谓的努力，回到最开始的话题上，小心的对余先生问道，“往日都未叫在下去大堂议事，为何今日忽然让在下旁听。”

“杨大人说庞班头是平乱首功，对乱由最是知情，这起因定性的事，让庞班头也参与书写申详，要尽早办妥。”

庞雨张着嘴，这次参与的势力比云际寺还多，云际寺的时候庞雨还有情报方面的优势，这次则无任何优势可言。

就感觉前面一团迷雾，雾里面不知何处有一个大坑，正等着自己这个貌似春风得意的班头一脚踏进去。

余先生也是被安排办理此事，这两日已经焦头烂额，申详的稿子都写了七八遍，往往还没写完，就又有新的变化，只能推倒重来。

两人不敢耽搁太久，已经有几个士绅从甬道通过，大概马上要开会了。

庞雨拍拍脑袋跟余先生一起出门，刚站上甬道，忽然有所感觉。

抬头往左方看去，方仲嘉正从甬道中大步走来，眼神冰冷的打量着庞雨。

 