    那一丝的傲岸，可能也许并不是李斯的本意，但是背靠秦国，在如今，就已经几乎算是站在了不败之地。

    那种情况之下，李斯就算是倨傲，也是可以让人理解的。

    韩非轻挑了下眉头，他这个师弟，心性还算可以，尤其是李斯能在短短的时间内，就可以代秦使韩，无不说明他这个师弟有不测之智。

    “行了行了，你也不用过度自谦，师弟能站在这里，而且还是以秦国使臣的身份，想必也是付诸良多吧。”

    李斯笑着眯起了眼。

    自从与韩非小圣贤庄一别之后，再到如今，从一介儒生，在到现在的秦使，这过程的凶险，也只有李斯他自己知晓。

    他运气不错，也相信以后的运气也会如此。

    韩非你在韩国风生水起，但是我李斯，也未曾慢下一步，虽说师兄之才十倍于我，但是有个词叫作，后来者居上！

    “能再次站到师兄面前，这一切都是值得，毕竟要做师兄的对手，顺水而行，这怎么可行？”

    韩非对此微微一笑，也没有说些什么，只是对李斯问道：

    “这次来访韩国新政，就师弟和盖聂先生二人吗？”

    李斯脸上带有疑惑，“怎么了？是有什么问题吗？”

    李斯的回答，真让韩非有些琢磨不定了。

    韩非不由得在自己心中反问，难道真是他自己想多了不成？

    不对，绝对不对。

    在确定自己想的没错之后，韩非再次对李斯平声静气道：“师弟可不要顾左右而言它，你还没有回答我的问题，这个房间内应该不止你一个人吧。”

    李斯看着韩非那清澈澄亮的眼眸，仿佛可以洞察人心，他微微叹了一口气，双手拢袖，又重新站挺了身形，声音沉声道。

    “师兄里面请。”

    在说过这句话之后，李斯神色肃穆，一言不发，然后在韩非的注视下，朝着房门走去，随着两声开门关门的声音，整个房间内，就此沉寂下来。

    韩非转过头，一个席白衣的男子，飘然落座于他面前，其举止文雅，神宇不凡，显露潜龙之气！

    二人对视，互相凝望，瞬间眼中都在无其它，就只剩下了彼此。

    天地下有些人碰面，就会一见如故，如饮烈酒，瞬间上头。

    看着对方，韩非嘴角微微上扬，率先开口道：

    “你在等我？”

    白衣男子始终坐姿端正，气息沉稳，在听到韩非的话后，悠悠的回答道：

    “是的，我在等你。”

    说完之后，这位白衣男子又自顾自的继续说道：“我曾经听人说过，处于井底的青蛙，只能透过井口，看到很小的天空。我就很好奇，人在如此狭小的庭院内，如何能写出谋划天下的文章？”

    对此番言语，韩非呵呵一笑，微微摇头，“人要把自己放的很低，目光才能看的长远，就像有些人，没有见过汪洋，以为江河最为壮美，而另外一些人，则能通过一片落叶，看到整个秋天。”

    白衣男子看着对面的韩非，轻声道：“这样说来，那你就属于后者了。”

    韩非笑道：“是与不是，这并不重要。”

    白衣男子疑惑的问道：“那什么重要？”

    韩非平静的说道：“就比如说秦王阁下，为什么会来到韩国新郑。”

    白衣男子神色很明显愣了一下，脸上有些讶异，“哦？韩非先生是怎么猜出寡人身份的呢？”

    韩非并没有立刻回答，而是双手一揖，对着已经换上白衣的嬴政一礼，然后这才沉声说道：

    “很简单，普天之下，能让鬼谷传人盖聂，又是秦国首席剑术教师，站在门外守护的人，那就也只有大王您了。”

    嬴政慢慢从坐榻上起身，然后挪步到了韩非身边，停顿了一下后，然后朝着最里面的庭院走了过去。

    韩非见状，也是紧跟随其后。

    “先生说说看，寡人为什么来到韩国？”

    韩非如实回答，“这个问题的答案，韩非并不清楚，只不过千金之子不坐垂堂，大王离开故国，去见一个生平素未谋面的人，确实有些难以让人理解。”

    一席白衣的嬴政，站在不算宽广的庭院内，神色淡然的对韩非说道：

    “你我虽然是素未谋面，但是读先生的文章，就已经胜过了千言万语，为了见一面写文章的人，冒着一点风险，也是值得的。”

    韩非抬手又是一礼，不过那轻轻扬起的嘴角，还是说明了一切。

    “大王谬赞了，不过以韩非之见，大王此行来到韩国，是将自己慢慢推向危险的悬崖。”

    嬴政远眺了一下天幕，语气登高而望远，“不登上悬崖，又怎么领略众山的绝顶风光？”

    “大王果然胆识非凡，不过您可能真的会死。”

    韩非用最平淡的话，说给了他面前这位天下，最为尊贵的人之一。

    面对韩非那大逆不道的话，嬴政神色依旧如常，他双手负于背后，背对着韩非，用非常淡然的语气说道：

    “韩非先生何出此言？”

    嬴政淡然的表现，着实让韩非有些吃惊。

    …………………………………………………………………………………………

