    脸这种东西，如果是自己的，肯定是价值千金，不容别人碰一下的，但如果是别人的，那当然就没那么重要了。

    现在，林伊摆明了是要报私仇，指明了要打安东尼奥等人的脸。

    而生物系和机械系的系主任，又提前和他们各自的学生会会长打了招呼，表示很看重林伊这个学生，都希望她能转到自己的院系。

    而眼下，他们这方提出这个要求的时候，林伊很爽快地就答应了。现在，轮到林伊提条件，他们如果拒绝，就会显得他们太没有底气，好像还没开始比呢，就已经认输了。

    所以两位学生会的会长就只是微微怔了一下，就都点头答应了。

    开除几个会员，算不上什么，根本不需要考虑。

    安东尼奥愣了一下，随即大怒：“会长！”

    生物系的学生会会长唐石一，是五年级生，相貌生得很出色，只是五官偏阴柔。这样一张脸，本来是有些男生女相，显得较弱，但却因他那双眼睛给人感觉非常犀利阴冷，被他盯着看时，就好似对着一把利刃，所以倒是弱化了别人他相貌的第一印象，加强了他身上的气质。

    在这种公众场合，除了综合系外，另外三个院系的学生会的会长，向来是要保持绝对的权威。

    所以唐石一看向安东尼奥，冷冷道：“你怕输？”

    安东尼奥一下不说话了，乔安娜一看唐石一这态度，再看机械系的学生会会长欧文同样是一副冷漠的表情，便也打消了抗议的打算，李达则从始至终，都沉默的站在一旁，只是盯着林伊。

    林伊从擂主座上站起身，走下擂台，皮靴踩在坚硬的台面上，发出哒哒哒的声音，带着某种韵律，令周围的人不由就安静下去，眼睛都追着她。她站定后，一双长腿微微分开，然后负手背后，看着他们：“开始吧，你们是一个一个上，还是一起上？”

    那表情，那动作，那句话，真是无一不嚣张！

    台下，花淼淼一边嗑着瓜子，一边道：“气场全开啊，林帅这是要拉多大的仇恨，你们瞧生物系和机械系那边，一个个脸都绿了，偏偏那一双双眼睛还都盯着林帅，他们这是又恨又爱吧？”

    王大麦道：“别看观众了，看对手，另外几个不算什么，不过安东尼奥和李达这两人不简单，林帅可千万别轻敌了。”

    雷桑桑挤到她们身边：“林伊不是轻敌的人，她就是那样，一开口就像是装逼。”

    汉斯也悄悄挤过来：“同学同学，要不要下注，已经有人开盘了。”

    花淼淼将瓜子壳丢向他：“你还真能见缝插针，小心被告发！”

    学校是不允许公开赌博的。

    汉斯嘘了一声：“不是我开的，是环星赌场在网上开的，你们要下注就赶紧的，记得披马甲啊。”

    王大麦赶紧打开网络：“林帅的赔率多少？”

    汉斯：“压林帅的人还真不少，现在双方的赔率都差不多吧，不过如果是开六场的话，估计小盘也会跟着开出来。”

    花淼淼随便压了几万星币买林伊赢，然后转头看了蓝日一眼，林伊将他们的位置都安排在一起。花淼淼见蓝日还是有些发怔，便凑过去，给他看了一下手环上的东西：“你要不要买林帅赢？”

    蓝日愣了一下，用了两三秒才反应过来，旁边的蓝月已经道：“我们没有那里的账号。”

    花淼淼朝她眨眨眼：“没事，你买多少，我先帮你垫着，结束后咱再一起算账。”

    蓝月便拉了拉蓝日的衣服：“哥哥？”

    队长的场，他们当然是要捧的。

    蓝日看了看台上的人，然后道：“十万。”

    蓝月吓一跳，他们从没参与过赌博，十万差不多是他们积蓄的一半了。

    “好嘞！”花淼淼立马又压了十万星币，随后，她在蓝日肩膀上拍了拍，“同学，林帅让我转告你，好好看着，别有压力，哪摔到哪爬起来。输了不算啥，反正林帅能给你找回来。”

    蓝日一怔，而这时，台上已经开始了。

    他们还是分六场，一个一个比，而且前面三场，安排的是那三位普通基因的学生，这也是之前安东尼奥他们在学生会里商量好的，前面这三人的能力一般，本来也不指望他们能赢，让他们先上，就是为了投石问路，摸一摸林伊的实力。

    第一个上场的是李晓，机械系二年级生。

    花淼淼便看了雷桑桑和汉斯一眼：“你们系的，他怎么样？了解吗？”

    雷桑桑：“听说在年级里，他只是中等水准。”

    汉斯：“这家伙不用分析，肯定输，你看他这才刚上台呢，脸就已经有些白了，啧，真丢人，那天欺负人的那股嚣张劲都哪儿去了。”

    蓝日的脸色也有些不好，蓝月不由担心地看了他一眼，悄悄握住他的手，他的手果然很凉。其实，从刚刚到现在，周围很多人都特意往蓝日这看过来，还不时传来一些窃窃私语，说的都是他那天受辱的事。

    这样的指指点点，并不会因网上的视频被删除，以及台上那六位学生背了处分，而稍有减缓。

    蓝日给蓝月一个稍微勉强的笑容：“我没事的。”

    队长昨天就对他说过，今天他出现，肯定会面对别人更多异样的目光。队长还说，大部分人都是很贱的，你越是躲越是藏越是显得伤心难过，他们就会说得越加过分，但你大大方方的出现，摆出一副你看不惯我但就是干不掉我的样子，那些贱人反而能消停几分。

    反正不管他们服不服，她都会将他们打趴下。

    擂台上出现了两个巨大的10*10的网格，100个格子里，只有其中19个格子是填上了源能数值信息，剩下的81个格子，需要他们选出源能块的信息填上。

    之前林伊确实提出以感应力来挑选源能块，也称为盲选，但是被对面六个挑战者全部拒绝。林伊也就不勉强，依他们把那些源能块放在擂台的一边，将源能块的具体信息都显示在擂台的设备仪上，然后投射到她和挑战者面前。

    三万个源能块的信息，汇聚成了一个巨大的虚拟数据球，他们可以直接用手触摸那个数据球，翻动它来查看一个个数据，然后直接抓取看中的数据，扔到自己脚下站立的格子上。

