    林凡的神情很古怪，望了一眼旁边的苏晚，他不知道该说些什么好？

    左伯言那个意思是这个病一定是要请那个神医才能治好，苏晚皱了皱眉头，看了林凡，说实话她对于林凡很失望，因为她想请到的是林神医，可是林神医已经做古，人死不能复生！

    当然她也从来没有想过眼前的这个林凡长得有些憨憨的家伙，居然会是另外一个神医，可是林凡琢磨了一下，自己好像从来没有治过这个叫做苏沐的病啊？

    如果要是治过的话，那又另当别论，那到底应该是怎么回事儿呢？

    琢磨了一下他忍不住在那里有些转眼珠，苏晚忍不住皱了皱眉头，看向左伯言，“如果这个神医真的能够救了我妹妹，那我就是以身相许也在所不辞！”

    这话可是当着林凡的面说的，可是别忘了之前爷爷交代给林凡的恰恰就是眼前这个苏晚和自己有所谓的一纸婚约，显然这位冰雪女王压根就不在乎林凡，甚至干脆就把林凡当成了空气！

    这让林凡觉得有些尴尬，就在这时旁边却突然有人哈哈大笑，只见风流倜傥却一脸阴毒的，这所谓的苏野走了过来，“算了吧，大小姐，你们家的这点事儿还搞什么呀？”

    “咱们苏家的产业从来就不应该交给一个女流之辈，你那个妹妹病入膏肓，你呢？你现在自己还打算以身相许或者说如果要是你妹妹真的不行了，你就顶替你妹妹去白家，我怎么那么不相信？”

    “说句不好听的，你们姐妹二人就一直想霸占苏家的财产！”

    这苏晚被气得通红，刚才她已经解释得再清楚，不过可是这个兔崽子不仅风流成性，而且是一个花花大少，只知花钱，不知道赚钱的主，居然还恬脸来说自己这对姐妹花？

    说实话，妹妹要不是深染古怪的重病，怎么可能在病入膏肓的时候还坚持工作，就是想办法能够量入为出，能够弥补苏家的亏空。

    还没等苏晚说话旁边的林凡突然来了一句，“你们要找的神医就是我！”

    林凡之所以要说这个话，其实他就知道自己目前的这个角色很糟糕，但是话又说回来了，他不想跟眼前这个冰雪女王苏晚有什么瓜葛，有这个功夫还不如把人家的病治好，还人家苏家一个清白！

    苏家谁好谁坏，自己一打眼就看出来了，那怎么办？把这一切的恩怨和糟糕的纷争平息之后，自己推掉所谓不切实际的婚约，踏踏实实的回到大湾村，好好的过自己的什么神医小日子也不是不行！

    说句真的，他其实还真是不太在乎，跑到城市去打拼，现如今农村可比城市好多了，想当初所有人都往着城市跑，都知道城市比农村好的不知有多少倍，可是现如今这人都在城市里，农村反而人少了！

    所以竞争压力也很少，像林凡这种与世无争的家伙，宁可在农村一个人过，当然也不至于是一个人，反正踏踏实实的安心的过上一辈子也没问题，所以他觉得眼前这些乱七八糟的事情能不参与就不参与！

    既然这左伯言说道了所谓的神医，那自己就是神医，当然还有一个很重要的原因，那就是他想起来那个病是怎么治的了！

    说来奇怪，那个病的治法竟然是他从那个大湾村的河旁边挖来的河泥给人呼上，就给人把病治好了！

    你说这个治病的方法简单到什么地步，就是到了一个匪夷所思的程度，林凡皱了皱眉头，琢磨了一下，也许这城里人似乎太相信所谓的各种仪器，还是相信所谓的医学昌明，所以连一个最基本的这种类似于呼吸系统的疾病都治不好。

    哎呀，林凡忍不住叹了口气，可是他前面信誓旦旦的说自己如之奈何，后面非说自己是什么神医，然后紧接着又叹了口气，顿时让旁边左伯言有些傻眼，让苏晚忍不住有些大小眼！

    至于那个苏野，简直气得都要发疯了，自己本来猖狂的不能再猖狂，可谓不可一世，结果愣是被这个该死的林凡给打破了，简直实在是让自己七窍生烟，他用手指着林凡的鼻子，差点就把自己的手指戳到林凡的鼻孔里了！

    “你个哪儿来的野种，小兔崽子敢在我面前装什么狗屁神医，她妹妹的病就是治不了！”

    林凡皱了皱眉头，看了他一眼，“你这家伙要是再不好好的治疗，我估计你的肾就要完蛋，要是不举还在其次，最关键的你以后恐怕就得在轮椅上过日子了，这腰还有这肾都要完蛋，这恐怕不是太好吧？”

    而且过不了半年！

    林凡眼睛往上一翻，琢磨了一下，“也就是两个半月之后吧。”

    说着他连搭理都不搭理这苏野，仿佛这苏野在他的眼前就像是一个死人一样，他转过头看一下那边有些发呆的苏晚，“我就是那个神医，总共那个村就两个神医，一个是我爷爷，他已经去世了，另外一个就是我！”

    “你如果想给你妹妹治病，那你就找我，至于婚约的事情，我想这是很好说！”

    苏晚忍不住皱了皱眉头，她的第一反应就是这家伙也是个骗子啊，不过随后他看一下旁边的左伯言，左伯言都快把脑袋换成波浪鼓了！

    不过苏晚是忍不住皱了皱眉头，看一下林凡很冷静的说道，“你就是来自大湾村？”

    林凡知道这些人都在质疑自己的身份，随后他有些无奈的把手一摆，“哎呀，行啊，不就是这个人总咳嗽，然后去检查的时候也检查不出来什么问题，但是越咳嗽越消瘦，越消瘦越咳嗽，甚至怀疑他什么肺癌啦，或者是气管了，支气管拉！”

    “甚至包括他的什么免疫系统，呼吸系统，是不是都是这个问题对不对？而且她现在躺在床上必须得插管，整个人瘦得就像一把骨头，这么说有今天没明天，我这个形容不差吧？”

    这话一说，林凡随后把手一摆，“带我去病房！不对，带我回一下大湾村我需要去拿一点土。”

