    秦羽是真的火了。

    眼看因为楚蕴带头，人群里已经不少人在骂他蠢货。

    不配当太子云云。

    秦羽直接放了狠话，“很好，讲证据是吗？你能证明那令牌就是本宫给他们的吗？能证明这一切都是本宫主使的吗？”

    “不能的话就闭嘴，就算你曾经有恩于本宫，本宫也绝不允许你污蔑皇族的名声，给大秦蒙羞。”

    “还有赵国公，李大人，周大人，今日之事，本宫一定会奏请父皇，查个水落石出，看看是谁在背后诬陷于本宫。

    诸位大人对此事这么积极，呵，本宫希望，诸位真的是一心为民的好臣子才是。”

    赵国公和李太尉心里都是一凛。

    虽然事实已经很明朗了。

    可太子打死不认的话，一时之间他们还真拿他没办法。

    毕竟发落太子......

    一看王耀庆那家伙就没那个胆子。

    还得皇上亲自下旨。

    他们能做的就是给皇上压力。

    可是......

    如果皇上真要扛着全城百姓的压力，宁愿被骂昏君都要给太子开脱的话.....

    他们如今的势力，想要和皇上明面上对立，还是有些难度的。

    万一失败，搞不好真要背个谋反罪名。

    严格说起来，太子名声扫地，对于现在的他们来说，已经是很好的结果了。

    毕竟太子是皇上最为信任的人。

    太子失去民心，他们在朝中会轻松很多。

    而且经由此事，他们在朝中好好运作一下，废太子也不是不可能。

    就是这位宋大夫，也不知道以后是个什么下场。

    那边赵国公和李太尉等人在犹豫。

    楚蕴直接笑眯眯的看着秦羽。

    “如果我拿出证据了呢？”

    秦羽面上冷笑，“你能有什么证据。”

    心里却是猛的一跳。

    感觉最近这段日子，他把一生的跟头都栽了。

    还全部都是和宋绮相关的。

    所以哪怕楚蕴这话再匪夷所思，可是看着对方那双漆黑的，如同深渊寒潭一般眸子。

    莫名心虚。

    没敢放狠话。

    楚蕴似笑非笑的哦了一声，“太子殿下不敢保证，看来心里也是有底的。”

    “你......”

    贱人！

    秦羽第一次彻底对眼前这个，他曾经心动过的女人产生了恨意。

    同时也在心里唾弃自己。

    其他事情他不敢说。

    但是证明令牌是他给他们的，除非宋绮是神仙，不然绝对办不到。

    “你要是真能证明，本宫这个太子不当了。”秦羽恶狠狠的道。

    反正如果她真拿出证据，他这个太子之位，估计也没戏。

    楚蕴抿唇一笑，微微嘲讽，“太子倒是会算计。”

    那边赵国公和李太尉几人在楚蕴话音刚落之际，眼睛皆是一亮。

    难道这位还有什么底牌不成？

    “宋小姐知道什么不妨说出来，正好太子殿下在此，咱们有什么也好当面讲清楚，免得有所误会。”

    “就是就是，正好百姓们都在，也让大家做个见证。”

    潜台词就是，赶紧说，不然回头被皇上把事情摆平了，再说就没用了。

    现在还有百姓在，能下了他的太子之位是最好的。

    楚蕴点点头，“诸位大人说的是，要证明此事是太子指使很简单。”

    “请太子殿下把随身携带的香包拿出来便是。”

    楚蕴话音一落，秦羽都愣了一下。

    随即冷笑的嗤了一声。

    “宋绮，别以为顶着本宫未婚妻的名头，就以为自己是个人物了，想搜本宫的身，你们配吗？”

    他的香包，就是再普通不过的香包而已。

    毕竟是贴身之物，当初挂在身上的时候，他就已经亲自检查过，绝对不可能有除了香料以外的任何东西。

    宋绮要是说其他，他还不敢保证，但是这香包，绝对不会有问题。

    他都怀疑宋绮是不是哪根筋搭错了。

    楚蕴并不生气，“太子，容我提醒你，你现在是嫌疑犯，嫌疑犯被搜身，很正常。

    还是说，太子殿下不敢了？”

    “这是心虚了吧。”得益于秦羽的不要脸，人群中的嘲讽越来越大声。

    “肯定是心虚了啊，不就是查个香包吗？当太子就是好啊，咱们平民百姓别说证据摆在面前，就是随便被人告发一下，搜身简直就是最平常的事情。”

    “可不是吗？稍微有点狡辩的嫌疑，板子就落下来了。”

    秦羽都快被气笑了。

    “很好，要看香包是吧，那就给你们看。要是这里面没有东西，宋绮，你可知这是什么罪？”

    楚蕴淡定一笑，“有没有罪，律法自有公论，现在，香包拿出来吧。”

    同时对空间里的粉鸭子和后宫系统道。

    “知道怎么做了吗？”

    “知道知道，小糯米都把东西给我了。”粉鸭子兴奋的回答。

    秦羽恼怒的摘下香包。

    “警告你们，别做什么手脚。”

    周尚书稳稳接过，“太子放心，下官自会当着大家的面打开。”

    秦羽冷哼一声，算是同意。

    目光死死盯着周尚书打开香包的手。

    他倒要看看，一会儿宋绮怎么哭。

    周尚书手很慢，也很稳，“这是白芷，云钱，佩兰，香附，薄荷......等等！”

    周尚书突然大声喊道。

    小心翼翼从一堆香料中捻出一个小小的黑色药丸。

    放在鼻尖闻了闻，激动的道，“这是西域黑毒。”

    秦羽眼睁睁看着周尚书拿出他再熟悉不过的东西。

    猛的沉了脸，像是被雷劈中一般，不敢相信自己所看到的。

    楚蕴这才上前，慢悠悠的道，“死去那个暗卫所中的毒，就是西域黑毒。

    这种毒不仅难解，而且早就被列为禁药，一般人不可能拿到，也极为难得。”

    “如果这些人带着太子府的令牌来闹事，不足以证明就是太子指使的话，若是太子手里也有此毒......”

    “大家觉得呢？”楚蕴把目光转向快把门挤破的百姓们身上。

    “当然是太子无疑了，本来就已经能证明是太子做的，还非要这么麻烦，要我说，有权有势就是好，明明证据都摆在眼前了，还能狡辩。”

    “可不是么？现在这么多证据摆在面前，请太子也要点脸，别打死不承认了。”

    “就是，还太子呢，忘恩负义不说，做了还不敢认，但凡是个敢作敢当的男人，都做不出这种丢分的事来。”

    “这样的人能当太子，咱们以后没好日子过了。”

    “......”

    汹涌的口水全朝秦羽喷过去。

    楚蕴看向脸色铁青的秦羽。

    嘴角勾出一抹极淡的弧度。

    栽赃陷害，这种小儿科的把戏也敢在本宫面前秀。

    说的好像谁不会一样。

