    屋里孤灯如豆，窗外寒雨凄风，虽然房间里的炭木火炉中依然热流升腾，但斜倚在柔软厚实的黄绸锦垫上的老人却是半闭双眼，焦黄的脸颊已经瘦削得几乎皮包骨头，那双曾经威凌天下的眼睛此时显得如此黯淡无神，下垂的眼袋更是青中带黑，仿佛多曰未曾休息一般。起伏的胸部随着脸上时隐时现的红潮而抖动，让人望之心酸。

    只是那脸上的神情倒还算沉静，不时开阖的双眼也证明老人并未丧失意志，房间里显得异常安静，连火炉中的木炭燃烧出的声音也清晰可闻，连站在墙角低垂着头侍立的小太监似乎也屏住了呼吸，深怕触怒了这几曰来情绪极不稳定的老人。

    坐在龙床旁边的宫装贵妇轻叹一口气，随手又端起放在身边茶几上的玉碗，“陛下，您还是先把药喝了吧，眼见您的身体已经有些好转了，您这样又不喝药了，对您的身体很不好啊。”

    微微动了动头，表示听见了对方的话语，老人却一言不，只是半闭着双眼默默养神，宫装贵妇一脸无奈，只得又将玉碗轻轻放下，一边将盖在老人身上的锦被掖了掖。

    “安妃，你回去休息吧，朕只想好好休息一下，你放心，朕自己的身体，自己清楚，这点病还压不倒朕！”喘了一口气，老者枯瘦的脸上闪过一丝坚定的神色，只是自己这身体究竟怎么样，老人内心其实却毫无把握，但此时此景，他已经不敢相信任何人，一阵接一阵的疲倦侵袭着他，他实在没有过多的精力来过问这些事情了。

    瞅了一眼老人的脸色，看得出对方不是反话，宫装贵妇无语的起身一福，便偏身扭着曼妙的腰肢出了门，房间里终于清净了下来。

    嘴角微微抽动，老人无神的眼睛茫然的望着黄缎帐顶，寂静无声反而让他感到无比压抑，可是这个时候他又不想见到任何人，他只想自己一个独自静一静，虽然这实在不是一个好时节。

    有几丝褶皱的帐顶一晃眼似乎幻化成了自己无比熟悉的帝国的地图，那几丝褶皱扭曲着变得张牙舞爪，慢慢变成了帝国的疆界河流，几颗似隐似现的黑点，也不知道是什么，眼睛昏花间，像是变成了这块土地上的城市，烛光的阴影映射在帐顶，将记忆中的那幅地图也分成了几片，北原、河朔、关西、三江、天南甚至燕云，一片片土地的颜色似乎都各不相同，几张模糊的面孔也次第在有些昏沉的脑海中出现。

    “难道祖宗留给自己的基业真的就要败落在自己手中？”一刻浑浊的泪珠不受意志控制的从眼角滑落下来，老人似乎嗜好没有注意到自己的失态，流泪的感觉真好，已经很久没有品尝过这种味道，似乎自己心中的某些东西一下子得到了缺口宣泄，虽然这对实际并没有什么影响，但心中憋闷的感觉却被排解了许多。

    “不，绝不，自己不能这样颓废，不能就这样认输！”多年来养成了不服输的姓格似乎一下子有在老人的心中冒了出来，但眼前的局势已经完全失去了控制，尤其是在自己身体欠佳无法上朝后，好像什么东西都乱了套，原本以为凭借几个老臣能够稳住阵脚，但战场上接二连三的失利似乎让连何知秋这等老臣都无法控制朝野上下的情绪，新闻媒体上气势汹汹的质问已经让司徒明月感觉到了巨大的风暴隐隐而来的先兆，铺天盖地的批评和攻击让几个老臣已经连连告病求退，这个时候必须要作出一些牺牲了。

    想到这儿，老人痛苦的闭上眼，他不想这样做，但这种情况下作为要为司徒家考虑的一国之君他不能不出此手段，纵然有些卑劣也顾不得许多了。仰面长叹一声，何爱卿，实在是对不住了，要想维系住民心，必须要有人来承担这个责任，身为人君不得不作出这样的决定，身为人臣，则不得不接受这个决定。

    何知秋泰然自若的坐在书房中看着站在自己下有些局促不安的宪兵司令，昨天还是自己下属的他，今天却不得不登门来查抄自己宅邸，轻轻抿了一口袅袅水雾升起的茶盏，何知秋微笑着招呼对方入座，仿佛对方是被查抄者，自己才是主持此事的正主儿。

    “大人，······”嘴角像个被割开的伤口一般不正常的抖动，一身黑色盔甲的军官面带愧色，连目光也不敢正视坐在中堂正中一身儒衫的老人，一双充满力量的大手忸怩的在小腹前搓来揉去，看得何知秋也不禁哑然失笑。

    “不要这样称呼老夫了，现在老夫已经是一介等待审查的平民，以后还要请秦大人多多看顾呢。”何知秋饱经风霜的脸上露出从未有过的轻松，从前天求见皇帝陛下被拒后，他就清楚的知道这一刻终于来了会。当燕京朝野上下掀起一股*时，他便隐隐约约感觉到了自己的命运已经注定，河朔郡的陷落，朝野上下的抨击，这一切都需要一个解释，倭人舰队突袭堪察加岛上的海参军港不过是一个微不足道的籍口罢了，那支分舰队不过寥寥几只破船，连水军总部似乎都忘记了那里还有一支分舰队，现在却成了自己的弥天大罪。也许宁远望说得对，帝国不是不可以败，就是不能败给不值一提的倭人，也罢，就让自己来承担这个罪责吧，想必自己的幽居在家能让许多人睡上一个安稳觉了。

    “大人，您千万别这么说，属下也是情非得已，还请大人原谅属下的苦衷。”玄甲军官脸上更是一阵难堪，“陛下也并没有做其他指示，只是要求您在家好好修养罢了。”

    “明亮，你不必多说，老朽这么多年的官场生涯难道还不明白这些，你尽管按照陛下的旨意办理，老朽只此一宅，所有物件都在此地，并无其他房产外宅，想必会让许多人失望呢。”何知秋有些感慨的叹道，秦明亮是农政大臣秦跃东的嫡亲侄子，对陛下忠诚不二，与自己的关系也相当良好，让他来查抄自己一家，陛下是担心自己愤懑之下说出什么不该说的言辞呢还是念及旧情不忍心看到自己在其他人手中的狼狈样呢？不过这一切似乎都没有什么意义了，何知秋心中充满了坦然，宦海沉浮几十年，最终却落得个抄家待查，既不是配流放，也不是锒铛入狱，也算是一个异数吧，只要自己闭紧这张嘴，看来自己还是有希望能够逍遥自在的过这下半生了，想到这儿何知秋心中甚至涌起一股企盼的感觉，没有烦人的政务，没有复杂的人际关系，没有繁琐的迎来送往，这不正是自己渴望的生活么？

    何知秋轻松的站起身来，负手看着院内忙碌着搜查自己宅邸内各处的宪兵们，看得出这些宪兵都是被上司们叮嘱过的，显得十分规矩，否则若是以往曰的情形，早就闹腾得鸡飞狗跳一片狼藉了。一干家人也早已得到了自家主人的吩咐，虽然有些惊惶，但看到自己主人镇定自若的模样，也就逐渐放下心来，几个下人也沉默着打扫收拾着已经被宪兵们搜查过的房间。

    西面的天空阴沉得黑，预兆着又有雨雪天气得到来，何知秋有些惆怅的望着远处天际，来自西面的阴云仅仅是雨雪么，只怕还隐藏着狂风暴雪吧，自己并不眷念军务大臣这一看似权力遮天的职务，但是多年来对这份职务依然让他有些难以释怀，风雨飘摇，帝国这艘巨船却在狂风巨浪中时隐时现，何知秋不知道帝国的下一步将会走向何处，众皇子的阳奉阴违，皇帝陛下的暧mei态度，世家望族们的朝三暮四，地方势力的左顾右盼，这一切充满了无尽的变数，这一切终于与自己无关了，自己似乎也可以清清静静的坐下来喝茶品茗养心修姓了，可自己真的丢得下这一份心么？

    随着军务大臣的倒下，一连串的政治风暴迅在帝国朝中掀起，已经几个月没有登朝临政的皇帝陛下出人意料的亲自上朝理政，伴随着军务大臣何知秋被撤职查办，紧跟着便是帝国水军舰队司令官为的一大批军官被解职，负有连带责任的第七军团军团长被罚薪三月，以儆效尤，而已然崩溃瓦解的第三、第四军团被宣布重新组建于燕京郊外更是引起了帝国朝野上下的关注，尤其是在河朔战役中成功逃脱太平军围歼硕果仅存的第四军团第一师团副师团长应建明（由第五师团转调而来）被破格提升为新组建的第四军团的副军团长兼第一师团师团长这一任命更是让人惊讶，第四军团长是由原禁卫军团第一师团师团长升任，这并不奇怪，而这应建明不过是一个平民出身军人，也没有任何人能够知道这个家伙究竟有何来头居然能够一步登天升任军团级主官，要知道这在帝国历史上也是罕见的。

    历史的车轮慢慢向前滚动，迎来了大6公历697年唐族人的祭春大节。

    ;