    “卿姨。”

    看到夏雨荷，秦瑶莫名的觉得委屈，呼唤一声，扑入了她的怀里。

    哪怕是夏雨荷变化很大，但是她温柔的眼神，与张开的双臂，让秦瑶的情绪有点失控, 自然而然的钻入了她的怀里。

    “好孩子，怎么了，别哭，给娘说，是谁欺负你了。”

    夏雨荷又嗅到了属于叶凡臭小子的本源气息，也从秦瑶心里一闪而过的身影中，看到了她的大儿子叶凡, 自然是抱着这准儿媳妇更加亲近了。

    还有就是，夏雨荷不得不承认他家老叶的手段当真神鬼莫测, 真的被他算对了，这姑娘真的与叶凡那臭小子有姻缘。

    颜如玉有些羡慕的看着一一幕，这位帝子妃阿姨真是母仪天下，温柔贤惠，体贴善良，大方美丽，如今这气质与容颜当真是让她都有些难以置信，心里充满了压力，尤其在身材方面，帝子妃更加珠圆玉润，有种成熟的仙桃的可口美味, 如樱桃一般娇艳欲滴，但是她的气质却是如明月一般皎洁高清，绝世独立, 总体上来说就是芳华绝代。

    李小曼则是好奇的望着秦瑶这个女妖精，路上她已经听夏雨荷说过了，这个女妖精两年不见，也已经是四极秘境了, 看起来刚刚突破，看来叶尘帮塔简单的洗髓伐经，还是有效果的。

    原剧情，这姑娘这时候，应该道宫五秘境圆满，还没有突破四极秘境。

    正好，叶尘得到四块妖圣精血所化精血石，这东西，对于妖族来说，好处更多，可以淬炼肉身，提升本源，对于叶尘来说，没什么用，他有妖帝精血，看不上这玩意，对于秦瑶来说，却可以让她脱胎换骨的蜕变四次。

    接下来, 叙旧以后, 颜如玉与秦瑶得到一个震惊的消息, 这三个小孩子竟然不是古帝子大叔的弟子，而是他的孩子，还是三胞胎，怪不得三个小家伙拿起来那么像，唯一不同的是，两个男孩子更壮士一点，女孩子更高一点，身材纤细一些。

    难道人族生过孩子，会让女人变漂亮吗？

    这是秦瑶与颜如玉的共同想法。

    接一来，在夏雨荷的介绍下，李小曼与秦瑶、颜如玉很快认识了，快速熟络了起来。

    “卿姨，风大叔没有来吗？”

    秦瑶好奇的询问道。

    颜如玉也是心神一动，等待着夏雨荷回答。

    “他让我们自己历练，这次没有跟我在一起，你们放心，现在我也有一些自保之力，会保护好自己，也能保护你们。”

    夏雨荷温柔一笑道。

    “是啊，师娘现在有半步大能战力。”

    白素素终于插上嘴了，抢着回答到。

    转眼间，白素素也是十一岁小少女了，个头有一米六五，亭亭玉立，看起来像十四岁少女一般。

    小姑娘现在也已经拥有彼岸境修为了，还突破了武道元婴期初期，进步很大，绝对是天骄级别，他的遮天法，完全就是被武道天赋给带飞了。

    不得说，她的武道天赋真的好，武道元婴境，意味着单凭武道境界，她也堪比四极秘境。

    当然，比起紫薇、赤霞、南天三个小屁孩，白素素就觉得自己差了很多，这三个师妹师弟，修行两年就快追上他的武道修为了，都是灵海境初期。

    而且她们还不好好修行，贪玩，爱睡觉，每次让她们打坐修行，等再次看她们，早已东倒西歪，躺在地上呼呼大睡了。

    …………

    叶尘看到夏雨荷她们顺利进入这一处妖族秘境小世界，也就放心了下来。

    剧情还真是够慢的，这才到了郦城九秘传闻了。

    这段剧情他最感兴趣的就是原剧情黑皇提到的无始大帝的寝宫，以及一块混沌石床。

    无始大帝躺过，坐过地混沌石床，肯定可以助人悟道，沾上古之大帝的道韵，还可以切割成兵器，那无始钟似乎就是以混沌石源根炼制而成的，这也算是一种极品圣道宝材了吧！？

    不管如何，他必须得到，原剧情他儿子也没能力抢走这宝贝，“没关系，这次你爹我亲自出手，我们直接连锅端走。”

    宝物有德者据之，叶尘觉得现如今，谁也没有比他这个伏羲古帝子更有资格了。

    再说了，“德”还分为文德与武德，叶尘最擅长以德服人了。

    不过出场时机一定要把握好，要有逼格，这是他唯一的追求了，他老叶一大把年纪，就这点爱好，所有的年轻人，老古董，都别想阻挡他装逼。

    郦城！

    神蓝树，枝桠宛如淡蓝色水晶一般，晶莹剔透，叶片却是天蓝色的，树干是深蓝热的，看起来如梦似幻，在这郦城不知道生长了多少年了，可惜纵然生机旺盛，也无法成精。

    遮天世界所有的人族传承久远的古城中，任务植物都无法成精，甚至是没成精的动物，进入古城也无法开智化作妖族。

    叶尘进入古城之后也感觉到了一种玄奥的道韵，这种道韵，甚至引起了他的大雷音呼吸法的感应。

    他觉得，在人族古城中留下手段的存在，很可能是真仙以上存在，不允许成精，也就让人族可以安心在城中生活繁衍生息，这是大智慧，大造化，大功德，福泽人族，万万世。

    无法成精，这些古树也最多就是生命力旺盛一点，没有人会打它们的主意。

    叶尘在街上找一处位置，做了下来，挂上招牌，“铁齿神算”。

    立刻有修士看了过来，却是没有在意他这个头发花白，穿着破旧道袍的江湖骗子。

    自从伏羲帝子化身神算子，让这门职业兴盛了三年，现在已经被人习以为常了。

    真正在命理一道有能耐的，都躲起来，不敢遁掐算，害怕招来大锅，被天谴。

    也就是一些懂得一点命理皮毛的家伙，出来骗人，大部分靠蒙，算对了也是碰运气。

    这样的招牌，更是很多，这不，这条街上短短一会，已经有三个招牌的江湖骗子了，就悄悄一些初出山门，家族，出来历练的的新人。

    一个月前，有人在一座古墓中得到一件青铜器，上面有关于九秘消息，被人给发现之后，地点直指郦城外一处荒野。

    这样子来，原本就被人关注的北域郦城，瞬间聚拢来了大量修士，不乏世家大族，圣地大教的弟子。

    就在此时，一个紫衣少女，眉如远山含黛，目似秋水横波，眸蕴灵气，翘鼻若琼瑶，肤弱桃花含笑，非常的美丽，整个人钟天地之灵秀，让人一看就觉得非常亲近。

    浅笑时，一对小酒窝呈现，晶莹的小虎牙，令她看起来慧黠且调皮。

    在他身边有一个男子，剑眉星目，面容刚毅，英武健壮，古铜色皮肤，有一种阳刚的美感，身上自然笼罩一层淡淡的皎洁月华，又显得有些超然物外。

    “哥哥你看，铁齿神算耶，我要去算一算。”

    姬紫月指着远处的摊位，活泼雀跃的道。

    “不行，江湖骗子而已。”

    姬皓月瞥了眼那摊位，那是一个眼睛上带着黑色玻璃眼罩的的老头，微微蹙眉，语气沉稳的道。

    “信则灵，不信则无，心诚则灵，情真则明。

    算姻缘，千里姻缘一线牵，有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊！”

    就在此时，那老道士吆喝了一嗓子道。

    “哥哥，去试试看，好不好，好不好，感觉好有意思，去给你算一算，未来的嫂子是什么样子的。”

    姬紫月眼睛一亮，抱住姬皓月的胳膊一顿摇啊摇。

    谷嶚

    姬皓月完败，他根本就拿这个古怪精灵的妹妹没有办法，还宠的不得了那种，姬紫月撒娇，他直接没辙了。

    “好吧，去看看。”

    姬皓月微微有些头痛的道。

    “老道长爷爷，我有源，但是要看你算得准不准了。”

    姬紫月看到地上的黄布上写着，算姻缘，百斤源。

    而姬皓月则是微微皱眉，百斤源，胃口真大，要知道，普通道宫修士身上，能随手拿出二三十斤源，就算是有名有姓的山门修士了，远超叶凡与庞博一开始学习的灵墟洞天那种。

    年轻一代，能随手拿出百斤纯净源的，那都是道宫秘境以上的修士，这样的年轻修士，出生肯定不凡，所在势力已经算是圣地之下最强梯队势力了，比如逍遥门，太玄门之类的。

    他到想要看看这个老道士干什么鬼，很快，姬皓月皱眉，他的神眼根本看不透那个老道士分毫，这下子他不由得提高了警惕。

    “小姑娘，叫叔，老夫还年轻。

    怎么，你刚十七岁，就急着要嫁人了吗？你哥哥二十岁，比较适合算姻缘。”

    叶尘笑的很慈祥，和蔼可亲，语气温和的道。

    姬紫月：“……”

    你哪里看起来年轻了？牙齿都掉了一颗，老掉牙了都，还装嫩呢？

    “我不看，给我哥哥看。”

    姬紫月翻手间，拿出两块拳头大的纯净源，两给了叶尘，道。

    “嗯，一百斤源，不多不少。”

    叶尘满意的点点头，拿起源，塞入了他脖子上挂的黄口袋当中。

    “这位公子，还请将手伸出来，我要看看你的手相。”

    叶尘道。

    姬皓月微微蹙眉，就在姬紫月准备拽他的胳膊的时候，他伸出右手。

    “男左女右。”

    叶尘戴着黑色二柄子墨镜，看向姬皓月，道。

    姬皓月收回右手，又伸出了左手，他也好奇，这人到底想干什么？

    叶尘看了眼姬皓月的左手，弹出右手，开始掐算，刹那间，先天八卦图出现在了他的坐下，缓缓旋转，有莫名道韵流转，他手指间更是有小小的阴阳八卦图浮现。

    “初九爻变，星路迢迢，百年之后，神女有月，九死一生，有子成道。”

    叶尘也就是做做样子，他试着算了一下，隔着星空，有点难，然后就全靠编了。

    姬紫月与姬皓月近距离之下，都感觉到了八卦道韵，再也不敢小看叶尘了，静静倾听着。

    姬皓月有些不懂了，微微蹙眉，什么意思，感觉很容易分析，但是仔细一想，又觉得有些荒谬。

    “喂，道长大叔，你快说说，你这批语是什么意思，你该不会说我哥哥在百年以后，才会榆木疙瘩开窍，老树开花，找到我未来的嫂子，一个神女妻子。

    还有那九死一生是什么意思，有子成道又是什么意思？”

    姬紫月急了。

    “说不得，说不得，信则灵，不信则无，天机不可泄露，只有批语，具体情况，只有你们自己分析了。”

    叶尘道。

    “啊，道长大叔，你怎么能这样。”

    姬紫月小脸发黑，暗暗磨着小虎牙，很想咬叶尘一口似的。

    “好了，你们还算不算了，不算走人，别影响我做生意啊！”

    叶尘直接赶人。

    “算，本姑娘万算我的姻缘。”

    姬紫月主要是担心姬皓月的安危，倒数第二句批语，让她心里充满担忧，她给自己算，就是想要试试看，叶尘到底是不是骗子。

    “给你算，熟人二百斤纯净源。”

    叶尘道。

    “道长大叔，你太过分了，熟人不是该便宜点吗？”

    姬紫月气的不轻，黑着小脸道。

    “你不懂，谁给你说的熟人便宜了。”

    叶尘摇摇头，老神在在的道。

    “好，我给。”

    姬紫月又取出四块拳头大纯净源，交给叶尘，道。

    “公平交易，童叟无欺。”

    叶尘笑眯眯的将纯净源收到黄布袋中，道。

    “伸出你的手。”

    叶尘接着道。

    姬紫月立刻伸出了右手，眼睛亮晶晶，期待的看向叶尘，等到的他的批语。

    “乾卦，飞龙在天，远在千里，近在目前，以别离始，以别离终，变强才是王道，谁说女子不如男，先有娲皇后狠人，先天道胎证西皇。”

    叶尘照样掐算一番，叹了口气，道。

    这话同样是编的，姬紫月其实天赋很好，元灵体很很强大，简直就是不怕消耗，适合不停放大招。

    如果这姑娘努力一点，将虚空术秘法掌握透彻，与人对战，都是最顶尖绝学，别人平A，你大招，谁能扛得住。

    姬紫月性格开朗，比较贪玩，还有护妹狂魔姬皓月保护，自然是从小就贪玩，不喜欢修行，导致元灵体真正的威能根本没有发挥出来。

    话落，叶尘的分身消失在原地，整个人仿佛燃烧了起来一般，主要是力量消耗完了。

    地上的破布，与旁边的旌旗一起都化作了飞灰。

    至于纯净源早已被转移，进入了大地中，叶尘的真身苦海当中。

