    轰！轰！

    秘密当中不断的有爆鸣声传出，一次比一次响亮。

    数次过后，密室的墙壁早已千疮百孔，密布着大大小小的空洞和蛛网般的裂纹。

    也在这时，苏义停止了修炼。

    看着四周的残破墙壁，他有些失望的自语道：“还是差那么一点点。”

    【身剑合一】的第二阶段确实难度很大，哪怕修炼了数十次，依旧是没有修炼到大成之境。

    不过，他已经不打算继续修炼下去了。

    原因也很简单，一则是怕将密室彻底毁掉。

    二则，灵气已经消耗一空。

    想要重新凝聚灵气，至少需要好几个小时。

    没有灵气，也就不能修炼了。

    “走吧，咱们出去。”

    苏义拿着【智能战车】，打开了密室门走了出去。

    密室外，江飘雪正在焦急的等待，当看到苏义的时候，快步的走上前去，仔仔细细的打量了苏义一眼，问道：“苏义，你将剑系神通修炼成功了？”

    “没有，也就小成之境而已。”苏义笑着说道。

    【身剑合一】分为两个阶段。

    第一阶段确实大成了，但第二阶段只有小成之境。

    “这么快就能修炼到小成之境？”

    江飘雪一脸震惊，同时心里面还有颇多的疑惑。

    修炼剑术神通，靠的不仅是努力，更多的还是领悟能力，也就是天赋星级。

    但苏义不是只有1星天赋吗？为何会修炼的如此快？

    就在江飘雪失神之际，苏义不好意思的提醒道：“江师姐，这间密室恐怕要重新修补一下了。”

    “哦”

    江飘雪飘动着目光朝密室扫了一眼，当看到密室的墙壁几乎都要坍塌的时候，狠狠地咂了咂舌。

    ...............

    苏义两人回到四合院的时候，曹晴朗三人已经测试完灵根回来了。

    三人的脸上都洋溢着笑容，很显然测试的结果还是很不错的。

    “怎么样？你们都是什么灵根？”苏义问道。

    “哥，我是高品木灵根。”苏琳开心的说道。

    灵根的品质分为低品、中品、高品和极品四个档次。

    高品灵根虽然不是最好的，却也绝对不错。

    另外，木系灵修虽然战斗力不强，却具有不错的治愈能力，对一个女孩子来说，是非常不错的。

    “老曹，你呢？”

    苏义转而看向了曹晴朗。

    “我是土系中品灵根，要比苏琳差一点，跟老霍更是没法比。”曹晴朗的神色有些黯淡。

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，听曹晴朗的口气，霍天成的灵根很厉害的样子？

    霍天成笑眯眯的走上前来，“苏义，你猜猜我是什么灵根？”

    “无聊。”

    苏轻哼道。

    “说出来你可千万不要羡慕啊！”

    霍天成清了清嗓子，身板也跟着挺直了，“我是空间灵根，而且还是中品的。”

    空间灵根属于稀有灵根，绝对凌驾于其他灵根之上。

    比之苏琳的木灵根和曹晴朗的土灵根要高出不止一个档次。

    “凑合吧。”

    苏义很平静的点评了一句，随后就不在关注了。

    空间灵根不错是不错，但也要看跟谁比。

    跟他这个拥有极品满灵根的相比，和垃圾差不多。

    霍天成想要在他面前显摆，有些想当然了。

