    那是城主的小字。

    几乎是瞬间，城主脸上的冷汗滴落下来，连牙齿都在打颤。

    旁人听到这样一句话，意识到什么，纷纷看向城主。

    城主的反应明显不正常，显然是认识这个女人的，但是城主之前一句话也没有说过。

    “让我找找，我们今天的新娘在哪儿呢？”女人笑着咬了咬手指，然后拨弄琴弦。

    琴声袭来，癫狂刺耳，声波扭曲了空气，让人耳膜碎裂，窒息而亡。

    林家就是死在琴声之下，才会留下如此古怪的死因。

    梁均尚神情冷厉，手持长剑直接冲向女人，江湖众人各显神通，手段毫不留情，可对方就像是一个影子，鬼魅般看不真切，无数次变换位置，只闻琴声不见其人！

    冯悠悠被琴声刺激的耳朵生疼，眼泪几乎都要出来了，口中含着血。

    十五最见不得冯悠悠受伤，眼底杀意大盛，对冯悠悠说：“等我！”

    琴声实在是诡异难觅，忽远忽近，邪性的很，不少人都因为支撑不住跪倒在地，红衣的影子出现在四面八方，伴随着琴声落下的是猖狂凄厉的大笑。

    “去死吧！”

    “都去死吧！”

    琴声如同最怨毒的诅咒。

    忽然间——

    另一道乐器的声音响起。

    是箫声！

    最初低沉朦胧，听不真切，后而愈发清幽悠扬，回荡在天地间，蕴含着说不完的故事，诉不尽的沉郁凌厉。

    箫声如雨，淅淅沥沥，细细密密，和琴声碰撞，竟让在场每一位饱受琴声折磨的人感受到一丝轻松。

    冯悠悠听到箫声的时候，愣了很近，低头看着自己手中刚刚拿出来的长箫，通身玉制，泛着莹莹碧光，色泽纯粹干净，触感也冰凉细腻，是最上等的质地，同时也是绝音阁世代传承的圣物，追魂箫。

    她紧张握紧了箫，脸色微变。

    冯悠悠拿到追魂箫后，除非遇到极为危险的情况，否则从不示于外人，毕竟在世人眼中这追魂箫和绝音谱伴随着绝音阁满门被灭，早已销声匿迹。

    她只遗憾自己手中没有绝音谱的下半部，今日恰好遇到同类型的音攻，她正好也想拿追魂箫试试，看看自己苦练这么长一段时间，能发挥出多大的功力。

    只是她还没来得及吹，就听到了另外一道箫声。

    是谁？！

    箫声细密如大雨将冯悠悠包裹，非但没有让她觉得舒缓放松，反倒是越发的痛苦难受，连眼前的景象也逐渐模糊起来，冯悠悠有些惊恐，意识到自己听到的可能和其他人听到的不一样，想呼唤十五来救她。

    这个时候少年被妖女缠住，根本分不出心神，她只能咬牙握住了追魂箫，按照绝音谱的上部试图抵御这忽如其来的箫声。

    没有用！

    在昏迷前，她好像看到了一抹黑色。

    重重倒在地上，耳朵流出血迹，没了意识。

    手中的追魂箫微微发振，像是感应到了什么，被苍白修长的手指收回，染白黑衣冷漠，睫毛下黑不见底的眼瞳瞥了一眼昏迷的冯悠悠，转身离开，她手中还拿着另外一把普通简朴的竹箫，做工也不精致，是随手做的小玩意。

    她执着那把竹箫，竖着抵着唇边，一步步从暗中走出来，披上鲜红如血的嫁衣，眸色空幽幽。

    在场的所有人看到哑女，无一例外的震惊，意识到箫声能够抵御琴声的时候，不约而同的向染白靠近。

    褚舟止侧身倚靠着窗，模样难得有些安静，一双含情目望着执箫的女孩，他看了许久，姿态懒散闲雅，折扇轻摇，丝毫也没有这是一场大战的紧迫感。

    琴箫碰撞出最锋利的气场。

    琴声愈发尖锐，

    箫声不疾不徐。

    “怎么可能？！”女人抱着琴，双手不停地颤抖，猛然吐出一口鲜血，不可置信。

    “怎么不可能？”悦耳轻柔的嗓音落在耳边，丝丝缕缕如烟雾，笑道：“我家小九儿厉害的很呢。”

    女人听到声音的瞬间，猛地看向四周，却看不到一道身影，“谁？！”

    她隐隐觉得声音有些熟悉，却又听不真切。

    明红婚服映入眼帘，妖冶多情最风流，女人终于看到了那张脸，俊雅的很，放在她眼底，却是看到了最恐怖的恶魔。

    “是你——”女人瞳孔紧缩，几乎缩成了一个墨色的点，眼中的情绪清晰浮现出惊恐，话还没有说完，就永远没有了开口的机会。

    一柄折扇。

    一丝血线。

    还有一双干净白皙的手。

    古琴重重从空中坠落，砸向地面，发出了“砰——”的一声响，沉重刺耳，四分五裂。

    梁均尚急速下来，到底没接住琴，紧接着坠下的是一具尸体。

    “你怎么能直接杀了她！”梁均尚看向褚舟止，从第一次见面开始，他对这个男观感就不好，是一种来源于危险的直觉，这种直觉在亲眼看到褚舟止杀人的时候放到了最大。

    “不杀？”褚舟止颇为惊讶：“留着弹琴吗？”

    他这一问，有的弟子忍不住扑哧一声笑出来，后来又意识到场合不太对，揉了揉鼻子默默闭嘴。

    梁均尚皱眉，

    这件事情疑点重重，什么都没有弄清楚，这个女人到底是谁，来自哪里，为什么要害死那么多人，还有一身琴技，跟城主的话，就直接死在了褚舟止手中。

    他差一点就能够直接抓住女人了！

    却被褚舟止硬生生打断。

    梁均尚脸色不是很好，目光沉沉的看向染白，女孩穿着明红嫁衣，凤冠霞帔，神色依旧清冷，手中拿着一把竹箫。

    刚刚如果没有箫声，只怕很多人都无法抵御琴声。

    除了绝音阁的人，除了彦白，梁均尚再也想不到其他人。

    “你为什么会吹箫？”他走近，定定问。

    染白根本没理会他，就跟没听到梁均尚说话，认真擦拭了一下手中的竹箫，一个多余的眼神也没给，转身就走。

    十五发现冯悠悠晕倒，皱了皱眉，目光明显比方才还要冷上几分，只当冯悠悠是受不了琴声，抱着她默不作声的离开。

    “多谢诸位。”城主彻底松了一口气，擦了擦汗：“若是没有诸位的帮助，只怕这妖女还要祸害骅州。”

