    新的古玩行要开张，我不想热闹也不行，因为有昨晚的沙滩之行。

    好家伙，我跟聂小倩这位自封的古玩行总经理，八点半来到明濠路，已经有十几位外地客商到场。

    “杨总好！今天新开张，会不会拍卖阴沉木呀？”一位外地客商，走近我小声问道。

    我微笑摇头，表示让客商失望。

    这些客商，看着我摇头，失望是必须的。

    “咯咯！刘东豪。”聂小倩突然笑着道。

    我往不远处的碧云斋瞧。

    刘东豪华丽出场了，这家伙跟那位雷总走一起，后面还有许忠和黄惠。

    “豪总好！”客商们，立马招呼，都往刘东豪这一边聚集，还是以他为重点。

    有刘东豪的地方，好像必定有少妇姐姐。三位少妇姐姐走过来，站住看着刘东豪微笑。

    “大家好！”刘东豪微笑点头，先将手很高地举起来，才跟外地客商们握手。

    “他丫的，这家伙，打脸不脸红，每到之处必装比。”柳森摇头不是骂，好像是在叹息。

    我摊着手，刘东豪不就是这样的人嘛。

    这时，又有几位外地客商和七八位本地富婆出现。

    “嘿嘿！杨楚，今天拍卖阴沉木吗？”许忠笑着问道。

    我还没说话，黄惠“咯咯咯”笑得特别清脆道：“也就只有阴沉木了。”

    “没事来寻开心的呀。”聂小倩撇着嘴巴道。

    “对呀，我们就是来寻开心的。”黄惠又是笑着道。

    还是刘东豪有风度，逼格高。戴着板指的手，抹一下头发，然后微笑点头。

    这么帅的动作，立马让三位少妇姐姐好像呼吸出现困难，全部目光闪着光芒，无袖裙子丰美度瞬间升高。

    “杨楚，昨晚你跑沙滩做广告，所以我们知道了，不来寻开心，生活太单调。”刘东豪微笑道。

    “哇噻！豪总说话，就是不一样。”

    “咯咯！风度，文雅。”

    三位少妇姐姐，说话可是声音不小，就怕刘东豪没听到的样子。

    有少妇姐姐的话，刘东豪更有风度，微笑点头。

    又有观众围观，同样有人惊叹，敢在青云斋旁边开古玩行，不怕死的话。

    “杨总，还不开张呀，让我们瞧一下，没有新东西，我们可以安心走呀。”一位外地富婆冲我道。

    我摇头：“九点还差十五分钟。”

    “哇噻！花……董事长！”突然，一位年轻哥们惊叫。

    我惊呆，他丫的，花缤纷也亲自来了。想不到，刘东豪是少妇姐姐的偶像，花缤纷却是年轻哥们心中的女神。

    几位年轻哥们，全部张着嘴巴，看着冷冰冰，从碧云斋款款而来的花缤纷。

    花缤纷出场，那气场自然不一样。冷冷地，冲着跟她招呼的外地客商们伸出手。

    一阵握手，然后花缤纷看着我。

    “嘿嘿嘿！”几位年轻哥们，好像是老年痴呆提着到来，都是傻笑。他奈奈的牲口啊，几道目光，一齐盯着花缤纷，确实漂亮的雪腿。

    “欢迎花董事长光临。”我笑着道，鼓掌当然没有。

    花缤纷点头看着我：“还不开张吗？”

    “差十分钟。”我微笑道。

    雷总终于逮到奉承的机会了，张大眼睛道：“什么，花董事长亲自到来，你还要等十分钟。”

    “又不是我请她来的。”我点头道。

    那些外地客商，都是张大眼睛看着我，好像要对我进行批评，这样对待女首富是不行的。

    花缤纷没计较，终于微笑了，点头道：“杨楚，我不阻止你开古玩行，不过我很有兴趣，瞧瞧你的古玩行，怎样冷清。”

    “哈哈哈！肯定是一开张，让人失望，然后就没有人进去了。”许忠又笑着道。

    聂小倩也是点头：“你们将别人当白痴呀，没有好东西，杨楚敢再开三家古玩行呀。”

    “是吗？哈哈哈，你们还有好东西吗？”刘东豪笑着道。

    我摇头，聂小倩也学会打赌了。双手叉一起点头道：“豪总，要是有客商叫好的东西，我打你两个耳光。”

    刘东豪张大眼睛：“靠，这些外地客商，都喜欢杨楚的阴沉木，当然叫好了。”

    “阴沉木不算！”许忠也大声道。

    聂小倩摊一下手，做个鬼脸。

    “不敢了，哈哈哈！就是只有阴沉木的嘛！”许忠又是笑着道。

    我差点跑进古玩行，暗自笑一阵才出来。这个聂小倩，真鬼，钓鱼呀。

    “聂小倩，你说的就别改变，要是没有让人叫好的东西，我亲你一下。”刘东豪也笑着道。

    “哇……几位年轻哥们齐声惊叫。

    “那……”聂小倩的模样，完全没信心的样子。

    “哈哈！说定了，不能改变！”刘东豪又是笑着喊。

    没办法，客商们还有观众，都是笑加摇头，大有聂小倩自找被亲的意思。

    花缤纷也忍不住微笑。

    我看着花缤纷：“花董事长，我们也同样打这个赌。”

    “什么，敢跟花董事长说打赌！”

    “太狂了你！”

    “花董事长，跟他打赌，狠狠打他的耳光。”

    几位年轻的哥们观众，不爽地喊。

    花缤纷看着我，突然点头：“行，我放下身段，跟你打赌。”

    我点头，看着聂小倩，这美女，也是阴招呀。

    “时间到了！”黑魂大声道。

    “你是总经理，揭牌。”我冲着聂小倩微笑道。

    这美女微笑，伸手抓住蒙着招牌红布的绳子，一拉。

    楠楠古玩行！又一家古玩行开业，我笑。

    “噼噼噼”！几位富婆和那些客商，还是礼貌式地鼓掌。

    “开门！快点！”刘东豪笑着喊，还站在前面等着第一个进门。

    门开！里面的东西，也都是蒙着红布。

    刘东豪和客商们，包括许忠和黄惠，走进古玩行。

    “花董事长，请吧。”我微笑道。

    花缤纷点头微笑：“行，我想要打你的耳光。”

    说完，我跟她走进古玩行。

    “红布掀开呀，不敢呀，我帮你们掀开！”刘东豪大声道，伸手抓住正中间一块红布就掀。

    “哇！陨石！”

    “金黄，碧绿相间，分布如蜂巢，极度稀品！”

    “天啊！六千万，我买！”

    外地客商们，看着陨石，有惊呆，有赞叹，有激动想成交。

    我微笑，看着花缤纷。

    哈哈哈！这女人忘记了跟我打赌了，走到陨石旁边，双手摸着陨石。终于惊声道：“这么稀品的陨石，你从那里得到的。”

    “呵呵！”我笑两声，保密。

    “咯咯咯！刘东豪。”聂小倩笑着道。

    刘东豪张大眼睛：“又被你们阴了。”

    “咯咯咯！”聂小倩大声道，将所有的红布揭开。

    “哇！辽代铜钱！金代陶瓷！这是辽代瓷器！”客商们看着古玩架，还有玻璃柜子里的东西，再度惊叫，兴奋了。

    这些东西，稀缺又是小件，他们能买，也能安全带出去。

    “刘东豪！打脸！”聂小倩说着，突然手一扬。

    “噼噼”！两声够清脆，证明这美女打得力量不小。

    “什么？”

    “天啊！豪总被打耳光！”

    “这是在花董事长面前，打豪总的脸呀。”

    观众们站在门外，小声为豪总感到可惜的存在。

    刘东豪张大眼睛，看着聂小倩。

    “嘻嘻，刚才我只是假装没自信，你以为，杨楚开古玩行，是无脑想开就开的呀。”聂小倩笑着道。

    我摇头，这样子，花缤纷会不爽的吧。

    卧槽！我看着花缤纷，也有点古玩痴的样子呀，还是双手摸着那块陨石，比阴沉木还更加喜欢的节奏。

    “喂，我们也是打赌的。”我微笑，冲着花缤纷道。

    花缤纷吓一跳的样子，瞪着我，突然往外面走。

    丫的，这女人，怕被我亲呀，溜了。

    呵呵！我可不管，她溜，我会找上门。

