    可惜，鬼不听他的话，不然一切就顺利多了。

    江明看了看下面，有一辆黑色的商务车在下面停着，应该就是苏子龙。

    “这个苏子龙不错，要是成为我的小弟就好了，去到哪都有人接应一下。”

    他没有再犹豫了，翻出窗外，顺着旁边的水管缓缓地爬下去。

    很快，江明来到商务车旁边，往里面瞧了一眼。

    驾驶座上坐着一个年轻男子，他两手握着手机，正在打游戏，时不时脸露狰狞的表情，嘴巴还不停地蠕动。

    是在打游戏，打得有点菜，队友在疯狂的骂他……

    “咚咚～”江明屈指对着驾驶座上的车窗敲了敲。

    苏子龙放下手机，猛地抬头，看清楚车窗外面的人后，心中一喜，连忙屁颠屁颠的下车，打开后排的车门。

    “江哥，出来啦，快快快上车，这里有条子不好多待。”

    江明点了一下头，就钻进车里。

    一眨眼的功夫，黑色的商务车快速启动，消失在黑暗的道路里。

    车窗外面的景物疾速地往后倒退。

    江明看着有些困，强忍着通宵直播后所带来的困意，对苏子龙说道：

    “你怎么来这里了？你就不怕遇到漂亮的小女鬼，把你的魂给勾走了。”

    苏子龙哈哈大笑了一下，一手摸着头说道：

    “江哥说笑了，有你在，哪个小鬼敢来欺负我，正好也想看一看江哥在这里如何打遍所有的鬼。”

    他顿了顿，瞄了一眼后视镜，继续说道：“不过，江哥，我来确实是有事情。”

    “什么事？”江明脸色微微一动。

    “上次你不是说，要让我帮你找几个客户吗？刚好我找到了一个，那人还挺有钱的，出手整整50万，”苏子龙说道。

    “哦！”一谈到钱，金额还不小，江明立马就没了困意，追问道：

    “谁啊？有资料吗？”

    “有，我现在发给你。”苏子龙伸了伸手，拿出手机在社交APP上操作一番，然后说道：“行了，已经发过去了。”

    江明打开手机看，金主是一个叫做张德江的商人，其儿子在一个星期前，不知道为什么突然发疯了。

    见人就咬，还不停的用手刮墙，手指血淋淋的都还要继续，拦都拦不住，很像街边发疯的野猫野狗。

    金主花大价格请了最好的医生，用上世界最先进的医疗仪器，医生他们都摇头，表示不知道其发疯的原因是什么。

    紧接着，在第二天，家里的一个女仆人突然死亡。

    到这里，江明点开一张图片。

    那女仆大概40来岁的一个中年妇女，有些皱纹的脸上带着绝望和惊恐的表情，还有眼睛睁得很大。

    一看就知道这个女仆人在死前，是受到了一个很恐怖的惊吓，是活生生被吓死的。

    资料里面还提到金主报了警，但是经过警察和法医在现场收集到的证据，显示并没有任何其他异常的地方，起码是找不到证据。

    之后就暂时立案调查。

    可是金主不甘心，并且他是一个商人，平时就比较信风水这些东西。

    所以就隐隐约约的猜到，自己的儿子应该是碰到了什么脏东西。

    于是就在自己的圈子里，到处打探有能力驱鬼的大师。

    不得不说，金钱的能力非常好。

    来了几个有点名气的大师，但并没有什么用，有一个在做法的时候，反而被他的儿子给啃伤了，送去了医院。

    另外几个就不知道是什么原因，一靠近他儿子房间的门口，就倒在地上浑身抽搐，口吐白沫，脸色极黑，不省人事。

    最后没过多久，这个“悬赏令”就被苏子龙看到了。

    “这个叫张德江的儿子叫什么？”

    江明心中有了一个大概，觉得金主的儿子如果没什么出息的话，还整天出入糜烂的场所，多半确实是惹到什么脏东西了。

    “叫张万天。”苏子龙回答道。

    “什么！”

    江明脸露有些古怪的表情，很小声的嘀咕道：“怎么这么巧？而且还是刚好在一个星期前，难道那天我给他吃的糖果出现了问题？”

    “呼～幸好我没有贪吃！”

    苏子龙比较专心的开车，没有注意到，江明那有几分震惊的表情和低头自语。

    他说道：“江哥，如果今天有空的话，不如就今天去吧，我怕去晚了这么好的生意，就被别人给抢走了。”

    “当然，我是很相信江哥你的能力，但是就怕那些神棍瞎猫碰上死耗子，误打误撞治好了张万天。”

    他说的不是没有道理，只是江明下午还要跟幕后的人碰面，眼下这个事情才是最重要的。

    江明摆了摆手说道：“不急，这个金主发出来的悬赏令都还没有两天，先让金主急一会，这样到时候，我加一加价，他也不可能会拒绝我。”

    “对啊！我怎么没想到这个呢，果然还是老狐狸啊！”苏子龙激动的拍了一下大腿，果然，跟着高人混能够学到很多东西。

    对于被称呼为“老狐狸”，江明皱了皱眉头便不理会。

    “这件事情我要是解决了，咱们两个平分吧。”江明是一个很讲道理的人，也不贪心。

    “别啊！江哥，我不缺钱，我对钱也不感兴趣，只是想在你身边见识多一点东西。”苏子龙身为富三代。

    虽然平时被管着钱包，但是从小到大骨子里的观念就是家里有钱，家里确实有钱，自家的钱够他花一辈子。

    至于他那么喜欢待在江明的身边，甚至坐车了司机，唯一的目的是追求刺激，毕竟那是金钱不能带不来的。

    没有了刺激，做人还有什么意思？

    都说条条大路通罗马，有人赢在起跑线，有人却输在起跑线上。

    但苏子龙想告诉别人，他自己就已经出生在罗马，奋斗是不可能奋斗的，这辈子都是不可能！

    听了苏子龙的话，江明怔了一下，心里不知为何有种想揍人的冲动。

    忽然他想起了一件事，说道：“对了，苏子龙你现在把车停到一边。”

    “嗯？”苏子龙微微一愣，照他的话把车停到路的旁边。

    脑袋回头看，“怎么了？江哥。”

    “你现在拿出你的手机，把你之前下载抖阴的地方再点一次看，还能不能跳出下载的链接？”江明脸色有些凝重。

    下午就要跟幕后的人碰面，要是这个时候能够找到网址，有几分的了解，这样不至于下午碰面时，会处于很被动的状态。

    “好。”苏子龙脸上有些不好意思。

    下载的地方可是要点开一些不健康的网站，正好还有男与男的专区。

    两个男人一辆车……苏子龙觉得自己多多少少有些放不开。

    不过江哥的话不能不听，只见他脸色微红，夹了夹腿，手指微微颤抖的在自己的手机上操作。

