    　　柳无邪收走石纹，融入太荒世界，又多了一座石界，由无数巨石累积而成。

    　　融入的天地法则越多，太荒世界越大，威力越强。

    　　殿主安排丁原去采购这些原材料，自己则是带着柳无邪，前往下一座药园。

    　　每座药园的问题都差不多，通过磁场来干涉那些药物。

    　　其中一座药园，居然发现了食灵虫，这让殿主无比大怒。

    　　食灵虫是修士的天敌，连这种东西都动用了，到底是谁用如此狠毒的手段。

    　　“殿主，已经不是内奸那么简单了，我怀疑有人想要毁灭九龙殿。”

    　　这一路走来，柳无邪暗中替九龙殿堪忧。

    　　幸好自己赶来，等要灵药彻底毁灭，也是九龙殿衰亡之日。

    　　九龙殿殿主脸色阴沉的可怕，岂能看不出来，有人出手对付他们九龙殿。

    　　谁有这么大的本事，妄想撼动一座传承百万年的宗门。

    　　看似传承百万年的宗门很强大，底蕴很深，只要找到撬动的那个点，照样能毁灭。

    　　耳朵一动，殿主带着柳无邪离开最后一座药园，回到九龙殿。

    　　柳无邪想要离开，却被九龙殿殿主拦住了，接下来有些事情，还要请柳无邪帮助。

    　　穿过几座房舍，前方出现一座独立的房舍。

    　　“殿主！”

    　　一道影子从暗中钻出来，神不知鬼不觉，跟剑老的身份应该一样，只听从宗主的命令。

    　　每个宗门都有这样的人，没有身份地位，甚至很多人不知道他的存在。

    　　“说！”

    　　殿主脸色丝毫没有好转，幸好灵药园问题解决了，不然后果不堪设想。

    　　“常武的家人，全部消失了。”

    　　出现的影子按照殿主的要求，前来控制常武的家人。

    　　就在刚才不久，常武的家人，莫名其妙的消失了。

    　　到底是谁提前通知了常武的家人，完全是一个谜。

    　　“真是该死！”

    　　殿主狠狠挥舞一下手臂，他可是半仙境，遇到事情应该是波澜不惊。

    　　但是今日，各种表情浮现出来，很是罕见。

    　　柳无邪目光看向面前的房舍，鬼瞳术施展，穿过层层地面，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“他们没有消失，而是藏起来了。”

    　　柳无邪淡淡的说道。

    　　“藏起来了？”

    　　殿主跟那道影子纷纷看过来，这座院子他们已经查看了好几遍，里面的确人去楼空。

    　　“殿主还是先派人去将常武请回来，免得他自尽，幕后的人绝对不是常武，但是他一定知情。”

    　　关于常武的家人暂且不急，先把常武请回来。

    　　“荒，你去一趟，告诉常武，想要家人活命，就老老实实的回来。”

    　　跟在宗主身边的这些人，都是一个代号，很少用真名。

    　　“是！”

    　　荒消失在原地，前往灵药园，希望时间上还来得及。

    　　柳无邪当先一步，朝院子走去。

    　　殿主跟在身后，调查内奸的事情，殿主没有通知任何人，以免打草惊蛇。

    　　柳无邪原本不想管太多，这是人家九龙殿内部的事情，一个外人参与进来不合适。

    　　随着调查逐渐深入，柳无邪发现，这个阴谋，牵扯太广了，甚至有可能波及到自己。

    　　进入大殿，里面东西摆放没有移动过，应该走的很匆忙。

    　　穿过中堂，里面是内院，是常武家人居住的地方。　　走向一处天井，柳无邪站在井边。

    　　神识渗透下去，看到的是井水，再往下走，没有任何线索。

    　　“你们都出来吧，不然我就要将井口封上了。”

    　　柳无邪对着天井说道。

    　　没有任何声音，殿主皱了皱眉。

    　　他的神识查看不到下面有人，应该有禁制遮挡，这道禁制，居然瞒过了半仙境。

    　　看来这个内奸身份很不简单，起码也是窥天境。

    　　只有窥天境，才能做到这一点，可以瞒过半仙境。

    　　“既然你们不出来，那就休怪我不客气了。”

    　　柳无邪说完，双手结印，一道道印记落下去。

    　　水面上出现一道道波纹，正是这道禁制，阻挡了他们的神识。

    　　殿主眼眸中流露出异样之色，柳无邪是如何破解这道禁制的，就算是他，也需要花费一番手脚。

    　　柳无邪突破洞虚三重后，能动用的力量越来越多。

    　　除了不能施展仙术，很多东西，连窥天镜都望尘莫及。

    　　打开禁制之后，水底下的世界，尽收眼底。

    　　“出来吧！”

    　　殿主开口说话了，威严的声音，形成一道冲击波，直达地下世界。

    　　没想到这口井抵达地下万米，难怪半仙境的神识都无法渗透进去。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，才发现此处。

    　　深井里面寂静无声，没有人上来。

    　　“既然你们不肯上来，那就永远别上来了，直接让常武下去给你们陪葬吧。”

    　　殿主压抑心底的杀气，随时都能爆发。

    　　对柳无邪客客气气，不代表九龙殿主就好说话。

    　　能当上一宗之主，岂是泛泛之辈，哪个手里不沾染大量的人命。

    　　这番话果然起到了作用，水面传来哗啦一声，先上来的是常武的妻子。

    　　模样还算俊俏，看起来只有三十左右模样。

    　　“见过殿主！”

    　　妇人上来之后，连忙给殿主施礼。

    　　接着是常武的两个儿子。

    　　这个时候，荒带着常武回到这里。

    　　常武耷拉着脑袋，一脸的颓废之色。

    　　“常武，你为何要这样做。”

    　　殿主目光如剑，落在常武身上，他也是九龙殿元老级别的人物了，地位极高，为何要背叛九龙殿。

    　　“殿主杀了我吧，我家人什么都不知道，请给他们一条生路。”

    　　常武突然跪下来，一脸的自责之色，只祈求家人能活下来。

    　　“我在问你到底为什么，九龙殿待你不薄吗，为何要背叛。”

    　　殿主几乎是吼出来，可想而知，此刻愤怒到了极点。

    　　常武身体发抖，跪在原地，一言不发。

    　　殿主想要一掌将他拍死，却被柳无邪制止了。

    　　常武地位崇高，还没有那个能力让十几座灵药园同时出现问题。

    　　殿主刚才一时气急，收回手掌，目光再次看向常武：“只要你告诉我，谁是幕后黑手，我可以饶你家人一命。”

    　　语气放缓了很多，不找到幕后黑手，九龙殿还要面临第二次危机。

    　　柳无邪不可能一直呆在九龙殿。

    　　“殿主，你还是杀了我吧，如果我说出来，我的家人都要死。”

    　　常武牙齿都咬碎了，双目喷火，只求一死。

    　　修为早已被殿主控制，想死都是一种奢望。　　从常武语气中不难听出，他的家人已经被人控制住了，只要他泄露，家人很快就会死去。

    　　谁有这么大的本事，隔空杀人。

    　　“你家人身体中的蛊虫，我可以帮你解开。”

    　　柳无邪这时候开口说道。

    　　刚才鬼瞳术进入常武大儿子身体里面，发现了一枚细小的蛊虫，趴在他的元神上。

    　　看到这枚蛊虫的时候，柳无邪心里一惊，这条蛊虫他并不陌生了，诸葛明的妻子，就遭受蛊虫侵蚀，足足沉睡了千年时间。

    　　殿主神识查看了常武家人的身体，没有发现任何征兆，没想到问题出现在元神上。

    　　元神在魂海深处，神识很难渗透进去，除非是搜魂。

    　　刚才某一刻，殿主已经打算搜刮常武的魂魄了。

    　　“你……你怎么知道。”

    　　常武像是了见鬼一样，一脸惊惧之色。

    　　他的家人，包括他自己，全部被蛊虫控制。

    　　这跟困住诸葛明妻子的天蚕蚁蛊还不一样，而是一种罕见的蛇蛊，细小如针眼，附着在元神之上。

    　　只要主人一个意念，蛇蛊瞬间杀死元神，切断所有的记忆。

    　　幸好殿主刚才没有贸然搜魂。

    　　一旦搜魂，蛇蛊瞬间杀死常武的元神，记忆也会中断，跟当年金鼎楼操控的方法差不多。

    　　“蛇蛊！”

    　　殿主眉头微皱，显然他听过蛇蛊这种东西。

    　　诸葛明妻子中了天蚕蚁蛊，找过宗主，他可是半仙境，都奈何不了，可想而知，这种蛊虫有多厉害。

    　　“殿主，我需要菩提根。”

    　　柳无邪对着殿主说道，让他去找菩提根过来。

    　　他现在身上没有，九龙殿应该有库存。

    　　殿主看了一眼荒，后者很快消失。

    　　等了约莫一炷香时间，荒去而复返，手里拿着两条菩提根。

    　　“给柳公子！”

    　　殿主开口道。

    　　荒将菩提根送到柳无邪面前。

    　　拿出一盆清水，柳无邪将菩提根丢进去，又拿出几株灵药，溶解之后，进入水中。

    　　双手结印，水面竟然升腾起一团白色烟雾，非常的好看。

    　　“喝下去，蛇蛊自然就能解开。”

    　　蛇蛊破解要比天蚕蚁蛊简单，不过蛇蛊要比天残蚁蛊更歹毒。

    　　听到能解开蛇蛊，常武第一个喝下去。

    　　果然！

    　　菩提根蕴含菩提之气，进入魂海之后，蛇蛊开始颤抖，竟然朝外面逃去。

    　　迅速被一股印记缠住，菩提之气将其杀死。

    　　接着是常武的妻子跟两个儿子，喝下去柳无邪调制的菩提水，蛇蛊全部解开。

    　　天龙宗长老妻子被天残蚁蛊缠身，九龙殿长老被蛇蛊操控，这两者之间肯定有一定的关联。

    　　“常武，现在可以说了，是谁控制了你。”

    　　殿主语气缓和了很多，能猜出来，常武应该是被人控制了。

    　　除了他之外，九龙殿还有多少长老跟常武一样，被蛇蛊操控。

    　　殿主不敢想象，如果超过一半的长老被蛇蛊操控，对九龙殿来说，将是毁灭性的打击。

    　　“是……”

    　　常武正要开口，一枚箭矢毫无征兆的出现在常武的脖子处。

    　　太快了，快的连半仙境都没有反应过来。

    　　PS：这些都是布局，后期会收网的，静静的看下去吧，绝对不会让大家失望。

