    谜语人再度出击，让李通彻底陷入了迷茫。

    幸好的是，作为一个能在史书上独立有传的人，李通绝对是一个聪明人。

    深思半天之后，他渐渐地理解了荀攸话中的意思。

    “这是要让我打陈国啊……”目光落在陈国有小半天的李通，终于想通了前后关节。

    陈国，为陈王刘宠的封地。

    这一封国，开始时便很繁华。

    随着各代陈王的努力，再加上前面黄巾之乱的爆发，以及骆俊这等厉害人物的治理……

    可以说，如今的陈国，仅是其表面实力而言，便已经不次于一般的诸侯了。

    要是再算上一些深层次的东西，比如汉室宗亲的身份、刘备称帝的事实……

    陈王刘宠的身份，其实已经可以发生改变了。

    他，距离诸侯，就只差扩张这最后一步而已。

    而他若要起兵，除非是像袁涣这种大家族的人拼尽一切去阻拦，否则一般人还真拦不住。

    问题来了……

    试问，这样的危险人物能留着吗？

    李通虽然不太懂政治，但他用屁股想也知道，像是陈王刘宠这样的危险人物，最好还是打压下去的好。

    他都这么想了，荀攸这样的人会不多想一些？

    偏偏，像是刘宠这样的人，只要没有扯旗，刘备就没有讨伐的借口。

    这就很是尴尬了。

    而就在这个时候，他李通站了出来，一刀就把原来的汝南太守给干掉了。

    别说其他人，就算是他李通自己，也都觉得，自己是最适合攻打陈国的人。

    怪只怪他跳的太快了。

    快到足以在他身上打一个鲁莽的标签。

    有这么一个标签在，他李通就算是打了陈国，刘备也可以在事后说他是立功心切。

    这是多好的一个借口啊？

    当然了，李通很清楚，此时刘备压根就还不知道他做的事。

    但正是因此，他才有了‘自取’的可能。

    刘备真要是知道了，他反倒是不太适合出手了。

    “哎！”

    想通荀攸算计的李通，拍了拍手背，叹息着喃喃道：“早知会落得如此尴尬处境，我便不该这么快出手的……”

    可事情已经到了这一步，就算他再怎么唉声叹气也都没用了。

    如今摆在他面前的就只有两个选择。

    一，等待战局发生变化，之后随着各路大军一同扫平汝南。

    二，在刘备还没得到消息之前，悍然对陈国发动进攻，将整个陈国，都纳入到刘备的治下。

    前者，李通并不确定要等多长时间，更不确定之后的战局当中能立多少功劳。

    但后者的话……

    他很清楚，自己一旦成功，便能给刘备增加无尽的战争潜力，当然是大功一件。

    或许在事后刘备会训斥他，但像荀攸、林辰这样的智谋之士，肯定会保住他。

    等到将来刘备平定了天下，他李通哪怕只是靠着这么一个功劳，也绝对能吃到饱。

    当然。

    李通还很清楚的知道，攻打陈国也不是一点坏处都没有的。

    这一仗打完了，他确实会有功劳加身。

    可从此之后，他必然会被许多人骂，也是一个事实。

    具体怎么选，荀攸都没敢给他下令，而是让他自取。

    这话就几乎是在告诉李通，路有很多，该怎么走，要看他自己的选择。

    “罢了！”

    盯着地图良久后，李通站起身来，表情轻松的自语道：“身为将领，有功劳就在眼前，岂能不受？”

    说完这句话，李通当即便走出去调兵遣将了。

    两日后。

    李通先行派了个人前去刺杀刘宠，以此当做遮羞布。

    接着，他在消息还没有传回来的情况下，便假称陈王刘宠已死于贼寇手中，一向尊敬刘宠的他，自然是要去报仇了。

    “什么，你真把……那人给杀了？”

    接下来发生的事，让李通忽然有了一种陈王刘宠本就该死的感觉。

    因为，他随便派去的刺客，居然成功地将陈王刘宠给杀了。

    这是李通之前万万没有想到的。

    “是。”

    那刺客小心翼翼的抬了抬头，道：“小人去了之后，恰好遇到那人出巡，小人随口找了个借口，假装自己是灾民，要对那人表达感谢，然后那人就信了……”

    “初时，小人也觉得怪异，但心中念及将军的重托，便咬了咬牙，索性跟了上去，本想以身殉道，不想那人竟对我全无防备……”

    “于是乎，小人便成功了。”

    简直如同梦幻一般！

    听完刺客描述的李通，只觉得自己是在听人讲故事。

    “不过也对……”

    但很快他就想到了林辰，瞬间又觉得这件事没什么了：“当初之时，林尚书不也是如此与主公相识的吗？”

    李通下意识地觉得这是刘宠在效仿刘备。

    不过，他并不知道的是，在原本的历史上，刘宠就是这么死的。

    只是刺杀的对象不同罢了。

    原本的历史上，他是被杀过曹操父亲等人的张闿所杀。

    现如今，刘宠则是被他派去的刺客所杀。

    方式是一样的。

    “行了，你且先下去休息吧。”

    半晌后，回过神来的李通挥了挥手。

    “喏！”刺客转身要走。

    “等一下！”

    李通伸手招了招，压低嗓门道：“切记，这件事你从来都没有做过，不论将来谁问你，你都要回答不知道，明白吗？”

    “小人明白！”刺客也不傻，听了李通的话后，连连点头。

    这一次，他顺利地离开了帅帐。

    帅帐当中，一时只剩下了李通一人。

    他在帐中来回的踱步。

    也不知过了多久，李通猛然拍了拍额头道：“不行！得告诉主公，以后切莫胡乱接近旁人了……”

    说完，他便将刘宠的死，除了自己参与这一点之外，老老实实地记录了下来。

    “呼！”

    吹了吹墨迹后，李通自觉信写的不错，便让人将信发了出去。

    待目送斥候离开，他便下令全军朝着陈县全速前进了。

    一日后，李通在袁涣家族的帮助之下，顺利地拿下了陈县。

    随后，他装作很是痛苦的模样慰问了刘宠的后人。

    “将军，陈国百姓不安，您若是想执掌此地的话，最好将骆国相夫人娶为妻子……”

    就在他还要继续装的时候，袁涣家族的人找到了他，并将陈国的情况大概做了一番说明后，提出了一个建议。

    “为何？”李通不太理解其中的道道。

    “只因骆国相在陈国有着极高的声望，原本之时……”袁氏族人跟他大概讲解了一番骆俊的声望。

    “通，明白了。”

    李通想了想，觉得自己也没多大的损失，便答应了下来。

    数日后。

    李通着人下聘，正式娶了骆俊的夫人，以此安定陈郡情况。

    同时，他还将骆俊之子骆统当做了自己的子嗣看待。

    对于百姓们来说，一个持续的政略是极为重要的。

    可以说，只要上位者能表现出一点点意思，他们就很愿意安定下来。

    也因此，当百姓们得知骆俊夫人被李通聘娶后，原本准备逃跑的他们，瞬间就放弃了继续漂泊的想法。

