    楚离一连数次挪移虚空，收敛了大圆镜智，却隐隐有感觉，他们便在后面。

    他挪移数次之后，发现他们还紧跟着，显然有什么东西给他们指引，思维如电，迅速想着漏洞，很快便想到是天魔刀。

    很可能是梁雷音的魂魄之力通过天魔刀来重创自己，从而留下一抹气息，而这一丝气息便是十个黑衣老者的感应之源。

    他这三次遇上的都是十个黑衣老者，第一次是长老，第二次是太上长老，这一次不知道是什么，但一次胜过一次的厉害。

    而且十个人一组，是能够组建阵法，威力更加惊人。

    这一次的十个老者让他感觉到了极度危险，最好的办法还是避开，已经杀了梁雷音便没必要再跟噬天宗的人纠缠不清。

    照理说，杀了梁雷音便重创噬天宗，噬天宗纵使想要报复也无瑕分身才是，噬天宗有太多的敌人，只要让他们看到机会，一定不会放过。

    噬天宗的咄咄逼人与强横霸道已经压得敌人们喘不过气来，一点儿火星就能引爆，而宗主之死便是一个极大的火星，一定能引爆他们的反抗。

    可看这十个黑衣老者的架式，不依不饶，非要替梁雷音报仇，当真难缠。

    他无心再与他们缠战，平白陷入危险，还是三十六计走为上策。

    他不停的虚空挪移，对虚空掌握越发娴熟之后，每次挪移需要极少的力量，他不信这十个黑衣老者比自己对虚空更熟悉，比自己内力及魂魄之力更深厚。

    这般频繁的挪移虚空，不仅需要深厚的内力，还需要强大的精神力，缺一不可，他自问两者都是天下罕有的，十个黑衣老者不可能胜过自己。

    一口气挪移了半天，他终于感应到十个黑衣老者已然放弃，也松口气。

    他打量四周，已然身处域外战场，而且靠近天外天境。

    怪不得这十个老者不再追，却是到了危险之地。

    大圆镜智再次观照，看到了一座山峰上的十个黑衣老者，他们枯槁的脸庞一片凝重，冷冷看着他所在的方向，沉默片刻后，一起融入虚空。

    楚离摇摇头，终于还是摆脱了这帮家伙，但始终是个麻烦，自己踏上飞天宗宗主的位子需要经历再一轮的厮杀才成。

    新上任的噬天宗宗主一定要替梁雷音报仇，自己挡过这一轮报复，才能真正站稳脚，才能接任飞天宗宗主。

    他没急着变回自己的面目，化为另一个人进入天外天境，天魔经化为天魔珠再次缩回，身佩天魔刀踏入城内，然后蓦然一闪出现在了天门。

    算算时间已经快到服用九色果的时间。

    他出现在十万大山的冰潭旁，很快红影闪过，小朱雀出现。

    “随我来！”小朱雀悬浮在空中，清脆声音在楚离脑海里响起。

    楚离轻颌首。

    小朱雀化为一道红芒消失在远处，楚离紧随其后。

    小朱雀斜向上直直飞掠，朝向的是虚空某处，楚离御虚而行，一口气飞上了五千多米，再往下看，看不到边际的十万大山变得小了几分。

    最终有浮云掩住了眼，他抬头看时，一座巍然巨峰骤然出现，参天而立看不到边际，下面有白云相掩也看不到根脚，让楚离惊异。

    小朱雀最终停留在一座参天古树上，扑楞两下翅膀哼道：“要是没我带路，这座通天峰你是根本发现不了的。”

    楚离点点头。

    如此巨大巍峨的巨峰，即使站在遥远处也应该看得到，偏偏自己视而不见，必有古怪。

    小朱雀道：“这峰上的灵草皆是万年以上，不过你可不能乱伸手，只能吃九色果！”

    “明白！”楚离点头，指了指遥不可见的山巅：“那里有什么？”

    “一些老家伙们。”小朱雀哼一声。

    楚离道：“金龙在那里吧？”

    “想养伤就去那里。”小朱雀道：“没受伤，没必要去那边，好啦，你知道这些也没用，反正你也进不来，看到那棵树了么？”

    她长嘴轻点。

    楚离顺势看向一株矮小的树。

    高度只到他腰间，粗细与他胳膊差不多，宛如铁铸的一般，乍看像是梅枝，却更加干净利落，枝干上只有一棵拳头大小的果子。

    九种颜色看似很多，在一颗拳头大小的果子上却并不显多，从果子顶部到底部，九种颜色依次排列，颜色由浅到深依次渐进。

    乍看上去好像彩虹印在上面，却比彩虹的色彩更加丰富。

    楚离凑上前去，轻轻一嗅，却没什么味道。

    小朱雀哼一声道：“这般奇果，你以为有香味？”

    楚离眉头挑了挑。

    “神物自晦，它能保护自己，一点儿香气不散发，否则早被吃掉了！”小朱雀道：“再等两天吧。”

    楚离点头。

    小朱雀道：“你腰上的是什么刀？”

    “天魔刀。”楚离拍了拍天魔刀柄，笑道：“可是认得？”

    “见过这把刀。”小朱雀轻轻点头道。

    它灵光四射的小眼闪烁着，半晌后，摇摇头道：“这是一把不详之刀，最好扔掉它！”

    楚离好奇的看着它。

    小朱雀道：“我曾见过有人拿着这把刀进十万大山，结果被刀反噬而亡。”

    “不是被你们杀的？”楚离笑道。

    小朱雀哼一声道：“那是个狂徒，以为有了这刀便能纵横四方，自如来去十万大山！”

    楚离道：“此刀怎么反噬的？”

    “杀意太浓，结果就杀了自己。”小朱雀似乎在撇嘴：“一刀把自己的头斩下来了！”

    楚离低头看一眼天魔刀，笑道：“那我真要小心戒备。”

    他有十足信心，虽说此刀仍有魔性，但现在已经与自己血肉相连，能如臂使指，况且它的刀魂进入自己脑海虚空被天魔镇压，一旦想作怪，马上便有脑海里的诸佛魔镇压。

    但他仍保持了一丝戒意，免得阴沟里翻船，能不用此刀便不用。

    小朱雀道：“后来是一条金龙把这把刀带走，免得魔气沾染了大家，没想到落入你手上。”

    楚离笑道：“这位金龙前辈居心可不怎么好。”

    “贪图这把刀，能怨得旁人？”小朱雀哼道。

    楚离笑着点头。

    这确实是自己的贪婪所致，怨不得金龙挖坑坑人。

    小朱雀道：“反正你小心一点儿，守在这边吧，一旦九色果上的色彩消失，变成一枚雪白的果子，那便可以服用了。”

    楚离点点头坐到了旁边的石块上。

    