    淡云笼月，花烛绣帏，澹台鹤情就这样衣着单薄，披着长发的坐在这个男人面前，或许这个男人在她心中已经是极亲极亲的人了。

    澹台鹤情异常镇静道：“你当我这里是客栈吗？想来就来。”

    谢傅找不到衣服，停了下来，“小姐，你不要误会。”

    澹台鹤情冷笑一声，你都光着身子躺在我的卧榻上，还叫我不要误会。

    你喜欢看，为什么不大大方方的看。

    你喜欢来，为什么不大大方方的来。

    澹台鹤情嘴上冷道：“你深夜来此，要做些什么勾当？”你若肯把心里话说出来还好，莫不成还想让我一个女儿家用热脸去贴你冷屁股。

    谢傅道：“我也不知道自己为什么会睡在这里。”

    澹台鹤情听了，好啊，都这般地步了，还跟我装傻，你以为我会任你折磨玩弄吗？你以为我澹台鹤情好欺负的吗？

    猛然站起，怒指谢傅：“银贼，如此辱我！你死一百回都不够！”这话一出也算直接和谢傅撕破脸皮了。

    谢傅大惊，“小姐，我对你绝对没有一丝邪念！”

    没有一些邪念！澹台鹤情心中的怒火瞬间熊熊燃烧，强行控制住自己的怒气，冷冷笑道：“是吗？叫我如何相信。”

    谢傅抬起手来，“谢傅可以发誓。”

    还要发誓！澹台鹤情急怒攻心，只感觉头晕目眩，人摇晃了一下坐了下去，差点气晕过去。

    谢傅见状，“小姐，你不要生气，我可以解释，傍晚的时候……”

    “你不必解释！”

    澹台鹤情的声音异常平静，打断了谢傅的话。

    她站了起来，轻轻的行了过去，长发披垂，几缕发丝黏在她大病初愈后还略显苍白的嘴唇上，看上去那么娇弱凄婉。

    美丽的眼眸却充满安静，安静中闪烁着冰棱般的尖寒。

    这安静充满这高傲的力量，坚贞不可侵犯，迎风刺骨！

    这是一种凄弱到极致后的否极泰来。

    就像当年，债主逼到灵堂来，她抹干泪水，她挺直腰肢，昂头向所有人承诺偿还债务。

    看到这戚弱的面容，并未能给谢傅带来太大的同情心，但这双眼神，却反而让他有入骨的心怜。

    或许是这凄然的面容只是一层朦胧的面具，唯有这冷然平静的双眸才是她的本相。

    “小姐……”

    澹台鹤情淡淡笑道：“你想玩，是不是？”

    谢傅低下头去，其实他已经可以断定自己会在澹台鹤情的床榻上，跟小秋有关，但是让他想不明白的，小秋为什么要这么做。

    他一直很信任小秋的，这只是一个恶作剧？

    太荒唐了，开这样的玩笑！

    “我们来玩个游戏好不好，如果你真的对我没有一点邪念，今晚的事情当没发生过，而且作为奖励，我会把卖身契还给你，你恢复自由了。”

    谢傅闻言一讶。

    澹台鹤情继续道：“如果你对我有邪念，就说明你今晚对我居心不轨，我就让你骑木驴，骑个三天三夜，好好满足你这个银贼！”

    谢傅不答，小姐对我说出这样的狠话来，定是对我伤心失望了，我要把小秋姐供出来吗？

    澹台鹤情轻蔑一笑：“怎么？心虚了，你不是说对我一点邪念都没有，还要发誓，我可是很相信你的。”

    谢傅一笑：“我怎能让小姐对我失去信任，来！”

    澹台鹤情朗声喊道：“小秋！”

    ……

    小秋念道：“张相公两只手不老实，渐渐向下滑去。莺儿小姐只觉得三分娇羞，三分欣喜，三分麻痒，再加一分无奈，合成十分好受……”

    突然听见小姐的叫唤声。

    小秋惊呼：“不好！小姐叫我了。”

    夏儿整听着脸红，闻言慌道：“小秋姐，怎么不好了？”

    小秋道：“这种事儿，自然是偷偷摸摸，静静悄悄进行，小姐叫我上去，自然是要算账，难道叫我上去看戏不成，这头笨驴，这样都能搞砸。”

    夏儿关心，也要跟上去，

    小秋却道：“夏儿，你先屋内呆着，这事或许还有变数。”

    小秋上了阁楼，进了房间，看着床上的谢傅，假装惊呼一声：“你……你……你……”

    谢傅看向小秋，心中暗忖，小秋姐，你就装吧，平时喜欢戏弄我就算了，今日这玩笑却是开大了。

    小秋转头看向澹台鹤情，“小姐，这是怎么回事啊？”

    澹台鹤情淡淡道：“这银贼光着身子跑到我的床榻，你说怎么回事？”这会也干脆用银贼称呼。

    小秋闻言怒瞪谢傅：“谢傅，你光着身子跑到小姐床榻，是不是对小姐有异心，试图玷污小姐清白？”

    谢傅闻言一怒，好你个小秋姐啊，我都不舍得把你供出来，一人背下这个黑锅，你反而倒打一耙。

    谢傅正要开口，却发现小秋朝他眨眼，似乎想要向他传递什么信息。

    小秋心里急坏了，说啊，说小姐我爱你啊，我想你想到发疯才跑到你的闺卧来。

    说啊，说你为情发狂，下流下贱，猥琐无耻，都是因为爱着小姐啊。

    只可惜任谢傅再如何聪明，也绝对想不到这一点，只能隐约感觉其中有玄机。

    澹台鹤情冷冷道：“小秋，先把他绑了！”

    小秋急坏，直接责道：“谢傅，你对小姐到底有什么不轨居心？”

    谢傅傲然应道：“没有！”

    澹台鹤情对他这么好，他怎么可能干出这等下作之事，他没做过，如何能承认，转头对着澹台鹤情道：“小姐，请相信我，我对你绝对没有邪念。”

    小秋无眼看了，不愧是我佩服的男人，你怎么能没有邪念，暗暗朝小姐瞥去，立即能感受到小姐的愤怒。

    一个你喜欢的男人，他对你一点邪念都没有，这谁受的了！

    果不其然，澹台鹤情声音冷入骨髓：“小秋，马上把他绑了。”

    这天底下最可恨的人又狠狠的刺了她一刀，今晚要与他同归于尽，什么名声，什么清白都不顾了。

    小秋依照澹台鹤情吩咐，将谢傅在太师椅绑了起来，期间想向谢傅透露些什么，奈何澹台鹤情一直冷冷盯着。

    谢傅也不反抗，他不能让澹台鹤情失去信任，不管澹台鹤情要玩什么游戏，他都问心无愧。

    “小姐，绑好了。”

    “你先退下吧。”

    “小姐，要不我留下来……”

    “退下！”

    小秋话还没有说完，就被澹台鹤情冷声打断。

    小秋只得掩门离开。

    房间里又剩下静悄悄的两人。

    澹台鹤情拿了盏油灯放在谢傅的大腿中央。

    谢傅一头雾水。

    澹台鹤情用极其平淡的语气道：“我洗完澡，这盏灯不倒的话，我就相信你对我没有邪念。”

    虽然说这这样的话，但是澹台鹤情的表情却充满着世族小姐的清冷高傲，如同女神一样高贵不可侵犯。

    “小姐冰清玉洁，断不可为了一时意气，断送自己的清白啊。”

    澹台鹤情一言不发，转身走到浴斛边停了下来，一动不动的。

    过了一会，才抬起手来，解开自己的丝带，举手投足间都端庄优雅。

    澹台鹤情很安静，安静到房间内好像只有她一个人，唯有自己清楚，她的心已经塌成一个山谷，惶恐、悲哀、冰凉、滴血……

    这是她最后的筹码了，她的手指在轻微的颤抖着。

    长裙从她身上滑落，落地的绫罗，轻柔像湖水上荡起的涟漪。

    谢傅这在一瞬间，不由自主的闭上眼睛，亵渎的反面是无上的庄敬。

    如果说他对澹台鹤情有情，也是纯纯净净的感情，却不想被男人的欲望所支配，将她单纯当成一个女人。

    只有心里重视一个人，才会尊重与庄敬，就好比你会将欲望发泄在一个妓女身上，但绝对不会以同样的方式去糟蹋自己的妻子。

    只是澹台鹤情并不知道，她现在只想赌一口气。

    她并没有转过身来，她似乎知道谢傅闭上了眼睛，平静道：“不准闭眼，别逼我用什么东西把你的眼睛撑开。”

    谢傅睁开眼睛，映入眼幕素衣素裳的身影，一头秀发披垂在清冷凄弱的脊背。

    弱衣滟滟，颤曳着女儿家那令人心醉的婀娜优美。

    安静中透着处子唯有的清澈纯洁。

    澹台鹤情竟问：“在看吗？”

    “在。”

    澹台鹤情转过身来，平静的看了谢傅一眼，然后目光落在他大腿上那盏巍然不动的油灯上。

    她捡起地上的罗裙朝谢傅走了过来，将罗裙挂在谢傅的肩膀上，把他的身体当做衣架。

    裙水纱柔，淡淡清香有若芝兰杜若，谢傅心头一颤，油灯的火焰也颤颤摇曳了一下。

    谢傅将楞华经已经默念到第四页了，只是不知道怎么回事，越念心头越有股升腾而起的激动与兴奋的活力，这从未有过！

    是我定力差了还是小姐太美了，不行！我不能失去她对我的信任，我可以用柔情蜜意去赢得她的芳心，却绝对不是用这种欲望支配的方式。

    澹台鹤情察觉的灯焰轻微的颤曳，眼神一亮，待发现这灯焰颤曳只是昙花一现，眼神又冷漠起来，将自己双手移动到自己素衣最上端的纽扣上。

