    

    “这个，就是我创造出那本功法的基础，只要无限变强，就可以掠夺其他世界的资源，你们所担心的那些事情，自然不会发生！”

    “而且，黑森林法则，你们都知道，这个世界肯定有比我们更快的，也必然有比我们更慢的！

    而我们能做的，可以做的，只有一个，超越比我们快的，让比我们慢的，彻底灭绝，只要这样不惜一切代价的变强，即便最后我们被比我们更快的存在灭绝了，也不会留下遗憾！”

    没有慷慨激昂的鼓励，也没有阴森恐怖的吓人，有的只有平静！

    又这样平静的过去几分钟后，石宇等他们消耗完了，就开始了新的发言！

    “现在我的目标是找到进入其他世界的可能，没时间理你们这群没得闲事的家伙，如果你们再跳出来鬼吼鬼闹，那就别怪我不客气了！”

    “我知道人都有做死心理，而我这人性子比较直，讨厌那些隐隐鬼鬼的，那所谓的暗手，聪明的人应该已经猜出来了！”

    “之前我就说了，这个世界是没有灵气的，从理论上来说是不能修炼的！”

    “我创造的那本功法之所以可以在这个世界修炼，那是因为，那里面涉及到了一种把真实存在的物品，转化成灵力的手段！”

    “你们只需要按照那本功法修炼，就可以得到这个方法的使用权！”

    “而这个手段的掌控权，自然是在我的手中，也就是说，只要我想，你就别想在这种纯物质世界修炼！”

    “即便是你已经修炼得到的成果，也只能保持肉体效果，至于其他的，基本不可以使用！”

    “除非这个世界重生诞生灵气，不然的话，小心思，就最好不要起了！”

    “话我就放在这里了，你们好好的用自己脑子，想一想，自己到底是什么，又该做什么！”

    说完自己的警告之后，石宇就把直播间给关了！

    这就是他的计划，一个很简单的计划，装逼！

    之前思考了一番，他突然想到，他之所以在意世界主角，那仅仅是因为世界主角非常好玩！

    可现在，他才反应过来，不一定需要一直跟在主角后面，看主角的好戏，他也可以亲自下场玩啊！

    所以说，现在的他，就是一个世界的天命之子，而他需要做的，就是在直播间，也就是整个能够看到他的人中，装逼！

    而且，虽然他没有所谓的有限与无限的转换！

    但是，他却拥有观看他的权利！

    而所谓的网络，在他眼中，根本没有任何隐藏，也就是说，不但别人可以依靠科技看到他，石宇也可以依靠力量，直接观察那些正在观察他的人！

    换句话说，在正常人眼中，他是在和空气装逼！

    可在他眼中，是真的在和眼前之间的交流，而装逼，自然也是在众人的围观之中，装的最有感觉！

    当然，他这样做虽然很爽，很舒服，很有成就感，但也很容易招惹麻烦！

    就在他直播没多久，网络上的信息，还处于爆发阶段，就如同被人掐住了脖子，瞬间哑了火！

    然后，更是有一种超快的速度，把他的残留，给彻底清的一干二净！

    不用想，都知道，这是谁动的手！

    而他们这样做，想要表达什么意思，也是很明显了！

    对此，石宇有些不爽，都这个时候了，还遮遮掩掩的！

    混乱，之所以产生，还不是因为这样！

    这个世界上，最恐怖的，不是知道明知必死，而是知道必死时，已经只有几天的时间了！

    如果你还能活一个月，你或许会疯狂，可一般情况下，你不会产生拉着世界一起毁灭的想法！

    如果你还能活三个月，那更是如此！

    可如果你只能活三天呢！

    你想抱着不损失一丁一点，来迎接所谓的变故，石宇只想说一句，想的真好，和梦一样！

    人其实都是怕死的，你说的明确一点，尤其是你再表示一句，如果你老老实实的，能活半年，问你现在出去制造混乱，那么你活不过今天！

    这话一说明，其中的意思易理解，除了真正的傻逼，和一些脑子不正常的，谁会去产生所谓的混乱！

    就像疫情一样，因果表示自己不管，让国民自我产生抗体，用以度过疫情！

    然后，那把大致需要死多少人，才能产生抗体公布！

    瞬间，人就老实了！

    话不说明确，不产生混乱，产生什么，爱与正义吗？

    当然，这些想法，是他以前的想法，现在，国家，星球，宇宙，都不在他眼中，只有一些大罗世界，才能引起他的注意！

    简单点来说，他膨胀了，而心态与视角，也从单纯的个体，升华成了世界，宇宙，诸天万界！

    所以，那现在的他看来，所谓国家，根本无法引起他的注意！

    自然的，对国家的理解，也只能沿用还是人这个，个体时的感受了！

    就在石宇自我感觉良好是，整个世界，都因为他的直播，发生了变化！

    最开始，国家并没有在意他的功法普遍，直到发现真的有效果之后，想要阻止它的传播，已经不可能了！

    而每个国家，不管是需要还是必要，都会往别的国家塞一些自己的东西！

    所以，在功法具有真实效果，整个世界，都知道了！

    这也是为什么，石宇的热点一直不断，因为从某种角度上来说，现在的他，名传地球所有强大的国家！

    之后就是一些常规操作，比如，招安或暗杀！

    而这个，是国家层面的是，在上面的决斗没有出现明显胜负时，一般情况下，是不会影响到石宇本身！

    当然，所谓的保护是少不了的！

    这些，如果是一个普通人，自然是受不了，对于他来说，还是那句话，连引起他的注意的怎么可能！

    至于为什么，没有请他去喝茶，石宇没有想，也懒得去想！

    而这些都是以前，在石宇第2次直播后，一切都变了！

    第1次，看到它的人，其实不多！

    第2次，尤其是后面，人数真的是在暴增，甚至跨过了10亿的大关！

    说句实在的，如果不是石宇出手，服务器根本支撑不住！

    然后，石宇的话，传遍了整个世界，有人想嘲讽两句，不过最后却收了嘴！        

