    之前哈迪吩咐过比尔，让他派人去旧金山，关注黑手党塞尔顿家族的情况。

    现在塞尔顿家族族长被FBI调查，内部出现动荡，哈迪叫来比尔，吩咐他派更多人手去旧金山，深入调查塞尔顿家族的生意。

    “有时候做生意，不必和对方发生正面冲突，咱们可以利用多方优势，比如报纸、警方、巡逻队甚至FBI。”

    “塞尔顿家族的生意全是黑道生意，找到这些生意的线索，提供给警方，用警方的力量对他进行打击，找到他偷税漏税的证据，交给税务局，找到他犯罪的证据交给FBI，随便一样都可以折腾的他死去活来。”哈迪笑着道。

    比尔听了不住点头。

    随即想到自己的生意。

    “老大，如果别人也用这种方法对付咱们，洛城应该怎么应付？”比尔有些担忧的问道。

    “所以我之前让你做事尽量小心，黑色生意就是黑色生意，永远无法见光。

    洛城的生意现在是分层负责，如果遇到强力调查，咱们可以直接断臂，最多损失一些手下，别人根本别想查到更高层，动不了洛城的根基。”

    “旧金山那边，你加派人手过去，调查出什么情况，及时汇报给亨利他们，安保公司会用正当手段对付塞尔顿家族，只要弄他几次，塞尔顿家族就会元气大伤。”

    “好的老大，我这就加派人手过去。”

    ......

    比尔走后，哈迪接到一个电话。

    “哈迪先生，我回洛杉矶了。”电话里传来伊丽莎白泰勒甜甜的声音。

    《杀手不太冷》马上就要上映，这段时间泰勒一直在外跑宣传，好久没有见哈迪，刚回来就有些迫不及待的联系哈迪。

    “累了吧？”哈迪关心道。

    “确实有些累，不过想到电影马上就要上映，心里就很激动，还有担忧。”泰勒道。

    “我写的故事怎么可能失败呢，呵呵别担心。”哈迪笑着道。

    两人又聊了几句，小妮子道：“哈迪先生，电影后天正式上映，到时候我们一起去看好不好？”

    “好啊，咱们两个偷偷去。”哈迪应道。

    经过这段时间的大力宣传，《这个杀手不太冷》终于要上映，上映这天哈迪带着泰勒偷偷走进洛杉矶一家影院。

    这部电影的男主角是加里格兰特，可以说绝大部分观众是冲着他才走进影院的。

    不过也有人是冲着泰勒，在宣传的时候，米高梅宣传团队对外宣称，泰勒就是芭比娃娃‘泰勒公主’，很多小女孩都叫嚷着要来看泰勒公主。

    电影院开场观众爆满。

    其中就有不少小女孩。

    现在电影还没有分级制度，像杀手不太冷这样的影片，有很多枪战血腥画面，绝对可以定在特别辅导级，13岁以下儿童在父母陪同下观看。

    电影播放，人们渐渐被剧情吸引。

    玛蒂尔达一开始的生活很凄惨，后来全家被杀，遇到里昂后生活渐渐多姿多彩起来。

    少女的坚强。

    杀手大叔的呵护。

    让这部电影充满了另类的爱情味道。

    最后的枪战报仇场面更是把剧情推向高潮。

    虽然影片和前世哈迪看过的杀手不太冷有些差别，可依旧是一部难得的好电影。

    泰勒的演技也绝对在线。

    散场时，

    很多人一边讨论剧情一边往外走。

    “我喜欢加里格兰特这样的大叔，他真是帅呆了，如果我也遇到这样一个大叔就好了。”一个五六四岁的少女说道。

    “泰勒真漂亮，她的演技非常棒，我在看电影的时候，完全忘记她之前的形象，感觉她就是玛蒂尔达。”一个男子说道。

    泰勒挽着哈迪的手臂往外走，听着人们的议论心里非常高兴，她的努力得到了大家的认可。

    看完电影哈迪准备送泰勒回家，泰勒一对紫色的眸子看着哈迪：“哈迪先生，我想去你的庄园玩玩”。

    “好啊。”

    晚上十一点，哈迪送泰勒回家，下车时嘴唇都有些微肿，跑到门口转身看向哈迪，冲他用力挥手告别才进家门。

    莎拉见女儿回来，高兴问道：“今天电影上映情况怎么样？”

    “影院观众爆满，看完电影后很多人夸奖我演技好。”泰勒高兴说道。

    “那真是太好了，泰勒，你和哈迪先生看完电影后做什么去了？”莎拉问道。

    哈迪下午接走泰勒，晚上十一点才送回来，电影早就看完了。

    泰勒眼神闪过一抹慌乱。

    “我去哈迪先生的庄园玩了，在那里吃了晚饭，吃过饭后哈迪先生告诉我，如果我喜欢那个“美女与野兽”的故事，他就让电影公司弄剧本。”泰勒道。

    “啊，又有新电影了吗？！”萨拉一阵惊喜。

    演员最怕没戏可拍，泰勒认识哈迪这位大金主，现在根本不愁没戏可演，萨拉摸摸女儿的脸，女儿正真幸运。

    “对了，哈迪先生还告诉我，如果我愿意，可以去ABC电视台做节目，电视台有一档叫《芝麻街》的儿童玩偶栏目，我可以演出里面一个人物，其他人都穿玩偶服，只有我不用穿，我演泰勒公主。”

    泰勒高兴的说道。

    萨拉更高兴了，这下女儿真的不愁没戏可演了。

    翌日。

    几家报纸刊登电影评论文章。

    “《这个杀手不太冷》，名字很新奇，一开始我并不明白是什么意思，可当我看完电影，终于知道这个名字的由来。确实不太冷。

    他原本是个冷酷的杀手，后来遇到了可爱的女孩，他呵护她，帮助她，伴她成长，女孩也渐渐爱上了杀手，这是一种依赖般的爱，我感觉更像女孩爱自己的父亲。

    最让我记忆深刻的一幕就是，当女孩被遇到生命危险，向杀手求救时，杀手本不想惹事，可经过激烈的思想挣扎，最终打开了门，当门打开时，一道阳光照在女孩脸上，这一刻的光，是生命之光，是人性之光。

    这部影片绝对值得你走进电影院，我相信看完这部电影，你会在心里铭记一辈子。”

    其他影评大多数对这部电影也给了极高的评价，很多人评价伊丽莎白泰勒的表演达到了一个新高度，在电影里一点不输奥斯卡影帝加里格兰特。

    当然也有杂音。

    有影评家说，让一个14的女孩和一个40岁的大叔相爱，这本身就有违道德，绝对不值得提倡。

    好在电影里没有亲密镜头，要不然这些人会直接喊封杀这部电影。

    哈迪接到米高梅报告，第一天的观影数据出来了，全国900多家电影院播放，票房收入达到了惊人的95万美元。

    这是一个极高的数字。

    按照米高梅分析，总票房可能会达到800万以上，甚至有可能冲击千万。

    能达到这样的效果，和加里格兰特这个影帝分不开，可有人觉得，现在泰勒的影响力一点不输加里格兰特，尤其是芭比娃娃公主的宣传。

    米高梅大老板梅耶亲自给哈迪打电话恭喜，哈迪笑了笑，“这部电影咱们两家合拍的，梅耶老板赚的比我还多。”

    梅耶顿了一下说道。

    “哈迪，你的ABC广播公司的人找到米高梅，想要购买米高梅的影片，哈迪你对电视广播的未来很看好吗？”梅耶问道。

    “非常看好。”哈迪语气坚定的说道。

    梅耶想了想。

    “你觉得广播电视会发展到什么程度，会对电影产生威胁？”梅耶又问道。

    “呵呵，梅耶先生，不瞒你说，我觉得比你说的更严重，不止是威胁那么简单，而是全面超越，甚至严重影响电影业的未来。”哈迪道。

    梅耶感觉哈迪的话有些危言耸听了。

    “整个电影产业，每年达到十几亿美元规模，每年会有超过3000万人走进电影院，我们有票房收入，有版权收入，还有主题公园，电视产业只有广告费收入，怎么可能超越电影业。”梅耶反驳道。

    “免费，便捷，家庭，长时段，这是最大电视的优势。”哈迪道。

    “买一台电视机，你就可以源源不断收看节目，而看电影需要每次都花钱。”

    “电视机摆在家里，随时都可以看，而不必为了看一场电影提前准备好几天，而电视人们随时可以享受到，人们吃晚饭后，全家人就可以围在客厅看电视，其乐融融，更能增进家庭成员间的感情。”

    “一部电影只有两三个小时，而电视可以看一整天，现在其他电视台每天只有五个小时节目，我的ABC开播后，我会调整到从早上8点到晚上12点。”

    梅耶很是惊讶，“你有那么多节目吗？”

    “呵呵，节目要多少有多少。”哈迪笑着道。

    梅耶沉默了。

    其实他不是看不出电视的优势，和对电影未来的影响，其他电影公司也看出来了一些端倪，比如派拉蒙就想着收购ABC。

    只是感觉没哈迪说的那么可怕，总觉电视取代不了电影。

    现在被哈迪这样一说，梅耶的心思又动摇了，“哈迪，ABC的股份卖不卖？”

    哈迪知道梅耶动心了。

    “卖。”

    梅耶一喜。

    “怎么卖？”

    “10%股份1000万美元，可以卖给你20%股份。”

    梅耶差点没气死。

    他可是听说了，哈迪买ABC百分百股份，才用了1200万美元，现在卖10%就要1000万，价值一下翻了10倍。

