    凰妃妃点点头：“老大果然是读书人。估摸着，这会儿薛含嫣菊花已经开花了吧。”

    舒歌和妈对视一样，忍俊不禁。

    这么多让人拉肚子的药掺杂在一起，薛含嫣的菊花别说开花，估计都得炸裂吧……

    夏婉淑又有些不放心：“妃妃，不会有事吧？”

    虽说那薛含嫣是活该，但万一出事儿，凰妃妃也不好交代。

    “没事干妈。中草药的毒性有限，份量这么少，不会有事。不过断断续续的拉几天肚子，肯定是免不了了。”

    再加上在乔锦旸面前丢了脸，估计十天半月不会来乔家了，清净！

    舒歌又笑意一凝，好奇：“凰姐，你手头怎么有这么多中草药？”

    “乔家每天空荡荡的，说话人都没几个，我也是没事儿做，才想着炼制中草药玩玩，以前我养父在的时候，我就学过，也经常陪他一起做这事。对了，我还做了个七白粉，是从白芷、白术等几位中草药碾磨提纯出来的，纯天然，没有任何添加剂，比一般的护肤品好多了，去皱美白的，干妈我等会儿拿给你，你带回去用用。”

    “你哪有这么多钱？这些中草药买来不便宜吧。”

    舒歌更好奇了。

    凰姐出嫁时，作为干女儿，妈除了为她准备了一份嫁妆，还特意给了她一张银行卡，该花的时候不要委屈自己。

    不过凰姐觉得舒家为自己做的太多了，实在不想花舒家的钱，将那张银行卡退了回去。

    现在身上也没有太多钱啊。

    凰妃妃老实道：“是乔锦旸给的。其实他虽然性子沉闷，成天只会运动、养生，说话又古板，但人还是挺大方的。卡里面的钱应该不是很多，但买些中草药生药材啊，炼药的瓶瓶罐罐啊，是够了的。”

    结婚第二天晚上，乔锦旸就给了她一张卡，说是让她零用。

    说着，又将那张卡拿出来，递给舒歌和夏婉淑看：“喏，就这个。”

    舒歌接过来一瞧，不禁呼吸一凝。

    这是国内第一大银行为军队人士专门定制的特殊VIP卡。

    这卡是没有额度的。在国内消费几乎是畅行无阻。

    而且是只有军队重要人物或者家眷，方能使用。

    夏婉淑显然也清楚，小吸口气。

    也就只有刚从泰国回来，从没没在国内生活过的凰妃妃才会不认识，认为里面钱不多。

    怎么她消费时，也没问问营业员或者查查这卡的价值吗？

    凰妃妃见母女两个望向自己，也反应过来，呆呆：

    “怎么，里面难道不止几千一万？莫非有……三万？还是五万？”

    舒歌：“……”

    夏婉淑：“……”

    半会儿，舒歌才将这卡的意义说了。

    凰妃妃顿时也有点被震住。

    那天，乔锦旸把这张卡给她的时候，语气清清淡淡的，而且又说只是零用钱。

    她还以为里面最多也就几千上万。

    原来这么珍贵的？

    夏婉淑又微微一笑，总算是放心了：“看来锦旸少爷对你真的很上心。这样干妈就放心了。”