    这段时间，大清内部也并非一帆风顺，阿济格大军几近全军覆没带来的冲击，才刚刚被多尔衮给强压了下来，没有造成大清内部的分裂。

    当然，这得益于多尔衮的精明和狠辣。

    首先，他直接将兄长阿济格的一切官职和爵位全部夺去，并幽禁，给人一种大公无私的形象。

    接着，他也没有放过已经被大明凌迟处死的阿巴泰，革除他的一切官职，包括其正蓝旗小旗主的职位。

    可是，阿巴泰并非征明大军的主将，而且算是战败被俘，也没有投降大明，完全可以按战死算。

    就算他在作战中有些指挥上的失误，但也不应被这般严惩。

    可是多尔衮给出的理由也让人无话可说，阿巴泰身为大清堂堂郡王，先汗的子嗣，居然为了一时嘴馋而去偷猪，最终被明国所擒。

    不但坑害了重要盟友晋商八家，给大清带来了巨大损失，而且严重的损害了大清的形象，必须严惩，以儆效尤。

    所以，他又顺手将阿巴泰麾下六个牛录给剥夺了，划归进了正白旗中，以填补自己的损失。

    以防这些人有什么不满，甚至还直接将这六个牛录与正白旗的十个牛录重新混编，让他们没办法反抗。

    真是为了一己之私，已经不顾什么脸面了。

    因为他清楚，只有自己麾下掌握足够的实力，才能保障自己的权力和最终话语权。

    其他的，都是次要的。

    很多贵族大臣也是无奈叹息，阿巴泰偷个猪偷出这么多事，连死了都不得安生。

    要是他泉下有知，不知道会不会悔恨得变成怨鬼，无法再去投胎。

    不过，为了不显得自己私心太重，多尔衮又对战死的图赖、英俄尔岱等人进行了大力表彰，除追加谥号外，还晋封爵位并让他们的子孙后代世袭。

    这些世袭的子孙后代，自然会感恩多尔衮，从而投入到多尔衮的麾下。

    而被认为已经投降明国的务达海，则直接被抄家灭族。

    相比于这些人，最倒霉的恐怕是豪格了。

    由于这次征明的一个重要目的，是多尔衮想培植自己的力量，所以让兄长阿济格担任了此次征明大军的主将。

    而为了削弱豪格的实力和影响力，豪格一系的重要人物被抽调得很少。

    正因如此，豪格一系反而因祸得福，损失相对较小。

    可即便如此，多尔衮却没有放过他，上次豪格因为此次失败而向多尔衮的权威发起挑战，由于自己内部出了叛徒而功亏一篑。

    鳌拜和索尼等亲信被贬谪，扬善、俄莫克图等人更是直接被处死。

    这还不止，阴狠的多尔衮甚至直接拿豪格当成诱饵，想要算计勇卫营追兵。

    结果，由于豪格不知内情，没能按多尔衮的计划进行配合，导致行动彻底落空。

    依多尔衮的秉性，是准备直接将豪格给整死的。

    但是相比于阿济格的罪责，豪格的轻多了，连阿济格都只是处以幽禁，若将豪格给下狱论死，恐怕满朝文武都不服。

    所以多尔衮最终只剥削了豪格的爵位，夺去了他正蓝旗旗主的职位。

    明白人都知道，多尔衮的下一步计划恐怕是要侵吞整个正蓝旗，正蓝旗已经成了多尔衮的囊中之物了。

    但知道也没有办法，豪格已经基本上废了，顺治还年幼，哪怕济尔哈朗和代善联合起来，也无法真正压制多尔衮了。

    何况这两人也没有魄力联合起来与多尔衮对抗，其他人对多尔衮更是没有任何威胁。

    随后，多尔衮又重赏并大力任用一些汉军将领，比如孔有德。

    阿济格能够逃回来，得益于孔有德，耿仲明等汉军，所以这些汉军对大清是有功劳的。

    只是耿仲明时运不济，逃出明国之后便下落不明了，有人说他已经战死了。

    所以多尔衮就按战死进行追封赏赐。

    他通过重用和赏赐这些人，以示赏罚分明，不分满汉蒙。

    当然，一个更深层次的原因是，这次失败，满洲兵的损失太大了，补充起来也很困难。

    重用汉军很有必要，也能够将更多的汉军拉拢到他多尔衮的阵营中，当初皇太极也是这么做的。

    而且，辽东的汉人占据大多数，以防这些人看到明国取得大胜而生出异心，所以也必须对这些人进行安抚和拉拢。

    所以，一场大败，不但没有削弱多尔衮在满清中的地位，反而因为他的一番运作，权势越加稳固。

    在此形势下，顺治不得不晋封多尔衮为叔父摄政王。

    如今，多尔衮权势滔天，明国当初的预言已经全部成真。

    当然这一切，只是多尔衮个人的实力和权利得到提升，整个大清的国力还是被削弱了。

    毕竟这场惨败是不争的事实，而且也并非一下子就能够恢复的。

    大清与明国之间的关系，已经水火不容，此消彼涨，对大清极为不利。

    作为大清实质上的掌权者，多尔衮在整合权力之后，自然需要为大清的未来着想。

    一方面尽快恢复大清的实力，另一方面，自然要想办法削弱明国。

    不管做到哪一点，都相当于是在提升自己，削弱对手。

    恢复实力无外乎将抽调兵丁的年龄限制再放宽，这样就可以抽出更多的兵丁扩充军队了。

    另外就是重用汉人，通过分地、抬旗等手段将更多的辽东汉人吸收进入汉八旗中。

    将汉人的利益捆绑在大清之手，让他们不敢轻易背叛。

    至于削弱明国，最有效的方式自然还是南略。

    不过这个策略现在已经行不通了，多尔衮也不敢轻易尝试，如果再次遭受上次的失败，那大清真的承受不住了。

    大清没办法亲自出手，那只能靠明国内部的内乱了，比如李自成、张献忠那些破坏力极强的流寇。

    大清以前南略也有策应这些流寇发展壮大，从而继续消耗明国国力的目的。

    如今，大清没办法直接策应，得想另外的办法看能不能帮上那些流寇。

    可是，还没等多尔衮想出有效的办法，就从明国传来消息，李自成那支最强的流寇，已经被明军歼灭了。

    此刻，消灭李自成的明军又开始向四川行进，准备将张献忠这支流寇也彻底剿灭。

    哪怕在大清翻手为云，覆手为雨的多尔衮在听到这个消息后，也彻底的震惊了。

    毕竟李自成那帮流寇，不是监国朝廷那些废物，他们与明国朝廷争斗多年，前前后后斩了多少督师、巡抚、王爷啊。

    杀的明军明将更是不计其数，怎么说没就没了呢？

    多尔衮很头痛，他想知道李自成大军是怎么没的，从而吸取一些教训，免得以后遇到明军会中了相同的招数。

    可现在获取情报比以前难多了，时效性也差。

    四川的张献忠实力要比李自成弱不少，李自成失败，对张献忠肯定会造成不小的冲击，不知道张献忠能支撑多久。

    若是连张献忠也没被剿灭了，那明国内部就再也没有能够撼动明国朝廷统治的势力了，明国内部就会更加稳定。

    不用想，到时候明国肯定会抽出手来对付大清。

    未雨绸缪，多尔衮不得不开始调动大清的各种资源，加强防御，以防明军进攻辽东时措手不及。

    李自成的失败，牵一发而动全身，不但张献忠加强了戒备，连满清也老老实实的做着各种防御准备。

