
　　他眨了下眼睛，只见那三人脚步虚浮，相互搀扶着快步向外逃去。

　　只见门内此时缓缓步出一名蒙着面纱的女子，萧昀微微挑了下眉，若说第一次他派容霁去看看是一时兴起的话，那现在便是当真起了一丝兴趣了。

　　“让那三人回去告诉沈自川，以后关于顾绾辞的单子，一律略过。”萧昀淡声吩咐容霁。

　　“是！”

　　容霁施展轻功飞身下去，一手先拎着一个飞身离开，只是眨眼间便又返回来拎着最后一人倏然离开，一来一回行踪如同夜中暗影让人分毫捕捉不到痕迹。

　　顾绾辞目光微变，小舟眼睁睁看到一团黑影如剑般游走飞逝，吓得身影一颤，连忙上前抱住顾绾辞的手臂，“小姐！”

　　顾绾辞沉着目光，见那道影子离开后便没了动静，轻轻按了下小舟微微发抖的手，“对方应该只是要救人，目的不是我们。”

　　“那就好……”小舟打着哆嗦，却将手护在顾绾辞的身前，两人转身关上门走进了屋里，将蜡烛点上。

　　“小姐，我们怎么会招惹上这种人——”ŴŴŴ.23sk.com

　　小舟的话音骤然而止，顾绾辞眼神一冷。

　　只见屋内的一扇窗子不知什么时候被打开了，窗边的桌子旁已经坐着一名黑衣男子淡淡笑着端着茶杯看着她们，只是那一双狭长的凤眼微眯，却看不出什么笑意。

　　“不愧是济世堂的辞神医，对付三名壮汉易如反掌。”萧昀摇了摇茶杯，淡声道。

　　顾绾辞目光深处缓缓蓄上戒备之色，她右手微微动了动，不动声色地搭上了左手的镯子。

　　“上一个在我面前做手脚的人坟头的草已经三尺高了。”萧昀看着顾绾辞的眼神意味不明。

　　“小姐，他好像就是那天……”小舟脸色白了白，在她耳边低声道。

　　顾绾辞的手微微松了松，她垂了垂目光，对小舟道：“小舟，你先去休息吧。”

　　“小姐！”小舟立即就要拒绝。

　　顾绾辞的神色不容拒绝，小舟只得一步三回头地满含担忧的走进了房间里。

　　等她走后，顾绾辞缓缓上前将角落里点着的引魂香熄灭，随即将面纱摘了下来。

　　她看着萧昀微微眯眼，认出了他就是当日那名男子，他这般容貌见之一面，只怕此生便难以忘掉，不知他是何时进来的，这引魂香一直点着竟然对他没有丝毫影响。

　　萧昀目光落在她脸上，神色中若有若无地闪过一丝意外。

　　“阳安侯府四小姐……”他轻呷片刻缓缓将杯中茶饮完忽然笑了笑，随即将茶杯放下缓缓起身向顾绾辞走近，“你到底是谁？”

　　顾绾辞神色镇静地与他的目光对视着，手心里却已经出了一层薄汗，这名男子悄无声息地进入屋子内，她没有半分察觉，足以见此人实力深不可测。

　　她现在唯一能够确定的，便是此人暂时并无杀意。

　　“阁下深夜冒昧前来，却询问我一个闺阁少女到底是谁，倒不知阁下姓甚名谁，敢否透露身份？”她浅浅勾唇，着意咬重了“冒昧”两个字。

　　“阳安侯府四小姐，一名闺阁少女，竟然隐姓埋名做成了济世堂里的神医，四小姐三年前溺水被救，难不成窥见神颜脱胎换骨了？”

　　萧昀笑了笑，只见眼前的少女脸上带笑，看着温婉，清眸中却若有若无地透着敌意，活像个看似柔软实则浑身带刺的狸猫。

　　他缓缓倾身靠近她，顾绾辞不由微微后退了下，后背渐渐被迫贴在了墙上。

　　她眸色深了深，右手又缓缓搭上了左手手镯。

　　萧昀看也未看她的动作，抬手两只手指隔着衣袖捏上了她的右手腕腕骨，便让她手腕脱力被迫松开了手。

　　“小女不过是外出看诊补贴己用罢了，这也能引起阁下格外注意？”顾绾辞长长的睫毛颤了颤，额前冒出细汗，却依旧神色自如地看着他，“小女自幼便喜欢研习医术，所以看了不少医书，如今只是略有所成而已，阁下神医二字当不得。”

　　萧昀看着她轻笑了声，并不开口反驳她的话，他负手直起身子似乎只是不经意地看了窗外一眼，便抬步向门外走去，“我姓云，名子谙。”

　　萧昀走出门外，容霁就在门外等着，闻言便不由默默在心里翻了个白眼。

　　顾绾辞看着他离开，浑身的戒备松了些许，小舟见状连忙跑出来看她，“小姐，你没事吧？”

　　“没事。”顾绾辞摇摇头。

　　她缓缓松开紧握着的手，手心里的薄汗遇到微风泛起淡淡凉意，片刻后便风干了。

　　她抬眸看着窗外，心思随着微风划动，云子谙……

　　翌日一早，大夫人心情甚好的起身，由着贴身丫鬟洗漱。

　　顾青宜走进大夫人的屋子，神色也比往日更添了几抹趾高气扬，“娘，昨晚上那件事怎么样了？”

　　大夫人笑看着她，“别着急，那药的剂量可大着呢，这个时候她只怕还晕睡着呢，等会我们便一起去看。”

　　丫鬟为大夫人梳好妆，两人便并肩走出了屋子，大夫人特意带足了丫鬟小厮，一行人便浩浩荡荡地准备往最角落顾绾辞的屋子里去。

　　“娘，我可是迫不及待等着看那小贱人的好戏了！”顾青宜目光中尽是阴毒。

　　院子里各姨娘小姐此时也纷纷起了身出了屋子，大夫人带着众人便向角落的屋子走去。

　　眼看一行人已经到了顾绾辞屋子附近时，里面却仍旧没有丝毫动静，莫姨娘眼神中不禁添了几分担忧。

　　大夫人看了一圈众人，“都这个时候了，四小姐还不起身，莫不是……昨晚上做了什么见不得人的事？”

　　“大夫人说的是，不如，咱们一起推开门去叫一叫？”二夫人掩唇笑了笑，

　　二夫人与大夫人都是侯爷的平妻，其余的几位姨娘小姐们自然不能置喙，却也都幸灾乐祸的看着。

　　大夫人使了个眼神，身边的丫鬟便得令上前去要推门，却不想她的手刚落到门上，众人背后却忽然传来了一道惊讶的声音。

　　“大夫人这是在做什么？诸位姨娘们一大早的都跑来我的屋子门前，可是有什么热闹？”

　　众人齐齐一惊，转过头一看，只见顾绾辞虽然微微勾着唇，却不知为何，众人却隐隐约约地觉得她神色渗得吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十一章 姓云，名子谙免费阅读。https://xs.23sk.com 