
　　深夜，九区奉北，周总督的住所内。

　　秦禹坐在沙发上，喝的面色涨红，舌头有点硬的冲着周总督说道：“说实话，老首长。从我参军的哪天开始，或者说从我进入川府开始，我都没想过自己能走到今天……唉，一念之差就上来了，我都不知道自己心里有没有准备好，就当上了这个一把手。”

　　周总督也没少喝，面色有些红润，插着双手回道：“走到今天，不也是你自己拼的吗？”

　　“我跟您说实话，刚开始我就是想带着身边这些人，混个好日子，奔个好前程。”秦禹表情无奈的回道：“但……到了一定位置，有些事情就由不得我了，肩上扛的东西太多，已经很难活出自我了。”

　　周总督沉默的看着秦禹，心里能感受到他的情绪变化，以及说话时语气中充满的无奈和迷茫。

　　“顾总督的身体一天不如一天，他想临走前，搞一体制，扶我岳父上台，其实用意我心里是清楚的。”秦禹喝了口酒，皱眉继续说道：“他越这样，我越感觉自己肩上扛的东西太重。”

　　周总督看着他，皱眉说道：“这就是你决定去八区的原因？”

　　“如果是以前，我不会在这个时候露头的。”秦禹低着头，有些孤独的说道：“但现在只能是我，我不站出来，愧对很多人啊。”

　　“小禹，站在历史巨变的风口上，你掌握了权利，也要承担相应的责任。”周总督轻声宽慰道：“确实，把一个集体，一个政党，甚至是一个民族的希望，强加的一个人身上，这确实是不人道的。其实有的时候，我挺佩服老顾的，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这份魄力不是谁都具备的。”

　　“就是这份重压，把总督压倒了啊。”秦禹如实感慨道：“以前我们川府这帮人总闹，但心里却是十分有底的，总觉得搞出多大的事儿，也有老爷子撑腰，其实现在想想，这是挺任性的，也是挺自私的。”

　　周总督听到这话眼神一亮，叹息一声感叹道：“你能这么想啊，说明你是一个合格的川府领袖了。”

　　“呵呵。”秦禹摇头一笑，端起酒杯看着周总督说道：“我说，我现在不想当这个领导人了，你信吗？”

　　周总督怔了一下，脸色变得严肃，毫不犹豫的摇了摇头：“我不信。”

　　秦禹笑的更苦了，举杯说道：“您猜对了，来，我敬您一杯！”

　　“你知道顾言为什么没有被调回来吗？”周总督轻声问道：“你又知道为什么老顾一定要把总督这个位置，给你岳父吗？”

　　秦禹与周总督撞杯，重重的点头说道：“我知道。”

　　“你知道，我敬你一杯。”周总督与他撞杯：“年青一代，才是希望。”

　　“哎。”秦禹应了一声，二人仰脖，一饮而尽。

　　……

　　七区庐淮，周系司令部。

　　周兴礼坐在沙发主位上，插着手正在听着众参谋幕僚的分析。

　　“司令，我觉得咱们可以出手了。”一名参谋面容严肃的说道：“川府122旅与八区两个团，以及陈系之间的矛盾，已经明朗化了。霍正华死了儿子，估计也不会善罢甘休，现在如果出面拉拢或谈判，我觉得他们想成立联合会的计划，是肯定要流产的。”

　　“是的。”另外一名少将也出言附和道：“陈系的两个团，八区的两个团，在战场上消极参战，这已经足以表明，他们内部对一体制计划是非常抵触的。虽然目前陈系，八区方面，都没有人与我们主动接触，但这个时机已经出现了。”

　　“老顾太急了，一心想当伟人，想临走之前把功绩刻在墓碑上。”中将总参谋长也笑着说道：“这对我们来说，确实是个机会。”

　　“我有一点想不通。”一名幕僚眯着眼睛说道：“你说这老顾，努力了大半辈子，呕心沥血的把江山打下来了，最后却要拱手送给别人，这……这份胸怀真是令人难以理解啊。虽然现在的政治体系当中，不可能出现世袭制的权利延续，但这事儿完全可以人为操作啊，在下层高级将领中，选出一个过渡的傀儡来，让他干两届，然后隔辈传给顾言，这样不还能保证至高权利姓顾吗？何必非得要推林耀宗上台呢？这反而是制造矛盾啊。”

　　总参谋长听到这话摆了摆手：“顾言不行！”

　　“为什么不行啊？顾泰宪给他保驾护航，八区政务一把又是他老丈人，这种力量绝对可以承接至高权力了。”

　　“他跟秦禹比，份量是不够的。”总参谋长一针见血的说道：“秦禹岳父是林耀宗，自己又占据川府，而他在九区那边也有布局，郑开是川府老猫的老丈人，历战是一战区司令，说白了，周正民只是个被推到台上的总督，他实际上在九区的控制力，是不如川府的。”

　　“对的。”周兴礼也较为客观的评价道：“传位顾言，可能引起的动荡更大。老顾一心想要统一，自然不会干可能引起更大分裂的事情。”

　　众人沉默半晌，那名少将再次进谏道：“我也觉得可以主动出击了，联系八区内部反对人士，让联合会计划流产，拖到老顾一死，大家平分地盘，甚至可以和平共处,共同发展。”23sk.Com

　　周兴礼有些心动，也有些犹豫。

　　……

　　四区，李伯康得知了周兴礼等人正在开会，商讨是否要主动出击的计划时，立马主动出击的给老周打了个电话。

　　会议室内，老周接过警卫递过来的电话，笑着问道：“怎么了？”

　　“司令，现在不是动手的时候！”李伯康态度严肃的说道：“我就说两点。第一，八区有反对势力是一定的，但不代表人家目前愿意跟我们合作。有可能他们反对的是林耀宗接手至高权力，但并不反对一体制，未来权利斗争结束后，他们会继续进攻我们，因为政治立场，政治信仰一旦形成是很难改变的。第二，对方不出现决定性的变故，我们不要出手！本钱不多，就不能硬碰，先静观其变，让他们自己争斗，不然我们一旦贸然进驻，很可能会成为对方压力的排泄口。”

　　周兴礼思考半晌，缓缓点了点头。

　　……

　　两天后，原本停止进行的联合会，宣布于下周一重新举行。

　　秦禹得到这一消息后，准备转道飞往八区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三八九章 伺机出手免费阅读。https://xs.23sk.com 