    而且其实他本身就是一个麻烦，不说紫金龙鼠一族，还有万灵圣地对他的态度也十分微妙。

    现在明面上只有紫金龙鼠一族想要找他麻烦，可暗中又有多少人就不得而知了。

    不过萧辰估计，现在更多的人也只是观望罢了，要是没有什么好处，何须做这种吃力不讨好的事情。

    之前万灵圣地传出自己身上有圣宝，也不过是传言而已，并没有得到证实的。

    就算心里有想法的，也是想要看看紫金龙鼠一族下一步的动作，之后在做决定。

    “我会去凤雪楼，有什么情况去那里找我就好。”萧辰说道。

    要是让紫金龙鼠知道韩林冰这个商会与自己接触了，总归是一个麻烦，所以还是隐藏一下比较好。

    “会不会有麻烦！”

    欲要离开的萧辰，还是问了一下，要是韩林冰有所担忧，他可以想其他办法。

    “公子放心吧，现在你进城的事情，可没有人知道，怎么会有什么麻烦，而且与其去凤雪楼，不如就在我们商会，这样不接触外人，暴露的可能就更小了。”韩林冰说道。

    “好，那我等你消息。”

    萧辰略微一思考，韩林冰确实说的有道理，反正他不打算在这里久留，一旦可以离开，他会直接离开的。

    这样留在商会之中，确实不会接触别人，这样也就不会暴露了。

    在商会的这几天，默默思考着，如果顺利从这里的传送阵离开，那送赤瑶到巧沧峰就没有多少距离了，只需要一天的时间就可以抵达。

    可如今紫金龙鼠一族已经失去了他的踪迹，他们会做出什么样的准备。

    赤龙一脉的藏身之地，紫金龙鼠一族肯定是不知晓的，不知道在自己离开的时候，是否会顺利了。

    已经过去五天，韩林冰早已经将萧辰需要的资源交给了他，完成了交换，可是传送一事却迟没有消息。

    “韩姑娘，是有什么麻烦事吗？”这一天，萧辰开口问道。

    虽然他对清抚天的事情不甚了解，可一个传送，断然不可能这么麻烦。

    “萧公子，确实是遇上了一些麻烦，因为紫金龙鼠一族的原因，现在城中传送阵都有他们的人看守，每一个要传送的人，都要辨别身份。”韩林冰苦着脸说道。

    要不是紫金龙鼠一族的人，这传送阵她早就弄好了，萧辰也早就可以离开了。

    “这样呀。”萧辰点头，表示理解，这也是没有办法的事情。

    本来他就在想，紫金龙鼠一族要怎么针对自己，尤其还是不知道他的目的地的情况下，现在看来是把守传送阵了。

    估计在东界洲很多城池，都有紫金龙鼠一族的人这么做吧。

    “萧公子，你打算怎么做，要是使用传送阵的话，就要被紫金龙鼠一族盘查。”韩林冰问道。

    这些天，她也是在想办法，观察紫金龙鼠一族如何排查，可到今天都没有想到办法。

    在妖都之中的武者，其实对紫金龙鼠一族的做法十分不满，弄得怨声载道的。

    因为他们实在太过于霸道了，就差将每个人身上所有秘密都要探查了。

    当然了，这也是不可能的，每个武者都有自己的秘密，比如自己的储物戒指，断然不可能给别人看的。

    要是紫金龙鼠一族真的要这么做了，就算他势力在庞大，也肯定会遭遇反抗的。

    “他们一族天生可以察觉到武者是否易容，改变了样貌和气息，他们在传送阵之中，就是这样排查的。”韩林冰说道。

    也就是说，萧辰想要离开，不能有任何伪装，可不伪装的话，注定会被紫金龙鼠一族查出来，这就成为了一个死局，让韩林冰很头疼。

    “使用传送阵有什么要求吗？”萧辰问道。

    这个麻烦，让韩林冰给自己解决就有些不太好了，还是需要自己亲自解决才好。

    所以萧辰也要了解一下情况，也好想办法。

    “其实传送没什么要求，需要的东西，我已经给公子办好了，剩下的，只是公子如何解决掉着紫金龙鼠的排查了。”韩林冰拿出一枚灵符，只要有这个，就可以使用传送阵离开的。

    但问题是，灵符可以轻易拿到，可要离开是要进入传送阵的。

    “好，这些天麻烦姑娘了，剩下的就交给我好了。”萧辰收下灵符后，打算告辞。

    “公子！你是有什么办法了吗？”韩林冰问道。

    她还是有些愧疚的，萧辰给她们的生意可是赚了不少，加上萧辰有意让给他们更多的利润，现在这件事却没有办好，心中有些过意不去。

    “事情总归要解决，他们既然要找我，那就让他们找到我好了，也省的给别人添麻烦，所以现在开始，我们最好当做不认识，以免之后紫金龙鼠一族找上你们商会。”萧辰走之前，还是提醒了一句。

    韩林冰很聪明，人也不错，萧辰不希望因为自己的原因，他们会被紫金龙鼠一族盯上。

    “公子，要是有什么需要，您尽管开口！”

    韩林冰无法阻止萧辰的离开，但是心中也有预感萧辰要做些什么，心中充满担忧，只是她能力有限，在这件事上，真的无能为力。

    并且也是希望萧辰可以小心一些，不要真的做一些冒险的事情，短暂的接触，韩林冰觉得萧辰的为人还是很好的，再加上悬赏他的还是紫金龙鼠一族，她当然是站在萧辰这一边。

    本来在过几天，如果想不到办法，她是想要劝说萧辰离开妖城的，不去借用传送阵。

    可是今天，萧辰就看出自己遇到了麻烦。

    “放心，我自有决断，你已经为我做了很多了，现在只需要看戏就好，当然千万不要暴露你和我有关系就是了，这也算是帮我了。”萧辰头也没有回，举起手摇了摇，算是告别了。

    韩林冰心中一叹，以听风楼传播出他的事迹来看，就让他放弃传送离开想来也是不太可能的。

    而对方这么做，其实也是保护了他们。