    京大西门，饮品店。

    顾芒和白长老坐在二楼落地窗前的卡座。

    白长老看了眼自己面前廉价的咖啡，又看了眼顾芒面前廉价的奶茶。

    小姐应该挺有钱的，怎么会来这种店，他思绪辗转了好几个来回，得出一个结论。

    看来养小少爷真的很费钱。

    小姐都不舍得给自己花钱。

    也不知道小姐用了什么办法才把小少爷送进赤炎。

    又花了多少钱。

    顾芒翘着二郎腿，掀了掀眼皮，声音寡淡，“你怎么来京城了？”

    白长老从自己脑补里回神，恭敬道：“昨天在明城跟十四所谈了笔生意，晚上看到网络上的消息，担心毕家人为难您，就连夜来了京城，没想到刚下飞机，您已经解决了。”

    连毕大师都颜面尽失回了极境洲。

    顾芒挑眉。

    手机忽然震了一下，她拿起来看了眼未读消息，漫不经心的按着屏幕回复。

    白长老在极境洲地位极高，这会儿坐在顾芒对面，有些拘谨，呼吸都放轻了。

    几年没见小姐，如今一个眼神扫过来，他都不敢说话。

    沉默了有一分钟，白长老斟酌着开口，“小姐，小少爷现在怎么样？”

    顾芒支着脸，漫不经心的，“挺好。”

    白长老点点头，又沉默了一秒，低着头禀告，“霍先生一直在冥屿洲，长老会提了要求，不能带回小少爷，就对您……”

    顾芒倏地抬眸。

    白长老对上她黑沉沉的眼睛，心里有些发毛。

    过了好半晌，顾芒笑了，手指在脸上轻点，“威胁我？”

    “长老会的手段您是知道的，何况您的药……”白长老有些担心，“郁仲景的实验一直没成功吗？”

    顾芒嘴角的笑收了点，精致的眉眼透出几分狠戾。

    白长老见她不说话，就知道实验情况了。

    他叹了口气，“冷璇说这个世上还没有人比她医术更好，您最后只能带着小少爷回来。”

    顾芒喝完最后一口奶茶，杯子往桌上一磕，人往后靠，手腕搭着桌子。

    气场摄人。

    她看了白长老几秒，出声，“那她完了，顾肆喜欢玩阴的。”

    白长老愣住，“您和小少爷不会想……”

    顾芒歪头一笑。

    ……

    冥屿洲。

    “贺少，秦少，极境洲的人最近在我们地盘活动的越来越频繁，兄弟们都有点儿看不过去想动手。”陆九拿着情报组织刚传过来的资料。

    秦放嗤笑一声，“霍执当在他们极境洲呢？”

    这么肆无忌惮在冥屿洲找赤炎的老巢。

    秦放跟贺一渡当时查霍执，查到他是极境洲现在的老大，挺吃惊的。

    极境洲情报保密程度非常高，各大家族人才济济，科技绝对领先，国际上绝大多数艺术和学术峰会都在极境洲举办。

    这些年他们一直想把势力渗透进极境洲，都没办法。

    极境洲的手向来伸的长，势力更是遍布各国。

    除了冥屿洲。

    霍执和他们承哥，那就是王不见王。

    京城几个顶级世家的掌权人都跟极境洲关系密切。

    秦家是，贺家也是。

    听到霍执这个名字，几大家族的掌权人几乎都是闻风丧胆。

    但要说最密切的，只有陆家。

