    如此滔天威势，让所有人都骇然变色。

    强，太强了。

    再次看到魔厉出手，众人才彻底明白，魔厉能够击败帝天一，绝非只是运气，而是真实实力展露。

    “是么？”

    然而秦尘脸上却没有丝毫惊惧之意，目光陡然一凝。

    “真力震荡之术！”

    嗡！

    秦尘身上的真力，陡然间震荡起来，威力在一瞬间猛地提升，可怕的真力气息弥漫，“咔咔”声中，将魔厉释放出的黑色魔气一下子排斥了出去。

    “什么？”

    魔厉还处于震惊中，可他的眼前突然剑光一闪。

    “咻！”

    一道璀璨的剑光，宛若一片星河，瞬间出现在天地，带着几乎能斩灭一切的剑意，斩向魔厉。

    “轰！”

    剑光周围，伴随着滔天的雷光，漫天雷光挟裹着惊人的剑气，如同一片席卷天下的剑河，将魔厉完全笼罩其中。

    “找死！”

    魔厉顿时惊怒万分，已然明白秦尘之前一直在迷惑他，好让他放松警惕，心底顿时愤怒嘶吼一声，体内真力全力运转。

    他的头顶，瞬间出现一个高大的魔王虚影，这是魔王血脉被催动到极致的表现，同时他的右拳犹如炮弹一般轰出——

    从被迷惑到反应过来，魔厉速度极快。

    “轰！”

    他的右拳与秦尘劈出的雷光剑河闪电般轰击在一起。

    “咚！”

    漫天剑河粉碎，秦尘劈出的雷光剑河在刹那间灰飞烟灭。

    “嗯？”

    可魔厉却在轰出这一拳后，脸色陡然大变。

    因为他只轰中了漫天剑气，却没轰中秦尘神秘锈剑的实体，秦尘的锈剑根本不在这边。

    “仙人指路！”

    “咻！”

    而此时一柄悄无声息的黑色锈剑突然在魔厉的肋下出现，那迷蒙的锈剑之上雷光闪烁，化作一片令人绝望的雷光电泽，瞬间就来到魔厉的左侧心脏处。

    “咔嚓！”

    魔厉胸口的真力护甲瞬间出现裂纹，一道无形的雷电剑气沿着裂缝狠狠冲向魔厉的心穴心脏，可在接触魔厉身体的时候，却被一股无形的血脉之力给拦截住，这股力量顿了一顿，就再度破开。

    “不好！”

    魔厉心中惊怒焦急，仓促之中左手狠狠一拍，如炸弹凭空爆炸，直接轰在神秘锈剑上。

    “咚！”

    秦尘的神秘锈剑直接被轰的偏离了方向。

    “什么？”秦尘也震惊了，“这魔厉这种时候还能反应过来？”

    自己突然爆发真力震荡之术，外加虚晃一招的进攻，按照道理魔厉根本来不及反应。

    可这魔厉非但及时反应了过来，更是在关键时刻采取了最佳的措施，而且，魔厉的体表除了真力所化的铠甲外，竟然还有一层强大的血脉之力，使得自己的攻击失效，给他的反击换回了关键的时机。

    “这魔厉的魔王血脉，绝对不是一般的血脉，那种层次的防御，在提升血脉等阶的过程中，绝对融合了大量防御类血兽的血晶，使得血脉之力的防御能力得到了大大的提升。”

    秦尘瞬间就明白过来，这魔厉在血脉方面的造诣，甚至还在他想象的之上。

    正是因为这层血脉之力的无形防御，令得他的关键一剑受到了影响。

    可即使如此——

    因为秦尘之前隐藏的太深，在刹那间之间接连发动数次攻击，魔厉虽然及时将秦尘的神秘锈剑轰了开来，却依旧没能逃脱被刺中的结局。

    “噗嗤！”

    神秘锈剑被轰击的直接斜飞开来，那力量之大，几乎要将神秘锈剑给轰的飞出去，可秦尘却冷笑着直接用力刺出。

    只听得‘噗嗤’一声，蕴含有极致破坏力的神秘锈剑直接在魔厉的右腿划出一道长长的剑痕，有鲜血涌出。

    “血禁之术！”

    魔厉惊怒交加，咆哮声中直接再也顾不得保留，直接催动血禁之术，身上的黑色魔气陡然暴涨，化作血黑色的气息以他身体为中心席卷开来。

    “轰！”

    如同炸弹凭空爆炸，那无形的冲击力震得空气疯狂抖动，荡漾出无数涟漪，可怕的力量直接笼罩向秦尘。

    “嗖！”

    秦尘也不硬抗，直接向后倒退。

    “想走，给我留下！”

    “精神秘术——灭魂波！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    一股惊人的精神力，瞬间席卷而出，化作一片惊人的精神阵法，一下席卷向秦尘。

    此时此刻，魔厉是彻底怒了。

    血禁之术，精神秘术，任何手段，都毫不藏拙，他要以最快的速度，将秦尘击败，方能解他心头之恨。

    哗！

    惊人的精神波动，化作一道无形的流光，瞬间冲入秦尘身体。

    “完了！”

    “那秦尘输定了。”

    “这一招，连帝心少主都抵挡不住，可见那魔厉的精神力，恐怕已经达到了四阶巅峰的高度，那秦尘如何能抵挡？”

    古南都外，人群微微一叹，纷纷摇头。

    先前，帝天一就曾败落在魔厉的这一招下，而这秦尘，修为比帝天一还差了一截，如何能抵挡？

    “哈哈哈，给我败吧！”

    看到精神攻击冲入秦尘体内，魔厉厉声大笑，手掌翻飞间，化作一片滔天的魔云，朝着秦尘盖压而下。

    欲要一招将秦尘击败。

    但是令魔厉难以置信的一幕发生了。

    那无形的精神冲击进入秦尘体内后，秦尘像是没事人一样，唰的一下，身形一闪间，便瞬间脱离了血黑色魔气的冲击范围。

    同时也躲开了他的魔云攻击。

    “什么？”

    魔厉眼珠子蓦地瞪圆了。

    脑海一片发懵，根本不明白发生了什么。

    而就在这时——

    咻咻咻！

    三道黑色流光，瞬间袭来，从三个刁钻的角度射向魔厉，正是秦尘一开始就施展而出的黑冥玄铁飞刀。

    “滚开！”

    魔厉怒喝，手掌一翻，当当当，其中两柄飞刀被魔云卷中，瞬间轰飞出去，但最后一柄，在魔云席卷的瞬间，瞬间一个转折，噗嗤一声，直接洞穿了魔厉的右腿。

    可怕的穿透之力，令魔厉瞬间怒吼一声，反手一掌将那飞刀轰飞了出去。

    可他的右腿，却依然出现一个血洞，鲜血不断喷溅而出。

    “呃啊！”

    一道愤怒的嘶吼声，在擂台中央响起，魔厉整个人，站在擂台上，眼神狰狞，带着无边的怨恨和愤怒，死死盯着秦尘。

