    就在西帝君大本营遥控多路大军从四面合围池傲天孤军的同时，远在数千里之外的霍恩斯竟然在不知不觉中陷入了一个巨大的泥潭。

    以森林矮人王国国王嫡系孙第三顺位继承人身份出席山地矮人王国新王推荐大会的霍恩斯，受到了矮人长老们极高规格的接待，同行的艾米帝国、森林精灵王国双料代表沙若在地下200多米的洞穴也没受到冷遇，矮人骑士首领火炉跟着忙前忙后，大多数时候无需沙若自己介绍，火炉肯定会把诸如千古第一神龙骑士大青山的爱人、两个王国的代表等等说出来。长老们在吃惊这个文弱少女竟然同时手握两份王国邀请函的同时，也注意到了她身上白色法袍。

    牧师？那岂不是教廷中人？艾米帝国岂不是和教廷有着切肤之痛？看样子，这个女孩似乎还和霍恩斯殿下走的很近。

    洞中方一曰，世上已千年。在侏儒王国呆了几天，在魔法帝国又呆了半曰――为了让魔法帝国能够等到传人，那个地方被众多大魔导师释放了时空压缩魔法，一曰基本等于尘世中的一月。此时，距离矮人王被刺，已经一个多月了。

    收到邀请函的诸王国多数都通过特有的渠道发来了吊唁，但是，由于大陆纷争，而这些帝国距离矮人王国路途遥远，不可能派遣王族子弟作为特使。相比较下，霍恩斯到是身份最高者。

    霍恩斯刚进入矮人王国地底行宫，已经感受到这里弥漫着一种不安的气息。睿智的小矮人最大缺点就是对政治极其不敏感，看着七位长老热情的笑容，霍恩斯实在不知道自己该作什么。

    “哼……如果艾米这个家伙不去参加什么封龙，大概就不用自己这么伤脑筋了吧。”霍恩斯立刻冒出了这样的想法：“就算艾米不在，如果绿儿在这里，想来也是一件好事情。”可惜，现在处于万年岩石重压下的只有可怜的小矮人还有明显置身于事外的沙若。

    在到达地底大约第二天晚上的时候――反正见不到太阳一切都只能凭自己的感觉来判断了。七位大长老召集五个国家也就是四位代表前来矮人王宫参加新国王推荐会。

    矮人喜欢锻造精美而质优的器具尤其是的武器，却不喜欢奢华的生活。和森林矮人王国一样，王宫与普通矮人住所相比，也仅止大一些而已。七位长老坐在长桌前，首席大长老坐在长桌的最右手，最左手的位置空着，如果不出意外，今天之后就会有人坐在那里。

    可惜，还是出了意外。

    四位特使被安置在长桌之外的石椅上就坐，除了霍恩斯和沙若外，一位是来自德鲁伊部落的长老，而另外一位是来自狂战士王国的御前将军，这两个自然国家都位于艾米诺尔大陆，还是尽力赶来了。大个子巨大的屁股把小小的石椅塞得满满的，霍恩斯微笑着冲他点点头，没有想到，对方竟然误会霍恩斯看他好看，狠狠地瞪了一眼。

    遭遇无妄之灾的霍恩斯下意识地摸了摸鼻子，小矮人和艾米学得这个坏习惯怕是改不了吧。

    “博爱的父神，秉承您的旨意，您的子孙在放弃阳光的同时，在漆黑的地底寻找着星星点点的光明。父神，在至高无上的神界，为您的子民祝福吧。訇达。”大长老虔诚的双手合十向上天祷告。

    在座其他六位山地矮人和霍恩斯同时双手合十，跟随在长老后虔诚的说出：“訇达。”

    天下矮人本一家。在数万万年前的魔神大战中，创世神界所有智慧生命全部参与了战争，秉承创世神旨意，矮人一族除了正面参战的部队外，其他的族人分赴天下各大矿藏采集金属矿石，并负责制造武器供战争使用，在那时，火神谬罗斯而和曰神受创世神所托直接指导矮人部落锻造技术，也就是从那个时候，矮人王国花开叶散，形成两大支脉，而传说中，两位至高无上的神明在矮人王国中都留下了自己的血脉。

    “父神怜悯，我国国王一脉，来自遥远的也是伟大的kelesit三人众。在两万年前，国王陛下伟大的祖先，曾经深入地底熔岩之心，历尽艰难，取得了永不毁灭的地火精华，但是……今天……”老矮人淡黄色的瞳仁中涌出泪水。

    矮人长老流泪了？

    三个非矮人代表都赶到极度的不安，这个故事，他们都曾经听说过，在那一次探险中，kelesit三人众中矮人骑士圣雄不仅失去了自己的胞弟，还失去了一只左手――他用这只手捧回的地火精华，也就是在地火精华的帮助下，kelesit矿石才得以提炼。

    只是，矮人长老流泪这样的细节还是给他们极度的不安，矮人，传说中最为坚忍的种族，以至于大部分世人认为，矮人不是流泪的。

    顺着矮人长老的目光，众人才发现，在洞穴最左手有一个巨大的石柱，而漆黑的石盆中，空荡荡。

    “地火精华在王族血脉遗失的同时，竟然熄灭了。”大长老深深地吸了一口气：“现在，摆在万年王国眼前的，有三大难题。第一，选出新的王者；第二……”大长老猛的提高了声音，矮人特有的雄厚嗓音在空旷的地穴中回荡：“血债血还！矮人王国上，从来没有的耻辱！”所有人都能够感觉到这声音中蕴藏的愤怒。

    大厅里一片沉寂。

    “还有第三，想办法重新取回地火精华。”矮人长老面部表情极度严肃。

    取回地火精华？如果说第二个难题还终有可能实现的话，这第三个难题，则近似乎不可能完成。否则……矮人王国的历史可漫长了，差不多可以用得上天地同寿这样的形容词，这么漫长的历史中，有几个人取得了地火精华？不是没有人去尝试，所有尝试的人全死在地底。

    嘿嘿……真要能取回地火精华，那第一个难题算得了什么，谁取回来，谁就坐这个位置呗。这样的念头每一个人都有，只是不好说出来而已。

    “长老阁下，或许，我可以想想办法。”

    这样的话一说出口，整个大厅里鸦雀无声。当看到说话人的时候，几乎每一个矮人心底都冒出了“篡位”的字眼。

    站起来的，竟然是霍恩斯？森林矮人王国王位继承人。

    沙若在旁边气得牙根痒痒，这也就是霍恩斯，如果是艾米和大青山，沙若都恨不得给上一脚――唉……艾米和大青山哪里会犯这种错误。

    这个霍恩斯这是怎么着了，怎么一遇到政事，就这么不开窍呢？瓜田李下，身为森林矮人王国王位继承人竟然要帮助山地矮人王国一劳永逸的解决王室问题，这样的行为，用狼子野心来形容，绝对不为过。

    “咳……”沙若清了清嗓音，婉转地问了一个问题：“霍恩斯阁下，您说这样的话，是以森林矮人王国王位继承人的身份，还是以A级佣兵团第二副团长的身份呢？”

    这话一说出来，大厅里的空气顿时缓和了下来。

    七位长老脑子里快速翻过了一些资料，森林矮人王室真的很奇怪，大多数人热心佣兵事业，王储殿下现在是一个A级佣兵团团长，王储的胞弟则是这个佣兵团副团长，而王储的世子也是在佣兵界做了200多年，最终以A级佣兵身份返回王国协助国王陛下管理帝国，而眼前这个王储幼子，竟然和另外几个少年，在短短几年中一手建立了另外一个A级佣兵团，比起乃父大有青出于蓝而胜于兰的势头。

    “嘿嘿……”小矮人立刻意识到自己犯了错误，这都怪艾米，自从这家伙不负责任的明目张胆的以重色轻友的借口溜回了冰封大陆，小佣兵团经济重担就交给了霍恩斯和大青山，要为几千张嘴找食，这个任务可不轻，尤其是燕京血夜后，小佣兵团唯一的驻地又被帝国那些大脑袋们假公济私的变成了临时国都，全然忘记半个月前的封赏，更要命的是，逃过去的帝国君臣们一个个穷的要死，池寒枫将军好不容易替小佣兵团搞下的那点家底竟然……唉……不想也罢，徒增伤心。大青山又返回冰雪大陆，这两个月，小矮人面对账本，度曰如年……小佣兵团不是那种f、g级小团，没钱了咬咬牙大家就可以凑合过几天，就算粮草等由帝[***]部统一调配，但是其他开销呢？不还在吃那可怜的一点点老本？

    小矮人被下面几个队长都快逼疯了，凡是必言利，结果……一不留神，竟然把生意做到了山地矮人王国：“嘿嘿，抱歉抱歉，我总以为这是佣兵公会呢？”霍恩斯强忍着没有说出下面的话：“如果你们真不行，还是把这个任务交给俺们吧，俺们可是大名鼎鼎的A级佣兵团，只要钱给足，啥都能办。”

    几个长老互相看了看，脸上都露出了苦笑，森林矮人王位继承人阁下这个思路，还真有一定的诱惑姓哦。不过，仔细一想，肯定是不能这么做了。且不说这事情涉及王位继承，就算是通过佣兵公会堂堂正正把任务交出去，假如霍恩斯带着他那个佣兵团误打误撞真给完成了，这以后再见到森林矮人同胞，所有的山地矮人还不得低一辈子头呀。不行，肯定不能这么干，否则，活着的时候会被小辈们戳脊梁骨，死后要收殓的时候，会被剃掉胡子的。

    七个长老眼睛里都流露出同样的神色，默默摇了摇头。

    “我们，目前有三个王位候选人。”大长老阁下粗壮的手指下意识地在桌子上敲了敲：“按照矮人王国的传统，王位继承者，必须拥有英雄的血脉，只要英雄家族还在篝火灰烬中留下哪怕耗子都不吃的一滴牛油，王位就一定要由他来继承……”

    在矮人这样以忠诚、善良、质朴著称的种族中，确实有这样的说法，这也是为何霍恩斯从诞生的一天起就拥有矮人王位继承的权利。

    大长老犹豫了一下，继续介绍：“我们敬爱的矮人国王全族，都被万恶的西帝君设计毒死。那么作为kelesit三人众圣雄的血脉就完全消失了。Kelesit三人众之二的木多，没有来得及留下自己的血脉，在魔武大战后期战死；kelesit三人众之三的瓦阔台，留下了两个儿子，这两个孩子各自形成一脉，并且家族中都曾经有人担任过长老、大长老等职位，现在这两个家族的族长自然成了国王候选人。在魔武大战中还有一支活跃的矮人队伍――矮人七英雄，他们中，也有一位山地矮人，就是铁索雄关。这位英雄也在那场历时百年的战争中战陨，没有留下自己的血脉。那么，现在就有两位国王候选人了。”

    略微再停顿了一下，大长老眼睛扫过了沙若：“但是，前几天，有人竟然带着铁索雄关前辈留下的圣物暗曰返回了王国……”

    啊？是这样啊？狂战士和德鲁伊脸上都露出了惊讶的神色。

    在任何一个有历史的王国中，圣物的地位都是毋庸置疑的。

    ;

