    陆仰被杀，仿佛也让魏无忌他们被吓到了，一时间，甚至没顾上去阻拦黑风七煞，仿佛三人都被吓傻了一般。

    当然，这个时候，也根本没人去管他们了。

    那散发着蔚蓝色光芒的定神珠，已经吸引了所有人的注意力，激发了每一个人内心深处的贪婪。

    黑风七煞，便真的犹如七股黑风一般，同时冲到了马车之前，为首的黑衣男子骤然伸手向着定神珠抓去！

    然而，就在这些人冲过来的瞬间，空中定神珠却骤然透出一抹刺目的蓝光，犹如水波一般向着周围逸散开来。

    一刹那间，所有聚拢在马车前的人同时遭到了无差别的攻击！

    所有人只感觉神魂一阵刺痛，仿佛一瞬间凝滞了下来一般！

    定神魂！

    五品境而已，又是猝不及防之下，骤然遭到定神魂的攻击，哪里反应的过来，没有任何意外，几人的神魂同时被定住。

    于此同时，早已死去的陆仰骤然跃起，手中方天画戟骤然斩出，瞬间化为一抹恐怖的烈焰，同时将马车周围的众人笼罩了进去！

    举火焚天！

    没有丝毫留手，与王彦辉那一战中，陆仰悟出武技，在这一瞬间骤然爆发而出，体内神武真气轰然爆发，赫然真的打出一抹恐怖的烈焰！

    秒杀！

    根本没有任何还手之力，甚至这些人至死都还没能从定神魂的攻击之中挣脱出来，便瞬间被斩杀！

    鲜血四溅！

    血液，火焰仿佛在一瞬间交织到了一起，化为一副绝美的画卷，惊艳四方！

    横纵西南域多年的黑风七煞，连反抗都没来得及，便被这一戟彻底斩杀。

    阴人，陆仰是专业的！

    如果不是这帮蠢货聚到一起，而且几乎毫无防备，纵然是陆仰全力以赴，想要击杀对方，也绝对没有这么容易。

    说不好便会被对方逃掉，可现在……仅仅一个呼吸之间，便直接宣告了战斗的结束！

    “杀！”

    甚至根本没有多看黑风七煞一眼，魏无忌与晏子墨便骤然爆发，挥动手中刀锋，向着周围那些黑风盗杀去！

    除了黑风七煞外，其实没多少黑风盗凑过去，如今这些人甚至都还没能反应过来，便遭到了无情的屠杀。

    没有黑风七煞顶在前面，这些寻常的黑风盗哪里挡得住魏无忌与晏子墨联手的攻击，转眼之间，便死了一大片，剩下的狼狈逃窜，试图逃出去。

    只是魏无忌与晏子墨哪里还会给他们这个机会。

    击杀了黑风七煞，陆仰骤然从马车之中跃出，脚下猛然一踏，整个人骤然拉出一道残影，悍然向着周三箭杀去。

    刚刚那三箭极为可怕，纵然是陆仰也感受到了一丝威胁，只是为了完美的袭杀这些人，硬生生忍着没有动弹，而是以强大的肉身硬抗这一箭！

    箭矢入肉，真的刺破了血肉，若非危急之下，陆仰假意装作死掉，催动定神珠防御，非得吃大亏不可。

    这样的人，在陆仰看来，威胁甚至比那黑风七煞更大，如今自然不可能放过对方，瞬间便循着箭矢袭来的方位追了过去。

    陆仰暴起，斩杀黑风七煞的时候，周三箭就已经被吓的肝胆俱裂了，甚至不敢再多看一眼，便当即纵马向后逃去。

    只是却已经来不及了！

    陆仰的速度太快了，一戟斩杀黑风七煞，没有任何犹豫便直接施展虚影斩向着这边杀来，几百米的距离，对于陆仰这样的武道强者来说，太近了。

    周三箭甚至都还没来及跑出多远，背后便骤然传来一阵破空之声。

    下意识的回身，弯弓搭箭，又是三连珠！

    生死危机之下，周三箭也同样逼出了体内全部的潜力，将体内的灵气尽数爆发而出，再次射出夺命三箭。

    刚刚陆仰是为了设局袭杀对方，所以根本没有躲，而是在防御阵削弱过之后，以定神珠阻挡，然后硬抗。

    可如今，陆仰却哪里还在乎这样的攻击！

    夺命三箭对于其他修行者来说，是致命的杀机，哪怕是四品修行者，也未必敢硬抗这三箭，但陆仰却哪里是寻常的四品境所能比拟的。

    身形没有半刻停留，手中方天画戟便悍然向着这箭矢斩了下去！

    势如破竹！

    戟锋精准无比的斩上箭矢，瞬间将箭矢劈开，连破三箭，悍然追上了对方，方天画戟顺势斩落，周三箭身下的战马瞬间被斩为两断！

    这还是陆仰特意避开了对方的要害，没下杀手，身影微微一晃，一脚踹出，直接将周三箭踢飞出去，狠狠摔落在地。

    根本来不及做任何反应，染血的戟锋便已经落到了他的脖颈之处。

    “饶命，陆大人饶命！”

    没有任何犹豫，周三箭顿时便彻底放弃了抵抗，急声呼喊道。

    太强了！

    面度这样的对手，根本就没有任何反抗的余地，甚至如今他连最后一丝抵抗的勇气都被打没了，只能求饶。

    戟锋轻轻一挑，将对方手中的弓挑飞，抓入手中，陆仰嘴角露出一抹玩味之色，轻声开口道：“你的箭很有意思，我不杀你，跟上来吧。”

    没收了对方的弓，陆仰甚至没有再多看一眼，也根本不怕对方敢逃，径直转身向回走去。

    就这么一会的时间，魏无忌他们也已经结束了战斗，数十个黑风盗没有一人能够逃离，尽数被斩杀在马车附近。

    “咦，你居然没杀他，这不像你啊！”

    看着老老实实跟在陆仰身后的周三箭，晏子墨有些意外的说道。

    “胡说八道，我这人心最善了，怎么会乱杀人。”翻了翻白眼，陆仰没好气的说道。

    “呸！”

    一脸不屑的啐了一口，晏子墨这才转向周三箭说道：“你这箭有点意思啊，说说吧，你是什么人，这些家伙又是什么人？”

    看着一地的尸体，周三箭头皮发麻，不敢有丝毫犹豫，老老实实的回答道：“小人本名周洋，是一个散修，因为擅使弓箭，而且有一招名为，夺命三箭，所以外面人都叫我周三箭。”

    “这些人是黑风盗，为首的七人号称黑风七煞，是西南域最出名的大盗，这一次，是也是他们请我过来，说是让我袭杀……袭杀陆大人，其他事都与我无关啊。”

    “而且，我就一个散修，被黑风盗找上门来，也根本不敢拒绝啊！”

    周三箭都快哭了，忙不迭的解释道，唯恐被当做黑风盗一起干掉了。

