
张乾真是青城派掌教，是鹤鸣山戒魔井大阵加固的核心人物。所以此言一出，在场所有人都安静下来。

就算人妖三人组恨得牙痒痒的，也只能暂时憋着。

青穹子话说到一般被打断，只能朝张野笑了笑，不再多说。

这时候，只见张乾真口中念念有词，伸手往前方放在祖天师画像前方的一个破旧的蒲团一点。

呼！

那蒲团便飞了起来，露出下方一个黑乎乎的幽深洞口。

洞口四周，刻满了密密麻麻的符咒文，古老而沧桑。

这些咒文，似乎远超凡俗、非同凡响！

因为傅洋在看到它们的一瞬间，就有种玄之又玄的感应。仿佛这些符咒文是活的，有着自己的生命一般这当然是不可能的，只是一种错觉。

但说明了它们的厉害！

傅洋注视着这些符咒文，一刹那几乎有种四周一切景象消失，只剩下自己和一个高大的背影彼此相对的感觉。

怎么回事？

他觉得惊讶，为什么自己会看到一个背对自己的身影。那身影，带着一种独特的气质，巍峨如高山，深邃如海洋。那宽阔的双肩，似乎有一种撑起苍穹的力量。

傅洋轻轻摇摇头，那种感觉又消失了……

旁边的阿黄小声对他解释到：“小洋子，这符咒文应该是我们龙虎山一种极其高深的禁咒。我曾经在龙虎山的藏书阁里，见过几个类似的符文。就算以为我目前的修为境界，甚至都没有修炼的资格。”

嗯？！

傅洋闻言，微微一惊。

连七真人都还没有开始修炼的资格？那这也是妥妥的天师级法术了！只有达到天师级，才能有资格一窥究竟。

阿黄继续小声说到：“而且这禁咒的法力气息已经精纯到了一个骇人的地步，每一个符文都蕴含着让人神昏目眩的龙虎之力。说明这洞口旁边的符咒文，应该是当年祖天师张道陵亲自篆刻的。蕴含着他的道韵。”

“所以即使过去两千多年，依然有强大的力量。不会磨灭！我甚至怀疑，就算是五气朝元的强者来了，也没法毁掉这洞口周围地面上的符咒文的。当然，我没有达到那个境界，也不敢保证。”

我觉得也是……

傅洋赞同阿黄的看法。

虽然他们距离五气朝元的境界还差得远呢！但傅洋爆发时，有诸多手段达到三花聚顶的手段。甚至最强时，攻击力能媲美三花聚顶巅峰。

可他有一种直觉，就算直接进入到“荒神状态”下也绝不可能破坏那些符咒文的……

戒魔井！

这个藏在破旧蒲团下面的黑色幽深洞穴，就是传说中祖天师张道陵镇压残余“巫魔一族”的戒魔井。

那些让傅洋和阿黄叹为观止的符咒文，自然就是当年祖天师亲自施法、篆刻的种种封印阵法了。

虽然说以祖天师的修为，哪怕这阵法没人管也能够持续无数年。但为了安全起见，他还是设下了许多的保险。比如说，让青城派每隔一百八十年来检查和重新加固一次！

铿锵！

一声清越的剑鸣之音。

张乾真手中的三五斩邪雄剑飞到他头顶上方，青光耀眼，缓缓起伏。一道犀利的青色剑光，从剑尖飞出，击中了戒魔井周边那些复杂玄奥的符咒文。

一瞬间！

本来黯淡的、还覆盖上了一层灰尘的符咒文，立刻大放光明。

一个个符文虚影，从地面上升腾起来，环绕着那戒魔井开始缓缓旋转。

嗡嗡嗡……一个八卦形的光幕，缓缓从虚空中舒展开来。占据了几乎整个天师殿。

张乾真双手结出一个复杂的道家咒印，低声念诵咒语。

“元始安镇，普告万灵，岳渎真官，土地祗灵。左社右稷，不得妄惊，回向正道，内外澄清……”

随着他开始念动咒文，他身后早已经排列好阵型的副掌教、两位大长老，极为实力强劲的普通长老，和一大群青城派核心弟子也都开始高声念诵。

“土地神祗，五岳山神，八方神助，霭气祥云，火速降临，扶危救倾。”

和张乾真念的不一样，但却相辅相成！

一股股纯粹的正道气息，从这些青城派成员的身上浮现出来，如同云雾缭绕。整个天师殿之中如同仙境。

张乾真念一段，他身后的青城派诸人也跟着念一段。交相呼应，充满了一种高深的玄奥。看得傅洋和阿黄也都是啧啧称奇！

张乾真念：“各安方位，备守坛庭，太上有命，搜捕邪精。”

青城派诸人念：“护法神王，保卫诵经，皈依大道，元亨利贞。”

最后一句“元亨利贞”一出，轰隆一声！！！

那戒魔井四周的符咒文全都疯狂的旋转起来，速度越来越快，最后组成了一个巨大的圆环形。笼罩在黑色的井口上方，一阵又一阵强大的法力，排山倒海一样在整个天师殿之中来回激荡。

张野也瞪大了眼睛，全神贯注。他仔仔细细地聆听着他们念诵的每一句咒文，也看着张乾真和青城派诸人的每一个细节。

这就是监督青城派是否完整的按照祖天师留下的咒语来加固这戒魔井大阵！

呼呼呼，呼呼呼。

那完全有一个个复杂符文组成的青色光环，在戒魔井上方旋转着。

张野也挥手结印，打出一道法力朝戒魔井上空而去。同时沉声道：“龙虎山诸弟子听令，将法力凝成一股，灌注进这青色光环中。协助青城派同道镇魔！”

“是！”

那十几个龙虎山弟子立刻应诺，全都很有默契的施展法术。

傅洋和阿黄躲在人群里，当然不敢出手，以免被发现。更何况现在场面激烈，他俩装模作样的，其实也没人注意到……

最后，张乾真大喝一声：“雷光激电，霹雳威声，巽风速起。虎啸艮宫，震雷哮吼，雨阵如倾。三五斩邪，雌剑！现！”

嗡嗡嗡……铿铿铿。

从戒魔井之中，居然发出了一声声刺激耳膜的剧烈剑鸣之音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48313121"  chaptername="第2710章  三五斩邪雌剑">加入书签</a>
</div>
