    “病人呢？”赵德凯一脸惊讶的问道。

    “赵院长，这里都是医生，哪里来的病人？”一个熟悉的声音响了起来，让赵德凯为之振奋。

    赵德凯望了过去，发现一名年轻的医生摘下了口罩：“王根生，怎么是你？”

    “赵院长，你可把我害苦了，我昨晚十点多钟就出发了，结果被交警请去喝茶，上课，后来还说要拘留，

    我一下子慌了，我来临水是救人的，可不能耽搁了。”王根生故作惊恐状，却又是一身轻松。

    “后来呢，后来你是怎么脱身的？”赵德凯是又惊又喜，急忙问道。

    “无可奈何之下，我只有装病，骗过了他们，谁知他们把我送到了二医院，又是好一阵被折腾。”

    王根生轻轻的叹着气，若非自己装得以假乱真，只怕早被二医院的医生识破。

    “哈哈，我就知道你有办法脱身的，却没有想到是这样的一个办法，你姐肖潇也没少花力气吧！”

    赵德凯终于笑了起来，王根生来到，让他可谓是精神百倍。

    “哈哈，她能花多大的力气，我是因为救人被迫超速，闯红灯，情有可原，不算犯法。”王根生得意的一笑。

    肖潇走进来，一脸愤怒的说道：“王根生，你嘚瑟个啥，信不信我马上把你在带进去？”

    “姐，我有脚有手，不需要你来养活我，你赶紧回去工作，别耽误了你的正事。”王根生顽皮的笑了起来。

    “王根生，你的违法记录我随时留着，你若是再犯，便是二罪并罚。”肖潇一脸严肃的说道。

    “好了，你快回去吧，这里没有你的事情了，你来了，连赵院长都害怕。”

    王根生将肖潇拉出了手术室，始终是一脸的兴高采烈。

    “王根生，我可要叮嘱你，不要乱来。”肖潇严肃道，始终在警告王根生。

    “姐，你就放心吧，我来医院是救人的，怎么可能乱来，你回去跟领导解释清楚，辛苦了哈！”

    王根生又是呵呵一笑。

    “假惺惺。”肖潇没好气的说道。

    “谁让你是我姐的？”王根生笑着说道。

    “有什么特殊意义吗？”肖潇轻声问道。

    “姐，我终于明白了，段誉得知王语嫣是他妹妹那一刻是怎么一种生不如死的心情，如果你不是我姐，

    那该有多好，你这么厉害，如果做了我的老婆，就可以保护我了。”王根生嬉皮笑脸的说道。

    “滚，别让我看到你。”肖潇笑着骂道。

    王根生立正，敬了一个礼：“遵命，姐姐大人滚好，不送。”

    肖潇无语，众人笑翻。

    这姐弟俩还真好玩，说话像说段子一样，若真是一对夫妻，只怕一辈子都是欢喜冤家了。

    一场装病的闹剧终于告一段落，赵院长从短暂的快乐中，终于又回到了无情的现实。

    “根生，情况越来越糟糕了，我夫人的疾病还没有治愈，现在又出现了一名症状完全一样的病人，

    我怀疑他们得的是同一种病。”赵德凯坐在办公室里办公桌的里面，一脸忧虑的说道。

    “赵院长，他们本来就是同一种病，根本不用怀疑。”王根生翘着二郎腿，坐在沙发上，却是一脸的坦然。

    赵德凯惊呆，嘴唇蠕动：“根生，你又没有看到病人，何以这么肯定？”

    “赵院长，我现在没有见过她，但之前见过，她得的病，还是因为我所致。”王根生脸色微微一沉。

    “……”

    赵德凯彻底惊呆。

    “赵院长，尊夫人之所以有那样的症状，其实不能称作疾病，而是被人种下了一种名曰嗜血蛊的蛊虫，

    这样的疾病，仅凭传统的治疗方法，根本无法治愈。”王根生一脸深沉的说道。

    上一回，没有告诉赵德凯真正的病因，是因为自己还没有找到完美的治疗方案，王根生现在却有了。

    赵德凯再一次惊呆，他作为资深的医生，不可能不知道蛊毒。

    这是一种残忍的杀人方式，能够杀人于无形，却又找不出任何破绽，除非遇见真正的内行。

    否则，被种蛊者只会被蛊虫慢慢折磨致死，死得也是那么的凄惨。

    “根生，你能够治愈吗？”赵德凯急切的看着王根生，只惟愿王根生点头。

    “不能……”

    王根生轻声回答。

    “啥？”赵德凯感到了一阵天崩地裂。

    “不能是不可能的，到目前为止，好像还没有什么特别厉害的疾病将我难住过。”王根生轻轻一笑。

    妈呀，这急拐弯也太急了吧！

    赵德凯擦着额头的汗水，轻轻道：“根生，你说话能不能说完整一点，我刚才几乎被吓死了。”

    “赵院长，不是我没有说完整，而是你太心急了。”王根生笑着说道。

    两个人说着话，气氛明显轻松了许多。

    便在这个时候，一名医生进来：“赵院长，又有一名护士被打伤了，这样下去，医院都要乱套了。”

    “好了，知道了，你下去吧！”赵德凯无奈的挥挥手，叹了一口气。

    医生退出后，王根生轻声问：“赵院长，医院发生了医闹事件吗，为什么不报警？”

    “根生，打伤护士的就是我跟你说的那个病人，朱珠把她送来的时候还在昏迷中，后来经过我的针灸之后，

    她醒过来了，只是突然像得了狂躁症，医生和护士根本无法近身。”赵德凯又是好一阵叹气。

    “赵院长，这是正常的发病过程，相信尊夫人也有过类似的经历了。”王根生淡淡的一笑。

    “根生，我夫人是经历过，所以我更加担心呀！”赵德凯急声道。

    王根生自信道：“你还是按照我所说的方法，先去跟尊夫人治疗，这边病人交给我，我会为她治好的。”

    “那你小心一些，若不是朱珠跟我说了此女子对她有恩，我早就打电话报警了。”赵德凯又是一声叹气。

    王根生去世微微一笑：“赵院长，我是美女收割机，你大可放心了。”

    “那好吧，那你去吧！”赵德凯却只是一脸懵逼，这架势好像是送英雄上战场。

