    第171章 有所不为，有所必为

    时间已经趋近傍晚，城中的枪声非但没有止息的意思，反而大有愈演愈烈的势头。

    摩西不放心苏龙的人身安全，执意要派车护送，林凡数次推辞无果，只得接受。

    不得不说摩西为林凡开路的军用皮卡在出城时帮了大忙。

    他们这一来一回不过一天时间而已，来的时候城市还好好的, 此刻再往回走，城市的主要交通路口处全都设满了大大小小的路卡。

    显然两方势力对峙已久，恰好在冲突点的时候，让林凡该巧不巧的给撞上了。

    最主要的是，这些设立路卡的武装势力还不一样，城市中心是政府军, 外围是叛乱军。

    但这一路上来，他们都没有遇到任何的阻碍，就算有人盘查, 也很快会放行。

    主要原因是在为林凡的开路的那个皮卡司机的身上，每次临近路卡钱，他都会伸出脖子大喊一声，基本上每次喊完之后都会引来一阵欢呼声，实在遇到盘查严格的，司机便会塞出几张票子。

    由于司机说的是阿拉伯语，这样林凡甚为好奇，司机喊得是什么，为什么一听到他喊的话，路卡的武装势力都会痛快放行。

    熊二是退伍军人出身，会讲几句简单的阿拉不语，见林凡一脸不解的神色，熊二开口解释道：“他喊得无非就是两句话，一句是叛乱军必胜，另一句则是政府军必胜。”

    林凡点了点头，心思下次到系统那儿兑换几样翻译语种的技能，这种别人当着你说话, 你却听不懂的感觉着实难受。

    眼看这要驶出城市的时候，前方开路的皮卡车突然停了下来，那个大胡子司机匆匆打开车门跑了过来，神色焦急的对林凡叽里咕噜说了一大堆阿拉伯语。

    林凡直接蒙圈了，转头看向坐在主驾驶的熊二。

    熊二十分无奈的摊了摊手，道：“我学的都是些最简单的阿拉伯语，这种程度，我翻译不了。”

    大胡子司机愣了下，然后用不太流利的英语对林凡道：“摩西先生让我告诉你，费尔斯和卡里克被杀了。”

    “什么？”

    林凡和熊二同时惊呼出声。

    愣了一下，林凡确认了一遍，“你的消息可靠吗？”

    大胡子司机点了点头，“应该可靠，是莱特告诉他的。”

    “听说挺惨的，让人拉到街上，身上被打了几十枪，然后给挂在了店门口。”

    听到着，林凡情绪当时就绷不住了, 他深深吸了一口气, 道：“是叛乱军打回去了吗？”

    “是反对派的一个名叫哈萨领导的武装，摩西先生只告诉我这么多。”

    【叮, 系统任务，找出杀害二战老兵的凶手并为其报仇，是否接受任务？】

    “接，为什么不接。”

    【叮，任务武器已派送至越野车后备箱，请签收。】

    林凡走向大胡子司机，略带歉意道：“朋友，我想回去，能麻烦你再把我带回去吗？”

    大胡子司机见林凡冷着脸，眼中涌现浓郁的杀机，当即明白了几分，点头道：“当然没问题，摩西先生让我听从你的吩咐。”

    熊二拍了拍林凡的肩膀，道：“头儿，我们难道还要回去吗？”

    “回去，为费尔斯先生报仇。”林凡阴沉着脸道。

    熊二耸了耸肩，继续道：“头，费尔斯先生我也是对他挺具好感的，但我不过才认识半天而已。”

    人有的时候，真的很奇怪。

    可能因为几句话或者是几件小事，就能两个人成为真正的好朋友。

    熊二的话是对的，作为一个雇佣兵，在战场中不能有太多的私人感情，林凡也是见惯生死的人，按理说不应该如此意气用事。

    连他自己都不知道为什么，明明费尔斯只是教过他，严格意义上给他谈论了一些狙击手的知识，再就是送了他一把狙击枪，除此之外两人似乎并没有太多友情。

    林凡深深吸了一口气，摇了摇头道，“不，熊二，费尔斯先生帮助过我们，他拿我当朋友，我也很喜欢和他做朋友，虽然我们认识只有半天，但我有跟他有一种相见恨晚的感觉，说实话，我很喜欢费尔斯先生。”

    “我既然把他当朋友，就得为他报仇，法克，你说不对吗？”

    “这就是所谓的东方思维吗？说实话，我不是很懂，但我确实也不讨厌那个老家伙。”熊二似懂非懂的道。

    “跟我来。”林凡拍了拍熊二的肩膀，随手打开汽车后备箱。

    “哦，法克，老大，你这是带了个军火库吗？”熊二看清后备箱的东西后，吃惊的叫道。

    林凡本以为系统会给他派送什么武器呢，打开后也愣了一下，并没有他料想中的火箭炮之类的重火力，而是一些枪支弹药。

    林凡拿起一把全新的雷明顿m700看了两眼，递给熊二，瞥了眼后备箱，道：“子弹应该五百发，足够我们用了。”

    熊二接过林凡递过来的枪，上上下下的打量了一遍，赞叹道：“雷明顿m700BDL，还是308口径的，我喜欢。”

    除了那把枪外，后备箱里还剩有两件防弹衣，两件作战背心，两个快拔枪套，一把M4A1自动步枪，两把手枪，分别是M1911A1和一把SIGP226。

    这让林凡都怀疑系统是不是为两人特意准备的。

    林凡喜欢大口径的1911，虽然1911的装弹量只有七发，但依仗其11.43的口径，可以做到一枪一个人。

    9毫米的p226则让他随手递给了熊二，这把枪虽然口径只有九毫米，但相比于费尔斯送给他的那把手枪，要好上不少。

    想了想，林凡把背上的两把狙击枪给卸了下来，要是发生巷战的话，狙击枪的射速根本不够用。

    林凡拿起一件防弹衣就往身上套，另一件递给了熊二，他有系统加身不假，可毕竟还是血肉之躯，做不到刀枪不入。

    作战背心和防弹衣虽然不是武器，但用途比起武器不逞多让，最起码他们不用在身上挂着一堆东西，弹夹也有地方可放。

    林凡和熊二吧防弹背心套在身上，防弹背心外面再穿上战术背心，再把弹夹都放到背心合适的位置后，这才上了车。

    (本章完)

