    女性巨人的身体仍在沸腾，而菲落米目送着蒂塔去到安全的后，这名原教会守旧派的修士在十几名萨满的簇拥下，缓缓往路德所在的地方走去。

    局势变得太过突然，她必须趁此机会来梳理思路，以此将损失减到最小。

    蓝色的光芒正从地上碎裂的虫卵，以及女性巨人身体里逸散而出，菲落米首先要解决的就是这个。

    那些萨满头上盲蛛的长脚，在随着她们的步伐轻轻舞动。菲落米抬手，她的手腕上也有数十只盲蛛在轻轻跳动。

    菲落米手腕上盲蛛的数量和萨满的数量是相同的。

    盲蛛朝萨满的脑海里注入了虚假的知识，让萨满们自觉的站到了菲落米前面，用呈现雁形的队列前进，将菲落米护卫在队伍的中间。

    然而，就在菲落米想要往前时，村长托泰克忽然拉住了她：“怎么回事？我们的主宰者降生了吗？告诉我怎么回事？！”

    菲落米只是瞥了一眼托泰克，老村长便双眼一翻，昏死过去。

    然后，菲落米带着萨满们，开始顺着透明地板朝着女性巨人前进。

    从碎裂的虫卵和毛虫身体里析出的蓝色能量，此时忽然像被狂风卷起的火苗一样，朝着菲落米袭来。

    但是，萨满的队伍挡住了袭来的蓝光，蓝色光芒在萨满身上不情不愿的跳动了几下后，钻进了萨满们苍老的身体之中。

    萨满们恍若未觉，继续为菲落米开路，一直往前。

    不多时，萨满们浑身的皮肤都开始散发蓝光。再过几秒，一名格外年老的萨满忽然停步，她的嘴嗫嚅了几下后，回头望向菲落米，瞳孔中似乎有蓝色的火焰在闪烁。

    她的头上那些将头部深埋于她头皮里的盲蛛，此时开始疯狂舞动它们的长腿。

    萨满捂住了自己的胸口，弯腰，干咳了几下，就连咳出的唾液都带着蓝色。

    然后，她开始了异变，两只臂膀变得无比粗壮，身体开始披上了黑色的毛。

    这名萨满在朝着猿猴转变。

    菲落米却是连看都不看这正在异变的萨满，只是随意的捏碎了自己手腕上的一只盲蛛。

    异变萨满头上的盲蛛忽然停止了舞动，他们的长脚根根竖起，然后一起往萨满的颅骨内部钻去。

    并瞬间蛀空了异变萨满的脑子。

    变成半人半猿的萨满倒下，盲蛛从她空空如也的眼眶中跑出，回到了菲落米的身上。

    剩余的萨满很快调整了队伍，而菲落米继续向前。

    随后，几乎每往前行走十几二十米，就会有一名萨满开始异变，而菲落米则丝毫不予理会，只是操纵着萨满队伍继续向前。

    直到她们走到了那女性巨人面前。即使她被激光贯穿了头顶，即使她因为高热而从内部融化，女性巨人脸上仍然挂着诡异的平静。

    四周仍有不时燃烧的蝴蝶在巨人身边飞舞。

    巨人身边是一大堆像是木门碎片的东西、以及很多烧焦的肢体，有些还在跳动，似乎没有太大的威胁。

    现在的当务之急是确定路德的状态。

    菲落米皱眉，四下环顾，只有8名萨满还跟在自己身边了，其余的全都因为发生了异变，倒在了路上。

    她挥手，召唤出寒冰，堵住了激光造成的破口，并且冰住了蓝色能量的通道。

    做完这些，菲落米凝目看向那融化的巨人。

    她很想让幸存的萨满代替自己去探查巨人，但为了应付接下来可能发生的情况，她必须保证还有萨满可以使用。

    因此，菲落米不得不忍着恶心，踏上黏糊糊的，还散发着高热的巨人，在手上凝结水障后，把手伸进巨人的身体，去摸索仍在里面的路德究竟怎么样了。

    而在菲落米没有注意到的地方，一只海星在悄悄接近这里。而黑色巨龙，此时仍在通道内，艰难移动着自己的身躯。

    ……

    特拉佐尔挣脱了拉住她的村人的手，走向了另一条路。印象中，村长托泰克就是往这里，走到在那高高的透明地板上去的。

    她又回头看了一眼那蓝色熔炉，里面的光芒比之前更加明亮了。

    ……

    路德此时无比痛苦，思绪杂乱，激光的烧灼和蓝色能量在他身体里冲撞，而他则根本不知道自己有没有孵化过。

    响彻他脑海中的，那蝴蝶夫人的声音已经消失了，被绑架的思绪也开始恢复正常。

    然后，他意识到了一个小小的真相：

    自己之所以会用死亡无数次，一直忍受着孵化的的恐惧，去决斗，去拼杀，来取悦特拉佐尔那个小姑娘，一切的一切都只有一个原因：自己受到了蝴蝶夫人的蛊惑！

    更让路德感到恶心的是，自己似乎还身处于这蝴蝶夫人的怀抱中。

    愤恨开始在路德心中爆发，他开始狂乱的挥舞起自己的手臂。

    ……

    菲落米看到忽然觉得肩膀一凉，她赶紧后退几步，发现自己那爬着盲蛛的手已经齐肩而断，不翼而飞。

    尖端碎裂的骨骼彰显着菲落米的手是被某种极为强大的力量瞬间扯断的，速度快到她甚至没有感受到疼痛。

    菲落米捂住肩膀，继续往后退，用光暗系魔法修复着自己的肢体，同时观察着从女性身体里破体而出的路德。

    路德的肩膀与他的胸口因为激光的切割而分开，靠着藤蔓连接在一起，有蝴蝶在那连接着伤口的藤蔓间飞舞，

    路德的手上则拿着菲落米的断手。

    路德看了看拿着的手，又看了看面前的，站在他面前的菲落米，疑惑的问道：“你是谁？”

    菲落米已经止住了血，而光暗系魔法要完成断肢再生需要很长的时间。

    但菲落米没有回答路德的问题，她只是看着被路德拿着的手臂，看着上面的盲蛛。

    路德有些不耐烦了，他咬牙，往前走了两步：“我问你，你是谁？！你和蝴蝶夫人是什么关系？你为什么会出现在这……”

    菲落米剩下的那只手轻捏了一下。

    路德拿着的那个手臂上的盲蛛，忽然蹦到了路德的头上。

    路德现在的弱点是，他的反应跟不上自己现在的身体，而这名亡命徒甚至没发现自己体内的藤蔓，更不用说发现操纵藤蔓的方法。

    所以，那些轻飘飘的盲蛛轻易的落到了路德头皮上，咬破皮肤，将头埋在里面。

    往路德脑海里注入了磅礴的知识。

    蓝色能量在周围翻涌，而路德忽然停止了所有的动作。

    路德的“头发”飞扬，他扣了扣脸颊，向菲落米露出了微笑。

    菲落米也笑了，她微微躬身：“欢迎回来，护工先生。”

    ……

    有蝴蝶在两人周围飞舞，而他们周围的断肢开始有了动作。

    顶上的空洞中，有龙吟传来。

    而在地上的门，此时微微打开了一点，维塔从里面悄悄探出身体。他和他的同伴已经有些承受不住黑暗的侵蚀了。

    ……

    特拉佐尔沿着通道一路往上，忽然发现前方，有一个坐着轮椅的身影正一路往下。

    特拉佐尔停步，摸着自己腰后的匕首：“你是谁？！”

    蒂塔停下轮椅，微微叹息。

