    “热烈欢迎我们的两位大冒险家回归！欢迎！”

    一进门的东野龙介和五代雄介两人就受到了老爹和奈奈的顶级欢迎仪式，气氛倒是到位了，可惜没有礼炮。

    3：24pm. polepole饮食店。

    东野和五代意外的很凑巧，几乎是同一时间回到了这里。

    “今天的咖啡就由我来吧，好久没有做过五代雄介混合咖啡了呢。”

    在五代自高奋勇后，没一会儿，所有人手中都捧着一杯热腾腾的咖啡。那种特殊的风味，仿佛能让人感觉到置身冒险的愉快旅途中露出的笑容。

    饰玉三郎端起杯子喝了一口，然后就开始关心的数落五代了，“你也真是的，冒着这么大的雨四处瞎跑，而且居然还跑到枥木和千叶去。”

    东野龙介抱着自己的杯子不敢说话，四处瞎跑的人也有他一份。

    见到五代被责备了，奈奈自然是第一个不同意的帮忙说话：“叔叔这有什么关系嘛，难得好不容易放松一下的。对吧，五代哥？”

    “哈哈，是啊。”

    饰玉三郎却露出一个‘不听老人言吃亏在眼前’的眼神说：“我预感你很快就要打喷嚏了，你等着吧……啊嚏！”

    说着饰玉三郎倒是先打了个喷嚏，五代不禁笑道：“我没问题，倒是老爹你要多注意身体了，我早就在冒险中习……习……啊嚏！”

    “啊嚏！”

    接连两声喷嚏，分别来自五代雄介和东野龙介，顿时惹得饰玉三郎放声大笑起来。

    东野龙介感到奇怪地揉了揉发痒的鼻子，按理说以现在被强化的身体很难会生病了才对，但看来淋了雨好像还是会有影响。

    听着窗外的雨声，众人都在这难得时刻享受安静的滋味。

    将最后一口咖啡喝完，身体已经变得暖和多了。东野龙介放下杯子，一手触到放在兜里的那份有些潮湿的报纸，之前为了防止打湿包在了雨衣里。

    他突然踌躇的开口道：“五代，很抱歉将你从一开始就扯进了这件事情中。如果最初我能早点下定决心的话……”

    “不，我觉得很好。”五代诧异他就这么当着老爹和奈奈的面说了出来，但却竖起大拇指很认真的回道：“虽然只能采用这种方式，但能遇到龙介桑和一条警官，能够有保护大家笑容的力量，我觉得很幸运。而且要是没有同伴独自去战斗的话，不是太辛苦了吗？”

    一旁的饰玉三郎和奈奈听得一头雾水，但却隐隐有了一种猜测：“五代哥，你们在说什么啊？”

    五代并没有回答，而是和东野龙介一起站起身取自己的外套，“好了，我们也要去下一个地方了。”

    奈奈顿时紧张起来，不解的问道：“现在这个样子，你们要去哪里？”

    “到处去转转，然后可能就会直接去冒险吧。”

    “冒险？龙介哥也要跟着去吗？”

    “嗯，大概吧……”

    饰玉三郎也感到错愕：“现在就走？怎么这么突然。”

    “虽然很抱歉，但我确实萌生出了想要去冒险的念头。”

    “既然这样，想好了的话就去吧。”

    “老爹，真的很谢谢你一直以来的包容，还有奈奈的照顾。奈奈，好好演戏哦。还有老爹，也要努力经营店铺。”

    奈奈有些无法接受，上前抓着五代的肩膀，声音中甚至带上了哭腔：“为什么，为什么要在这种时候走啊？”

    五代一边笑着，一边温柔的将奈奈的手拉开：“真的很对不起，但是这次一定要打倒零号。”

    奈奈甚至焦急的抓住了东野龙介的袖子，“龙介哥。怎么能在这种时候离开，你也帮忙劝劝五代哥呀！”

    “抱歉，但我们是空我，假面骑士空我。我们会完成自己的职责。”东野龙介说着，轻轻地拽开奈奈。

    “再见了。”

    在饰玉三郎和奈奈惊愕的目光下，他和五代一起扎进了风雨之中。

    “五代哥，龙介哥！”奈奈想要追上去，但到门口时却已经看不见他们的身影了，她只得无奈的回来，情绪颇为激动的向老爹问道：“叔叔，他们说的是什么意思啊？”

    “打倒零号，假面骑士？难道说五代他们就是……骗人的吧……”饰玉三郎难以置信的低喃着。

    门外响起两声机车引擎的轰鸣，并且迅速远去了。

    ……

    离开polepole后，五代先是去了一趟若叶保育园和妹妹道别，在那里他教孩子们制作护身符，还帮助孩子们摆脱不开心的心情。

    “这场雨一定会停的，然后就会变成蓝天了。就算是现在下着雨，但在云的另一端，也有一望无际的蓝天呢！”

    另一边，东野龙介驾驶着机车在大雨中前进。他原本是打算直接去搜查本部的，等待零号探测雷达完成后就直接和搜查本部的众人一同出动。

    但穿过一个隧道时，他的耳边突然听到了什么声音，脑海中浮出画面。

    “快来这里……快来……这里……”

    宛如哀求一般的低语，在一处小房间里，一个看起来还是大学生年纪的女人正痛苦的挣扎，而她周围的一切物体都被某种力量影响着凭空震动，而在不久后，女人的腹部亮起刺眼的光……

    “谁来……救救我……”

    忽——

    幻象消失了，驶出隧道的东野龙介紧紧皱起眉头。刚才那是什么？似乎已经超出了古朗基事件的范畴。

    但无论如何，他都听见了求救声，于是果断改变了方向，向刚才感应到的地方驶去。

    日政大学。

    东野龙介的机车最终停在这里，他已经感应到那股越来越强的气息了。

    “就在那里吗？”他抬起头看向一栋高楼上的某间研究室，下一刻，那里突然爆发出强大的冲击波，墙体瞬间变得支离破碎。

    什么情况？

    东野龙介迅速下车，冲向那里。

    一个大约四十岁的中年男人被强大的力量从研究室内扔出，重重的撞在走廊的外墙上摔落。

    “雪莱，你清醒一点……住手，快住手啊……”

    男人咳着血起身，但面前已经出现了一个身影——黑色的身躯上覆盖着黄色甲胄，头部同样有金色双角，而且看起来还是可以打开的，腰间有一个腰带状物体正发出光芒。

    东野龙介冲上这里时，看到那个身影正在逼近中年男人。

    男人也在同一时间发现了他，正想提醒他快逃时，身体却突然不受控制的悬空了，并且五脏六腑似乎都被搅动，露出无比痛苦的神情。

    “杀气？念力？”

    东野龙介惊诧的看着这一幕，同样也注视着那个熟悉的身姿。

    亚极陀，已经觉醒了吗？

    与他在DECADE世界遇见的翔一亚极陀几乎相同的外貌（除了胸部更大一些），以现在的情况结合之前看到的幻想来看，无疑只有一种可能了——她是翔一的姐姐雪莱所变成的第一位亚极陀。

    不过眼前这个情况，明显这位亚极陀已经陷入暴走状态。

    “变身！”

    救人要紧，顾不上那么多的东野迅速变身成初生形态，冲上去一拳打断了正释放出念力的亚极陀。

    中年男人从空中摔落，痛苦到几乎昏厥，好在并没有生命危险。

    遭遇攻击的亚极陀发出怒吼，挥动拳头向初生空我反击，龙介抬起手臂格挡，却被出乎意料的沉重力道击退。

    很显然，眼前的人虽然只是初次变成亚极陀姿态，但陷入暴走后爆发出的力量并不容小觑。

    但只是像野兽一样，又能发挥出多少能力呢？凭借着战斗至今掌握的精湛技巧，仅仅是初生形态，对付这个亚极陀也完全够用了。

    “砰砰砰！”

    轻易躲开亚极陀接下来的攻击后，初生空我连续几次攻击都命中了亚极陀身体的关键位置，将其打倒在地。

    “是一号。”恢复过来的中年男人吃惊的看着眼前发生的事，而后迅速恳求道：“一号先生……她是我的学生，请不要伤害她。”

    东野龙介回头看了他一眼，点了点头算是回应了。用不着他说，自己本来就没打算下重手。

    暂时使亚极陀失去反抗能力后，他伸出手按在了亚极陀的腰带上。一股股柔和的封印力量注入亚极陀的腰带，暂时帮助其压制狂暴的力量。

    “嗡——”

    名为变化圆环的腰带中央再次绽放出刺目的光，遮蔽住亚极陀的身体。

    等到光芒再次消失时，亚极陀的身姿已经消失了，躺在地上的是那个之前在幻想中看到的女人，已经陷入昏迷。

    东野龙介解除变身，中年男人喘息着靠近这里，用担忧的目光看过来。

    “一号先生，雪莱她……”

    “叫我东野就好，她只是晕过去了，我能否问问到底发生了什么？”

    “说来话长。”中年男人露出苦笑，“我叫风谷伸辛，是这所大学的教授，她是我的学生沢木雪菜。本来我们在进行一场超能力实验，但雪莱的能力突然失控变成了这样，如果不是东野先生及时赶到，或许我已经被失控的雪莱杀死了。只是没想到大名鼎鼎的假面骑士竟也是人类……”

    东野龙介听完默默肯定了自己的猜测，眼前的女性果然就是津上翔一（真名沢木哲也）的姐姐，第一位亚极陀。

    不过现在危险已经过去了，他并不打算继续留在这里，在风谷教授打完急救电话后就转身告辞：“总之她就拜托你照料了，我还有其他要做的事……”

    （给亚极陀世界提前挖好坑，虽然不知道能不能圆上（'?'））

    ……

    城南大学。5:48pm.

    这是五代最后到达的地方，也是为了他最后想见的人。

    天色早已黯淡了，即便是这样的大雨，考古研究室也有一扇窗户也没有关上，樱子站在窗边，口中低喃着希望雨早点停下的话。

    这时她注意到雨中朦胧的路灯下，一个驾驶机车的人影驶向这边，只是一眼她就认出来那是五代，于是立马拿起雨伞飞奔到楼下。

    屋檐下，两人躲避着大雨在这里相视而笑，他们有很多话想说，就连呼唤对方的名字也如此同步。

    “五代。”樱子轻声问道：“你是不是已经做好打算，成为凄厉的战士。”

    “嗯。”五代点了点头，”然后打败零号后，我就准备直接去冒险了。”

    “我就知道……”樱子有些失落的垂下眼眸，双手交叠在一起，但她还是抬起，“不过，神圣之泉可不许枯竭，也不能让黑暗吞噬太阳。”

    “没问题的。龙介桑说过，变成凄厉的战士需要的不一定是憎恨的力量，依靠守护的力量也同样可以……”

    那是在之前第四次面对达古巴时东野龙介告诉五代的，然而那时即便是五代，看到被达古巴屠杀后满目疮痍的城市后，也无法摆脱心中的憎恨。

    “但是这次，一定能行的……”

    下午六点，搜查本部内。

    东野龙介来到这里时，一眼就看到了摆放在作战室中央的几台巨大仪器，那就是一直在研发的零号探测雷达。

    有两个穿着气象部衣服的工作人员正在对仪器做最后调试，也很快就确认完成了。

    在所有人的共同努力下，这台仪器比预料的提早时间还要提早了一个半小时就成功投入工作。

    探测雷达立即开启，在笹山的操作下寻找着目标，很快就有了成功。

    “这个信号特征，是达古巴没错了，位置是在——长野县！”

    倏忽，东野龙介再次在幻象中看到了达古巴——倾盆大雨下，白衣青年悠闲的漫步着，但漫天雨水却根本碰不到他，反而是在他经过的地方，恐怖的等离子火焰燃烧起来，重现已经发生了好几次的惨剧。

    “怎么了龙介桑？”感觉敏锐的一条薰很快察觉到东野龙介的异样。

    东野龙介只能面色难看的回应道：“是达古巴，他再一次展开杀戮了。”

    ……

    与此同时，在城南大学和樱子告别的五代也接到一条通讯。

    “五代，零号出现在长野县松本市，龙介桑已经率先起程了。我们也即将出动，请从关越高速前进，我们就在佐久市那里汇合吧。”

    “我明白了！”五代迅速跑到机车前回应，向樱子说完“再见”后当即奋不顾身的出发了。

    “……绝对，绝对要回来啊！”樱子不舍的望着远去的人，甚至舍身追到大雨中去，雨水打湿了面庞，已经分不清是否有离别的泪水了。

    “我会替你，留好窗户的……”

    搜查本部作战室内。

    松仓本部长站起身，神色肃穆的下达最后的作战部署：“既然已经得知了敌人的位置，搜查本部全体准备出动，协助长野县避难工作。还有，一条君，配备五枚新型断裂弹的超高压步枪在本次作战中允许使用，就由你协助东野君和五代君与达古巴进行最后的战斗。我们的生命、人类的未来就拜托你们了！”

    越过佐久市，东野龙介骑车接近东御市附近时，已经愈发按捺不住想要和达古巴决战的决心了，之前吸收的那枚戒指显著增强了他的力量，同时也给他带来的新的希望。

    他时不时望向感知中达古巴出现的地方，还有一个原因就在这里，脑海中不断闪过人类被超自然火焰屠杀的场景，只要达古巴的杀戮一刻不停止，这份新出现的预知能力就会不停活跃。

    那些惨状如同在他眼前发生，令他咬紧牙将BTCS的油门拧到底。颠簸中，放在胸前口袋里那张翔一给他的报纸也能清楚的感觉到。

    如果能消灭达古巴，未来就会随之改变，这报纸也将不复存在吧！

    一定要救下五代那家伙才行啊！此时此刻，除此之外东野龙介已经不再思考别的事了。

    然而变故总是防不胜防的。

    一股汹涌的风压突兀的从前方袭来，但被预知能力全开的龙介瞬间察觉，迅速刹车拧转方向向侧边躲避，险之又险的躲开这突如其来的攻击。

    “轰隆！”

    风压构成的白色气流以恐怖的威势击中他身旁的公路，顿时将坚硬的路面生生剥取一层。

    龙介心中一凛：只以风力就能形成这种杀伤力的攻击，好强的力量！

    他抬起头看向前方，不知何时已经有一个身影挡在了前方——深蓝色的皮肤，双臂垂下长袖，拄着一杆枪形武器，枪头却仿佛两扇鱼尾。外表有着鲸类特征的神秘身姿……

    东野龙介双瞳紧缩，瞬间认出了面前的家伙，“你是，水之上神？！”

    他一定没认错，这家伙就是在亚极陀时期才出现的unknown，是仅次于至高尊者暗之力的七位上神尊者之一，简单来说就是大天使。

    BTCS机车上响起一条的紧急通讯：“龙介桑，发生什么事了？达古巴已经出现了吗？”

    为了确保此次作战，机车的通讯从出发前就一直是打开的，刚才的风压攻击造成的爆炸声，显然也被在其他地方前进的一条和五代听到了。

    “放心，一条先生，我可以解决……”

    但还没等龙介回应完，对面的水之大天使已经抬起了手，一股强大的风压攻击再次冲着他袭来。

    “变身！”

    他果断纵身从机车上跳起，同时在空中召唤出腰带变为初生形态。但那辆BTCS机车却在这样的攻击下迅速支离破碎，变成了一堆废铁。

    另一边在高速路上疾驰的一条，只听见频道中再次传来了刺耳的爆炸时，随后就失去了和东野龙介的联系。

    “水之上神？那是什么？”他不禁皱起眉头，重复着通讯频道中东野龙介最后说出的名字，“难道说出现了意料之外的敌人吗……”

    “呼——”

    一个翻身在不远处落地，东野龙介已经没心思哀悼自己的机车了。

    他挺起身，直视面前的大天使，腹部灵石绽放出金色光芒的力量，搅动着周围的气流和雨水，形成小型水龙卷般环绕在他身周。

    灵石的嗡鸣声中，金色力量释放，将他改变为初生升华的姿态。

    “水之上神，你这是什么意思？”东野龙介毫不客气的开口质问，语气中已经有些许怒气。

    “空我，没想到你竟知晓吾等。”水天使在惊诧之余已经摆出了一副上位者的姿态，冷声道：“但你不应该干预亚极陀的事，因为你的行为，我已经无法感知新生的亚极陀的位置。”

    龙介心中当即明了。

    是因为下午遇见的雪莱亚极陀的事吗？他只是利用封印能源短暂压制了亚极陀的力量，没想到还有这种效果。

    “但是我已经干预了。”想明白原因后，他还是强硬的回应道。

    既然已经贯上了假面骑士的名义，又怎么能对求救视若无睹？

    “哼，那就准备好接受惩罚吧！”水天使毫不犹豫再度出手。

    他不惧怕主的责罚，因为空我虽然不属于亚极陀，但也同样不是人类。

    ……

    松本市内，10:12pm.

    当五代雄介骑车赶到这里时，杀戮已经结束了，汹涌的火海已经熄灭，因为在这片区域已经没有任何活着的人类，到处都是被烧成焦炭的尸体，在雨水的冲刷下变成一堆泥泞……

    五代看到这样的景象，不禁用力的握紧车把，压抑着内心的痛苦继续前进。在尸体堆成的小丘上，他再次见到了那个噩梦中的白衣青年，雨水不曾打湿他衣襟半分。

    五代努力呼吸了一口，他的眼中已不再有愤怒，反而有着深深的哀伤。

    达古巴回头看着出现在这里的五代，脸上只有纯粹的笑容，“只有你一个吗？不过，这次应该可以变得和我一样了吧，我会在那里等你还有另一个空我，在那个充满回忆的地方……”

    “哗！”

    黑暗的帷幕瞬间张开，一股力量将达古巴的身形笼罩，下一瞬他已经凭借瞬移从五代面前消失了。

    身后传来机车的轰鸣，是一条薰驾驶机车到了这里。

    “五代，零号呢？”

    “他……应该是去九郎岳了。”

    “是打算在那里做个了断吗？可偏偏这个时候，龙介桑陷入了未知的危险……”虽然通讯中最后传来的是东野龙介说自己可以解决的声音，但一条薰还是不由得有些担心。

    “我们走吧，我相信他，没有龙介桑也可以的。况且本就不该让他再承但那么多了，这是我们现代人类的战役！”

    “嗯。”

    确定了达古巴会去的地方，五代和一条驾驶着机车继续出发了。

    夜晚在乌云笼罩着的暴雨中逐渐逝去，这将会是最后的战斗了……

    “轰——”

    密林中，一股强大的力量爆发，瞬间将一大片树木折断。

    随着战斗的推移，东野龙介和水之大天使的战场已经转移到这里。

    “嚇！”

    东野龙介一个空翻灵敏的躲过一次风压攻击后，迅速回身，将布满升华之力的升华青龙棍扫出。

    水天使不慌不忙的竖起手中的长枪形武器，与升华青龙棍撞击，登时迸发出剧烈的声响。

    从升华青龙棍上传递而来的力量令龙介手腕震颤，全力才没让青龙棍脱手，那些落在身上的雨珠也给他带来的宛如千钧的压力，这场暴雨似乎成为了水天使能力的增幅剂。

    他沉喝一声，和水天使相互角力。

    只不过有件事东野龙介还不明白，“你们这些家伙的职责，不是替至高尊者（暗之力）守护人类吗？为什么面对达古巴的屠杀却毫无作为？”

    “主上尚未苏醒，人类不管怎样都好。”水天使冷漠的说道：“而且某只古朗基可是找我合作过，若是被究极黑暗变成了古朗基的人类，还是人类吗？到时即便是我们杀了那些人，主上也不会说什么的。”

    “是莱奥，那个家伙！”东野龙介很快就猜到了那个古朗基是谁。

    这样一来，很多事都能解释了，也许莱奥借助金蝉脱壳的方法假死逃生的事有这些尊者参与也说不定。

    持续的角力中水天使无法占据优势，转眼间便再次释放出风压攻击。

    这次因为距离太近东野龙介没来得及躲开，而是迅速收回升华青龙棍转变为两柄泰坦剑挡在身前，但依旧被这股强横的力量撞开，远远的摔了出去。

    他和大天使的战斗已经不知道持续了多久了，天空被乌云遮蔽，无法根据夜空判断时间，但想来也应该是半夜，因为即便是空我的持续力到现在也开始感到疲倦了。

    “不过，不能再和这家伙纠缠下去了，得尽快解决掉！”

    要知道从这里到九郎岳还有一段距离，就算是以哥莱姆的姿态飞行也需要时间，如果被拖延太久就赶不上了！

    他一定要在究极空我和达古巴的决战结束前赶去才行！

    “超变身！”

    借着那枚吸收的戒指带给他的力量，东野龙介再次尝试开启究极的力量，同时升华之力也毫无保留的释放。

    灵石骤然泛起漆黑，究极之力弥散出黑色雾霾将龙介的身形笼罩，犹如一枚巨茧，金色的电光在“茧”中若隐若现，散发出恐怖的气势。

    下一刻，巨“茧”迅速收缩，究极之力与升华之力被完全吸收，东野龙介也变为新的姿态。

    额头的犄角已经变成四只，全身覆盖着黑色与金色交织的强化皮肤和甲胄，手脚上生长着尖锐的棘刺。

    只有那双复眼，依然是红色的。

    成功了！

    东野龙介看着自己已经改变的双手，他终于成功的变身成初生究极升华的姿态，并且没被黑暗吞噬意识。

    “那是什么？”水天使也惊讶于眼前的空我突然爆发的威势，当即释放出一道风压攻击试探。

    但这样的攻击，现在已经是东野龙介抬起胳膊就能挡下的程度了。

    “别来烦我！”东野龙介爆发出究极的速度，几乎是瞬移一般地出现在水天使面前，带着封印力量的一拳轰出，重重的砸在水天使身上。

    （其实按我的想法这一拳不比燃烧亚极陀初次打爆水天使的那一拳弱，之所以效果一般，可能是因为封印能源对于尊者的针对性不强，杀起来没有光之力那么好用。）

    水天使在这一击下第一次显得毫无抵抗能力，身体迅速倒飞出去。

    “这力量怎么会这么强？！”再次起身的水天使显然已经有了退缩的心理，但还是勉强保持着大天使的风度嘴硬道：“空我，我认可你的实力，但这是警告，不要再插手亚极陀的事！否则当主上苏醒时，便是你的末日……”

    狠话放完，水之大天使很快在雨中隐去了身形。

    而站在原地的东野龙介复眼中突然闪烁起来，他连忙退出了初生究极的姿态，只变为最基础的初生形态。

    刚才心底的负面情绪再次躁动起来了。看来，动用究极之力终究没那么容易，那形态还是不能坚持太久。

    努力平复自己的内心后，东野龙介不打算再耽搁，用力跃到空中变为白色空我哥莱姆，向某个方向飞去。

    他很确定，了结一切的最终之地一定就在那里——九郎岳！

    ……

    黑夜渐渐转为白昼。

    1月30日凌晨五点，被暴风雪弥漫的世界，九郎岳。

    白皑皑的雪原将世界填充的没有别的色彩，即便一点光亮也能反射的透彻，所以这里看起来就像白天似的。

    “听椿医生说：腰带的伤，果然还没有复原。所以……瞄准的时候请对准这里。”五代一边用平静的笑容如此说道，一边指着自己的腹部。

    要打倒第零号，除了获得究极力量外别无他法。但为了防止自己变成那个“带来究极黑暗的存在”，便想要在那时用神经断裂弹将自己埋葬，这便是五代的想法。

    一条点点头，已经做好了自认为毫不留情扣下扳机的准备。这是当初他信任成为空我的五代，向松仓本部长立下了“有什么差池的话我会射杀他”的誓言时，就早已下定决心的事情。

    可是看着五代的笑容，一条又感觉自己的心脏像是被什么东西紧紧握住，他压抑着声音说道：“原本不想让你走到这一步，如果能自由的去冒险就好了，可我却……”

    “没问题的。”五代竖起了大拇指，像以往一样，“那么，请最后一次看着吧，我的变身。”

    五代走到一条前面，背对着他召唤出腰带，亚玛达姆已经漆黑如墨，当金色的如同血管般的纹路流变全身时，凄厉的战士便诞生了。

    一条张大双眼，瞳孔深处映照出至今为止从未出现的强大身姿——头生四角的黑色战士，那强大的身躯一眼望去就令人觉得是为战斗而生，全身的棘刺充满压倒性的威势……

    在究极空我略微回头的瞬间，一条确实地看到了，究极空我的双眼是红色的。那是五代战胜黑暗，维持理性之下获得最强力量的证明！

    一条在松了口气的同时也感到胸口被勒紧：五代在维持着那温柔的心之时，不得不去进行究极的杀戮……

    究极空我的身影消失在风雪的彼方，再次出现时，已经到达古巴面前。

    看到五代的姿态，达古巴兴奋的像个孩子，他同样展现出究极的姿态，两边几乎同时超自然起火，又很快熄灭。

    他们在奔跑中接近对方，同时挥出了那究极的一拳……

    天空中，变为哥莱姆姿态的东野龙介全速飞行着，脑海中一直闪烁着究极空我与零号互相攻击的画面。

    五代硬抗着达古巴的一击重拳，鲜血喷洒间同样也猛力一拳打退达古巴，血液染红地面的积雪。

    这样的画面还在不断重复，没有华丽的招式，只是朴实到极点的野蛮拳击，然而当中携带的恐怖力量却连究极的身体都难以抵抗。

    东野能想象到达古巴此时开心的笑声，也能想象到隐藏在假面下五代哭泣的面庞，但那不是软弱，而是为了守护笑容流出的泪水。

    “五代——”

    “砰！砰！”

    “咔咔！”

    雪地里，究极空我和达古巴一前一后击破了对方的腰带，亚古鲁和基得鲁上均裂纹密布，金色的能量溢出。

    双方各自痛苦的捂着腰带后退，达古巴急促的喘了几口，但依然开心的朝着五代进攻，五代嘴角留吐出血，在哭泣中同样还击……

    “呼——”

    寒风越来越猛烈，一阵强风突然降霜雪卷起，并遮挡住了视线，纯白的世界里有一个身影还在向前。

    跑着……一条薰背着超高压步枪，在暴风雪之中专心一意地跑着……

    说是跑，其实和连滚带爬差不多，因为每一步都会陷进厚厚的积雪里，但又用力拔出腿拼命前进。

    他相信五代会获胜的，所以想要亲眼去见证零号被打败的时刻，同时作出对英雄的迎接……他怀着这份心情，在银白的森林里，抵抗着拍打在脸上妨碍脚步的风雪，不断地跑……

    “砰！”

    已经记不得是多少次挥出拳头，五代终于在分不清大地和天空边界的暴风雪中将达古巴击倒，身体沉进雪中。

    直到最后一刻，达古巴的脸上依然是笑着的。

    而五代自己也失去了全部的力气倒下，大雪很快覆盖了他的身体……

    东野龙介终于穿过了风雪肆虐的地带，然后他的视界豁然打开。他看到朦胧的平原中央有两个倒下的身影，战斗已经结束了吗？

    可突然，一个黑影在雪原冲刺，如同向猎物冲刺的狮子一般迅速接近了那里，是葛·莱奥·达！

    他以极快的速度来到腰带神经断裂失去生命体征的达古巴旁边，迫不及待的拔下已经布满裂纹的基德鲁腰带。

    “终于得到了，这最强的力量，究极的力量！”狮子古朗基犹如一个胜利者般在雪地里狂笑，没有任何迟疑的将达古巴的腰带按在腹部，融入身体中。

    狮子古朗基突然踉跄的摔倒在地，发出痛苦的惨叫，他的腰带从淡金变成真正的金色，全身浮现出金色的甲胄，手脚也生长出象征究极力量的棘刺，他正在向究极体进化！

    短暂的痛苦后，狮子古朗基焕发出新的强大姿态，他喘息着起身，感受到从身体中涌出的强大力量。

    “果然是很强的力量啊，如果能将亚玛达姆也吞噬的话……”

    他的眼中充满野心，向躺在一旁奄奄一息的究极空我伸出手。

    将那腰带拔下来的话，这个临多也会很快死去了，获得力量和杀死临多同时进行，也是一件让人愉悦的事。

    就在他的手将要触碰亚古鲁腰带的那一刻，白色的空我哥莱姆从灰蒙蒙的天空中俯冲下来，巨大的颚角刺中狮子古朗基的身体，将他撞飞出去。

    但在那之前，狮子古朗基的已经碰到了亚古鲁腰带，尖锐的利爪砍在究极空我的腰带上，溅起刺目的火光。

    “五代！”东野龙介变成初生空我姿态冲到究极空我身旁，亚玛达姆灵石已经破碎到几乎无可挽回的地步，五代的生命气息在快速消失。

    他没有任何犹豫取出最后的那枚戒指被残破的亚玛达姆吸收，将救活五代的最后希望寄托在那上面，而后转身和狮子古朗基对峙。

    “你来了。”狮子古朗基毫不在意，起身拍落身上的雪，得意地笑着，“现在，我也拥有了究极的力量，谁会赢下最后的胜利呢？”

    “混蛋，你这种家伙，就由我来消灭你！”东野龙介的拳头在眼前握紧，却以难以想象的平静说出这句话。

    “超变身！”

    “滋滋！”腰带嗡鸣，伴随着阵阵金色电流，东野龙介“唰”地转化成初生究极升华形态，强大的气息将周围的风雪都似乎压了下去。

    东野龙介看了眼狮子古朗基腰部崭新的金色腰带，拽起拳头当先全力爆发跃身发起攻击。

    “砰！”两只拳头结实地撞在一起，却是狮子古朗基被压倒性的击溃，身形极速倒飞出去。

    莱奥的信心似乎也随着这一击溃败了，难以置信的怒吼，“怎么可能？！明明是同样的力量！”

    在莱奥错愕的眼神中，东野龙介身形一闪，凝聚全身力量的一拳再次挥出，重重的砸在狮子狰狞的脸上。

    没有使用封印能源，他害怕莱奥排除能量变成人类姿态时，自己下手会抵挡不住黑暗的侵蚀。

    或许以往的哪次战斗被黑暗吞噬意识都可以，但这次不行，这次是为了守护五代的生命和笑容而战的。

    紧接着，连续的攻击、不顾一切的攻击将狮子古朗基淹没。

    龙介一边奋力的挥拳，一边努力抑制着究极黑暗侵蚀意识。

    他想：五代也是在这样的挣扎中战斗的吗？不……那双拳头负担着的或许比这更多！

    不想再看到有人哭泣，想要让大家都有笑容……直到失去真正的自己。

    “喝啊！”

    东野龙介沉喝着，拳头闪电般锤击在狮子腹部，将全部的力量释放。

    这一拳，承载着所有的感情！！

    沉重的力道直接穿透狮子身体，腰带上裂纹密布，能量持续溢出。

    狮子古朗基被打倒，但东野龙介的复眼中也闪烁起黑红交错的光，究极的力量已经让他的意识模糊起来。

    “绝不能这个时候放弃，还没……解决掉你呢！”他的姿态在灵石突兀绽放的光芒中退化成初生升华，再次紧握着拳头出击。

    被打碎腰带让莱奥早已失去了战斗的意志，只是被迫承受着攻击。

    初生升华空我还在不断挥拳，每次出拳都会响起沉重的声音，拳头也被血液和雪水沾染，变得湿漉漉的。

    这样的攻击不知持续了多久，东野龙介为了压制心中的黑暗从初生升华变成初生，最后更是变回人类，而在他对面的狮子古朗基同样在重伤下变成了乡原的样子，浑身伤痕累累。

    可是，还要打下去吗？

    一次又一次的打下去还是没有用，莱奥虽然失去斗志，但进化至究极的生命力依然让他很难被杀死。即使如此仍然只有继续打下去……

    突然，一个声音在背后响起。

    “龙介桑，趴下！”

    不用回头也已经知道这声音是谁了，他带着最后的希望马上趴下去。

    一声振聋发聩的枪声响彻雪原，有什么东西呼啸着从东野头顶经过。

    乡原的身体在一瞬间定格，胸口正中央已经破开一个大洞，从那个洞望去，其身后的黑红色肉体组织溅射出数十米远，构成一个扇形……

    “怎么会呢？我……明明也……得到了最强的……”乡原以不可置信的目光看着自身，随后轰然倒下了。

    一切就这样结束了。

    一条薰将步枪作为支撑，举步维艰的来到了东野龙介和五代身旁。五代已经昏迷，但看起来生命气息正在回升。

    东野龙介趴下去后就没了站起来的力气，他用尽全力翻了个身，从破烂不堪的衣服中翻出来一张叠起来的报纸，也已在战斗中破碎的不像样子。

    而后，那份报纸在他手中变成某种无法理解的粒子消散。

    他终于露出笑容，庆祝自己的成功。五代会继续活下去，报纸以及它所代表的那个世界已经消失了。

    “龙介桑，那是……”

    “是我们创造的未来！”

    ……

    一周后。

    零号的死亡让笼罩东京的乌云散去，久违的晴空再次出现。

    由于古朗基事件的完结，联合搜查本部也宣布决定将在不久后解散。

    一条薰已经收拾好东西准备回长野，临行前去了一趟关东医。

    “什么，龙介桑和五代昨天就已经出院了吗？”

    “他们没告诉你？这么看来，要不是我的职务之便，恐怕他们连我也打算瞒着呢！”椿笑着摇头，“我猜他们是准备去冒险吧？之前就告诉过我哦。”

    一条看着窗外的蓝天，感到前所未有的轻松，“这是最好的结果了，希望他们现在能够笑着出发……”

    而正在这家关东医值班的某个研修医，突然像是感应到什么似的，连忙向医院请了半天假出去了。

    白山町，回到浅间家二楼的王慎推开客卧的门，那间屋子早已被收拾干净，床上只留下一张字条。

    “东野，你这家伙就这么走了吗？”看着上面留下的话，王慎啧了一声自语着，“嘛，两年后再会吧，到时我也会是更优秀的医生了呢！”

    ……

    清澈无比的蓝天。

    在这初春的凉爽之风的彼方，这蓝天仿佛是要向着那远方无限延伸。

    五代雄介渐渐眯起了眼，仿佛是要吸收那天之蓝，并与其同化。

    他仰躺在蓝天下的沙滩上，海风轻轻的吹拂着浪花，不远处有一群孩子们和谐的玩耍，一切都是这么怡人。

    接着那些孩子却因为一些小事而争吵。就在这时，五代起身背着帆布背包，一身轻装地走过去了。

    他拿出球来表演杂技……直到孩子们放弃了争执，重新展露笑容后，他把球抛给了孩子们，用灿烂的笑容竖起拇指，然后再次踏上了旅途。

    “喂——五代！等等……”

    五代回过头，却惊喜的看到一个熟悉的人，“龙介桑，你怎么会在这里？！”

    东野龙介背着一个黑色背包，同样穿着一身简便的衣服来到他身边，笑着说道：“当然是去冒险啊，之前不是已经在老板和奈奈那里说好了嘛，‘我们可是冒险时认识的伙伴’！而且，我也想好好看看这个不属于我的世界了，说起来还有点紧张呢。”

    “那，跟我一起做深呼吸吧！很有效的哦，吸气——呼气——”

    “真的有用吗？”

    “试试就知道啦！对，就是这样，努力扩充胸部，好像把自己也融入到蓝天里去，吸气……”

    对话声渐渐远去了。蓝天下，只有轻柔的海浪声和孩子们的欢笑响起，像是对远行的冒险家的告别。

    他们向着那片蓝天前进。

    他们也成为了那片蓝天……

