    许如清忽然好像明白了什么，眸光微冷的盯着许振威，“爸，你是不是和厉慕承有什么阴谋？”

    许振威面露尴尬，结结巴巴的道：“阴……阴谋？这怎么会呢。爸就是看厉少好歹也是厉家人，不好得罪的呀。”

    许如清半信半疑的看着父亲，点点头，“您最好别有什么别的心思！”

    说完，她转身回了房间。

    许振威看着她的背影，阴测测的自言自语着，“也不知道是我有别的心思，还是你有别的心思？”

    ……

    大概是因为许如清昨晚没有如许振威的意，翌日于岚该去医院化疗，许振威借口公司太忙，也没有陪同。

    许如清自然而然的陪着于岚去医院。

    昨晚因为厉慕承的突然出现，她都没有来得及跟于岚分享她即将进组拍戏的事情。

    路上，许如清将这件事从头到尾和母亲说了一遍，于岚十分惊讶。

    “真的？你下个月就要进剧组拍戏了？”于岚不敢相信的问：“还是那个著名导演南萍的戏？”

    “是啊，我也没想到自己的运气会这么好。”

    许如清喜滋滋的，还把南萍的微信给母亲看，“您看，我还和南萍导演加了微信呢。”

    于岚还是有点怀疑，提醒道：“现在这个社会，骗子多了去了。你可别被骗了。”

    “妈，您怎么不相信您女儿呢？”

    许如清笑着道：“我都见到南萍导演真人了。而且，试镜的时候，我也见到了很多有名的演员呢。”

    于岚这才终于相信，有些感动和喜悦，“真是没想到，我的如清这么优秀。妈妈真没想到，你辍学两年，又没什么演艺经验，居然能被南萍这样的导演相中。”

    “是啊，我也觉得自己这次太幸运了。”

    如清喜滋滋的附和着。

    于岚有些感慨的红了眼圈，“都是妈妈不好。当年，要不是我太要强，你也不会……嫁进厉家。要是你继续上学，说不定现在……”

    于岚说着说着就哽咽了，许如清连忙道：“妈，这不都过去了吗？现在，一切都在向好的方向发展，我们以后，都会越来越好的。”

    “是啊是啊，都过去了。”

    母女俩一路说着知心话，就这样到了医院。

    没想到，许久未见的顾尧，出现在了血液科门诊部。

    “顾医生？”

    于岚和许如清同时惊讶。

    顾尧一如既往的温和，冲她们笑了笑，“听说伯母最近出院了，恢复的怎么样？”

    “一切都好。”

    于岚笑眯眯的道：“顾医生，你这么久去哪里了啊？我们都很想念你呢。尤其是……如清。”

    许如清立刻尴尬的打断：“妈，您说什么啊？”

    顾尧倒是淡淡的笑了笑，回应道：“伯母，我也很想念你们。只是最近家里有事，我去国外一段时间，没来得及和你们打招呼。”

    说完，他黑沉的眸光落在许如清身上，格外有深意。

    许如清连忙避开，脸都微微泛起了尴尬的红色。

    虽然顾尧有意想和她们多说几句话，可每次他的专家门诊，外面都有许多患者等着。

    因此，他还是适时的中止了这场寒暄，回归正题：“您这次来是进行第六次化疗了。我呢，还是建议您住院。毕竟，化疗的副作用很大，如果有什么突发情况，我们也好及时处理。”

    于岚有些犹豫了，叹了口气，道：“刚回家过了几天舒心日子呢。”

    毕竟在医院呆了这么久的时间，于岚还是很享受家里那种天伦之乐的。

    许如清为了母亲的病情，劝道：“妈，我们就听顾医生的吧。您化疗结束之后，我们就出院回家。”

    在许如清的劝说下，于岚也只好再次住院。

    她现在对生的斗志很强烈，因为这场复婚，她越发想多活些时日，才能继续和丈夫孩子在一起。

    于岚住院前，还特意问：“顾医生，这回，你还是我的主治大夫吧？我最信任的就是你了。”

    “放心，这次回国，我应该不会再出去了。”

    顾尧礼貌的回应着。

    于岚这才放心，又看了眼许如清，意思很明显。

    她就是想撮合许如清和顾尧。

    抛去顾家的背景不说，就顾尧这样优秀又稳重的人，于岚便觉得，这是女儿可以托付终身的人。

    况且，她也能看得出来，顾尧本来就对许如清有意思。

    因此，她这次住院，心里也是想趁此机会，继续撮合女儿和顾尧。

    就这样，许如清给于岚办了住院手续。

    母女俩刚走，顾尧的诊室便进来了一个人，那便是顾夫人。

    “妈，您怎么来了？”

    顾尧微微讶异，连忙关上诊室的门，让母亲坐下。

    顾夫人望着儿子，担忧地说：“阿尧，你答应过妈妈，不再和许如清有牵扯的。你爸把你发配到国外这么久，你知不知道，我求了多少情，费了多少劲，才让你爸改变主意？”

    “妈，我也跟您说过，许如清是我这么久以来，唯一喜欢的女孩子，我不会放弃。”

    顾尧的语气很坚定。

    顾夫人揉了揉发痛的额头，道：“但是，她是嫁过人的啊，她死去的丈夫又是厉家大少爷。你要知道，你爷爷和你爸爸是绝不会同意你和她有任何牵扯的。否则，你爸也不会一发现这样的苗头，就把你调去国外，恨不得你在那边不要回来才好。”

    顾尧知道，母亲一向心软，说这些，也都是为了他好。

    他语气中透着一丝惭愧，低声道：“妈，我也不想让您为难。可我没有办法放弃，您也知道，从小到大，只要是我想做到的事，我就一定会做到。当年，爸爸和爷爷也反对我学医，让我一心从事家族企业。可我最后，不还是成为被业界认可的医生？”

    顾夫人重重的叹了口气，道：“刚才，从诊室里出来的那对母女，就是许如清和她妈妈吧？”

    顾尧突然提高了警惕，“您问这个做什么？”

    “也许，我该找那个姑娘谈一谈。”顾夫人深深的望着儿子，道：“要是她对你，也真的有那方面的意思，我们再从长计议。可别到头来，是你一厢情愿才好。”

