    “等一下啊群主，我们怎么可能知道白鲸的出现时间。”

    “你会知道的。”

    林云没有回到菜月昂答案。

    但是他的话无疑让周围的人多关注了一番菜月昂，这让菜月昂很紧张。

    可是艾米莉亚也看向他的时候，她向菜月昂投以一个安慰的笑容。

    两个人在大殿内都很害怕，可是两人终究还是相互安慰着对方。

    这也让菜月昂稍微放松了一些。

    “既然群主你说我知道，那我就知道吧。”

    菜月昂比别人更懵逼。

    但他看得出来，其他人似乎对于白鲸的事情很在意，一时间他就成为万众瞩目的人物了。

    嗯...如果可以的话，他希望自己能够低调点。

    比起原著，现在的菜月昂确实表现的好多了。

    这就是责任感，他心中没有‘自己知道死亡回归，别人不知道死亡回归’的憋屈感，同时他也开始代表聊天群的成员。

    额，当然不是代表全部，但哪怕是代表一个人，菜月昂都不会做出一些鲁莽的行为。

    哪怕林云不去剧透他关于未来的事，他也敢于用死亡回归去达成完美攻略了。

    不，仔细想想的话，林云似乎剧透的差不多了。

    只是这个时候，也有人对于艾米莉亚的王选身份表达了不同的意见。

    “在王选开始前，妾身要问一个问题，为什么这里会有一个银发的半妖精？”

    说这句话的人正是那位被称之为‘血色新娘’的红衣贵妇普莉希拉，她手持折扇，身穿暴露却不失优雅的红色礼服。

    只是对方眼神里的高傲掩藏不住。

    “在王选的仪式上出现了银发的半妖精，未免有些太煞风景了吧，只是看到她，妾身就很是厌恶。”

    “我和魔女没有关系。”

    也许是因为菜月昂、罗兹瓦尔都在，艾米莉亚也是稍微硬气了一些。

    普莉希拉却依旧说道：“半魔出现在这种场合本就不合适，银发的半魔更是如此，你的存在真是碍眼，反正你早晚会落败，为什么不现在去死呢？”

    “你...”

    艾米莉亚皱眉，却没有把气愤表现在脸上。

    但在这个时候，林云却在菜月昂耳旁说了几句话，菜月昂反问道：“真的要这样吗？”

    “当然了，在这种场合可是刷好感的好时机，去吧，听我的，我会帮你衬托的。”

    “这样真的好吗？”

    “当然了，这里是你的主场，我可不会喧宾夺主。”

    林云拍了一下菜月昂的后背，把他推出了人群。

    菜月昂也是硬着头皮上前两步。

    他做出了他那标志性的单手指天的动作喊道：“王只有一个！！！”

    这句话一下就让游戏王粉丝DNA动了个的台词。

    这声大喊在大殿内响彻着，这次他把所有人的视线都吸引了过去。

    “而艾米莉亚会成为王！！！”

    这声宣言是何等的霸气，艾米莉亚都愣住了，她没想到那个在她眼里看起来很和善但是实力不强的菜月昂会说出这样的话。

    尤其是这话是在支持她，这让她很感动。

    “这位是...”王国的长老团们发出了疑问声。

    而林云也适时地站了出来。

    “容我介绍一下，这位是艾米莉亚的合作伙伴菜月昂。”

    同时，在其身上也开始浮现出火妖精的外貌特征，当他那妖精的耳朵出现时，不止是其他人，连艾米莉亚都惊讶了。

    “作为艾米莉亚的合作伙伴之一，在自己的伙伴遭受他人语言侮辱的时候，站出来也是应该的吧，况且他也没有说错什么，王只有一个！”

    就连林云也是手指天空，只是没有做出菜月昂那羞耻的表情而已。

    “王选仪式的存在意义不正是如此吗？普莉希拉女士，还是说你已经认为自己是王了，把其他四位王选的人员当做垃圾？”

    “妾身可没有说这些话，有人误会的话，和妾身可没有关系。”

    普莉希拉这样的发言，林云见多了。

    老键盘侠了。

    她可没说，你误会了，并且你因为误会而做出一些行为，那就不关她的事了。

    呵呵，也就艾米莉亚和菜月昂年轻，心态会崩。

    换做林云，直接就是‘你说什么随你说，我和傻子反驳一句算我输’的态度，要不是为了帮助菜月昂立威，他才不开口呢。

    谁让菜月昂是他‘儿子’呢，爸爸带儿子飞那不正常嘛。

    “很厉害的发言啊。”

    “一开口就差点让普莉希拉站在四人的对立面。”

    然而林云还没说完。

    “希望各位能够原谅我们的无礼，但作为艾米莉亚的合作伙伴，我们也要表明自己的态度，我们不留余力，全力地推举艾米莉亚成为王。”

    嘛，嘴上这么说，可出力的只有菜月昂。

    其他人顶多帮忙打一些强力的敌人，毕竟不是谁都喜欢追妹子的。

    剧透不比妹子香啊。

    “王，只有一个，无论是阴谋、阳谋、结盟还是敌对，我们都会欣然接受，但是我们绝对不会认输，哪怕失败，也绝不会认输，就算是嫉妒魔女在这也无法阻止我们！”

    林云的声音依旧回想在整个大殿内。

    “所以，希望诸位能够对我们的合作伙伴——艾米莉亚小姐表示一定的尊重，不然，也别怪我们不客气。”

    立威，彻彻底底地立威。

    只是几句话，林云就把态度表明的清清楚楚。

    【艾米莉亚，我们罩的，谁再搞事情，我们也搞事情！】

    “真是大胆的发言啊。”

    莱茵哈鲁特在旁边小声地吐槽着：“不过，效果很明显，菜月昂和他举动已经为艾米莉亚小姐赢得了尊重，只不过，阁下也是一位妖精这一点倒是出乎意料。”

    妖精已经很久没有出现在大陆上了。

    就算是最年轻的妖精，年龄也应该在一百岁以上，而从林云的实力来看，其不会输给骑士团的成员。

    “这位朋友，倒是值得去交往。”

    莱茵哈鲁特握紧着龙剑，他也在想着林云之前的剧透。

    “龙剑啊，若是那位存在出现在你的面前，你会出鞘吗？”

    这个问题不光在问龙剑，莱茵哈鲁特也在质问自己。

    他能够向那位拔剑吗？

