    三个小时后。

    方源抵达宝岛龙山县，按照罗德上将给的联系方式，和神剑局的特勤人员接头。

    这次任务动用了神剑局的力量，可见这次的事件的危险程度极高。

    抵达龙山县之后，方源坐上一辆黑色捷达。

    车上有两个人，一个二十五六岁，一个三十岁出头。

    方源用探查异能扫了他们一眼，一个7级，一个10级。

    10级的是特勤组长赖长宏，另一人姓魏。

    两人的星力等级都不低，属性也不弱。

    不过，凭这两名神剑局特勤的战斗力，肯定是拿不下莱斯特的。

    “龙山县就你们两个吗？”方源问道。

    “另外有一组人负责追踪目标动向。”两人是神剑局的特勤，言行举止都显得十分干练。

    方源本身并不隶属神剑局，这次是通过超管局的程序派过来的。

    名义上是神剑局和超管局的联合行动。

    黑色捷达穿过龙山县的街道，十五分钟后，进入了一个水泥地面的院子里。

    三人下车，走楼梯上楼。

    在五楼见到了那一组负责追踪目标动向的小组。

    “目标就在三百米外的酒店里，连续一个星期没有特别的动向，接触的每一个人都调查了身份，没有发现异常。”一名神剑局特勤简单的向方源讲述目前的情况。

    “罗德上将是怎么安排你们的工作的？”方源刚到这里，在没有了解情况之前，不打算指手画脚。

    “我们推测，莱斯特和他背后的组织，有办法知道罗德上将是否在东海，所以这一星期才没有任何异常举动。”

    “根据推测，上帝之矛在确认罗德上将返回东海之后，应该就会有所行动。因此，罗德上将回去的时候，答应会派另一个不那么显眼的人过来。”

    几名神剑局特勤看向方源的时候，脸上都有点不太满意。

    神剑局负责对外的觉醒者间谍事务，因此探查手段非常多，自然能够看到方源的星力数据。

    方源的星力等级，甚至比个别特勤还要低。

    因此，这一组神剑局特勤嘴上虽然没说，但心里都觉得方源对付不了莱斯特，认为罗德上将应该派更适合的人过来。

    方源能够感受到几人的意思，不过没有在意，而是通过高倍望远镜，观察了一下莱斯特。

    在望远镜镜头了，这个战争级觉醒者和当初在训练基地时见到的一样，脸上总是保持着强大的自信神情，甚至已经超出了自信的范畴，有些傲慢。

    “这样监视，不会被对方察觉吗？”

    虽然相隔三百米距离，但是方源感觉一位战争级觉醒者，还是有可能察觉到被人盯视的感觉。

    “察觉也无所谓，事实上，对方只会通过罗德上将的行踪来决定是否行动。有没有人监视，对方根本不会在意。”一名神剑局特勤答道。

    方源略微一想就明白了。

    上帝之矛为什么会在这个时候有所行动？

    原因很简单，东海现在面临着裂隙入侵，根本没有多余的力量了监控这些危险组织的行动。

    因为东海的危急局势，罗德上将不可能离开东海太久。

    上帝之矛正是抓住这个机会行动，只要罗德上将在东海，他们就没有什么可担忧的，根本不需要在意有没有人监视他们。

    不出所料。

    六个时间之后，傍晚十分。

    负责监视莱斯特的特勤人员回来消息：“莱斯特接到一通卫星电话后，登上一艘游艇出海，正在向北航行。”

    特勤小组的组长赖长宏接到传回的信息后，对其余小组成员命令道：“目标出海了，向北移动。按照计划，向总部汇报，分成两队追踪。”

    特勤小组立即分成两队，一队乘船出海，另一队则是上了武装直升机。

    方源坐在武装直升机上，一路向北飞行。

    直升机和莱斯特的游艇相距十公里以上，通过卫星定位莱斯特所在游艇的位置。

    三个小时后，莱斯特的游艇停在东海海域距离福省交界三百公里的一座岛屿附近。

    游艇上有三个人跃入水中。

    半个小时后，抬上来一个老式的合金箱子。

    “东西出现，行动。”赖长宏下令。

    武装直升机立即靠近过去，原本只是距离十公里。

    所以很快就靠近过去，看到了那艘游艇。

    就在靠近到两公里范围的时候。

    游艇上忽然飞出来一个巨大的火球。

    方源看到这颗火球，眼睛一瞪，大声提醒道：“这是深空烈焰，快躲！”

    直升机驾驶员试图规避火球，但是规避不掉。

    “轰”一声。

    火球正中直升飞机。

    直升机猛的一震，玻璃碎裂，机身上燃起熊熊烈焰。

    “跳海！快！”

    赖长宏大喊着，把特勤小组成员全部推下海。

    方源按住直升机驾驶员，用异能替他隔绝深空烈焰，急忙说道：“等一下，让直升机撞过去！撞过去！”

    驾驶员也是愤怒，一想直升机要坠毁了，也管不了这么多，控制直升机方向，朝那艘游艇撞过去。

    紧接着，第二颗大火球飞过来，撞向直升机。

    方源看到第二颗大火球飞来，连忙拽起驾驶员，扔到海里，然后紧跟着跳了出去。

    轰！

    第二颗大火球撞上直升机。

    直升机轰然爆炸，残骸燃烧着烈焰，撞上游艇，将游艇一侧也点燃。

    方源用星力凝形出滑翔翼，滑翔一段距离，落到游艇上，再一次正面见到了莱斯特。

    “没想到，会是你追来。你是觉得在训练基地没杀掉你，让你失望了是吗？”莱斯特脸上露出戏谑表情。

    “我说过要击败你，自然不会食言。”方源握拳盯着他。

    双方对峙，战斗一触即发。

    莱斯特叹口气道：“可惜，我没时间和你浪费，不然一定会亲手杀掉你。”

    他说着便提起那个长满海草的老式合金箱，缓缓漂浮起来，紧接着狂风呼啸，推着他向天空飞去。

    “有种别跑！”

    方源大喊着扑上去，纵身一跃，想要截住他。

    莱斯特回身，抬手喷出一股深空烈焰。

    方源连忙双手交叉在胸前，升起星力防护层抵挡烈焰。

    莱斯特趁机飞上高空，朝北飞去。

    方源抢过一支狙击枪，瞄准他扣动扳机。

    但莱斯特的飞行速度达到200多公里时速，左右飘忽不定，再加上围绕在他四周的狂风，会让子弹偏移。

    因此，一枪没打中，再想开枪的时候，已经超出射程了。

    神剑局的船靠上来，将游艇上的人全部制伏，但是莱斯特却跑了。

    方源盯着越飞越远的莱斯特，脸色有些不好看。

    难道要眼睁睁的看着东西被他拿走？

    赖长宏带着人从海里爬上游艇，看到莱斯特逃走，表情也有些不好看。

    方源转头看向他，问道：“船能追上去吗？”

    “不能，我们的船时速最多一百多公里，这人的飞行速度超过两百公里。”赖长宏摇头说道。

    “还有支援吗？”方源追问道。

    “三个小时前已经向上级汇报，不过支援可能来不了这么快。”赖长宏答道。

    方源再次看向越飞越远的莱斯特，双眼微眯起来。

    考虑着要用什么办法追击。

    如果是在地面上的话，光凭速度，在地面奔跑都能追上。

    可是，在海面上就比较麻烦了。

    想到这里，方源忽然脑中灵光一闪，想到以前看到过的一篇文章。

    这篇文章上提到，一位麻省理工的应用数学教授曾经根据蜥蜴在水面奔跑的模型计算过。

    一个成年人想要在水面上奔跑，必须要有110公里时速在水上冲刺才能避免落入水中。

    而且光靠移动速度快还不够。

    当蛇怪蜥蜴在水面上跑的时候，它们实际上是在用脚拍击水面，提供向上的力量。

    要产生这样的效果，需要非常强的腿部力量，才能做到这一点。

    要想不借助其他工具完成这一壮举，人类的腿部肌肉的力量需要比正常人强15倍。

    方源看了一眼自己的属性。

    力量147点，使用高级力量强化之后，能够突破两百大关。

    而普通成年人的力量是10点，也就是说力量完全达到了通过脚掌拍击水面的力量。

    而使用闪电神速后的速度，可以达到260多公里时速。

    按照那位应用数学教授的计算，速度和力量都足够在水面上奔跑。

    方源深吸一口气，准备做一次惊人之举。

    为了让尝试一次成功。

    方源把“高级敏捷强化”复制出来。

    闪电神速、高级敏捷强化、高级力量强化三项异能同时使用。

    体内“轰”一声爆出闪电轰鸣。

    方源如同离弦之箭一般狂奔出去，从游艇跳到海岛上，然后在海岛上继续奔跑加速。

    只用闪电神速，就能够将奔跑时速飙升到260多公里，加上高级敏捷强化之后，速度再次飙升，时速突破300公里。

    极限速度下，形成的迎面风，刮得方源的脸都有些变形。

    方源大喊着冲向海面，用最大的力量踏击海面，整个人冲到了海面上，开始在海面上狂奔。

    在跑上海面之后，速度有所下降，不过仍然能以260公里的时速狂奔。

    跑出三千米之后，方源才渐渐稳定下来，确定这种鲁莽的奔跑方式确实可行，然后抬头看向莱斯特的方向，追了上去。

    赖长宏等神剑局特勤，看到这一幕，一个个脸上都露出懵逼的表情。

    在海面上奔跑，根本不是战争级以下觉醒者可以办到的事情。

    因为战争级以下的属性，根本支撑不起这样的力量和速度。

    