    第1514章 两个妖婆   

    对于仙莲丹，陆沉那是没有炼制的办法了。

    

    上哪找仙莲去？

    

    陆沉也佩服清明宫，居然有仙莲丹，底蕴不是一般的强大！   

    与此同时，陆沉也明白了一件事，为什么清明宫的天莲圣术只传少数精英，而不对内外两门的弟子开放？

    

    原因不外乎一点，那就是仙莲丹有限，无法支撑庞大的弟子群！   

    “清明宫的仙莲丹是怎么来的？”

    

    陆沉开始打起清明宫的主意来了。

    

    “这是清明宫的最高机密，就连松蔓师姐都不知道，婉儿就更不知道了。”

    

    婉儿摇头说道。

    

    “那么，清明宫的仙莲丹放在哪里？”

    

    陆沉不死心。

    

    “在肖宫主手上。”

    

    婉儿一句话，就让陆沉死心了。

    

    肖映是真王！   

    陆沉就算胆大包天，战力滔天，也不能打真王的主意啊。

    

    因为，真的打不过！   

    起码他得脱尊入圣，才能有这个想法！   

    “不过，除了仙莲丹之外，其他重要的物品都保管在梁长老手上。”

    

    婉儿的另一句话，则让陆沉眼睛一亮，从绝望中燃起了一缕希望。

    

    “就是刚才的那个梁长老？”

    

    陆沉问。

    

    “对，就是她，她可是清明宫最强的圣人，是宫主的左膀右臂，深得宫主的信任！”

    

    “否则的话，宫主怎么会让她掌管外事堂？”

    

    “清明宫全是女人，又是一域的大势力，权力结构跟其他势力不一样，外事堂对于清明宫来说，十分重要！”

    

    “外事堂不仅负责清明宫对外事务，还负责采购天才地宝，所有重要的资源都经过梁长老的手。”

    

    婉儿如此说道。

    

    “负责采购天才地宝，重要资源必须在梁长老手上走一趟？”

    

    陆沉双眼微微眯起，心中有想法了。

    

    肖映是真王，他动不了。

    

    但梁长老又不是真王，他就敢动了。

    

    “清明宫的仙莲丹是从外面采购的，还是自己炼制的？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “算是自己炼制的吧，清明宫每年都花不少钱，相请一位大丹圣过来炼丹。”

    

    婉儿道。

    

    “那就是说，清明宫已经配齐了炼丹的药材，才去请丹圣过来帮忙炼制咯？”

    

    陆沉再问道。

    

    “正是如此。”

    

    婉儿道。

    

    “梁长老负责保管清明宫所有重要资源，她手上的炼丹药材就是齐全的，也就是说她手上有仙莲！”

    

    陆沉想了想，突然大手一挥，转身就往林子外面走，“走，咱们回去找梁长老，顺便看看清明宫那边，是谁在踢馆，怎么打斗声一直不间断？”

    

    “少主，你想打劫梁长老的仙莲吗？”

    

    婉儿连忙跟上去，如此问道。

    

    “不，是抢劫！”

    

    陆沉呵呵一笑，拉起婉儿迅速奔出了林子，回到了清明宫的山门前。

    

    只不过，山门前面那一片广宽的土地，到处是深坑，一看就知是被战斗余波的杰作！   

    为首的那个守卫倒在地上，已经断了一臂一腿，其他守卫正对她进行急救。

    

    而在高空之上，还有两条人影在战斗，激烈的打斗声震动天际。

    

    一道道强大的战斗余波震荡而出，向四面八方冲击而去。

    

    偶尔有一道冲击波撞击大地，当即撞出一个巨大的深坑！   

    高空那两个都是女人，也均是玉骨圣人！   

    其中一个中年妇女持着一柄巨剑，正是梁长老。

    

    另一个是年轻貌美的女人，双手执双剑，正压着梁长老打。

    

    “所有来踢馆的人，都是女人吗？”

    

    陆沉看着高空的战斗，如此问道。

    

    “不，大多数是男人，女人不多。”

    

    婉儿道。

    

    “山门的战斗闹得如此大，清明宫怎么就没人出来相助呢？”

    

    陆沉有些奇怪的问。

    

    “梁长老就是负责解决踢馆的，有她在此就行了，其他人也不会出来凑这个热闹。”

    

    婉儿说道。

    

    “这个女人是谁？”

    

    陆沉看着与梁长老战斗的那个女人，感到那女人有点熟悉，于是如此问道。

    

    “我不知道。”

    

    婉儿摇摇头。

    

    “那个小妖婆叫水莲，是水灵山的长老，跟梁长老有过节，已经多次上门找梁长老决斗了。”

    

    就在此时，受伤的为首守卫一边接受同门的医治，一边开口说道。

    

    “水灵山啊？

    是不是苍王府区域的一个势力？”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    难怪看着那女人有点熟悉，原来是水灵山的玉骨圣人，他应该是见过的。

    

    苍王府的圣人大赛，这个女人一定在场，也应该是参赛了。

    

    不然，他怎么会觉得这女人眼熟呢？

    

    肯定是见过一下的，只是这个女人在赛场上没啥表现，所以印象不深而已。

    

    “正是苍王府区域的那个水灵山！”

    

    为首守卫看了看自己的断臂和断脚，愤愤的说道，“我的手和脚呀，就是被那小妖婆给砍下来的，梁长老正为我报仇呢！”

    

    为首守卫之所以跟陆沉说那么多，那是因为陆沉是宫主钦定的贵宾，否则她才懒得跟陆沉说话呢。

    

    “可在我看来，梁长老恐怕帮不了你报仇，对方战力略强于她，她都自身难保了。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “那小妖婆之前的战力很水的，从来不是梁长老的对手，也未必打得赢我。”

    

    为首守卫恨恨的说道，“但她炼成了一门高阶战技，战力变强了，一切都变了。”

    

    “双剑类的战技？”

    

    “双剑类的战技不好修炼，参悟时间花费很多，一旦炼成，威力倒是相当的高！”

    

    陆沉盯着高空的水莲，又如此说道，“这女人越打越勇，梁长老恐怕撑不了多久了。”

    

    “不会的，梁长老是清明宫第一圣人，绝不会输给那小妖婆的！”

    

    为首守卫怒火上头，也不顾眼前的事实，竟然如此说道。

    

    话刚落，高空传出一道爆响，上面两人又在兵器相拼了。

    

    随后，梁长老像一块巨石似的，从高空急剧坠下。

    

    轰！   

    梁长老双脚落地，将大地踩出一个大坑。

    

    “老妖婆，上来再打！”

    

    高空之上，传来水莲的开怀笑声，仿佛有千年怨气，就在这一刻全部发泄了出去。

    

    “你这个小妖婆……”   

    梁长老气得脸色铁青，全身发抖，连手中握着的那柄残剑也在颤抖。

    

    

    

