    秦风当然知道五姑娘的性格。

    她一旦认准了一件事，是绝对不会妥协的，无论老天师达到了何种程度，她都会一力破之。

    “要不要我帮你？”

    看着秦风不动手，秦璐径直走到了一边，表情玩味。

    “你是想要玉佩吧？”秦风狐疑道。

    “玉佩我确实需要，可现在我不会趁火打劫。因为，我也要杀了他！”

    秦璐眼中闪过了一抹凌厉的杀机，“龙虎山老天师，道貌岸然，自诩是正义之人。可是赵家的人做下了那种事情，他有能力阻止却没有出手。所以……他该死！”

    “你不能动手，我会阻止你。”秦风摇头道。

    “秦风，我记得你不是这么一个婆婆妈妈的人。她跟了你一路，刀山火海都闯过来了，现在遇到了仇人，你要袖手旁观？”

    秦璐冷眼看着秦风，神情复杂。

    “不是袖手旁观，而是不想你插手。我劝你最好离开这里。如果你想要杀老天师，自己找机会，不要借用五姑娘的名头。”秦风沉声道。

    “行！那你动手，如果你不行的话，那就我来。”

    秦璐倒是没有争辩什么，而是向着后面退去。

    十个剑卫就守在她的两边，防止秦风突然动手。

    看着秦璐离开了，秦风也松了一口气。

    他清楚，秦璐可是无利不起早的人，话说的这么冠冕堂皇，如果没有利益关系，哪里会敢冒天下之大不韪去动手？

    而且，她这次居然带出了十个实力超绝的剑卫，摆明了就是有备而来。

    秦风走到了后面，缓缓的踏在了将这颗棋子的位置。

    一瞬间，秦风就感觉天翻地覆，斗转星移。

    恍惚了一下，他就看到五姑娘依旧在不断的对着空气进攻。

    “老天师，我是秦风，你们快住手！”秦风喊了一句。

    这一下，老天师跟五姑娘都停了下来。

    “你能进来？”老天师有些诧异。

    “晚辈只是站在了这将帅之位罢了。棋局之中，总归是需要站队的。”秦风说道。

    “你是来帮她的？”老天师问道。

    “没错，我是来帮她的。秦风愿意领教老天师的本领。”

    说完，秦风瞬间冲了出去。

    他整个人的精气神已然达到了顶峰，体内的灵气流转。

    只是一拳就破了所谓的空气墙，之后把五姑娘护在了身后。

    “不错，你已经触摸到了那个门槛了。”老天师欣慰地点了点头。

    “让我来吧。”秦风对着五姑娘道。

    五姑娘沉默了一下，还是后退了。

    看到这一幕，秦风心中就放心不少。之后抬头看向了老天师，缓缓的走了过去。

    四周的天地之力，直接汇聚在了秦风的身上。

    老天师脸上的笑容，瞬间消失不见了，取而代之的则是凝重。

    “老天师，秦风自认为无法匹敌老天师。可是我有一招，只希望老天神能品鉴。”秦风道。

    感受着四周锋芒毕露的压力，老天师郑重的点了点头。

    随后老天师缓缓的活动了下双手，整个人缓缓而上，距离地面的高度越来越高，最后跟秦风持平。

    “请。”

    随着秦风一声之下，双手仿佛是握着一把无形之剑，自上而下的劈了下去。

    老天神的双手此刻并没也闲着，反而是飞速的变化着手指，猛然形成了一个手印，对着秦风就拍了过来。

    两股气势对撞的那一刻，四周的空气都被撕碎了。

    “你很不错，留在龙虎山，十年之内，能登上我的境界。”老天师沉声道。

    “我对境界没有什么追求，够用就好。现在的我，只想要我身边的人好好活着。”秦风艰难地说道。

    他的双手只不断的抖动，嘴角不知道什么时候出现了一抹鲜血。

    看着秦风拼命了，老天师摇了摇头，之后扯掉了手中的龙虎手印。

    身形一闪，退到了一边。

    下一秒，就看到地上多了一条很深的痕迹。

    而秦风，就仿佛是被抽干了力气一般，不过却没有倒地。

    “这么拼命？你不想活了吗？”老天师盯着秦风道。

    “有保护的人，必定全力以赴。”秦风喘着粗气说。

    老天师点了点头，之后满意的说道：“你真的很不错，我还有关门弟子没有收，不知道你可感兴趣？”

    秦风没想到老天师会这么说，一时间沉默了起来。

    可很快，他摇了摇头道：“我有师傅。现在的一切，都是他给我的。所以抱歉，我不能再次拜师。”

    “老天师，你看我可以吗？”

    这时候，却见秦璐带着剑卫直接走上了棋盘，笑盈盈地看着老天师。

    “人都说赵家家主乃是人中龙凤，今日一见，果然如此。”

    老天师看了一眼之后，便猜测出秦璐的来历，毫不吝啬自己的夸赞。

    “我当您的徒弟，您看如何？”秦璐不依不饶道。

    “赵家主心思活跃，不适合跟着老道。老道也不敢耽误赵家主的前途。”

    老天师委婉的拒绝了，语气中根本没有一丝丝商量的可能性。

    “既然你不愿意收我为徒，我也不勉强。可是，咱们有一笔旧账是不是该算一下了？”

    秦璐说到这，脸上的笑意瞬间消失不见。

    “老道跟赵家主应该没有因果吧，何来算账一说呢？反倒是赵家主，不请自来不说，反而大晚上来老道的居所闹事，这是不是有些说不过去了？”老天师缓缓道。

    “当然有因果呢，还记得那个被送到秦家的孩子么？当初我跟我姐一起遇到了您，可是您冷眼旁观，任由那些人胡作为非。现在，我连说一说都不行了？”秦璐沉声道。

    老天师一愣，随后仔细的打量起了秦璐。

    片刻之后，他的眼中闪过了一抹释然。

    “我的事情，跟你没有关系。”

    五姑娘主动走过去，挡在了秦璐身边。

    “怎么没有关系？当初老天师能袖手旁观，这就是因，而现在我找上门来，这就是果。这个因果律，老天师你认吗？”

    秦璐盯着老天师一字一顿的说着。

    老天师叹了一口气，而后说道：“我认！”

    “认就好！今天我也不多要，只要老天师的一只手，如何？”秦璐笑意吟吟道。

