
“原来是这样啊……”

听完凌夏给出的解释，苏宜尔微微点头。

可能之前是她想的太简单了，毕竟凌夏现在的处境，还是不宜太过于扎眼。

想到这里，苏宜尔满是歉意的说道：“夏夏，真的是抱歉，我之前只考虑了自己，并没有考虑到你现在的处境。”

“是我想的太简单了，真的是非常抱歉。”

“宜尔，你为什么要抱歉？”

“我觉得今天的你有些反常啊？”

漆黑的眸底划过一抹不解，凌夏拧着眉看着突然变的失落的苏宜尔，不由的问道。

听到凌夏说的话，苏宜尔轻叹口气，摇了摇头，“没有，就可能是因为我太想看到你和赵知南同框而已。”

“好了，时间不早了，你不是还要出去嘛，赶紧去收拾吧，我也要回家补觉了。”

说完，不等凌夏再次开口，苏宜尔便直接将碗收好，走进了厨房。

莹白的脸上划过一抹担忧，凌夏皱着眉头看着在厨房刷碗的苏宜尔，不由的闪了闪眸子。

……

上午十点，城南咖啡厅。

还没到约定的时间，宋梨念便早早的就到了，她特意的选了一个靠窗的位置，就是为了能够更好的看到凌夏的到来。

画着精致眼妆的双眸微垂，她低头看了眼腕上的时间，发现已经到了十点，可凌夏竟然还没有出现，这就不得不让宋梨念有些怀疑，自己是不是被凌夏骗了。

“都说了我会按照约定时间到的，你担心什么？”

就在宋梨念沉思的时候，一道清冷的声音忽然出现在她的头顶。

听到声音，宋梨念猛地抬头，就看到一个戴着口罩和棒球帽的女人出现在自己的身边。

“凌，凌夏？”

“怎么？这才多久不见，你就不认识我了？”

秀眉轻挑，凌夏直接拉开对面的椅子坐下。

额……

看着凌夏依旧如此盛气凌人的样子，宋梨念讪讪的扯了扯嘴角。

“没有，就是因为之前听闻你在那场爆炸中出了意外，所以为你担心而已。”

“你怎么知道我是在爆炸中出的意外？”

“之前的消息里面可从来没有关于我出意外的详细情况啊。”

深邃的双眸半眯，凌夏目光冷然的看向宋梨念，声音清冷的问道。

“我……”

没想到才刚刚见面，自己就在凌夏面前暴露了些什么，宋梨念紧张的张着嘴，快速的转动着眼珠，脑中不停的在思索着到底应该怎么才能将这件事情圆过去。

“嗤！”

突然，刚刚还满脸冷然的凌夏，突然就轻笑一声。

听到她的笑声，宋梨念紧张的吞了口口水，小声的问道：“你，你在笑什么？”

“宋梨念，我想之前咱们好像并不认识吧？”

口罩下面的唇角上满是嘲讽的笑容，凌夏抬着下巴，一脸傲然的看着宋梨念，冷冷的开口。

额……

紧紧捏着杯子的指尖微微泛白，宋梨念拧着眉，看着眼前阴晴不定的凌夏，心头微紧，赶紧说道。

“是，咱们之间是不认识，但是你不认识我，我认识你啊，之前我还在你所在的训练营参加过训练呢。”

“暗网第一金牌杀手的大名，我听的耳朵都要生茧子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69756071"  chaptername="第七百七十三章你今天怎么这么反常">加入书签</a>
</div>
