    本以为是九幽主宰卑鄙的陷阱，困住他半个小时，从而让他功亏一篑。

    但没想到这个金色大门后隐藏的是绝密的知识和信息记忆。

    这一篇特殊的记忆《九幽主宰是如何炼成的》，其著成时间，还在九幽三眼少年前辈出现之前！

    这是曾经的‘天道三眼’实验从古幽世界带回来的宝物、能量，开始创造‘九幽主宰’的详细过程，以及各种复杂的理论。

    在成功鼓捣出眼幽幽这个实验体后，这部分珍贵的记忆，被存储在眼幽幽的伴生法器中，并被封锁保护——也不知道三眼少年前辈，有没有看过这段记忆信息？

    霸善虽然不知道自己为什么会被卷入到这个可以称为是‘记忆禁地’的区域，但他的意识接触到其中的知识后，就再也挪不开眼睛。

    《九幽主宰是如何炼成的》内容缓缓展开。

    深奥晦涩。

    这是超脱于现世修炼者之上的知识，其中不少信息都染有天道信息。

    幸亏本体霸宋刚通过入梦的方式，和‘天道’道子同步过视界，并且近距离接触过‘天道’的核心规则……所以这部《九幽主宰是如何炼成的》虽然晦涩，但细细去品读的话，还是勉强能看懂一些。

    霸善如饥似渴地吸收着‘记忆禁区’里的内容。

    “构建一个九幽主宰，首先需要有不朽的属性，再以天道权限为辅……不知道本体的‘不朽肥鲸金丹’，能不能满足‘不朽属性’这个条件？天道权限为辅的话，如果不是自己的天道权限，应该也能行吧？比如，道子前辈在一边帮忙，推波助澜？”

    “然后，需要有古幽中涉及到‘古幽意志集体体’规则的物质……这个应该可以通过龙络女士弄到手吧，希望不是太重要的东西。”

    “接着还得在魔海世界里整理出一条条太古的魔海世界规则，将它们融汇到一起……妙啊，我手中不正好有个魔海世界吗？”

    “另外，这一步或许能跳过。因为‘九幽主宰’本身，就是曾经的魔海世界规则集合体……所以，应该能用‘胖球大佬’来代替这一步吧？不管行不行，先将这个记下来。”

    天道三眼在鼓捣这篇《九幽主宰是如何炼成的》时，是从无化有，在曾经的‘魔海世界’中，创造出九幽主宰来。

    但现在，魔海世界已经演化为九幽，又有现成的魔海世界存在。

    所以其中有很多程序，已经可以简化，甚至跳过去。

    就像是在现世地球，想配置一台电脑的话，因为有很多现成的技术、配件、软件在，所以不用像当年发明第一台电脑的人那样，鼓捣一个庞然大物出来。

    这就是站在巨人肩膀上的好处。

    “前人种树，后人乘凉……所以，知识令我幸福，学习令我快乐。”霸善幸福的沉浸在知识的海洋中。

    一部记载着大知识的书，能看懂它的文字，能看懂它的内容，就是一种幸福。

    时间，悄然流逝。

    意识世界不是道子开辟的‘时间秘境空间’，这里时间的流逝，和外界是同步的。

    沉浸于《九幽主宰是如何炼成的》知识汪洋大海中的霸善，就像是一条幸福的鱼儿，无拘无束地遨游。

    沉迷学习状态时，总会让人忽略掉时间。

    半个小时，说长不长，说短不短。

    霸善刚开状态呢，突然在他意识的‘耳畔’就响起了刺耳的铃声。

    这铃声，就像是去年上半年，每天早上呼唤本体霸宋起床的手机铃响。

    一听到这个声音，霸善就猛然清醒过来。

    他的意识，瞬间从知识的海洋中被拉出……拉回到了三尸化身躯壳中。

    “时间到！”眼珠子管家保持着被钉于地上的姿态，按下了怀表的按钮。

    对面，三眼少年前辈补充道：“观看记忆环节，结束。”

    霸善一脸懵逼的恢复。

    片刻后。

    “我……和谐星号！”霸善伸手按住自己太阳穴，一脸要完的表情。

    这半个小时的时间……除了开始一分钟左右，他疯狂扫荡了一部分‘伴生法器’的记忆内容外，余下的时间，他都在知识的海洋中无法自拔。

    伴生法器存储的那浩瀚记忆，他扫荡的只有冰山一角。

    “中计了，我还是中了三眼前辈你的诡计！”霸善痛苦道：“当我以为是那陷阱，进去后却发现它不是陷阱。但当我以为他不是陷阱时，没想到它就是一个光明正大的陷阱……这就是九幽主宰的恐怖之处吗？”

    啊啊啊，要输了！

    霸善一脸难过。

    边上的霸＊一脸恨铁不成钢之色——早知道换我上了，霸善太不靠谱。宋胖球果然说的没错，三尸中的霸恶和霸善都不太聪明的样子！

    对面。

    三眼少年前辈一脸懵逼：“？？？”

    我干了什么？

    我什么时候弄了陷阱？

    我这次没有玩阴谋诡计吧？

    难道是剧本中途出了什么问题？

    不妙啊……

    这次我想输来着。

    但看霸宋三尸化身这怂包样子，恐怕他根本没记住多少的‘记忆内容’。

    难道这局，我要赢了？

    但赢下这一局根本没有意义啊……赌资魔帝对他来说，已经没有吸引力了。

    要知道，赌资魔帝已经在‘弑仙雷池’中躺了那么多天时间。

    在赌资魔帝躺着的这段时间里，他早就从对方身上得到了自己想要的知识——构架魔海世界的知识，魔海世界的情报。

    身为最古老的九幽主宰，他收集知识的手段太丰富了，甚至能收信息于无形之中。

    将这个已经失去价值的赌资魔帝赢过来后，能干啥用？

    又不能存宝库，而且还得消耗宝物去养它……

    相比之下，输了去研究那对‘儒家圣人之眼’显然更吸引人啊。

    【没办法了……只能尽量放水了。】三眼少年前辈内心长长叹了口气。

    “开始随机抽题环节，五十道题，只要答对三十道，就算你赢。”三眼少年前辈沉声道。

    说罢，他暗中开始动手脚。

    原本应该在整个‘浩瀚记忆’中，随机抽取的问题，被三眼少年前辈尽量压缩到‘送霸善意识进入’的那片记忆区域范围。

    减小考试范围，三眼前辈也尽力了。

    在赌约仪式的约束下，他已经做到了自己能做的极限！

    .

    .

    推荐一位要对我以身相许的好友，来起点开的新书，山间幽步的《封神新说》，这是本和洪荒流无关，是全新重构的封神故事！快完本前，总感觉要多奶一波书才不亏～