    从地下突如其来的藤蔓，融合了黑暗龙族的强大黑暗之力，纵使是身为70星金名BOSS的七星魔皇，也无法轻易脱离束缚。

    毕竟魔族与黑暗龙族，本质上的差距还是很大的。

    一个是平民种族，一个是贵族，没有可比性。

    七星魔皇只怕是做梦也没有想到。

    它千算万算，唯独没有算到黑暗龙族的城池，居然会有这种机关！

    实际上，这就像卡宴进入炼狱神殿的时候一样。

    在炼狱神殿里，堕落骑士零也能利用地形优势来碾压同级别的卡宴。

    因为炼狱神殿，是属于堕落骑士的领地。

    而且堕落骑士还并非是炼狱神殿的城主，仅仅只是一名守城大将。

    要知道，卡宴可是脚下这座死亡之城的城主！

    身为城主的卡宴，拥有绝对的领导力，能够完全的操纵这座城池！

    然而，利用城内的机关发动藤蔓，将所有魔种都给禁锢起来之后，卡宴并没有急着马上就去对付它们。

    而是走过去，将弥雅营救下来之后，抱着弥雅，将她安置在安全地带。

    随后又回来，走到弥拉身前，忽然挺动长矛，“噗嗤”一下洞穿弥拉的肩膀！

    黑暗术士弥拉睁大眼睛，不可思议的看着卡宴：“晏哥哥，你干什么……”

    冰冷的黑色金属头盔之下，卡宴面无表情，注视着弥拉，说道：“黑暗龙族主城，魔族怎么能够轻易闯入？”

    “何况以这群虾兵虾将的力量，能战败我亡灵骑士团？”

    弥拉不可思议的看着卡宴，眼神里透过一丝闪躲。

    卡宴则是仿佛已经看透一般，开口说道：“所以，是你放它们进来的，并且协助七星魔皇灭了我的骑士团的吧？”

    弥拉愣了一下，急忙解释：“晏哥哥……不是！不是我！”

    话音刚落。

    后方被藤蔓禁锢的七星魔皇，展开“神助攻”：“事已至此，再隐瞒也没用了！”

    “没错，就是她帮助本皇攻入你们死亡之城的！”

    “若是没有她这个黑暗术士，你的亡灵骑士团还真没那么容易对付，可都是她亲手杀死了你的骑士们！”

    弥拉怨恨的看了眼七星魔皇，眼见着确实已经瞒不下去，便对卡宴说道：“我这么做是为了什么，难道你不明白吗？”

    卡宴终于明白了。

    原来几天前在七星冰宫那里，七星魔皇逃脱之后，弥拉就假借去追击七星魔皇之名，已然与七星魔皇暗中勾结。

    她谎称当时没有找到七星魔皇，其实早就已经与七星魔皇勾结，进而一步一步，利用七星魔皇的力量，试图挽回卡宴。

    她并没想杀了自己的姐姐，可是不知道的是：在利用七星魔皇的同时，弥拉自己也被七星魔皇所利用。

    走到这一步，七星魔皇直接以弥雅的性命作为威胁，反而震慑住了弥拉。

    这时，卡宴匪夷所思的看着弥拉：“弥雅，可是你的亲姐姐！”

    “还有，守护了死亡之城一千年的骑士，你是怎么忍心对他们痛下杀手的？”

    “他们守护了死亡之城一千年，那你有没有想过，我守护了你一千年，到头来又得到了什么？！”

    弥拉看着卡宴，哭着说道：“我守护了你一千年，结果你连正眼都从来没看过我一眼！”

    “我对你千年的守护，也比不上你跟姐姐几年的厮守吗？”

    “既然得不到，那只好就毁掉！晏哥哥，这都是你逼我的！”话说到这，弥拉眼底逐渐浮现出一抹怨恨之色。

    卡宴摇了摇头：“你这是何必。”

    “是你逼我的！”

    “都是你逼我的！”

    伴随着一声声歇斯底里的咆哮，弥拉身上，逐渐绽放出阵阵黑暗气息。

    眼看着弥拉这是要产生魔化，后方被藤蔓禁锢的七星魔皇，发出得意的笑声：“将内心的压抑与仇恨全都释放出来吧！尽情的释放自己吧！”

    看到这一幕，卡宴仿佛明白了什么。

    回头看向七星魔皇，喝道：“你对弥拉做了什么？”

    七星魔皇低沉笑道：“没什么，无非就是一点魔族的催化剂而已，只是没想到，对她还真有用！”

    原来，在七星魔皇与弥拉暗中联合的时候，七星魔皇就留了一手。

    它故意找机会，在接近弥拉的时候，释放自己体内的黑暗气息，在弥拉体内种下了黑暗魔种。

    一旦弥拉情绪不稳定，暴走的时候，就会激活体内的魔族黑暗力量，从而产生魔化！

    卡宴顿时恼羞成怒：“混蛋！”

    而弥拉已经控制不住，身上散发的黑暗气息越发强烈，整个人，快要被魔族的力量吞噬。

    另一边的七星魔皇还在得意大笑：“对！就是这样！尽情的释放自己吧，这才是是真实的一面！”

    卡宴试图打断弥拉暴走。

    却是还没来得及行动，就见得弥拉高举法杖，一声呐喊。

    紧接着，四面八方，无数被藤蔓禁锢起来的魔族怪物体内，纷纷释放出能量，被弥拉吸收！

    那些被吸收能量的怪物，纷纷变成干尸。

    最后，连七星魔皇也没能幸免于难。

    眼看着体内的力量一点一点被抽空，七星魔皇发出无助的咆哮：“怎么会这样！怎么会是这个样子！不……”

    七星魔皇没有想到的是：以它魔族的力量，想要渲染黑暗龙族，是要付出惨痛代价的！

    不一会儿，城主府内所有的魔族力量，全部都给弥拉吸收。

    而此时的弥拉，身上同时绽放出黑暗龙族与魔族，两股不同的强大力量。

    浑身上下，红光绽放，双眼也是散发红光。

    完全一副魔化状态。

    一旁的卡宴，惊呆了。

    堂堂黑暗龙族的宗师级黑暗术士，怎么会这么轻而易举的就被魔族力量渲染？

    难道说，弥拉心里很早就已经有了怨念，由于怨念太深而导致的？！

    就在卡宴这么想着的时候。

    吸收足够强大的魔族力量之后，从宗师级黑暗术士升级为神级黑暗术士的弥拉，提着权杖，赫然向着城主府后院走去！

    后院，正是安顿弥雅的地方。

    卡宴知道：弥拉这是准备去对付弥雅了。

    便赶忙过来阻止。

