    “（⊙。⊙）ㄟ(▔，▔)ㄏ！”

    “我不是人，但你是真的苟！”

    “我谢谢你哦！”

    那一瞬间，托马斯的脸都绿了。

    彻头彻尾的小丑，说的就是他吧？

    真的！

    他恨不得用五个脚趾头在地上抠出三室一厅立马钻进去，也不想面对江南。

    看着江南那张似笑非笑的帅脸，以及递过来到矿泉水，他真是想死的心都有。

    然而……

    让他更想死的还在后边。

    本来他并未噎着。

    可听见江南这话，被气的还真噎着了，一时手抓脖子不上不下的呼吸不过来，不得不连忙拿过江南手中之水，而对嘴猛灌。

    在史密斯等人的帮助下，他好不容易才把卷子吞下去，而喘过气来。

    啧啧！

    那滋味，可真不好受啊！

    反正打死他也不想再吃卷子了。

    难不难吃还在其次，重点是这东西十分反胃，真特么吃不下去啊！

    才一张卷子就差点要了他的命。

    如果再来五张的话。

    会怎样？

    托马斯实在不敢想，都顾不上跟江南对峙，而将恐惧的目光投向梁长卿等人。

    “这些人……”

    “不会把我三道题都做出来吧？”

    “应该不可能！”

    “东云队绝对不可能这么逆天，江南他特么就是个意外，可其它人不会那么强！”

    “毕竟！”

    “这三道题可一点都不容易啊！”

    “难度都跟竞赛压轴题相当不说，其中我还挖了不少坑，一不注意就会出错！”

    “打死我也不相信，他们东云队的能在短短60分钟内，便全部做出来！”

    “……”

    托马斯暗暗说服自己。

    不仅是他。

    还有另外七个跟托马斯一起，向史密斯申请对东云队进行仲裁调查和当场测试的人。

    也都仅攥着拳头，暗暗告诉自己，梁长卿等人绝对不可能把题目做出来。

    “上帝啊！”

    “耶稣啊！”

    “至高无上的真神啊！”

    “求求你们了，可一定要保佑我们，一定不能让东云队几人把题做出来啊！”

    “……”

    托马斯八人均在内心祈祷。

    不得不祈祷啊！

    江南一人做出来了也就罢了，勉强能定义为异数，他们还有翻转的可能。

    如果梁长卿五人也都做出来了，那东云队的实力，可真是要逆天了！

    而他们八个人，不仅托马斯要生吃试卷，且众人都要担责，担重责！

    当中道歉只是其一。

    还要登报道歉。

    更要退出包括IMO在内的一切国际数学组织，不再参与任何数学活动。

    声名尽毁不说，钱途也是全断。

    身为知名教授的他们。

    必将在瞬息之间，便是凉凉。

    然而……

    天不遂人愿。

    即便他们在怎么祈祷，再怎么哀求，在绝对的实力面前，也无卵用。

    半个多小时过后！

    梁长卿，印逸，秋白和冷颜兄妹五人，几乎同时停笔，然后很有默契的起身径直走到托马斯面前，递过卷子道：“我们都做完了，也肯定做对了，不信的话，你可以仔细批改！”

    “不过在批改完之后，别忘了兑现诺言，生吃了我们这五张卷子！”

    “……”

    托马斯：“TAT→！”

    他瞪大眼睛，第一感觉是不信，并连忙拿过卷子仔仔细细的审核。

    包括跟他同行的七人，也都各自拿过一张卷子，紧张兮兮的开始对答案。

    数分钟过后。

    托马斯：“o(≧口≦)o！”

    同行七人：“o(≧口≦)o！”

    他们全都一脸悲苦，心如死灰！

    至于史密斯等人，则是震惊到了极点，一张张大嘴巴里能塞进鸵鸟蛋。

    不用说也知道。

    无论是梁长卿也好，还是印逸等人也罢，卷上三道题他们五个全都做对了。

    即便众人再怎么挑漏洞，也无用。

    而就在这时。

    江南再次发挥出最佳小助手的身份，连忙从桌上拿过几瓶矿泉水递向胖光头托马斯，“五张卷子，一瓶水怕你不够，多给你几瓶，还等着你道歉了，可万万不能噎死了！”

    托马斯：“%￥#@#￥%……”

    看着江南递过来到五瓶矿泉水和桌上的五张卷子，托马斯脸上充满了惊恐。

    没话说！

    已经无语吐槽了！

    而下一秒！

    只听见“砰”一声，其两眼一白，脖子一歪，直挺挺的就倒在了地上，晕过去了。

    史密斯：“……”

    在场所有人：“……”

    一时间大惊失色，连忙抬手的抬手，抬脚的抬脚，并打电话对托马斯进行急救。

    江南：“%￥#@#￥%……”

    梁长卿五人：“%￥#@#￥%……”

    还有黄婷和方国平：“%￥#@#￥%……”

    众人都是一阵无语。

    对于托马斯当场晕厥，他们可没有半分同情心，相反均相视一眼，彼此都能看出对方脸上的怀疑，“这人，不会是装的吧？”

    “十有八九是装的！”

    “想借此逃避生吃五张卷子？”

    这是东云队众人下意识的想法。

    不过他们也没法去验证，早在第一时间，托马斯就被在场人给送走了！

    在一阵鸡飞狗跳的忙碌之后。

    作为本次IMO负责人之一的史密斯，才重新来到东云队众人面前，面色复杂道：“黄教授，方教授，还有江南同学，梁长卿同学，印逸同学，秋白同学，冷颜和冷月灵同学！”

    “本次仲裁调查结束！”

    “事实证明，你们东云队真的很强！”

    “梁长卿你们几位同学，都是数学一道不可多见的奇才，至于江南同学，更远非奇才能比，实在是没法用语言来形容！”

    “对不起！”

    “今天浪费了你们许多时间，我代表IMO组委会，向你们表示最真诚的歉意！”

    “事后我会督促托马斯等八位教授，向你们东云队登报道歉赔偿！”

    “并辞去他们IMO批卷人的身份，同时向所有国际数学组织发出通告，撤去他们所有职务，禁止他们参与任何大型数学活动……”

    “希望你们东云队在接下来的竞赛中，能继续取得好成绩，加油吧！”

    “……”

    说完！

    史密斯朝东云队十分真诚的鞠了一躬，随即安排人送众人回酒店。

    对此。

    无论是黄婷和方国平也好，还是梁长卿，印逸等人也罢，都点了点头。

    显然！

    他们对这个结果还算满意。

    毕竟史密斯的话一出，那托马斯等八人在数学界，算是彻彻底底凉了。

    就是江南摇了摇头，对此不算很满意。

    他这么配合的钓鱼，结果才钓出八个不说，最终托马斯也没把后边的卷子生吃掉。

    实属可惜！

    原本他还想着，这IMO近二十号批卷人，不说敲掉所有，至少也敲掉一半来着。

    此为闲话，不作多论！

    很快！

    时间来到晚上七点。

    本次IMO竞赛一轮成绩就出炉了。

    一份官方成绩表，出现在所有参赛国家队伍人员的眼前。

    看着榜单前六名，江南超分43分，梁长卿等五人都满分42分。

    无论是大羊队也好，还是山鸟，泡菜，考拉，香肠，泡菜队也罢，无论是带队老师也好，还是参赛考生也罢，全都目瞪口呆！

    尤其是杰克，汤姆和房吾仲杰，宫崎前，金承元这些人，更犹如天塌了一般。

    “这怎么可能呢？”

    “东云队居然占据了前六名不说，还是五个满分，一个超分？？？”

    “他们不是都提前交卷而弃考了么？”

    “他们不是连及格都不行的么？”

    “怎么可能会出现这么好的成绩？”

    “假的，这一定是假的！”

    “我肯定是在做梦！”

    “次奥！”

