    金涵逸就算站在远处旁观，都能感受到那样骇人的威势，难以现象跟沐卿清正面交锋的宁利锋正承受着怎样恐怖的力量摧残！

    想到这里金涵逸就一阵心惊，对这个神秘的女人又有了深层次的认识。

    此时的苏陌凉却是根本不给宁利锋喘息的时间，脚步颤动，身子化为一道流光，冲击而上，双手结印，轰然拍出，直逼宁利锋的面门。

    宁利锋周身被刀光笼罩，还来不及将这大杀四方的威力给抵御掉，就又要面对苏陌凉的灵力攻击，一时竟是有些手忙脚乱。

    但他不管怎么说也是宁家数一数二的超级强者，虽然手忙脚乱，但心却不乱，总是能及时避开，并且给予反击。

    但是苏陌凉的攻击，不光是灵力霸道，进攻的角度也十分的刁钻毒辣，更何况她修炼了冰祭九天这样的秘术，每一次出击都带着锥心刺骨的寒气。

    实力强大的人，或许能够抵御得了这样的寒气，但多次交手，寒气入侵，对身体还是有或多或少的伤害。

    要知道这种潜在的持续伤害，虽然无声无息，但却最为致命。

    更何况苏陌凉本身的战斗力就非常的彪悍，所以，连宁利锋都感到有些吃力起来。

    “们还愣着干嘛，还不赶紧过来帮忙！”宁利锋被苏陌凉逼得咬牙切齿，终于忍无可忍的朝柳军涛和柳军宇大吼一声。

    沐卿清的实力已经完全超出了他的预料，因为只有他亲自交手才发现，她的灵力和进攻有多么的可怕。

    要是再这样耗下去，后果不堪设想！！！

    柳军涛和柳军宇听到宁利锋的求助，表情一震，惊讶的对视了一眼。

    他们太清楚宁利锋的实力在什么层次，让他对付一个二十出头的年轻女娃，已经是非常降低他身份的了，更何况让他当着这么多人的面，开口请求支援，这对他这把年纪，这个层次的强者来说，可以说是相当丢脸的一件事儿了。

    不过，由此可见，这个沐卿清厉害到了什么程度，竟然将宁利锋都逼到了这种地步，当真令人心惊！

    此时的金涵逸看到沐卿清竟然凭着后期先天君灵师的实力，将比她高一境界的强者都打得节节败退，甚至厚着脸皮请求支援，也是震撼到了极点。

    这个女人还真是不简单啊！

    柳军涛和柳军宇看到情况不对，也没办法再袖手旁观。

    因为他们这次孤注一掷的来暗杀沐卿清，就是带着必杀的决心。

    毕竟他们很清楚，刺杀公主可不是小事儿，一旦要是出了纰漏，事情败露，那宁家和柳家将有灭顶之灾。

    所以，这次行动，只能成功，不能失败！！！

    想到此事的严重性，柳军涛和柳军宇纷纷爆发出灵力，朝着苏陌凉的方向急冲上去，很快加入战斗，缓解了宁利锋的压力。

    此时，苏陌凉被三位家族长辈团团包围，困在其中，嘴角扬起讽刺的弧度，冷笑道，“三位长辈，灵力等级在我之上，居然以大欺小，以多欺少，联手围攻我一个晚辈，这要是传出去，宁家和柳家怕是要贻笑大方了吧！”

    “哼，放心，这件事绝不会传出去，因为这里就是们的埋骨之地！”柳军涛满脸阴鸷的冷哼一声，说罢，便是朝着剩下的黑衣人大声命令，“杀了彭胡弯和那个丫鬟！”

    黑衣人们本被苏陌凉战斗力给惊呆了，突然听到命令，才反应过来，顿时朝汐诺和君灏苍冲了过去。

    面对后期后天君灵师的进攻，汐诺倒也不虚，冲着一旁的君颢苍开口道，“彭公子，身上有伤，这里交给我就行了。”

    汐诺知道君颢苍身患寒病，不宜动手，所以打算独自解决这些后期后天君灵师。

    好在经过这么长时间的恢复和修炼，平时又吃着丹药，她的实力已经恢复到了中期后天君灵师的实力，战斗力也重回巅峰，虽然比这群黑衣人低了一个等级，但还是有一战的可能！

    再者，她已经好久没试试阔别了四年的战斗力了，拿他们来练练手也不错。

    想着，汐诺便是正面迎了上去，一个伸手召出辟风暗影剑，汹涌而出的灵力迅速注入其中，随后猛地挥剑，朝着那些黑衣人砍杀而去，一股令人窒息的剑威，弥漫开来，竟是让冲上来的黑衣人感到了一股强大的威压。

    只是他们毕竟是高一等级的强者，很快便是镇定下来，朝她展开了一系列的攻击。

    金涵逸看到这一幕，再度震惊的瞪大了眼睛。

    他没料到，不止沐卿清不简单，连她身边的丫鬟居然都是中期后天君灵师。

    这样的实力虽然算不上顶尖的天才，但在凤栖帝国年轻一辈中，也算中等水平。

    然而，他却不知道，中期后天君灵师只是汐诺四年前的实力，她要是没有被背叛陷害，没有被废掉武功，经过这四年的修炼，她必定有一番惊人成就。

    可惜，这四年她沦为了废人，一切都要从头再来，白白耽误了这么长的时间。

    不过，对她来说，现在能够恢复如初，都已经是老天保佑了！

    “原来，沐卿清将辟风暗影剑给她了！”金涵逸看到汐诺手里挥舞的利剑，心中暗叹一声。

    如此看来，这两人摆明是一伙的，公主是假的，连丫鬟都是假的！

    他记得这个曼荷当初根本不是沐卿清的贴身丫鬟，是芷柔被彭于晏设计害死之后，公主才将她抬上来伺候的。

    想到这里，金涵逸忽然灵光乍现，脑海顿时回想起那场大火和在大火中葬生的彭于晏和他的小厮彭诺！！！

    随后，他心中大震，猛地转眸望向被三位家族长辈围攻着的苏陌凉，脑子里顿时冒出了一个可怕的念头！

    那个身材娇小，带着几分清秀的青楼小倌！！！

    是她！竟然是她！

    原来，假扮沐卿清的就是彭于晏！！！

    当初，他就觉得此人有些女气，跟个女子似的。没想到她是女扮男装混入公主府的。

    难怪她当初要杀害芷柔，看样子，她除了要陷害范奕轩之外，还想除掉最了解沐卿清的人。

    只有除掉芷柔，她假扮沐卿清才不会露出马脚，而那场大火，想来就是她为了偷龙转凤，取代沐卿清，故意为之。

    那两具烧焦的尸体，根本不是彭于晏和彭诺，而是沐卿清和曼荷！！！