    阿七表情平静的像一潭死水，他依旧不厌其烦的在重复护卫动作。

    所以，不用曲志远他们说，阿七已然再度拦在了前面，恰好挡在道路中间。

    曲志远注意到席灵的眼神并没有落在自己身上，内心不由浮起一股无名火气，因为席灵随着孙菲菲一同看向了那名气质不凡的青年。

    【老子这辈子最讨厌小白脸……】

    曲志远心中的烦躁一闪而过，却眼看那名小白脸已然逼近，而且竟然……

    没有丝毫减速的意图，短短三秒内便已经越过驻足的人群，成为唯一一名距万子越不足5米的路人。

    拥有7星巅峰战力的阿七猛地回头，凌厉的眼神瞬间锁定在那张棱角分明的脸孔上，那双原本直视前方的冷漠眼睛恰好对视。

    阿七的瞳孔中浮起深深的警告，7星战将所拥有的凛冽气势，毫无顾忌释放。

    “小白脸”身后驻足的人群同时感觉心脏重重一跳，浑身汗毛顷刻立起。

    甚至，阿七肩膀上的穿钢火线蜥都睁开了眼睛，妖异的红色竖瞳盯着那道走近的身影。

    万子越自然也注意到了，只不过他真的没在意。

    因为这些事阿七会为他们处理的妥妥当当。

    “止步。”

    阿七转身看向对面而来的青年，冰冷吐出两个字。

    “看他脚下！”

    周围传来一声惊呼。

    原来阿七右脚脚尖踩踏的硬石地面，竟生生陷下三公分，无半点声息。

    ……

    苇平视前方的眼神终于收回，落在肆无忌惮锁定自身气息的阿七身上。

    脚步没有半点停留意图，仅仅以同样冰冷的气息，清晰吐出一个字：

    “滚。”

    仿佛一声惊雷轰在所有人心头，连不曾关注这里的万子越都错愕回头。

    这是哪里来的逗比，脑子生锈了吗？

    阿七用看死人一般的眼神看向苇，右手自然垂下的瞬间，空气里毫无征兆的响起一道鞭响。

    甚至来不及惊呼，众人看到阿七的右手瞬间化作一道黑影，扭曲蔓延，骤然拉长跨越近2米距离，笔直袭向苇的脖颈。

    突然暴起，动作无息刁钻鬼魅。

    长阳街道的人群心头重重一跳，好狠辣，出手就直接奔着喉咙去。

    而且，最可怕的是阿七明明还站在原地，那这手臂是怎么拉长成2米黑影的？

    一切都在电光火石间，谁都没料到这一行青年男女，竟然如此跋扈！

    苇还是一张常态化的冰块脸，若在平时他早就一刀了事，不过看到那只呈现在面前已经撑开虎口的右手……没有握着兵器。

    【所以，这不算械斗。】

    已经进入另一种修心境界的苇，以心念斩断自身杀意，垂于身侧的右手搭在名刀正宗刀身，五指一握，顺势折臂将名刀·赤妖正宗从腰间连鞘拔出。

    步履不停。

    没人看清楚苇下一步是如何跨越两米的，又是如何出现在阿七左侧的。

    人们只是觉得视网膜内突兀出现两道青年影像。

    一道与阿七并肩，瞬间凝实。

    一道还停留在原地，缓缓消散。

    苇折收于左肩的右手，握刀反手一挥。

    刀鞘精准架在阿七抬起的右臂腋下，冰冷的刀鞘按入肋骨之上的肌肉间隙。

    阿七的背部汗毛尽数竖起，连他都没有看到那青年是如何出现在自己身侧的。

    他想借势抡起手臂，他的手臂可长可短，可硬可软，柔软时似泥鳅一般滑溜柔韧，坚硬时则可以抓破钢铁铠甲。

    然而这一次他却仿佛一名被成年人吊打的幼儿园大班班霸。

    苇自始至终都没有侧首，眼神平淡看着前方，右手随意一挥。

    砰！

    阿七的半个身子都有些扭曲，一切声音都挤压在胸腔内，被一刀鞘横着拍飞。

    万子越的脚步猛然一顿，阿七距他双目仅有不到5公分，擦身而过，重重落地。

    瞬间的变故惊呆众人。

    苇淡定错身而过。

    曲志远脸上的冷笑凝固当场，孙菲菲吃惊的捂住嘴，席灵脸蛋发木的眨眨眼。

    阮杰的微笑化作了抽搐，柴帆微胖脸上的小眯眯眼第一次睁开，禹一鸣则瞳孔霎时缩成一点、身形绷直。

    不过，另外两名保镖却身形如利箭般猛然从人群内射出，高高跃起，脚尖探出，朝向那名青年的后脑。

    阿七遭受袭击，就是他们东家遭受攻击的标志。

    这是必须要反击的！

    并且，这两人清楚的知道，真正杀招不在他们二人，而是阿七肩上的那只穿钢火线蜥。

    那是爆发时速度足以媲美子弹的恐怖生物。

    只是……

    当他们的脚尖即将抵达那名青年后脑时，却感觉瞳孔中的人影出现片刻的扭曲，随后他们的脚尖便交错穿过那名青年……的残影，踏碎硬石，重重落地。

    两人眼中浮起骇然，又落空了！？

    烟尘中，一道火红色的短小身影如子弹般穿过，笔直穿过、撕裂苇的残影后，嘴巴张开，一条暗红色的舌头刹那撕裂空气洞穿三米空间，刺向前方正缓缓凝视的青年背影。

    苇苇漠然的眼神中闪过冷芒。

    他的右手大拇指关节已然抵住连接刀柄和刀身的切羽（刀挡）。

    按平常而言，修行即修心，武者求意气，这等挑衅早就一刀斩了。

    不过那两人没有手持兵器……

    所以依然不算是械斗。

    逻辑瞬间理清，苇便没有什么纠结的。

    不算械斗，只算挑衅，按照自己定下的新规。

    就以警告为主吧。

    当然，这不包括非人类生物。

    大拇指关节收回，五指猛地撑开，掌心向下。

    嗡的一下，刀身悬在掌心下2公分处飞速旋转，收于左腰。

    踏步、前倾，背对后方……

    反手一撩。

    刀鞘尖端在空中划过一道凌厉弧线后，旋转收回。

    刀尖与火线蜥舌尖距离还有半米。

    苇这一刀鞘似乎落空。

    然而当一道无人看到的指长气刃，悄无声息没入火线蜥舌尖时……

    砰！

    一人高的气浪垂直地面炸散。

    一道三米血线刹浮现半空，三米之外，那头残忍吐出箭舌的火线蜥猛然僵住，无形的扭曲自头顶瞬间贯穿尾部，而后徐徐消散。

