    李云龙反问道：“老孔，这怎么能叫蛮干？”

    “是，鬼子的大扫荡过后，独立团是减员严重，杨村一役，更是让战士们的士气低落到了极点。”

    “但是别忘了，苍云岭之战坂田联队的伤亡也超过了大半，总兵力不到一个大队。”

    “而他们的补给，更是被358团独立营和新一团在青河镇给截获了。”

    “换言之，从苍云岭之战结束至今，这个坂田联队还没有得到一点补给！”

    “再加上坂田信哲被俘，新任联队长又迟迟没有抵临，现在的坂田联队那就是一盘散沙，根本不足为惧！”

    “如今正是消灭坂田联队的最好时机！”

    “一旦拖到坂田联队的新联队长继任，我们想要再将其消灭可就没有那么容易了！”

    顿了下，李云龙又接着说道：“况且，你以为老子没有点准备，就敢去打坂田联队吗？”

    孔捷皱眉道：“准备，你准备了什么？”

    “哼哼！”

    李云龙冷冷一笑道：“你自己去院子外面看看吧。”

    孔捷很想看看，李云龙的葫芦里究竟卖的是什么药，于是霍然起身，就朝着门外走去。

    走出院子，当他看到摆在外面的武器装备时，顿时就傻眼了，一脸的难以置信。

    “这是……这是……九二式步兵炮？”

    不怪孔捷如此震撼，实在是，全盛时期的独立团都没有这样的神器。

    九二式步兵炮的威力或许算不上多猛，但却绝对堪称山地战的神器。

    因为它的重量十分轻，全重只有212公斤，使用骡马，甚至是人力都可以拖拽着前进。

    再加上其还可以分解运输，因此，对道路几乎没有任何要求。

    只要人能去的地方，它都能去。

    150mm口径的重炮威力是猛，但其本身自重很大，需要使用重型卡车拖拽运输，对道路的要求十分严苛。

    这类武器，在交通发达的平原战场还好，在山地战场上，几乎就是一堆废铁！

    不能及时有效的运抵战场，不是废铁，又是什么？

    除了自重很轻之外，九二式步兵炮的体积也非常矮小，它全高只有62厘米，这还是包括防盾的高度，如果拆除防盾，全高会下降到50厘米左右。

    这个高度已经和重机枪差不多了。

    这意味着九二式步兵炮可以很容易被隐藏，对于需要在火线上战斗的步兵炮而言，这无疑是非常有用的优势。

    利用这项优势，九二式步兵炮可以隐蔽部署在离敌人目标很近的距离上，充分发挥火力的准确性、突然性和猛烈性。并且在第一时间给予步兵需要的支援。

    可以毫不夸张的说，对于经常需要打游击战的八路军，九二式步兵炮那就是一件神器！

    ……

    接着，孔捷的目光又扫过了场中的九七式轻迫击炮，九二式重机枪，还有歪把子轻机枪。

    除了九二式步兵炮只有一门外，九七式轻迫击炮，也就是90mm的小钢炮有3门，九二式重机枪也有3挺，而歪把子轻机枪更是足足有10挺之多。

    此时，孔捷的呼吸都变得有些急促了起来。

    在以前，独立团全团加起来都没有这么雄厚的家底。

    “老李，你实话告诉我，这批武器装备你都是从哪里搞来的？”平复了一下激荡的心情后，孔捷迫不及待的问出了他心中最大的疑惑。

    李云龙露出一个嘚瑟的表情，缓缓吐出嘴里的烟圈，悠悠道：“358团独立营。”

    “358团独立营？”孔捷先是一愣，随即有恍然的点了点头：“怪不得！”

    “358团独立营刚歼灭了一个日军大队，也只有他们才能拿出这么多日军的武器装备了。”

    “只是，这武器装备可是比黄金还值钱，358团独立营怎么可能将其借给你？”

    “不是借，是送！而且还附赠了足够量的弹药！”李云龙更加嘚瑟，他就喜欢看孔捷这没见过世面的样子。

    “送？这怎么可能？”

    “有什么不可能，这批武器装备就摆在你面前，难道还不能证明吗？”

    李云龙一脸嘚瑟，他当然不会告诉孔捷，这批武器装备是他向杨麟求爷爷告奶奶，对方才答应送给他的。

    孔捷想到，丁伟和杨麟似乎没啥交情，对方都愿意带着丁伟一起发财打万家镇。

    而李云龙却是和杨麟在苍云岭有着过命的交情，对方愿意赠送一批武器装备，似乎也就在情理之中了。

    同时，孔捷又在内心一阵嫉妒，直呼命运不公。

    为啥他们铁三角，就只有自己和杨麟没有交情。

    要是独立团也得到杨麟的装备支援，杨村一役，他哪里还会如此狼狈？

    李云龙道：“老孔，怎么样，现在你觉得我独立团有资本打坂田联队了吗？”

    孔捷沉吟了片刻，说道：“老李，我承认，有了这批武器装备独立团的战斗力是提升了几个档次。

    可现在全团总兵力不足500，想要硬撼一个大队的日军还是太冒险了！”

    听到这，李云龙的脸一下子就沉了下去，喝道：“孔二愣子，老子告诉你，就你这优柔寡断的娘们性格，吃屎都赶不上热乎的！”

    “战争，从来就没有不冒险的！”

    “苍云岭一役，杨麟老弟身边仅仅只有百来名弟兄，他如果不冒险，能端掉坂田的指挥部吗？”

    “如果连这点险都不敢冒，你还配当军人吗？干脆去后勤部养猪得了！”

    孔捷虽然比较沉稳，但也是一个好脸面的人，此时被李云龙这么一说，一张老脸顿时被臊得通红。

    他反驳道：“老子有说不同意吗？老子只是说有些冒险。”

    “不过，有这批武器装备的加持，咱们发动夜袭，只要战术运用得当，未必没有取胜的可能。

    再不济，我们想要全身而退还是没有问题的。”

    “哈哈哈，老孔，你早这么说不就完事了吗？”

    听到孔捷答应，李云龙的表情立马来了个180度大转变。

    接着，他又脸一肃，对旁边的警卫员道：“虎子，通知下去，全团立即紧急集合！”

    ……

