    他毕竟是这片战区鏖战百年的罪魁祸首，不知导致此地对方部队多少人手被牵制，整个战线的推进都受到了阻碍。

    这种存在，对方是注定不会放过的。

    “本座懂你意思。”

    贾岩突然也笑了起来。

    他也没觉得，对方是在强人所难。

    老乌龟是真的在苦恼这件事儿, 并且对于救死扶伤，他神情里是带着愿意的，这是一位真正的医生。

    当然了。

    莫邪那边说了，此阵医高手，想必也绝非什么好货色，研究起来, 同样不顾性命的牺牲。

    只能说，人都有两面性？

    贾岩不懂，总之他如今要的, 是对方愿意出诊就行。

    不过不是真正要他出诊到地球去。

    而是要他在安安静静的环境下，替贾岩工作。

    贾岩蓦然转了身体。

    爱迪莎与小鱼儿，一齐转身。

    目光灼灼的望着身后，那铺天盖地的大量强者，部队，以及武器装备等。

    “诸位，听到了吗？”

    “本座所要招揽的医生，如今因为你等的骚扰，而无法安心替本座诊疗，不知道诸位，可否退去？”

    他的话，堂堂正正。

    并且一字一句，字斟句酌，如惶惶不可终日的炮仗，炸响在每一位在场者耳中。

    不只是敌人方位，连身后的明城, 也响彻着此话。

    贾岩要的，正是光明正大之下，帮助老乌龟的事实。

    否则对方事后不认账，不肯全心全意替自己想医疗方案怎么办？

    况且……

    他还有些想要打听，对方这所谓的‘精神阵道’的核心问题呢。

    “阁下，你这说辞，可是没将我等放在眼里了！”

    “哼，早知此人如此，刚才就该动手！”

    “在场这般诸多同道，他竟还敢放肆！”

    “即便是那传说中的真人级，也会被我等打的抱头鼠窜吧！”

    “动手！”

    身后那些域主们，顿时如同被踩到尾巴的猫，目光嗜血无比的流露出疯狂之色。

    要知道。

    他们本就属于战场之上的存在，在战场上见的鲜血多了，性格也就暴虐起来。

    更遑论，贾岩几次三番扁低他们，以‘军队’的血性，方才没有与贾岩斗起来，当属不易。

    “……”

    那指挥官脸色也几度变幻，他没料到，贾岩竟是如此不给他们面子。

    自己克制了这么久, 结果那位来临的疑似‘高手’的存在, 一而再再而三的拂逆他们，刺激他们。

    如今别说他不想压制了，就算压制，下属们的火气已然提升上来，恐怕自己压制都压制不住。

    只能让他们将这位胆敢轻视他们部队的强者诛杀。

    “别说我等没有给你机会，杀！”

    指挥官知道贾岩是高手。

    可高手再厉害，又能到什么地步去。

    他就不信了，在场如此多的域主级，还能拿不下一名高手。

    “这么多军事装备在场，他纵使为‘真人’，想必也要被击退，况且此人还不一定是真人级！”

    这位资深域主的指挥官，神态恢复成了古井不波。

    只见地面上的大量部队，得到了指挥官的首肯后，刹那间，有更多的或向着贾岩发射远程攻击，或是展开自身可怕的实力，纵身扑向那还欲一人对付他们整支部队的傻子。

    而贾岩与爱迪莎小鱼儿，三人好似傻住了，呆若木鸡般一动不动。

    “几位，快逃啊！”

    “他们怎么不走，再强，也不可能与成建制的部队交手啊。”

    明城内部，躲藏在阵法后方的众多明城守军，目光也呆滞起来。

    这三位外来者，强大是绝对强大的，否则也不可能凭借他们区区三人之力，就突破了敌军的防卫线，径直进入了明城大阵前。

    可他们的行事方针，也是叫人看不懂。

    为什么面对部队也不走？

    南巨星之上的部队，可不是普普通通的凡俗部队。

    里面有大量的域主级，域主之下的星河初阶，恒星级，更是不知凡几，数量多如恒沙。

    一位顶尖强者，面临次一级强者，可以做到以少敌多。

    但弱一级的强者，数量超过十位，就难说了。

    “这位朋友，若不介意，可以入阵内藏匿。”

    当贾岩傲视那铺天盖地，汹涌而至的强者大军时，身后的阵法防御，突然裂开了一丝缝隙。

    不过这缝隙，保持了十足警惕，仿佛贾岩若是有什么轻举妄动，就会直接关闭。

    并且他们进入的阵内之地，不过是又隔绝出新的地盘，让他们仿佛隔离似的，与两方人马都隔开。

    贾岩听到了这道声音，微微笑了笑。

    “感谢阵医大师好意。”

    “不过……”

    “不用了。”

    声音戛然而止。

    因为那铺天盖地涌来的部队，已然来临到贾岩面前。

    两个小不点，很是默契的缩到了贾岩身后。

    她们知道，不论来临的敌人有多强大，只要在这道身影背后，就不会有任何的安全问题。

    轰隆。

    其后，大阵内部的城池里，所有军民们，只见这片地区，闪耀起刺目的白色光华。

    爆炸声音没有传来，倒是光亮令得不少人双目失去了光明刹那，好在大家伙都是有实力的，不多久通通恢复了视力。

    其后才是滚滚如同雷霆霹雳的声浪，此起彼伏，一浪高过一浪的传来。

    “这……”

    阵法承受的巨大压力，造成了大阵内部不少防御者顿觉吃力。

    连他们负责大阵防御之人，都感受到了如此恐怖的压力，那正面对上如此攻势的三大外来者，恐怕……已是凶多吉少！

    “哎，这三位，为何如此之偏执呢。”

    阵法中央处，变成身为了阵法中枢控制者的老乌龟，无可奈何的长长叹了口气。

    要知道，这位老乌龟已经是活了很久很久的存在了。

    对于战斗的波动，他大致能分清是什么等级的。

    外面那种等级的波动，他可以相信，即便来了一位所谓的‘假大能’，都会受伤惨重。

    谷纃

    毕竟，大能者是来无影去无踪，强得不可思议没错。

    但他们同样也不过是资深域主罢了，比起普通的资深域主，走得更远，距离域主后阶更近，怎么说，也不可能同时抵挡诸多同阶的攻击。

    所以那不知来意的外来者们，也许就此化为齑粉了吧。

    而当老乌龟有些伤怀之时，他却忽然听到，那爆炸威力的最中央处，一道清朗的男子声音响起。

    “就这？”

    声音里，不带任何的情感色彩。

    只是略有讥诮。

    仿佛那滔滔不绝的攻击声浪，对他造不成任何影响似的。

    “嗯？”

    阵医老乌龟，猛的挑起了自己的乌龟脑袋，死死望向了声音发出之地。

    莫非……

    在这种攻击下，那来客，还能生还不成？

    不止他，在场的所有敌我双方，都被这道突如其来的声音，给吓的够呛。

    在岩浆都会再次融化的惊天爆炸区域中央，一般来说连资深域主都会尸骨无存，所谓的大能强者，也起码要躲避才行。

    但那名说话者，隐隐约约，好像没受丝毫的伤势。

    顷刻间，谜底揭晓！

    在烟尘滚滚之中，有一道电光火石的身影，保护着身后的两名小孩子，直接突入了敌方域主级强者群中。

    “啊！”

    “怎……怎么如此之强！”

    “我不信……”

    “集中攻击……啊！”

    战圈内部，发出了鬼哭狼嚎之声。

    伴随那道身影，七进七出，杀着进入敌人圈子，又杀出来，对方惨叫之声越来越大，并且似乎死伤也极剧增多起来。

    最终，当那名强者的身影，陡然展现出并非什么正常的出入方式，而是从次空间里钻出，并且极快刺死了一位域主级，再度隐没后，整个战场上，人人毛骨悚然。

    “是……是次空间天赋的高手！”

    “而且……而且不像是普通资深域主！”

    “大能？！”

    “该死的，我们这片偏僻战场，真何会引来一位大能级的！”

    整个战场之上，顿时充斥起了惊疑不定，以及担惊受怕的叫喊。

    知道那位孤身一人，单枪匹马与整支部队战斗的存在，竟是一位大能级，并且还是次空间天赋的大能级时，整个战线终于有了崩溃的意志。

    他们可以打处于劣势的战争。

    也可以追杀落水狗，比如明城这样的城市，他们也甘愿围杀。

    但若是陷入不可能战胜的局面，那就很抱歉了，身为南巨星上芸芸众生中的一员，在场的强者们……不，甚至可以说所有有点实力的存在们，都不会甘愿因为什么军令，而上前送命。

    次空间天赋强者。

    本就极难对付。

    遑论对方的实力，到达了疑似大能级的等级。

    这样的家伙，连大能级都不好杀，何况是没有大能级坐镇的他们这支普通部队呢。

    “抱歉了队长，我不是不遵守命令，而是我惜命。”

    “本人修炼不是送死的，我是为了变强而修！”

    “诸位，我们都撤退吧，重整旗鼓等待我方强者支援再说！”

    “大能级的，我们根本就对付不了，这是军事教材上写的清清楚楚的，所以撤退并非我等的错。”

    贾岩真没想到，自己不过是流露出些许的战力，并且偶尔习惯性进入次空间，敌人部队居然整个崩溃了。

    他同时也有些庆幸。

    “这般巨量的部队，在南巨星这种独特的世界法则里，我要一口气杀完，还真的有点困难，他们逃了也好，省得我浪费力气了。”

    贾岩望着迅速化为一道道身影，与部队冲锋方向背道而驰的大量敌军逃兵，顿时心头有些微喜。

    毕竟，杀穿这么一支部队，对他而言也是相当吃力的事情。

    在巨星之上，强者说是被限制也没错。

    倘若在外界，他孤身一人，爆炸大量的爆破物质，绝对可以做到一人横扫千军。

    可在南巨星上，把所有正反爆炸物都丢出去，恐怕也难以令得眼前的部队全军覆没。

    赶走也好，反正于他而言，这支敌军是死是活，都没有任何的关系。

    他也不在乎报复不报复的。

    毕竟他们的主人，那个冰雕强者，都与他大打出手过了，再报复，他们又能喊谁呢。

    总不能来一个星河高阶吧？还是说，‘太上’那样的深不可测者？

    有那种存在，直接来击杀他算了，贾岩不认为，自己能够逃过那些高手的追杀。

    所以不用担忧，搞定此事还会有报复的可能性，微乎其微。

    并且冰雕强者的反击，他也不怕。

    “这就跑了？”

    贾岩停止追击，看着漫山遍野逃窜开去的敌军，无可奈何的回到了阵前。

    爱迪莎从贾岩的背后跳将下来，趾高气昂的。

    “看到没有？我家主人哥哥可厉害了，开阵法吧，反正这阵法对我们也没效。”

    “就是，没效的，你们快点开，叭叭叭。”

    小鱼儿在旁边搭腔。

    贾岩目光闪烁了下，没有阻止爱迪莎说威胁言语。

    可能爱迪莎也是见对方还带有警戒，所以当着对方的面说出这通言辞的。

    ‘你不用警戒，因为你就算警戒了，对我家主人也没啥用。’

    或许里面的人，想通了这点。

    少时，只见那本封闭的银城精神力大阵，如同泡沫般，整个在轻微的‘嘭’一声下，化为了漫天光影。

    “哇，叭叭叭。小鱼儿的泡泡，好漂亮呢。”

    光影带着光效，所以小鱼儿趁机把泡泡吐出来，造成了泡泡也五光十色，相当的漂亮。

    贾岩不搭理两个丫头，兀自看向了开启阵法之人。

    那只老乌龟。

    “阵医大师，感谢贵城信任。”

    贾岩笑着直接一足部，跨入了对方的城池之内。

    现在要再开阵，都已经晚了。

    况且，贾岩相信，就算对方开启全状态下的大阵，自己都能一己之力破开，遑论他们此时阵法实力十不存一，轻轻触碰都能击个粉碎。

    “呵呵，不知这位大人，如何称呼？”

    “我姓贾，单名一个岩字。”

    “原来是贾大人，贾大人，不知您想要找老夫，炼制什么呢。”

    说话间，老乌龟来到贾岩身边，指引了下路，一行人以及老乌龟背后，跟随着的几十号强者，向着某个方向走去。

