    　　方莫打开等级排行榜扫了一眼，发现等级排行榜上，秦天的名字还在。

    　　什么情况！难道还没死！

    　　然而秦天的尸体都已经让方莫一拳轰碎了。

    　　方莫连忙三体吞噬，吞噬秦天的图腾。

    　　“无知小儿，也敢吞噬我的灵魂！”

    　　只见秦天的尸体上，居然出现一尊巨大的秦始皇幻象，挡住了方莫的三体吞噬。

    　　方莫心一惊，恍然大悟，根本不是秦天天赋极佳，觉醒了秦始皇魔神，而是秦始皇魔神借助秦天的身体，在这异世界穿越！

    　　秦始皇魔神的身体全身散发着青色火焰，那是地狱的冥火。

    　　秦始皇魔神高高在上，浑身散发着恐怖的魔神气息：“既然，你摧毁了我寄宿的肉身，那么就用你的肉身来偿还！”

    　　【死亡缠绕】

    　　只见秦始皇魔神赫然甩出手中带着铁链的镰刀飞向方莫。

    　　方莫的形网扑捉到镰刀的飞行速度并不是很快，威力不是很大，但有些发虚，这真的是魔神的力量么，怎么会这么弱。

    　　方莫不敢用身体去吹捧镰刀，拿出大棒，轻松一棒击飞镰刀。

    　　就这？

    　　然而方莫万万没有想到，镰刀虽然击飞了，但是镰刀仍然还留着一个灰色的残影继续攻击方莫。

    　　仿佛是免疫一切物理攻击一般，方莫根本打不中。

    　　噌噌噌！

    　　方莫居然被锁链缠绕住。

    　　兹兹，青色的火焰燃烧，方莫的身体没有多大的痛苦，但大脑灵魂深处，却撕裂的疼痛。

    　　精神攻击！灵魂攻击！

    　　秦始皇魔神得意大笑：“区区新世界的菜鸟，就像抵挡我的死亡缠绕，你可真的想多了，虽然我只是一个新晋魔神，但是对付你们这些菜鸟，还是绰绰有余，现在就把你的灵魂交给我吧！”

    　　秦帝国数万大军跪在地上看懵了，因为看不见秦始皇魔神，只看见方莫一个人对着空气自言自语，并且看上去十分痛苦的样子。

    　　擅长精神干扰的兔子酱，脸色苍白道：“副会长，我感觉到一股强大的精神攻击，会长应该是遭受到攻击了，可是我想反击却感受到了一股强大于我万倍的精神力量，我根本无法抵抗。”

    　　无双婉儿急了，想要冲过去将方莫救出来，但根本无法靠近方莫的身体，一股无形的冲击波，将任何靠近方莫的人推开。

    　　“哈哈哈！痛苦吧！挣扎吧！我本来不会这么早就出现的，因为我作为一个新晋魔神，过早出现，只会引起那些上古魔神的追杀，要怪就怪你，居然杀死了秦天！秦天是多么完美的一副身体，可惜了，可惜了！！”

    　　新晋魔神？方莫虽然听不懂，但隐隐约约似乎明白了一些大概。

    　　方莫沉声道：“你真的是地球上，那个寻找长生不死药的秦始皇么？”

    　　“哈哈哈！寻找长生不死药？看来每个平行世界的自己都在寻找长生不死药，不愧是我，虽然世界不同，但性格魄力决心却是一样的！”秦始皇似乎很自恋的表扬着自己。

    　　秦始皇的样子就是秦天的样子，只不过是恶魔化后的秦天，全身长满恶魔暗红的皮肤，眼瞳变红，头上站着恶魔角，背部还有一堆恶魔翼，不过看上去，眼前得这个魔神似乎无法打开恶魔翼，一直处于收拢形态。

    　　方莫似乎是明白了什么，难道，地球也有无数个地球？而眼前的这个秦始皇是另外一个地球的，不知道通过什么方法，变成了魔神？

    　　要是这样的话，那让方莫的宇宙观又变得更复杂了。

    　　秦始皇魔神阴冷笑道：“好了，时间不多了，这只是我一具分身而已，无法维持多久时间，我要早点吞噬你的灵魂，占据你的身体！然后利用的身体，来解救我真正的魔体！”

    　　秦始皇魔神投掷出另外一把镰刀锁链，只取方莫的头颅，看样子是要洞穿方莫的脑袋，然后将方莫的灵魂挖出来。

    　　眼见着灵魂镰刀就要切开方莫的脑袋。

    　　突然！

    　　昂——

    　　一声龙吟！

    　　方莫释放黑龙王魂！龙魂护体！！

    　　强大的黑龙王魂释放出恐怖的灵魂冲击力，直接震碎灵魂锁链。

    　　拥有黑龙魂护体的方莫，轻松手掌抓住秦始皇魔神投掷过来的锁链镰刀。

    　　秦始皇魔神一震后怕：“你！你怎么可能融合得了黑龙王的灵魂！这，这绝对不可能，你到底是谁，别装了，出来，你一定是某个上古魔神的驱壳！！哈哈哈，我知道了，你也是一具傀儡！出来吧！出……”

    　　“我出尼玛呢！”

    　　方莫瞬移到秦始皇魔神面前，一拳轰在秦始皇身上，秦始皇免疫物理攻击，但方莫全是将黑龙魂的力量附加在拳头是，一拳实打实得轰在秦始皇魔神的身上。

    　　砰！

    　　秦始皇魔神的灵魂能量震荡。

    　　秦始皇发疯：“我秦始皇英明一世，怎么可能栽在你的手上，阿房宫！”

    　　秦始皇魔神凭空释放出一个巨大燃烧着火焰的宫殿，并且宫殿上，还有上万浑身燃烧着火焰的兵马俑，如同天兵天将一般，从燃烧的阿房宫上冲下来。

    　　方莫也是豁出去了！

    　　精神意识与黑龙魂融合在一起，感受着黑龙魂傲睨天下的霸气，无尽拳！黑龙魂拳！

    　　轰！

    　　方莫倾尽所有能量，无尽一拳，昂！！

    　　奇迹般！方莫居然破天荒得领悟了攻击幻象！

    　　无尽倾斜，黑龙出世！

    　　一条巨大的黑龙方莫方莫的无尽拳中张牙舞爪飞出，然后龙爪直接将燃烧的兵马俑幻象横扫一空，最后龙体直接装在阿房宫上。

    　　隆隆隆！

    　　阿房宫在黑龙的追击之下摧毁。

    　　太古的黑光从秦始皇的身体放射出来，秦始皇的灵魂身体直接爆裂！

    　　“小家伙，你不要得意！这只是我的一具分身而已，实力不足我本体的万分之一！你最好祈祷我的本体千万不要突破封印，要不然，你就等着死亡吧！”

    　　空间强行撕开一道裂缝。

    　　秦始皇的一丝魂魄企图逃走。

    　　方莫直接三体吞噬，十条黑线直接堵住空间的撕裂。

    　　方莫听见了秦始皇的懊恼声：“不！你不能！你不能吞噬我的灵魂！你会造我反噬的……”

    　　一颗金色的灵魂之球盘旋于方莫掌心，方莫直接吞进三体空间中。

    　　【恭喜！获得兵马俑图腾】（第一形态）

    　　天赋技能：兵马俑，召唤力量属性/10的数量兵马俑，继承主人100%属性，兵马俑可以放入两颗灵魂之球，一共三种兵种。

    　　图腾里还有三个技能：1、王权领域（需要王权套装）；2、王权冲击（需要王权套装）；3、王权护盾（需要王权套装）

    　　方莫的十个图腾满了，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]没办法，方莫只能忍痛割爱，将双枪图腾删除掉，将兵马俑图腾加入图腾列表里。

    　　兵马俑图腾其实看上去无限复活厉害，但并不适合单打独斗，只适合攻城掠地。

    　　方莫从秦天的尸体上，将秦天背包里的所有东西洗劫一空。

    　　我滴个乖乖，这家伙真的是有钱。

    　　金币数量有两个亿！

    　　有两个亿，方莫可以将血月城全部焕然一新了，建筑等级提升两个等级，正好公会领地也已经摧毁了，方莫可以顺势将公会领地的建筑物全部升级。

    　　别看两个亿金币很多，建筑物升级可是相当昂贵，就像是领地议事厅，等级到三级话，得要两千万金币。

    　　议事厅升级之后功能有很多，比如可以模拟沙盘，也可以提升整个领地的扩展面积上限，等等。

    　　最关键的来了。

    　　方莫居然搜刮到了一整套王权套装！以及三颗传奇宝石！

    　　还有！还有阳帝四件套！

    　　方莫看见王权套装都还没有激动，看见阳帝上古王者套装，彻底的激动了！

    　　阳帝的套装熟悉可以让方莫任何攻击都附带王者攻击特效，而且可以与其他攻击特效重叠。

    　　那问题来了，要是方莫的庐山升龙霸，再加上阳帝套装的王者攻击特效，那岂不是三种攻击特效了！

    　　要是三者攻击特效可以重叠，方莫的输出，那就真的达到了魔王级别！！

    　　这是送上门的极品快递啊。

    　　杀死秦天，比方莫有史以来，杀死的任何BOSS都有富有，大赚。

    　　两套装备，还有各种极品装备，三颗传奇宝石，以及秦帝国公会留下来的这八万军队！！

    　　方莫可没有那么多钱养八万军队，这吃喝拉撒全得要自己负责，真正战斗却并没有卵用。

    　　刚才方莫和秦天战斗的时候，这八万军队全是一些真正的兵马俑，一动不动。

    　　方莫可不想以后打仗带着这些废物一切，但这么大的一支军队全杀了，自然是不行了，那方莫和暴君有什么区别，全放了也不行，万一又被其他新崛起的势力收编了，以后又是麻烦事。

    　　思来想去，方莫决定，将无敌公会的成员派出去，将这些小公会一个一个的控制住，就算控制不住，那要监督，避免这些公会走向对立的一方。

    　　乱葬岗，新添的两百多个新坟墓，这些都是无敌公会壮烈牺牲的成员。

    　　有汉堡王大胖子魏辰、有飞龙探云手李逍遥、还有毒系美女甜幂以及飞天螳螂唐四，方莫准备了一大笔钱，每个阵亡成员的家属都将领到至少上千万夏币的抚慰金，这就是告诉其他成员，凡是为无敌公会牺牲的，无敌公会绝对不会亏待。

    　　这一战，虽然损失了不少精英，但经过血的洗礼，也诞生了很多平时没有注意到的强大精英！

    　　力量从来都不会被消灭，而会生生不息。

    　　解决完了一系列后续的事情后，方莫当前还有一件最最重要的事情。

    　　那就是方尖塔一百层！！

    　　整个血月城的战斗力之所以如此弱，最重要得原因就是因为，每个人突破第二形态的条件都不需要方尖塔100层，方莫急需要通关。

    　　方莫做好万全准备，在上千双充满期待的眼睛中，方莫进入了方尖塔！！

