    薛老爷子低三下气对秦天说尽了好话，可还是没有让秦天改变对薛馨雅的态度，他气的差点吐血。

    富州城，哪个见了他，不得毕恭毕敬？

    不知多少豪门少爷，想要娶薛馨雅。

    可一个穿着补丁衣服的穷鬼，竟然如此狂妄？

    然而，秦天已经走远，渐渐消失在众人的视线中。

    围观人群，也从秦天的消失中清醒，他们都很好奇，秦天到底是什么人，竟然能让薛老爷子如此挽留？

    俗话说：三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是。

    想找个比秦天优秀的年轻人，简直容易死了。

    何况，薛馨雅的条件优越，薛老爷子怎么会因为一个秦天这样身份的年轻人，而自甘卑微？

    “这小子表面上并没有什么特别，可他身上的气场却非常的可怕，甚至压过薛老爷子一筹！”有人看出了端疑，费解地说道。

    “他到底是谁？”

    雨震站在人群中，若有所思，好似看出了什么。

    不得不说，秦天的确与寻常人不太一样。

    治病救人之时，心思细腻，对欺辱他的敌人，这小子从不手下留情，有点嗜血的气息。

    那张英俊的脸上，带着淡淡的微笑，整个人显得异样的邪气，就连雨震这样身份的人，都对秦天改变了看法。

    ……

    轰！

    闪电滑过天空，好似要把整片天撕成两半一般。

    刚才还晴空万里，突然间乌云密布，下起了瓢泼大雨。

    此时，秦天恰好到了自己的租住房。

    还没打开门，他就发现门前停着一辆红色的跑车，从车上下来一个穿着连衣裙的女孩，化着精致的妆容，手握雨伞，一脸微笑冒雨走向秦天。

    她不是别人，正是薛馨雅。

    如果没有今天这件事，或许薛馨雅会是秦天眼里最美的那道风景线。

    可是现在，在秦天眼里，薛馨雅就是一个恶心的女人，怎么看都勾不起秦天的兴趣。

    秦天拿出钥匙，准备开门进屋。

    “秦天……你等等，我有话要跟你说！”

    薛馨雅感受到了秦天的冷漠，眼睛里顿时怨气浮现。

    追求薛馨雅的男生很多，人长的又很漂亮，所以也就让薛馨雅有了一种傲气、冰冷的个性，平时对不喜欢的人，自然是一副高高在上的样子。

    谁何曾敢像秦天这么对她？

    今天比秦天当着那么多人的面撕毁婚约，薛馨雅脸面无光不说，回到家，还被爷爷给教训了一顿。

    此时，秦天竟然对她视而不见，对她的话更是置之不理。

    “秦天，你拽什么拽？气死了我了！”薛馨雅跺着脚，气汹汹地冲了上去，拉住了正要进屋的秦天，怒道：“你给我站住，我跟你说话呢？你别跟我装聋作哑。”

    “有话快说，有屁快放，别用你大小姐的口气跟我说话。”秦天语气冰冷，在他身上，薛馨雅感觉不到半点情感气息。

    “你说……我爷爷刚才是不是去找你了？”薛馨雅眉头挑动，怒意十足地瞪着秦天问道。

    “是！我跟他说的非常清楚了，这下你可以安心去跟那个谷家少爷双宿双飞了！”秦天阴阳怪气地说道。

    “其实事情不是你看到的那样，我们家出了点事，只有谷家的人能……”

    “这和我有关系吗？”秦天没等薛馨雅把话说完，就无情地打断了。

    对他来说，无论是什么原因，也不能成为她背叛的理由。

    “你……你简直不可理喻，难道连解释的机会都不给我吗？”薛馨雅咬着下嘴唇，怒火冲天而起，“别以为有那个雨家小姐护着你，你就可以对我这么说话，我告诉你，今天你得罪了谷峰，他不会放过你的……就凭你这点本事，即使你现在不是残疾人了，你能不能在富州城混下去都是个问题。”

    薛馨雅说话的声音很大，即便是大雨侵袭，雨声也掩盖不住她的声音。

    然而，秦天面色淡然，双眼盯着薛馨雅，一字一顿地说道：“这算是对我的威胁吗？”

    “你……”

    秦天冷冷看着薛馨雅，淡然道：“还有事吗，没事的话，请你滚吧。”

    薛馨雅泪水在眼眶里打转，她第一次委屈地哭了。

    从秦天的眼神里，薛馨雅感受到了秦天无情的驱赶，愤怒、委屈地喊道：“秦天，不管怎么样，我也是你曾经的未婚妻，你难道就不能给我一次解释的机会吗？”

    “哼！未婚妻？你现在连给我提鞋的资格都没有，你还有脸跟我提未婚妻三个字？”秦天怒了，愤怒的目光盯着薛馨雅，冷笑道：“薛馨雅，我们已经结束了，威胁对我没用，区区一个谷峰，在我眼里就是个垃圾货色，我何惧？”

    “你听我解释，谷家背景恐怖，薛家的一个项目遭遇恶意封杀，如果……如果不能解决这个难题，薛家的损失就会无法估量，你怎么就听不明白呢？”

    “在你心里，钱就那么重要吗？你可以舍弃道德、尊严、甚至你的身体去换取这一切？你把我当什么？你这是把我的男人尊严、未婚夫的名誉踩在脚底下践踏！亏你还敢理直气壮地说出这样的话？我听的都觉得恶心！”

    “我……”薛馨雅泪水犹如决堤的洪水一般涌出，她无比委屈地看着秦天，心情复杂到了极点。

    “没话说了吧？哼……”

    “秦天，你太狂了，就凭你这种货色，如果没有薛家，你什么都不是，我不管你是用什么办法治好残疾的，我也不管爷爷为什么这么看重你，你在我眼里就是个废物，你会为今天做的决定而后悔的！”

    秦天脸色一沉，气势瞬间攀升，他的声音更是犹如大雨中的惊天巨雷一般，从天而降：“我做事光明磊落，从来不后悔。”

    “说的好！”

    突然，一道悦耳的声音响起，一个同样撑着花色雨伞冒雨而来的女子，出现在了秦天的视线里。

    “雨小姐，你……你怎么来了？”秦天诧异地问道。

    薛馨雅脸色瞬间变得无比难看起来，雨晴的背景比她要恐怖，薛家与雨家相比还之下，根本就不是一个层面上的。

    这样家族的大小姐，就连谷峰都得敬畏三分，她薛馨雅自然不敢在雨晴的面前怎么样。

    “某些人欺辱我雨晴的未婚夫，我总不能视而不见吧？还有，我未来的老公住在环境这么差的地方，这也不符合我雨晴未婚夫的身份呀……”

    雨晴对着秦天眨了眨眼睛，嘴角勾起了一道得意、迷人的笑容。

    “噗！”

    秦天闻言，尴尬至极，突如其来的雨晴，让秦天呛了一下口水，脸色不自然地咳嗽了起来：“咳咳咳……”

    他为雨万春治病的时候，说的一句玩笑话，没想到雨晴却当真了？

    那这个玩笑可就开大了。

