    哥布林商人，也就是宇宙流浪商人，他们并不是一个种族，只是拥有同一个职业，在宇宙各地流浪，交换着各个位面，各个星球的特产，有时候，也会发布一些任务，大多是采集，收集类的任务，给予完成任务的人，一些不错的宝物，作为任务奖励；

    引导者想让许峰帮助它将那个哥布林商人赶走，显然是因为那个哥布林商人，发布的命令，冒犯了机械族墓地；

    “我可以知道，为什么你要驱赶它吗？”许峰问道；

    “它就是一个小偷，它在盗窃英灵们的内核，完整内核！”引导者显得有些愤怒，说道；

    “你是说，墓地边缘那些遗骸中，还存在完整的机械族内核？”许峰惊讶道；

    “是的，完整内核。”引导者愤怒道：“那些都是英勇的战士，现在只不过陷入到沉睡之中，只要内核没有破损，经过一段时间的休眠，它们都会重新成为一个新的机械生命！”

    许峰现在才想起来，墓地的边缘，那些已经破损很严重的机械残骸，原本以为都是一些废弃物，没想到，里面竟然可能存在着正在沉睡的机械生命，要知道，一路过来，他使用采集术也收集了不少资源，里面说不定就有拥有完整内核的机械残骸；

    不过这件事，许峰当然是不会提了；他也明白了，那个哥布林商人，给其他人类发布的是什么任务了，应该就是收集完整内核的任务，这个任务很简单，但工作量却很大，要在几千，几万具机械族残骸里，搜索完整内核，无异于大海捞针，毕竟能够拥有完整内核的机械兵种，还是少数，绝大部分机械兵种，内核都会随着机体的崩溃而破损，有些内核，甚至会直接碎裂成粉末。

    “你的意思是，让我把它赶走吗？”许峰问道；

    “如果你能杀死它是最好，那些完整内核，最好也能交还给我！”引导者说道；

    “好的，我答应你！”许峰点点头。

    钢铁巨龙发出一声龙吟，盯着许峰看了两眼，扭头朝着墓地深处游去。

    不一会的功夫，一小队机械守墓者，出现在许峰眼前。

    这些守墓者面无表情，一句话也没有和许峰说，为首的一个走到许峰跟前，胸腔打开，一枚闪烁着暗金色品质的八星精英级机械族内核，和一张金色书页，出现在它的胸腔里；

    原本许峰只以为机械族内核只是一件材料，但是和引导者交谈后，许峰才了解到，原来每一枚完整的内核，就是一个机械族，内核，相对于机械族，恐怕和灵魂相对于人类一样，都是弥足珍贵的。

    许峰将内核收进包裹，这是为了完成哥布林商人发布的任务，接着，许峰缓缓将那张闪烁着金色光芒的宇宙之书扉页，拿了出来；

    当许峰的手指，一接触到这张金色扉页时，包裹内的其他三张扉页，顿时微微颤动起来，和手中的这张扉页产生了共鸣。

    许峰眼前，犹如画卷般，缓缓展开了一幕让人惊叹的画面。那是一颗翠绿色的星球，整个星球只有一个物种，那就是植物，一株株高大数十丈，几百丈的古树，随处可见，每一颗古树的躯干上，都有着一副人脸的模样。

    甚至有些古树，已经从泥土中站了起来，树根凝结成双腿，树枝凝结成双手，看上去一副威武雄壮的模样。

    在这颗星球，有一株古树庞大无比，树冠已经接触到了云层，树根已经在地下蔓延了将近半颗星球，整棵树看起来，就好像一株通天之树，在它的某个枝丫上，一页金色的书页，正安静的躺在上面，那株古树苍老的眼睛，目不转睛的盯着它，似乎在研究上面的文字，也好像在感受这张金色纸页散发出来的能量。

    画面一转，许峰眼前又出现了一座火山，在火山的最深处，岩浆海中，有一座小岛，小岛的中央，有一座祭坛，祭坛上，正供奉着一张金色的纸页，一群火精灵，在祭坛周围顶礼膜拜；

    最后一个画面，是在一片迷雾之中，暗紫色的树林中，闪烁着一双双猩红的眼睛，在一片密林深处，一张金色的扉页，就这样安静的躺在一片暗紫色的草地上。

    “这是，迷雾深渊！”许峰忍不住浑身打了一个寒颤，眼前的画面仿佛镜子般破碎，刚才出现的一幕幕，仿佛幻觉一般。

    但这已经不是许峰第一次遇到了，集齐第三张宇宙之书扉页的时候，就产生过这样的画面，告知了他其他几张扉页的位置，现在收集到了第四张，自然也会显现其他三张扉页的位置。

    只不过，这次出现的扉页位置，和上一次出现的已经完全不一样了；

    “这些画面只能作为参考，说不定等我找到地方，扉页已经被其他人获得，带走了，就好像我手里这第四张一样。”许峰心中暗道；

    拿着这张金色的扉页，许峰低头看起，仔细查看起它的属性；

    “物品名称：生命之扉页（宇宙之书残页）

    物品属性：持有该物品者，立刻获得1000点体力属性，无论何种状态下，治疗效果翻倍，该效果具有领域优先性，任何限制治疗效果的技能，优先性不及该效果高时，将无法生效；血量增加一万点，抗性增加500点；获得技能：1.虚假血量（主动），开启该技能后，可获得十万点虚假血量，持续三十秒，三十秒后，血量消失，如果三十秒后，十万虚假血量消失，则持有者将会出现一个每秒恢复800点血量的状态，该状态持续十秒钟，如十万虚假血量在三十秒内没有完全消耗，三十秒后，剩余虚假血量消失；

    装备条件:限星球之子使用，死亡必定掉落。

    备注:拥有宇宙之书残页的存在，必定是星球意志所眷顾的选民，身为星球之子的你，在获得宇宙之书残页的同时，你的命运，已经和你所在的星球，紧紧联系在了一起。

    附注:该物品放在背包即产生效果。”

    这是许峰获得的第四张扉页，再集齐三张，整本宇宙之书就收集全了，不知道到时候会出现怎样令人惊叹的属性。

    ……