    “什么？你说蝎子精已经死了？被谁打死的，那孙猴子？”

    观世音那波澜不惊的脸上久违出现了变化。

    他有些呆滞的盯着面前大胡子的沙僧。

    这......说好的自己关键时刻出手救场呢？

    剧本好像不是这么写的啊？

    沙僧也是一副没明白过来的样子，事情结束的太突然了。

    还是以他不敢想象的方式。

    作为孙猴子身后兢兢业业的小弟，他对孙猴子的佩服，那可是丝毫不用质疑的。

    按道理来说，所有艰难险阻，在大师兄的手中，那都是迎刃而解。

    眼下，大师兄遇难了，没能解决的事情。

    反而让一头猪给完成了！

    一瞬间，沙僧不得不重新审视一下自己的大师兄，以及身旁的这头猪了。

    注意到沙僧的表情，观世音这下彻底不淡定了。

    “你不要告诉我，是猪八戒降服了蝎子精。”

    虽然很不想承认，但沙僧还是点了点头。

    委屈啊！

    一直以为队伍中战斗力最低的应该是猪八戒，这下他才是彻底的吊车尾了啊！

    一阵天旋地转，观世音险些没有站稳。

    踩着观音莲，飘飘然的就来到了孙悟空身边。

    无论如何！

    他一定要问清楚这件事的来龙去脉！

    凭什么他猪八戒一个半神的实力，能够击败近神大圆满的蝎子精。

    好在，这件事不用观世音亲自去问。

    孙悟空，已经将猪八戒堵在了墙角，正在十分“友善”的对其进行审问。

    “呆子！快告诉我，到底是何方圣人教会了你这等了不起的神通！”

    “昨天晚上你到底去了哪里！你到底遇见了谁！”

    孙悟空拎着猪八戒的耳朵，哪怕他打不过蝎子精，但对付猪八戒还是绰绰有余的。

    所谓一物降一物，猪八戒对付蝎子精那是有乱披风的加持。

    他们二人本身实力就差距不是很大，而猪八戒新学到的神通，又是对蝎子精起到针对作用，属于是巧劲。

    可面对孙悟空这种至阳至刚，真正的神阶大能，他猪八戒可是没有任何的反手能力。

    “什么圣人？我不知道啊！我昨夜真的只是找了个凉快的地方歇息，哪有遇到什么仙人？”

    饶是这样，猪八戒也没准备将王磊的事情给曝光出来。

    开玩笑！

    圣人那可是偏袒自己的！神通也是只教给自己的！其他人他都不教！

    好吧，猪八戒确实是怕孙悟空去找那圣人。

    本来孙悟空没有学神通，就处处压着他欺负，若真让他学到那通天的本事，这日子到底还过不过了？

    “你说不说？！不说，我今天就把你给炖了！”

    见状，孙悟空就要动用武力，猪八戒见观世音来到，也是如蒙大赦一般想要去寻求观世音的帮助。

    本以为观世音这种大彻大悟的神仙，不会嫉妒猪八戒偶得的神通。

    可谁知，这家伙竟然也变卦，开始帮着孙悟空了！

    “那个什么，八戒啊，这件事你还是老实招待吧！”

    “毕竟这西梁国境内哪什么世外高人，会是我们不清楚的？”

    “我现在严重怀疑是某个妖精化形藏匿人间。”

    “你清楚的，任何一个法力修为通天的妖怪，都有可能会成为危害不可挽回的隐患。”

    “本道，心系天下苍生，自然有必要去探查一番。”

    猪八戒那个绝望啊！

    瞅瞅观世音，瞅瞅孙悟空，这两人是压根不给自己活路啊！

    最后无奈，猪八戒只好装作一副可怜兮兮卖萌的样子，求助唐僧。

    “师父啊！俺老猪这次可是立了大功！您老人家可不能不顾及俺老猪的情面啊！”

    “这......”

    唐僧也有些为难。

    这观世音都决定的事情，他总不能再违背吧？

    此时还是只能委屈一下自己这个可怜的徒弟了。

    没办法，谁让他招惹了这么两位大佬！他可是哪位都得罪不起，甚至取经成就大业的路还要仰仗他们。

    当即，四大皆空，充耳不闻，唐僧原地开始传经念道。

    猪八戒一看，心中凉了半截。

    这秘密看来自己是别想私吞了，师父都不帮自己！

    呜呼哀哉！真是天亡他老猪啊！

    还齐天大圣呢！还观世音呢！两个人都看不起他，合伙来欺负他老猪！

    ......

    王磊依靠在躺椅上，手上拿着一本书籍。

    而夏雪，则缩成一团，躺在王磊的怀中。

    太阳透过四宫格窗，照在二人的身上。

    暖烘烘，懒洋洋。

    久违的，二人也过着慵懒闲适的生活。

    距离猪八戒从他这儿离开，已经过去了三天的时间。

    期间风平浪静，连只蚂蚁都没有从门口路过。

    前车之鉴。

    曾经。

    王磊想过自己在第二世界，可能会经历何等的腥风血雨。

    甚至会为此付出相当大的代价，王磊都觉得是再平常不过的事情。

    可如今？

    拍了拍怀中的夏雪，小丫头感觉到小鼻头有些痒痒的，拱了拱，又往王磊怀中缩了缩，继续沉睡下去。

    恬静美好，王磊还真想让这样的日子，多持续一段时间。

    据系统透露，这个时间与现实世界的对比十分离谱。

    这里一年，现实世界才过去一天。

    所以估摸着，王磊回到现实世界的时候，怕不是会比上一次离开的时间还要短。

    感觉到身体一阵放松，王磊来了一些困意。

    正欲这样睡过去，可谁知怀中的夏雪忽然睁开了眼睛。

    “老公有人来了！！！”

    说着，也不等王磊反应，夏雪环着王磊的脖子，一个打挺就起身消失在了楼下大厅。

    惹得王磊一头雾水。

    有人？

    他怎么没感觉到？

    也差不多是夏雪离开一个喘息的时间，王磊脑海中突然一滞。

    还真有人来？

    而且，从这身影上来判断，怕不是......

    嘴角不由得扬起笑意，王磊一挥手，身上的睡衣换成了一套洁白的素衣。

    长发飘飘。

    王磊熟练地用玉簪给自己挽了一个头型，还颇有古代纤纤君子的模样。

    若不是王磊眉宇中英气十足，恐怕还真有人会把他给当成柔弱书生。

    在王磊换好衣服后，客栈外的敲门声接踵而至。

    手指微微一勾，客栈大门微微打开。

    一脸毛猴相的不明生物出现在了面前。

    嘴角又不由得一抽。

    果然老大别说老二，这孙猴子跟猪八戒一样，丑的可以！

