 “我不知道好歹？”

陈强笑了，要说不知道好歹，这乌索郗不比他强多了？

如果不是乌索郗一口气想吃成胖子，乌索郗至于落得今天这种被动的局面？

但凡是乌索郗稍微坦诚一点，如今这番局面都不会这么被动。

现在倒好，乌索郗反而是说陈强不知好歹，大有陈强贪心不足蛇吞象的意思。

“就算我不知道好歹，你又能奈我何？

我说了，大不了我不要北疆，但我也绝对会让你们魔人死无葬身之地。

你要不要试试，看看谁更狠？”

陈强冷冷的看着乌索郗，现在他掌握着局势的主动权，他就可以不把乌索郗当人看。

不管乌索郗如何改变态度，在没有了两城人质这个巨大把柄之后，陈强俨然可以不把乌索郗放在眼里！面对陈强的强势，乌索郗显然有些招架不住。

他本以为自己拿出了悔过态度就能让陈强乖乖收回仙印上的能量，他本以为搬出其他魔人，甚至是用北疆来威胁陈强，陈强就会乖乖就范。

可惜乌索郗想错了，陈强就是那种不按常理出牌的人，乌索郗的一切计划在陈强面前都是无用功。

“行了，回去吧，别在我这里浪费时间了。

你要是再不回去，只怕魔人那边已经炸开了锅，到时候你这个新晋魔神的位置还能不能够保得住，那就不是我所能决定的了。”

陈强笑眯眯的看着乌索郗，此番乌索郗犯下了如此大错，回头魔人内部肯定不会轻饶了乌索郗。

虽然乌索郗一度让陈强非常受压制，甚至是让陈强濒临暴走，但陈强不得不承认一点的是，乌索郗确实还是有几分能耐。

如果不是他恰好在炼丹的时候突破到了长生境，如果不是乌索郗因为贪心而葬送了好局，陈强也绝不可能像现在这样轻松的压制着乌索郗。

若是回头乌索郗被剥夺了新晋魔神的资格，到时候是不是就会缺少一个像乌索郗这样强大的对手，从而让整个局面变得更好一些呢？

“你想多了，和他们比起来，我的野心最小，同时手段也最仁慈。

若是让他们执掌魔人局势，我敢保证你会后悔的。”

乌索郗的底气越来越弱，说到最后，便是连自己都有点不相信自己的感觉。

其他魔人的手段确实更加凶狠，野心也更加庞大，可是现在，陈强最大的把柄已经被他亲手送回来了，完了仙印上还加持了陈强的药王神力，配合着仙印上的仙力和真武之力，从而凝结成了无比强大的禁制。

就算其他魔人有更凶狠的手段又如何，乌索郗心里都有点绝望了，在血月当空越来越近的前提下，他们当真还有逆风翻盘的希望么？

“后不后悔那是以后的事情，至少现在我要让你尽情的后悔，嘿嘿，乌索郗，有本事的你上来咬我啊，我就不收回仙印上的力量，以后我还要时不时的去加固仙印，我看你们能不能在血月当空之前破除仙印！”

陈强好像要故意气死乌索郗一般，一个劲儿的往乌索郗的伤口上撒盐，可谓是杀人诛心。

乌索郗气得浑身直颤，却又拿陈强一点办法都没有。

打么？

乌索郗自问应该不是陈强的对手，突破后的陈强婉如一汪大海般深邃不可测。

斗智么？

乌索郗更是没有半点信心在陈强面前继续摆弄智商，因为他刚刚才被陈强摁着脑袋狠狠地摩擦了一回。

就这么灰溜溜的回去么？

乌索郗更是不敢去面对这个结局，且不说北疆的魔人不会原谅他，就是乌索郗自己都无法原谅自己！一想起眼前的局面都是自己一手酿成的，乌索郗就恨不得给自己两个大嘴巴子。

贪心不足蛇吞象，这下他就要自尝苦果了！“废物东西，你不死留着还有何用？”

就在乌索郗不知道如何是好的时候，一个无比阴沉的声音突然从身后传来。

乌索郗甚至都还没有反应过来，整个人就在一声惨叫声倒地，浑身颤抖的同时，鲜血更是瞬间从乌索郗的七窍飙出。

高手！陈强定睛一看，随即就将玄气提升到极致，与此同时，李玄贞等人纷纷来到了城头上，如临大敌一般的看着从远方飘忽过来的一朵黑云。

皎洁的月光下，一个浑身笼罩在黑气中的女子飘然而至，“当初推选你做新晋魔神的时候，我就特别不放心，如今看来，当初就不应该让你做这个新晋魔神。”

上古魔神！陈强浑身一震，虽然还没有看清楚那个女子的容貌，但是从这女子说话的语气里就不难感受到一股令人窒息的压抑感，而这女子身上绽放出来的魔气更是宛如实质一般，除了上古魔神，陈强着实想不出这个女子会是什么身份。

面对这个飘然而至的女人，乌索郗更是吓得浑身直颤，“魔神大人饶命，小的只是一时心切，这才酿下大错，小的一心只是想要快点破除封印，绝无半点私心啊！”

“你若是有半点私心，现在就已经是个死人了。”

渐渐从黑雾里走出的女人冷冷的看了乌索郗一眼，便是这一眼直接就让乌索郗的身体倒飞出去了上百米，鲜血洒落一地的同时，空气中更是弥漫起了一层血雾。

好狠的手段！陈强看得是一阵心惊肉跳，饶是知道魔人的手段很残忍，但也绝对没有想到会有如此残忍。

此时的乌索郗哪里还是什么新晋魔神，简直就像是一条狗一般！“乌索郗，我早就警告过你，让你谨慎行事，你偏不听。

现在酿下了如此大错，还不快谢谢魔神大人的不杀之恩？”

随后赶到的康宁一脸笑眯眯的看着乌索郗，嘴上充满仁慈的康宁，眼神里却有着难以掩饰的得意。

很显然，这个结局是他最想看到的，因为他早就看乌索郗不顺眼了！乌索郗哪敢有半句反驳，在上古魔神面前，乌索郗根本顾不上浑身都要散架了，连忙艰难地跪倒在地，感谢那女子的不杀之恩…… 