    这一点是她实在想不明白的。

    但是每一个人都有自己的苦衷和不想说的，于是她也就没有去问。

    —

    几天后，他们在街上遇到了眼眶红红的林二公子。

    对于这人，燕初渺只依稀记得自己在宫宴上见过一两面。

    其他的就全然不记得了，包括他的名字。

    这人此番来，很显然找的是俞泱泱。

    他的神情似乎含着巨大的痛苦。

    “泱，俞小姐……”

    俞泱泱看着他眼眶也有了红的趋势，但还是迅速的低下了头。

    “抱歉。”她说。

    “灵灵是一个好孩子，希望你以后可以善待她。”

    在她的话说完之后，燕初渺清楚的看到，林二公子眼里的光熄灭了。

    他整个人颓然的后退了好几步，眼里充斥着绝望。

    嘴里喃喃，“我以为……我以为……”他以为他日后的妻子一定是俞泱泱。

    他甚至为此好几次从梦里笑醒。

    只是为什么会这样？

    燕初渺看着人离开之后，有点担忧的看着低头的俞泱泱。

    “泱泱……”

    俞泱泱抬头，她的眼眶微微有点红，但不细看几乎看不出来。

    “并不喜欢我，或者说他并不是真的喜欢我。”她说得很直接。

    “若是喜欢，那为何之前不提亲？”

    之前俞父是一个不起眼的小官，在那个时候，怎么不见他提起这一茬？

    燕初渺听完之后，微微有点沉默。

    俞泱泱说的确实有点道理。

    可是她自己又不知道该说什么。

    —

    但没过多久之后，她从卫时梨那里听到了一件事情。

    三皇子恳求乐贵妃，为的是娶俞泱泱为嫡妃。

    “当时三皇兄说这话的时候，我也在场，她那很明显就是彻底陷下去，再也出不来了。”

    她有预感，如果三皇兄真的娶了，可能走的燕家人一生一世一双人的道路。

    “那泱泱是怎么想的？”燕初渺关心的是这一点。

    毕竟这事不是小事，万一泱泱不喜欢呢？

    “这一点我还不知道，打算去问一下。”卫时梨说。

    “无非对于这件事情并不反对，但是在这之前，还是得问一下泱泱，看她愿不愿意。”

    “若是愿意，那么这件事情就这样成了，若是不愿意，那么也只能作罢了。”

    俞父的官位如今越做越大，俞泱泱这个嫡女，当皇子的正妃是可以的。

    “我还是挺期待泱泱做我的三皇嫂的。”

    她有一部分是出于自己真心的喜欢，还有一部分则是因为母妃的话。

    俞泱泱若是成了三黄嫂，那么可以同时稳定好几方的关系。

    首先三皇兄如今是被养在母妃膝下，到底不是亲生儿子，隔阂多少是有一些的。

    俞泱泱虽然说和他们是合作关系，但在母妃眼里还是充斥着不确定性。

    若是可以成为一家人，那么就是彻底一条绳上的蚂蚱了。

    燕初渺完全没有想到这个方面来，她脑子里想的是泱泱听到之后会答应吗？

    卫时梨好，快去问完，并且带回来了答案。

    俞泱泱直接答应了。

    在卫时梨把消息带到乐贵妃那里后，乐贵妃便去了皇帝那里。

    等出来的时候，带来了一张圣旨。

    圣旨的内容是赐婚三皇子和俞泱泱。

    这件事情在京城里引起了不小的轰动。

    毕竟如今的三皇子，在他们眼里是很有希望继承皇位的。

    这俞泱泱日后岂不是皇后了吗？

    这运气简直也太好了吧！

    仔细想了想，俞泱泱也不错。

    毕竟是春晓学堂里面出来的，还是京城三大才女之一呢。

    有姿色，有头脑，还有家室，确实配得上三皇子。

    这是那些人几点吃醋，也不得不肯定的。

    当然也有一大波人认为三皇子配不上俞泱泱。

    这一堆人是俞泱泱的倾慕者。

    他们或是单纯的欣赏，或是真正的喜欢，总之就是觉得俞泱泱最好，三皇子配不上。

    这些消息也传到了三皇子的耳朵里。

    他非但没有半点生气，还笑的很开心。

    能不高兴吗？很快他心心念念的心上人，就是他明明正娶的妻子了。

    圣旨下了没过几天后，卫时梨也被指婚了，指婚的对象是尉迟小将军。

    这人燕初渺还记得，好几年前竹林里面见过一面。

    后来就再也没有见过了。

    公主到底是一个刚及笄的少女，说到这事的时候，她脸颊微微泛了一点红。

    想必是很满意的吧。

    毕竟也是有乐贵妃在，乐贵妃不可能让自己的宝贝女儿嫁一个不喜欢的人。

    “其实我也只见过他几面。”卫时梨微微红着脸说。

    以往并不知道自己未来要嫁给她，她并没有过多去留意。

    母妃问她要不要嫁给尉迟小将军的时候，他脑子里是一茫然的。

    她的答应并不是因为喜欢，而是因为某飞说了，尉迟小将军是最好的人选，你挺好，也能为他们带来更多的利益。

    “怎么办，不过差不多一年阿梨就要嫁人了。”燕初渺撑着下巴说。

    这让卫时梨的脸色更红了。

    她白了燕初渺一眼，嗔笑道，“你差不多也要及笄了，也快到了议亲的时候。”

    卫时梨比燕初渺卫大了两岁。

    正常情况下，应该在及笄后，就开始准备这件事情了。

    但是唯一的女儿要嫁人，这可是头等事情，这关系到女儿后半辈子的幸福。

    所以乐贵妃是没有半点马虎的。

    她盯的可严了，千挑细选，过好最后相中了尉迟小将军。

    “我应该没有那么快吧。”说到这个，燕初渺也有点不好意思了，她心里更多的是一种对未来的茫然。

    关于成亲，说实话，她心里并没有这个念头，甚至就没有想起过。

    “阿朝，你有喜欢的人吗？”卫时梨忍不住好奇的问。

    “没有。”燕初渺摇头。

    事实上她连什么是喜欢都不知道。

    喜欢适合她对阿爹阿娘对阿梨的感情一样吗？

    可是她已经有了，所以不需要了。

    就在她胡思乱想的时候，卫时梨轻笑。

    “我家阿朝可不是谁都配得上的，到时候我一定要好好看一看。”

    一想到自己看护了那么多年的小白菜，迟早有一天会被挖走。

    卫时梨仿佛体会到了做娘的痛苦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，差不多快要结束了

