
　　第一个球权，落入尼克斯阵营中。

　　埃迪库里跳得很高，在出场环节，压制了姚明。

　　独狼马布里控制下来球权，推进前场进攻。

　　马布里之所以叫独狼，是因为不爱传球。

　　其实马布里有技术，有身体素质，他在nba混不下去，主要原因是性格问题。

　　做人做事太绝，绝对刺头一个。

　　像这种球员，球队管理层一般很难处理。

　　交易吧，有点舍不得，毕竟马布里竞技状态还在。

　　不交易，这家伙是个刺头，在球队里老是搞事情。

　　一来二去，弄得队友和管理层都很难办。

　　最后马布里还是被尼克斯抛弃，后来被整个nba抛弃。

　　实在混不下去了，才去到华夏cba淘金。

　　这也是一种缘分，没有马布里这种刺头般的性格，燕京首钢队，也不可能打出史诗级的表现。

　　此番马布里持球进攻，没有传给队友的意思。

　　自己带球就是干！

　　老鱼防守他，还是有些难度的。

　　不过老鱼身体素质还成，能跟得上马布里。

　　溜进内线，马布里找准时机直接上篮。

　　不料却被篮筐“盖帽”，球没有进去。

　　好在内线站着扎克·兰多夫，看见马布里悲催的被篮筐“盖帽”，他补篮打进。

　　“马布里没有传，这球传给扎克会更好一点。”

　　“这家伙打球跟kobe差不多，一直很独，不过现在kobe好多了。”

　　“队友获得空位时，kobe会在第一时间传球。”

　　“而马布里还延续之前的打法，拿球就是自己单干。”

　　“上篮都能被篮筐盖帽，好在有扎克帮忙补篮。”

　　解说员对马布里这波操作感到无语。

　　上篮太急了，没计算好位置和高度，被篮筐盖了下来。

　　幸好结局是不错的，扎克·兰多夫补篮打进。

　　第一个运动战进球，纽约尼克斯先下一城。

　　湖人队立即反击，球权给到林峰手里。

　　在球队专机上，林峰就说过了。

　　在麦迪逊广场花园，他要打破乔丹得到的60分。

　　队友们很有默契，将球权交给林峰，首节就让林峰刷分。

　　“湖人队进攻球权，现在是china林持球，看看这回合如何进攻。”

　　“china林面对克劳福德的防守，直接就是三分出手吗？”

　　“我的天呐！china林对自己的出手太有自信了？”

　　“这球能否进去？”

　　“唰！”

　　两名解说员正在逼逼赖赖，林峰面对克劳福德的防守，弧顶三分空心入网。

　　命中率依旧很屌，克劳福德单防不住。

　　“三分打进，湖人队暂且领先一分。”

　　“接下来纽约尼克斯底线发球。”

　　“还是由马布里控球，他还是没有传，难道有心和china林在麦迪逊花园对飚吗？”

　　马布里够猛！

　　第二次进攻，他还是不传，就自己单干。

　　老鱼尽力干扰，影响马布里的投篮视线。

　　这球很尴尬，前面两次出手，马布里全部打铁。

　　尼克斯队的主教练伊赛亚·托马斯都快自闭了。

　　抱着膀子站在场边，冷冷看着马布里。

　　值得一提的是，托马斯和马布里的恩怨，由来已久。

　　他与马布里不和，这已经不是什么秘密。

　　然而在场上，马布里我行我素，完全不把教练组和管理层放在眼里。

　　这已经让球队管理层对马布里非常不满了。

　　“该死！传球会让你死还是怎么回事？为什么不传球？”

　　“如果你一直不传球，我认为第二节你没必要上场了。”

　　伊赛亚·托马斯再也忍不住，马布里经过他身边时，他对着马布里吼了起来。

　　马布里根本没搭理他，就当一个小人在放屁，把主教练托马斯晾在一边。

　　“shit……不知好歹的家伙，这种球员迟早要被交易！”

　　伊赛亚·托马斯继续发火。

　　好在这席话没有被马布里听见，否则非要跟托马斯干起来。

　　助教开口说道：“托马斯教练，请你冷静，交易球员，是管理层的事情，我们管不到。”

　　“不过马布里，他应该没几天能嚣张了，这种球员，我们尼克斯队确实不需要。”

　　“哼！”

　　伊赛亚·托马斯冷哼一声。

　　管理层交易马布里，他举双手欢迎。

　　赶紧把这种球队毒瘤弄走，省的看见就心烦。

　　第一节比赛，由于马布里不传球，不配合，不跟队友交流。

　　尼克斯队陷入泥潭，首节只得到13分。

　　这13分，没有什么精妙配合，全是靠单挑和罚球所得。

　　就连像样的运动战进球，尼克斯队都执行不起来。

　　反观湖人队那边，诚然也没什么配合，就是把球给林峰和科比。

　　然后两人单打搞定！

　　但是有一点，湖人队的单打战术，是有战术作为依托的。

　　再者而言，科比和林峰的单打技术，全联盟顶尖水准。

　　再加上防守强悍，湖人队采用单打，能有很好的化学反应。

　　而尼克斯队单打，就显得很尴尬了。

　　马布里首节出手8次，只命中3球，这拉垮的命中率，差点把托马斯气死。

　　29:13

　　这是两队交出的成绩单！

　　首节林峰一人砍下18分，其余的是科比、姚明、易建联所得。

　　来到第二节比赛，队友还是很默契给林峰传球，让林峰打破乔丹曾经的记录。

　　林锋不负众望。

　　在任何位置，都能轻松取分。

　　无论是跳投、突破、上篮、扣篮等等，都做到驾轻就熟。

　　最恐怖的是，偶尔林峰还打进一两粒神仙球。

　　让防守林峰的克劳福德，险些自闭崩溃。

　　又是一波9:0的高潮。

　　林峰独得九分，这九分他投进两个三分球。

　　另外三分是罚球获得！

　　已经无敌了！

　　林峰单打克劳福德，都不用费多大的力气。

　　随着林峰单打效率奇高，尼克斯队也落后的越多。

　　他们防不住林峰，而湖人却能防住整个尼克斯队。

　　半场结束，林峰就砍下35分了，湖人队也以58:32，大比分领先尼克斯队。

　　“噢！感觉这场比赛，要提前进入垃圾时间了。”

　　“半场结束，湖人队拿下58分，其中的35分，全部来自china林。”

　　“犹记得上个世纪，迈克曾在这里，砍下60分，证明他是篮球之神。”

　　“难道今晚，china林要在这里打破迈克当年创下的麦迪逊广场花园的刷分记录吗？”

　　“有这个可能性！”

　　两名解说员对视一眼。

　　“下半场开始，湖人队还会把球权交给china林处理，我认为china林打破迈克当年创下的刷分记录，是轻而易举的。”

　　“man！实在不敢想象，经过两个赛季的洗礼，china林的得分能力就如此恐怖了。”

　　“克劳福德根本阻挡不住china林。”

　　“那就让我们拭目以待，看看比赛结束后，china林能否刷新麦迪逊广场花园的得分记录！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第416章 都在等着林峰刷新记录免费阅读。https://xs.23sk.com 