    古老的隧道尽头是潘多拉的魔盒，十年前，有人曾经想打开它，那是一个家族守护了千年的使命。伴随着白条人命的陪葬和一个不得解的咒怨，十年后，再一次有人重新站到了它的面前。

    十年前，那个年轻人，顺着古老的玉环，沿着先辈们交给他的地图，他以为自己找到的是希望，但是打开的确是死亡。

    洛书河图，阴阳两极。

    源自最古老的经文所布下的世界，又岂会是这般的容易找寻。

    阴阳两极，双鱼环抱；黑白鱼中各有一点，此乃是阴中有阳，阳中有阴也。

    古人语：一阴一阳谓之道，独阴不生，孤阳不长。查文斌看出了其中的洛书河图，自然是明白各中那生死之位。

    转身看着那具已经被白布覆盖的尸体，此刻黑墨镜正静静的躺在担架上，查文斌对他说道：“前辈，弟子所言置之死地而后生便是这里了。阴遭地府中有个六道轮回，入轮回者便可重新投胎做人，这便是死而生。世人皆知洛书河图出易经八卦生六十四道乾坤是天命所归，却不知这六十四卦不是完整。”

    也不知查文斌注意到了没有，说到这儿的时候，似乎盖着黑墨镜的那白布抖了一下……

    “除去那六十四卦，还有两卦，这两卦的卦辞各一字：生或者死。占此卦者，须跳出阴阳、五行，三界之内，对无此人。”

    跳出五行三界？世上当真有此人，还真有，不过那是在小说《西游记》中。孙悟空便是符合这般的人，他是石头生的，出去他，还有一个六耳猕猴，此两种均是。

    但那毕竟是传说，在道家看来，万物皆由道生，道生一，一是混沌，宇宙初生；一生二，这二便是阴阳，反过来说阴阳的确可以代表着道，所以，万物也皆跳不出阴阳五行。

    但是，查文斌是个例外。

    三千年前，蕲封山中，大祭司从一气化三清中领悟出了一人三魂分修人、天、鬼三道的神技。又以三道为原型创造出了三人，这三人分修三道又各成大道以致和他反目。但除却这三人之外，他还创造出了另外一个人，那是一个在他眼中是废品的人，一个出生既死的人，一个没有魂的人。

    有智慧的人在自然中领悟出了道，道和巫术的完美结合，催生出三道。三道道法各有千秋，自盘古开天辟地以来，唯有那位大祭司一人独通三门。

    查文斌本由三道合力而生，却因无魂而死，他就如同空气一般，是凭空多出来一张白纸。没有“魂”便不能被称为人，但他死后却又世代轮回，那是因为他本逆天而生。

    任何生物的存在都有一个母体，树木由果实中的种子发芽而成，而种子也需要授粉才能酝酿。人更是这样，如果这个世上只有你独自一人，那怎能创造出下一代呢？

    这便是自然，道是遵守着自然变化的法则而存在的，河图洛书同样是。

    查文斌不是，他的前世根本就是凭空出现的，从一出生，他就违背了自然，违背了自然那就意味着违背了天。天道无常，天地不能容忍有这样的存在，这破坏了自然的基本法则，查文斌的前世是逆天而生，所以这样的人永远不会得到上苍的眷顾，也注定落得世世都是天煞孤星。

    他的出现即是道的巅峰，又是道的败笔。之于巅峰，那是因为道之终极是可以打破自然法则的，那便是逆天；之于败笔，那是因为虽能逆天却也无力，终究逃不过的还是一个宿命。

    生还是死，这个卦，他自然是已经知道了，那微微扬起的嘴角带着一丝笑，那座隐藏的石门早就已经打开了。

    柳爷看着那道敞开的大门道：“查先生真是料事如神，这还真有道门。”

    查文斌回身作了揖道：“柳爷，帮我照顾好我这几个兄弟，我进去之后要是超过半个时辰还没出来，你就带着人马原路返回，千万别进去找我。”

    大山第一个就不愿意了，嘟囔道：“那怎么行，文斌哥，我要去的。”

    卓雄拍了一下大山的胸脯跟着说道：“对，说什么，我也要跟进去的。”

    查文斌脸色一黑，当即就发火道：“你们要进去，现在我就死给你们看！”

    他这态度着实让俩人吓了一跳，查文斌以死相逼！这是什么情况？他的语气显得相当严厉，不容半点质疑，这完全不是他的作风。

    俩人面面相觑，一时间竟也不敢再做声。

    气氛有些微妙，还是查文斌首先打破了凝结的空气，他的语气又成了平常的那般道：“就在这儿，哪也别动，半个时辰的约定，我会回来的。”

    “小心点……”卓雄的嘱咐还没开始，查文斌已经闪进了门，进门之后隐约还可以听到他说了一句：“谁要敢进来，看到的只会是我的尸体。”

    门后面是一片漆黑，查文斌就是这样走进去的，留下忐忑不安的人们猜测着他那最后一番话。

    卓雄起身走到了门边，他的拳头死死的攥在一起，用力的喊道：“文斌哥，你一定要活着出来！”他的脚始终没有跨过那一步……

    漆黑的大门，走进去的查文斌却觉得眼前是一片混沌，可以看得清哪里是路哪里是坑，低头却又看不见自己的双脚站立的大地。当他跨过这道门的时候，就觉得自己已经和外面的世界阴阳两隔了，这里没有死亡也没有生气，没有绝对的黑暗，也没有充足的光明。

    他觉得自己身体中流淌的血液都在这一刻停止流动了，周围的一切运转似乎都停了下来，说不出的自在，说不出的轻松。有那么一瞬间，他甚至觉得这里就是他追寻了一辈子的地方：无极。

    手中的火折子在燃烧着，能发出光亮却感觉不到热量，火焰看似燃烧着却不会跳动。通常一支火折子可以用上五分钟，但这一回，竟然一点被消耗下去的意思都没有，他走了整整十分钟依旧还是长。

    “时间停滞了！”他对自己说道。

    终于可以理解为什么卓雄说自己已经失踪了一天却自己感觉很短暂，为什么那些手表上的指针会突然停走，这里的时间会暂停！

    走在这里，查文斌却不觉得陌生，脑海中对于脚下的路有着说不出的熟悉感，甚至那些路边的石头都能轻易的联想到它们的形状。

    “这地方，我来过？”他反问自己道，很快他就坚定了自己的答案：“来过！”

    什么时候来的？

    梦里！

    什么梦？

    那个挥之不去的噩梦！

    查文斌曾经有一女，年幼的时候溺水而亡，在失去这个女儿之前，他曾经救过我一个远方姑婆的性命。在行话里这是劫命，就把一个本该已经死的人硬生生的给拉了回来。

    很多年以来，他都以为失去女儿是因为那一次劫命的报应，自责和伤心一直充满了他的内心，对女儿的那份愧疚一直难以释怀。

    从他女儿死后，查文斌便经常开始做梦，他梦到自己走在一条忽明忽暗的小道上。走着走着，他就听到了女儿凄惨的哭喊，他不要命般的顺着那哭声奔跑，最后倒在了一块湖边的残碑上。

    在那残碑上刻着残缺的三个字：烊铜渊！

    古文有云：黑门朝出而暮还，铁窟暂离而又入。登刀山也，则举体无完肤；攀剑树也，则方寸皆割裂。热铁不除饥，吞之则肝肠尽烂，烊铜难疗渴，饮之则骨肉都糜。利锯解之，则断而复续；巧风吹之，则死已还生。

    在段文字描述的便是这烊铜渊的情形，这段描述来自于民间的传说，在有地府的传说起，这个地方便是禁地。

    在世人嘴中有一句恶毒的诅咒：把你打入十八层地狱。

    相传这地府共有十八层，每层都有一位阎罗审判，根据人生前所犯罪过分别打入各自地狱受罚，一直到洗去所有的罪虐便可重新轮回。

    十八层地府，第十八层便是禁地，这一层是没有阎罗小鬼的，这一层也根本不属于冥界，它由天地审判。

    据说在这里有一个由羊身人面、虎齿人瓜的上古凶兽，它就是饕鬄，那些进入烊铜渊的冤魂们最终都成了它的口中食。

    查文斌的梦中，他不止一次的倒在湖边，一遍又一遍的听着“爹爹、爹爹救我”得哭喊声，一遍又一遍的在梦中看着自己的女儿一次又一次的被那个上古凶兽死死的捏在手中……

