    

    “什么？没兴趣？”

    管家一怔，旋即脸色一沉，问道：“那公子想要什么？”

    他现在算是明白了，叶辰肯定想要坐地起价！

    毕竟他们东方家大小姐东方云曦，正等着火灵犀的兽丹做药引救命，刻不容缓，叶辰肯定是看出了这一点，所以借机索要更多的报酬。

    果然……

    “我想要一枚立帝丹！”

    叶辰一边吃着，一边含糊不清地说道：“只要给我一枚立帝丹，这颗火灵犀的兽丹，就是你们的！”

    “原来公子你想要用火灵犀兽丹，来换取立帝丹吗？”卓雅终于后知后觉。

    之前叶辰就说过，带火灵犀兽丹来东方家，并不是为了悬赏，而是别有目的，那时候她还半信半疑，觉得叶辰有些装了。

    毕竟东方家开出的巨额悬赏，几乎没人能够拒绝。

    不曾想，叶辰还真的不要悬赏！

    只是一想到立帝丹，她的脸色又变得难看了起来。

    立帝丹的大名，她又岂会没有听说过？

    那可是从圣级九阶，过渡到准圣境界的丹药。

    只不过，这种丹药却极其罕见，各大家族都不一定有。

    果然……

    “哈，公子还真是会说笑啊！”

    管家在短暂的惊愕过后，瞬间大笑了起来，“公子莫非还把立帝丹当成了普通丹药不成？”

    “怎么？难道你们东方家也没有？”叶辰眉头微微一皱。

    他之所以坚持将火灵犀兽丹带到东方家，就是想换取一枚立帝丹而已。

    这也是他从昊山出发时，第一个急需完成的事情。

    因为他的修为早就踏入了圣级九阶，但却迟迟没能通过自己的悟性，过渡到准圣境界。

    如果没有立帝丹的辅助，他也不知道何年何月才能做出突破。

    而他的时间已经不多了！

    弑君剑里的戾气，早就侵入他体内，如果三到六个月内，修为还没突破到帝级，极有可能会走火入魔，沦为一具只知道杀戮的行尸走肉。

    但让他失望的是……

    “抱歉，没有！”

    管家有些火大，大手一挥，横着脸道：“叶公子能把火灵犀兽丹带到来，我东方家确实感激不尽，但如果你想要立帝丹，那本管家只能遗憾地告诉你，我们确实没有立帝丹！”

    “一枚也没有？”叶辰有些不死心。

    “叶公子，还请把火灵犀的兽丹拿出来，我们会兑现之前发布的悬赏！”

    管家都懒得解释了，对身后之人大手一挥，“去金库取一百万金票来！”

    “是！”

    那人应了一声，立刻小跑着离开。

    “我刚才说了，我不要那些悬赏……”

    叶辰重申道：“我只要立帝丹，如果你们没有的话……”

    他沉吟了一下，又道：“给我立帝丹的炼制之法也行！”

    虽说没能成功换到一枚立帝丹，但只要有立帝丹的炼制之法，他就能自己炼制出来。

    “立帝丹的炼制之法吗？”

    管家犹豫了一下，还是摇了摇头，“抱歉，我们东方家的藏书阁书籍种类繁多，本管家也不确定有没有！”

    “不过……”

    他瞥了叶辰一眼，略带嘲讽道：“即便有，我们东方家的藏书阁也不对外人开放！”

    “我只是想看一眼立帝丹的炼制之法！”叶辰坚持。

    “不可能！”

    管家似乎已经有些不耐烦了，暴喝道：“叶公子，念在你把兽丹带到这里的份上，本管家不想为难你，但也希望你不要得寸进尺！”

    “把火灵犀的兽丹交出来，我们依旧会兑现之前悬赏里的所有承诺，不然……”

    管家没有继续说下去，但眼中却布满了威胁之色。

    “如果我不给，你们就要强抢是吧？”

    叶辰放在手中筷子，站了起来，平静地与管家对视，神情不卑不亢。

    “事关我们大小姐的病情能否得到救治，公子若是给最好，如果一定要故意刁难我们，为了大小姐，我们也只好使用一些非常手段了！”管家意味深长道。

    叶辰没有回答，脸上神色变幻不定。

    火灵犀兽丹，他不是很在乎！

    如果东方家确实没有立帝丹，或者立帝丹的炼制之法，他都做好成全黑鳞佣兵团的心理准备。

    让卓雅去领取东方家的悬赏！

    只是，对方却想要强抢，这就让他有些不高兴了。

    有求于人，还如此盛气凌人，当他是来东方家求财的吗？

    “公子，要不……把兽丹给他们吧！”

    见叶辰迟迟不说话，卓雅忍不住道：“身在屋檐下，不得不低头，我们此刻身在东方家，你身上又有火灵犀兽丹，如果不答应，他们是不会眼睁睁看着你把火灵犀兽丹带走的！”

    叶辰没有回答，反而像是想起了什么，望向管家问道：“对了，敢问你家小姐得的是什么病，为什么需要火灵犀的兽丹做药引？”

    “你问这个干什么？”管家一愣。

    “或许，我能治你们家小姐的病！”叶辰神秘一笑。

    结果，管家张大了嘴。

    周围的东方家仆人，以及卓雅这些人，也惊得面面相觑。

    “哈，你说什么来着？”

    呆滞了片刻后，管家险些笑喷了出来，“你能治我们家小姐的病？”

    “不错！”叶辰这次回答得更加肯定，“只要带我去给你家小姐把把脉，我就能找到救治的方法！”

    “就你？别闹了！”

    管家撇了撇嘴，丝毫不加修饰地讽刺道：“之前青上医师给我们家小姐诊断过，按照他的说法，即便有火灵犀兽丹做药引，也没有十足的把握能治好我们家大小姐的病！”

    “你一个连名字都没听说过，而且年纪轻轻的小伙子，就算也对医术有些研究，难道还能比青上医师更加高明不成？”

    “青上医师是谁？”叶辰下意识问道。

    “你连鼎鼎大名的青上医师都不知道，还敢口出狂言，说能治好我们家大小姐的病？”管家更加鄙夷了。

    卓雅等人也是冷汗涔涔。

    青上，可是附近一带出了名的医师，但凡各种疑难杂症，都能被对方治好。

    叶辰居然没有听说过？

    他们都严重怀疑，叶辰是不是这个世界的人！

