    最后一个，林清雅，据说和林清馨是亲姐妹，若是这一点没错的话。

    那么，林清雅，是不是，身份也可以确定了。

    真要是这样的话，天玄大陆这边，预言之中的五人，其中四人，都是圣族的人。

    不过，现在这个时候，长生一族的这位少主，可没有那么多的时间，去想这些了。

    因为就在此刻，林清馨已经带着沉沦军团的三十万强者，出现在了现实之中。

    幻境，碎了。

    “什么情况。”

    就在此刻，在林清馨她们不远处，大概有数十人，眼前的景色也突然发生了改变。

    这些人，不是别人，正是钟絮儿，柳风，徐雪，她们这些之前丝毫没有音讯的人。

    柳风说完之后，看了看身边的众人。

    “那边，馨儿来了。”

    “是军团长来了。”

    “馨儿姑娘到了，看来，我们之前，应该是被什么力量给困住了。”

    就在此刻，徐雪，钟絮儿，王星岚，他们都看到了林清馨。

    看到林清馨的一瞬间，他们就知道了，之前应该是被什么力量给困住了。

    此刻，林清馨突然出现，他们眼前的景象也发生了改变，就是最好的证明。

    就在众人，朝着林清馨这边赶来的时候，林清馨手中的上古神器，被收回了体内。

    现在这个时候，林清馨没有跟徐雪她们说什么，而是看着不远处的一名女子，还有一众长生一族的强者。

    “名不虚传。”

    此刻，长生一族的女子，也没有丝毫的慌张。

    只是说了四个字，虽然没有再多说其他的什么。

    但是，林清馨知道，对方说的是什么意思。

    “我给取了个名字，叫流光。”林清馨此刻，开口回了一句。

    “流光，到也合适，箭矢若流光，生死两茫茫。”

    “可是，你现在，还能够再发出同样威力的一击吗。”

    “若是不能的话，那我便走了。”

    而长生一族的少女，此刻也是十分的淡然。

    仔细的品了品，觉得用流光来形容，确实很是合适。

    不过，此上古神器虽强，但林清馨，此刻绝对不可能，在施展同样的一击。

    因为之前的一击，已经消耗了林清馨大量的精力。

    因为，她想一击破了浮生幻剑的所幻化的幻界。

    也就是在这个时候，一柄看起来朴实无华的长剑，回到了长生一族少女的手中。

    少女收剑之后，笑了笑，然后就表示，自己现在是时候离开了。

    “我虽不能够，施展同样的一击，但你也是一样，不是吗。”

    “若是你早点走，或许还有可能，有机会活着。”

    “但是现在，你想走，恐怕不行。”

    “若实在想走，问问他们，是不是答应。”

    对此，林清馨也是笑了笑，明确的表示。

    没从，我是不能够，在发出那样的一击了。

    但是，你也是一样啊，你也不可能，在用浮生幻剑，短时间之内，制造出一个幻界了。

    既然如此，那么现在想走，恐怕没有那么容易吧。

    早一点，或许是有机会的，现在，不觉得有些晚了吗。

    因为，就算是自己不出手，但是身后的这些人，他们是要出手的。

    若是想走，那就凭实力吧。

    “看来，你是不打算放我们离开了，真的决定了吗。”

    “你应该知道，除你以外，其他人，不可能是我的对手。”

    “若是你想用他们更多人的命，以此来留下我，怕是你的算盘打错了。”

    长生一族的少女表示，你若是不让我们离开，那么你身后的那些人，要死很多。

    不但如此，自己最后，还是要离开的。

    因为，她自信，除了林清馨用上古神器跟自己对战之外。

    其他在此地的任何天玄大陆之人，都绝对不会是自己的对手。

    而此时，林清馨转过身，看着钟絮儿，徐雪她们一行人。

    “你们，怎么看。”

    听到林清馨的话之后，柳风顿时第一个开口了。

    “你吓唬谁呢，你要是真的有本事，何至于把我们困住，不在第一时间，直接杀了我们。”

    柳风觉得，这女人就是个骗子。

    真要是有那个能力，一开始的时候，就会对他们这些人出手了。

    何至于，等到现在这个时候，这不是扯吗。

    在柳风看来，这不是吓唬人，又是什么呢。

    对于柳风回答，长生一族的少女，也懒得解释什么。

    没错，柳风看起来说的是没错。

    但当时，她有着自己的想法，而且也认定了，柳风他们是不可能活着离开的。

    所以，当时就没有出手，而是想着等以后的时候再说。

    只是，谁能够想到，引来的，会是林清馨。

    若仅仅是林清馨也就罢了，谁能够想到，还带着一柄她想不到的上古神器出现。

    所以，此刻也不再解释什么。

    既然柳风觉得，他们现在占据优势，可以留下自己，那么就出手吧。

    也就是在这个时候，林清馨站了出来。

    “你的对手，是我。”

    林清馨心中清楚，有浮生幻剑在手的长生一族少女。

    可以说，除了自己以外，其他人还真的不是对手。

    林清馨之前之所以会问他们，不过是让他们告诉长生一族的少女。

    想离开，没有那么容易，要是就让她这么走了，众人的脸，往哪里放。

    难道说，就这么白白的被困住了那么久，一点表示都没有吗。

    说完之后，林清馨右手一挥。

    顿时，身后的众多强者，开始合围。

    看这个架势，就是要下杀手了。

    也就是说，想走可以，但是代价，还是要付出的。

    她可以带着长生一族的强者突围，但是最后，能剩下多少人，天玄大陆这边的强者说了算。

    就在林清馨这边命令刚下达，长生一族的少女，直接带着长生一族的一众强者，朝着沉沦之地深处的方向而去。

    也就是在这一瞬间，林清馨本命神器，出现在手中。

    沉沦军团的其他人，还有柳风他们一行人，也召唤出了本命圣器。

    长生一族的少女，此刻虽然朝后方撤退。

    但是手中，却没有空着。

    之前消失不见的浮生幻剑，此刻出现在了手中。

