    第690章 花花世界谁不爱

    林晨又是一愣，没想到这人人冷心善，便道：“谢谢。”

    “不必谢我，你能被师父看中，说明是个好料子，不想让你被人整死而已。”

    唐翰林说罢，迈步离开。

    看着唐翰林离开的身影，林晨苦涩一笑，随即继续往前走。

    距离大堂还有三十米左右的地方，前面站着一群唐门的弟子，这是林晨第一次看到这么多唐门的师兄弟，倒是有些兴奋。

    “各位师兄，大家好。”

    林晨上前，主动问好。

    “你就是师父破格收下的关门弟子？”

    唐有为显然很有敌意，把敌意都写在了脸上。

    “是的。”

    林晨淡淡道。

    “这么说来，你很有能力，我唐有为，唐门大师兄，想领教一下师弟的好身手，不知道如何？”

    “切磋吗？”

    林晨笑了笑，道：“可以，但不是现在，我得赶去跟师父见面，下次吧，下次我们约到广场，再好好切磋一番。抱歉哈。”

    林晨说罢，直接迈步上前，唐有为急忙闪身想拦住他，可林晨却是直接绕过了他，步伐轻盈，快速闪电。

    众人擦了擦眼睛，刚才看林晨的身影有点模糊，还以为看花了眼，可下一刻定睛一看，发现人已经走到了大师兄唐有为的后面，然后继续朝着前面走。

    “找死！”

    唐有为被无视了，手中的银针突然弹出。

    林晨危险预警能力直接被触发，精准定位危险所在，而他并没有躲闪，而是从储物空间里快速取出一枚银针，随即往后弹出。

    “叮！”

    两枚银针竟然碰撞在一起，这精致的手法，让在座的人都惊呆了。

    以针止针！

    全场师兄十分震惊，就算是他们也无法做到这一点。

    不过正是如此，大师兄唐有为更是觉得自己丢人，身为唐门十大内劲高手之一，他岂能示弱。

    直接从腰间取出了拇指大的飞镖，旋身扔出。

    飞镖并非直接刺向林晨，而是从右侧五米处绕过去，然后到了前面，在往回刺，当然，他只是想教训林晨，并非要杀他，飞镖是往下走，准备刺中林晨的右边大腿。

    林晨刚才用的是全视角功能，一直在追踪着暗器的轨迹，知道唐门的暗器是以气驭器，能360回旋，自然会多留意。

    加上唐翰林之前的提醒，他早有准备。

    只见他猛然一跃，紧接着一个前空翻刚好完美跳过攻击，而暗器往回飞，速度很快，差点让唐有为没反应过来。

    他快速躲开，却把后面的一名师弟给伤了。

    “哎呀，师兄，你这是干嘛啊。”

    那名师弟大腿中飞镖，显然有些痛苦。

    唐有为尴尬，但更多的是气愤，刚想说什么，就看到林晨已经走进了大厅。

    “妈的，这小子是故意的吧。”

    唐有为骂道。

    二师兄唐不悔则是笑道：“大师兄，你被戏弄了。把小师弟都给伤了。”

    唐展就是一个吃瓜群众，故意道：“大师兄，以前都是你耍我们，现在被人耍了，滋味不好受吧。”

    “去死。”

    唐有为白了一样唐展，随即道：“这次是我大意了，放心吧，我让他回不去。”

    “不会吧，大师兄你要杀了他不成？”

    唐小战故意道：“要知道，关门弟子耶，那可是师父的掌中肉，你要是把他杀了，等着受重罚吧。”

    “你以为我傻啊，干嘛要杀他，他不是想来学暗器吗？废了他右手，看他以后怎么练？”

    “不是还有左手嘛。”

    唐不悔笑道。

    “哈哈哈…”

    众人一阵欢笑。

    不过，唐有为却是满脑子怒火，当然这怒火是朝着林晨发的，跟其他人无关。

    林晨没有搭理后面发生的一切，径直地走进了大殿里。

    唐诚见到林晨来了，倒是问道：“那几个家伙，是不是欺负你了？”

    “没有呢，再说了，他们欺负不了我！”

    林晨自信道。

    “哈哈哈，我就喜欢你这种自信的样子，你也别怪他们，他们在这里待了十几年，几乎很少下山去见过世面，估计是闷坏了，难得来一个小师弟，而且还是我收下的关门弟子，心里不平衡吧。”

    唐诚叹了口气，继续道：“当初我的另外一个关门弟子，也就是唐幻，他天赋异禀，跟你有点像，在我这里联系了不到三个月，就成功拥有了内劲，而你本来就有，我也判断不出你花了几个月，反正三个月出内劲，是很多人都做不到的，就连小波也是我用各种药材帮他淬炼身体，提前逼出内劲才在两年内产生，其他人基本上都是八年以后才会产生丝丝内劲。”

    “大师兄唐有为，是小波、唐幻之后，第三个在五年内出内劲的，其他人都是八年以后。”

    唐诚说出了一些往事。

    “好吧，那唐幻师兄，现在在哪里？”

    林晨好奇。

    之前貌似听胖子提起过，唐幻好像出国了，具体怎样，他也不太清楚。

    “国外，貌似是M国，他在唐门一共就待了两年，但两年内，他的内劲已经很高了，家里人来找他，硬说是去M国读大学深造，当时唐幻是不太乐意的，他喜欢习武，但家里人多次来干扰，没办法，唐幻只能选择了离开，而且说以后可能都不会回来了，我一气之下，就把他逐出了唐门。”

    唐诚叹了口气，苦笑道：“或许我做错了，虽然他很优秀，但孩子长大肯定是要离开的，再疼爱，也不能将人困在这里，花花世界谁不爱，困住的鸟儿不会快乐，希望唐幻能原谅我的自私吧。”

    “师父，放心吧，唐幻师兄会理解的，毕竟因为太爱，才不愿意舍弃，毕竟是唐幻自己说以后都不会回来的，就像父母把一个孩子辛辛苦苦长大，孩子却说，以后我再也不会来看你了，那种感觉，我能体会。”

    林晨道。

    “好吧，不说他了，我们开始训练吧。”

    唐诚说罢，迈步走向内室，应该是去他的训练室了。

    上次练习是直线盲射，林晨本来就很厉害，所以这一关算是通过了，第二关就是心眼，也就是方向和距离二要素中的距离定位。

    两人来过一次，倒是轻车熟路。

    “这一次是训练距离定位，我已经提前在房间里做好了标志，分别是三米，四米，五米，六米…十米，范围内的射击，其中每一段距离都设有一片区域的挡板，专门用于变道射击训练。”

    唐诚继续道：“这样的安排，主要是让你在多次训练中，形成记忆习惯，知道三米内该用多少力道，四米内又是多少，经过多次训练之后，你就知道，一米的范围内，需要多大的内劲，至于剩下一米之间的细分，比如十厘米该多少内劲控制，这就是精准度问题，需要一步步来。”

    “现在，我们在训练三米内的射击，依然是盲射，我面前放着一张高脚椅子，可以调控高度，你自己调整一下你取飞镖的高度和距离，上面放着一个塑料盘子，里面有两百枚锋利的钢针。”

    唐诚介绍道。

    “知道了师父！”

    林晨点了点头，自动自觉地闭上了双眼，不需要绑上黑布。

    (本章完)

