    傅慎年轻轻松松的拍掉了江茗柔的爪子，江茗柔没有反抗的能力。

    只能任由他欺负。

    江茗柔就用眼神凶神恶煞的瞪他。

    傅慎年缄默了一会儿，他开口说道：“你别用这么含情脉脉的眼神看着我。”

    男人垂眸，一脸认真的说：“我会忍不住的。”

    江茗柔：“……”她想咬死他的心都有了。

    他哪里看出来这是含情脉脉了？这分明就是想要把他咬碎了的眼神！！

    江茗柔看着他，狠狠的瞪他：傅慎年！！你个阴险卑鄙的小人！你有本事放了我！！

    你用这种卑鄙下流的手段对付我，你算什么男人。

    傅慎年看着江茗柔那一副像猫炸毛了的样子，手舞足蹈的咬牙切齿，偏偏却拿自己没有一点办法，他心里面顿时就起了一种想戏弄她的心。

    这次他的行为暴露，下次再抓江茗柔，可就不是这么容易的事情。

    这女人，百分之一百绝对会警惕他的。

    他除非是脑子有问题，才会放了她。

    “放了你，想都别想。”

    他冷哼了一声：“我用自己的钱买回来的媳妇，我凭什么要放了你。”

    “江茗柔，没有的事。”

    “你这辈子想都别想。”

    他拿起桌子上的一杯温热的牛奶递到江茗柔的唇边，江茗柔却把头偏向另外一边，眼神犀利而戒备的看着他。

    傅慎年低低的闷笑了出来，抬眼看着她，揶揄着她：“怎么？还怕我下毒不成？”

    “我可不想背负一个杀妻的骂名。”

    “我下辈子的幸福还得靠你。”

    “我怎么舍得毒死你？”

    傅慎年骨节分明的手撩起女人垂落的发丝，在指尖缠绕着，微凉的指尖抚摸着她娇嫩的脸，男人凑在江茗柔耳边轻声低语：“江茗柔，只要你听话，我会一直疼你的。”

    他温热的气息撩拨着耳廓，忍不住开始温柔地舔舐，勾起江茗柔的一阵阵酥麻。

    他搂住她的腰肢，亲呢的贴着她耳畔呢喃着：“但你要惹我不开心了，我就把你绑在床上，打断你的腿。”

    “让你一辈子都下不了床。”

    傅慎年语气里的缱绻几乎要溢出来，赤裸裸的占有欲爆棚！

    威胁，绝对是赤裸裸的威胁！

    男人勾唇一笑，一脸深情似海的模样盯着她，看她脸色青一阵又紫一阵的，这变脸可别打架好玩多了。

    男人修长的指尖抬起女人的下巴颏，在她怒视的眼眸中，将那瓶温热的牛奶递在了她的唇角：“想要开口说话，就乖乖的喝了。”

    “你要是想变成一辈子的哑巴，也没事。”

    “养你，我还是养的起得。”

    江茗柔冷冷的扫他一眼，张嘴把那瓶牛奶喝了个干干净净。

    不一会儿，她伸手抚摸着喉咙，眉宇蹙的厉害，那股让人窒息的苦味在她的口腔中肆意妄为的冲撞着，苦的她泪水都溢出来了。

    刚喝时有点谈谈的甜，很淡，随后就是特别浓郁的苦味在她的口腔里扩散开来。

    太苦了。

    男人眼中带着戏谑的笑容，他拿捏着一颗糖含进嘴里，伸手捏着她的唇角，俯身居高临下的吻住了她的唇。

    江茗柔被迫抬起眼眸，双手抵挡在他的胸前，泪水模糊了她的视线。

    她最怕苦了。

    不会儿，她的口腔中变甜了，傅慎年嘴里含了糖，他用嘴喂给她吃。

    江茗柔瞪大了眼睛，瞳孔微震，宛如山崩地裂一般。

    男人擦了擦唇角，伸手摩挲着她殷红的唇瓣，勾唇：“过一会儿就好了。”

    “再忍忍。”

    江茗柔眼尾发红，泪眼婆娑的看着他，一脸的控诉。

    “这么怕苦？”

    他笑了笑，伸手摸了摸她漂亮的脸蛋，菲薄的唇角吐出两个字：“娇气。”

    “真是没出息。”

    江茗柔气的眼皮一抽一抽的，她娇气？她娇气？

    这鬼东西比黄连还苦！！比苦胆还要苦好几倍！

    果然没多久，江茗柔就能发出吱吱的声音，跟只小老鼠一样，再过一会儿，她就能正常说话了。

    江茗柔怒气攻心的问傅慎年：“你到底给我吃了什么东西？”

    傅慎年手摩擦了一下，他面无表情的说：“不好说。”

    江茗柔差点一口血喷出来。

    不好说？

    怎么个不好说？

    难不成还没解药？

    她成小白鼠了？

    江茗柔尝试着从他腿上下去，却浑身没力气，跟没了骨头一般，她气极，抬头瞪他：“你不是给我吃过药了？为什么我还是浑身无力？”

    傅慎年冷漠脸：“想要我告诉你？”

    他瞥了她一眼：“你觉的可能吗？”

    要是告诉她了，人早给他跑了，他后悔都来不及。

    江茗柔横眉冷对：“你这网，布了很久吧？”

    傅慎年淡淡一笑，低头怜爱的抚摸着她的小脸，声音低沉：“你男人撒的不是网，是寂寞的释放。”

    “江茗柔。”

    男人乌黑的眸中闪过意味不明的光点，薄薄的唇瓣扬起一抹弧度，带着几分偏执和热切：“我们生个孩子吧。”

    “他们都说情侣之间要有一个阶段，恋爱，求婚，见家长，订婚，结婚，备孕，怀孕。”

    “我们完成后三项就行了。”

    他痴迷的抚摸着江茗柔的脸庞：“你想啊，我基因这么优秀，又长得帅气迷人，等我们家小公主出生了，肯定也是个漂亮的万人迷。”

    “我们的孩子，肯定会非常聪明漂亮的。”

    “老婆，我们生个孩子吧。”

    “你看，行吗？”傅慎年脸上一片镇定，手心手背却出了一层冷汗。

    生孩子？

    她跟傅慎年？

    江茗柔真想抬手就给他一巴掌！！

    她骂道：“你个卑鄙无耻的狗男人！去死！”

    “谁要给你生孩子！”

    他怒道：“你不跟我说。你还想跟谁生？”

    他冷笑：“杨子恒吗？”

    “你就不怕生出一个小智障出来！”

    江茗柔气的手指微颤：“我生你大爷！！”

    “你生啊！你能生就多生几个！”

    傅慎年额头青筋突起：“老子一个人生不出来！”

    江茗柔冷笑一声：“你个不会下蛋的铁公鸡！”

    傅慎年顿时脸都黑了：“我告诉你江茗柔，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    傅慎年内心狂暴了起来：“老子对你的耐心是有限的！”

    这男人如何做到的呢，斯文又粗暴，喜欢又害怕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅爷：老子撒的不是网，是寂寞的释放。

