    “炮击白胡子！他现在可只有一个人啊！看他身上的伤口，他一定快顶不住了！奄奄一息的白胡子绝对撑不了多久！”

    零散的海军们汇合了起来，手里的小型炮筒对准了白胡子，想要尽快围杀掉这个可以轻易覆灭马琳梵多的恐怖家伙。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “快点按老爹说的去做！”一名海贼拉扯着另一名泪流满面誓要与白胡子共进退的同伴，“老爹是为了我们好啊！那是老爹的最后一条船长命令了！”

    “老爹！”不少海贼痛哭流涕，舍不得庇护了他们、带给他们无数荣耀的男人。

    “做好出航准备了！要开船了！”白胡子海贼团唯一一艘完好无损的船从海底浮了上来，这艘船原本是他们的杀手锏，不过一直都没用上，现在就只能拿来撤离。

    然而光是这一艘船还难以载下如此之多的海贼们，所以不少的白胡子海贼团海贼都被安排在了罗兹大船团的船里。

    “马尔科队长，走吧！”

    马尔科在同伴的劝阻下依旧纹丝不动，还在望着那孤零零的身影。

    “船长，该撤了，白胡子为我们创造了绝佳的撤离机会。”克洛道，之前也有过几次撤离的机会，可罗兹一直没下令撤退，而现在，这恐怕是最后的一次机会了，要是白胡子没顶住，被海军联手除掉，那海军也绝不会再眼睁睁地看着他们离开了，必然会追上来将这残余势力一并解决掉。

    “再等等。”罗兹和马尔科一样，目不转睛地看着白胡子，“……映像电话虫还在吗？”

    克洛也不知道这个时候罗兹问这有什么意义，不过还是回答道：“大部分都被海军破坏掉了，还剩三个。”

    “还好，还剩三个不是……”罗兹指了指旗舰的甲板上，“把映像电话虫安置在那里，对准白胡子，给这场战争做最后的记录吧。”

    “那有什么意义？”克洛忍不住要问了，“现在是我们最后一次可以脱身的机会了，你……”

    “听我的就对了。”罗兹理解克洛，毕竟他的话可以决定着大船团所有人的生死，“我是不会拿这么多人的性命开玩笑的……只是……趁这时间……目视那个男人走向自己最后的辉煌。”

    克洛没有再说话，一是他知道他根本无法左右罗兹的决定的，二是他相信罗兹。

    ……

    “他真的打算将整个马琳梵多沉入大海……”战国盯着不知为什么突然变年轻了的白胡子，“和自己同归于尽……”

    “给时代做个了结吗？是时候了……”卡普不顾自己脑门上血流不止的伤口，同样目光定格在了白胡子的身上。

    白胡子一步步逼近海军本部，他一手拿着薙刀，一手握拳，无数上前阻挡他的海军士兵都被他击溃，他所向披靡地前进着。

    “白胡子，该结束了吧？！”赤犬当其冲，岩浆拳头击向白胡子。

    白胡子自信一笑，拳头迎向赤犬，撞击的一瞬间，震震果实的能力动，将赤犬的岩浆拳头给震碎掉：“库啦啦啦啦！岩浆小子，我不是说过了吗？你只配点点生日蜡烛！”

    “可恶！”赤犬被羞辱后感到恼怒，同时对白胡子突然增强的力量感到不解。

    “暴稚嘴！”三大将青稚库赞也来了，一上场，就用出了杀招，看得出来，他对如今全盛状态之下的白胡子也是颇为忌惮，那股懒散劲也消失不见了。

    白胡子在应对赤犬之时，淡然地另一只手用薙刀挡下了青稚的暴稚嘴：“你这家伙……”

    同时面对两位大将的攻击，白胡子的表现也依旧完美，没有落入下风。

    “呐呐呐……好吓人呢……”黄猿也赶到了，在白胡子的背后伸出了手，“试试咯？辐射光线。”

    从黄猿的手中射出了一道镭射光线，镭射光线裹挟着不可阻挡的威力贯穿了白胡子的身体，被贯穿之处还出了滋滋滋的声音，好像是被炙烤了一样。

    “库啦啦啦啦……”白胡子眉头一皱，爆出全力，将赤犬、青稚都顶开，随后转身，一手抓住了黄猿的脑袋，将他按倒在了地上，“真是胆大妄为啊……老子可没那么容易死呢！”

    黄猿被白胡子按住了脑袋，一时间面容也被遮挡住了。

    白胡子的震震之力再次使出，不断震击黄猿的脑袋，黄猿的脑袋被死死压着，而脑袋下面的地面，也已经被压得龟裂开来。

    最终，黄猿闷哼一声，脑袋被白胡子活生生给压爆了！

    “啊……现在所拥有的力量，可真是可怕啊……”被光粒子重新融合出来的黄猿出现在了一边，他这次面容上总算是带上了丝凝重，可以看出来他也要认真了。

    “库啦啦啦啦！”白胡子仰天大笑，衣服被风吹得肆意飘动，“好久没这么畅快的打一场来了！就让你们这三个小子，看看什么是力量！”

    “萨卡斯基……看来我们不得不联手了……不然，不论是让这老头子把本部毁掉还是逼得几位前辈出手，我们的面子上都不好看，你说呢？”青稚库赞说道。

    “哼……暂且也只能这样了。”萨卡斯基虽然有些不情愿，但也知道事实和青稚说的一致，他们不联手的话，这个实力暴涨的世界最强男人可就真的能在这里无法无天了。

    黄猿波鲁萨利诺也耸耸肩：“我们三个一起，总不会落得那么狼狈了吧。”

    “一起来吧……算是那两个老朋友。”白胡子眼神中带着决绝，“这可是我们之间最后一次交手了……难不成不愿意送我这个老朋友最后一程了吗？”

    “你这混蛋！”战国再次变成了大佛形态，“卡普，走！”

    “萨卡斯基、库赞、波鲁萨利诺，你们给我退下！”卡普跟随着战国冲向了白胡子。

    “一起尽快解决掉老家伙才是最好的选择啊！”赤犬说道。

    黄猿和稀泥道：“呐~这可是他们老一辈家伙之间的战斗呢……还是不要插手了~”

    青稚什么也没说，只是远离了战场。

    “库啦啦啦啦……”白胡子突然像是力气枯竭，身上原本强盛的气息消失不见，“到极限了么……可真是令人神往啊……”

    战国和卡普都停下了脚步，疑惑的看着奄奄一息的白胡子。

    白胡子冷笑一声，憋住了一口气，大声道：“我没事的！来啊！老朋友们！”