    银色的月光，倾洒而下，融合着氤氲的水雾形成一道如梦似幻的轻纱，随风而动，美丽至极。

    轻纱之下，溪水之中，一个目光坚毅的少年，抬起鲜红的手掌，便向着一块漆黑的石头按了过去。

    而在烟笼寒水的小溪旁，一个白衣飘飘的绝世男子则是目光闪烁，一眨不眨的盯着前方的少年，眼中的异色难以掩饰。

    “啪……”

    溪水中的少年一掌拍在了黑石之上，发出一道清脆的响声。

    少年手中鲜红的血液顺着黑石的岩壁，向着下方流淌，在鲜血距离岩壁水面还有半寸的时候，异变发生。

    黑石好似变成了一块被太阳暴晒的海绵，迅速的吸收了流淌出来的血水，不仅如此，黑石还源源不断地抽取着庄九卿手掌中的鲜血。

    仅仅过去一息的功夫，黑石的颜色便发生改变，成为了血红色。

    看着黑石的变化，叶熙白目光闪闪，有些兴奋亦有些期待的道，“是要发生变化了吗？”

    在叶熙白的期待之中，黑石，不，应该说是血红色的石块之上，突然闪烁着几道猩红的光芒，光芒由小变大，愈发璀璨。

    “这应该就是黑石发生改变的前奏了，主角才能激活的好东西吧。”叶熙白点了点头，自语道，“帮助主角逆天改命的好东西终于要出来了。”

    在叶熙白的念叨中，闪闪的猩红光芒逐渐趋于稳定。

    “咚咚……”

    猩红色地光芒大盛，而整块血红色的石块也在这个时候，开始发出剧烈的震动。

    “轰隆……”

    就在叶熙白以为庄九卿将要获取机缘的时候，一道震耳欲聋的爆炸声突兀的响起。

    手掌放在石块之上的庄九卿，直接被这股爆炸所形成的爆炸力炸飞，身体如同一支断了线的风筝向着后方倒飞了出去。

    而原本散发着猩红色光芒的石头，也在爆炸声响起的那一刻，光芒溃散，震动声停，恢复了原来的样子。

    “什么情况。”

    看到此情此景的叶熙白口中念叨了一句，却没有时间思考，直接纵身一跃，向着自己的斜侧方跳了过去。

    余威散尽，横抱着庄九卿的叶熙白飘然向着地上落去。

    一阵邪魅的微风吹过，卷起二人的发丝，以及衣袂，帅气而优雅。

    四目相对，一股诡异的氛围瞬间蔓延了开来。

    “踏，踏。”

    叶熙白先是一脚落地，然后便是另外一只脚。

    “咦……这画风……好似有些不对。”

    似乎是意识到了什么，叶熙白连忙把怀中的庄九卿放在了地上，冷声道，“还能站起来吗？”

    庄九卿站稳脚步，来不及思考刚刚发生了什么，对着叶熙白施了一礼后，道，“多谢圣子关心，我没什么事。”

    叶熙白冷漠的瞥了一眼庄九卿，随后看向溪水中央的位置，眉头微皱，心道，“难道说，这黑石对庄九卿的血液产生了排斥反应？还是说……激活黑石所需要的血液还不够呢？”

    想不出个所以然来，叶熙白才冷漠的道，“你还要去试试吗？”

    庄九卿没有丝毫的犹豫，点了点头，恭敬的道，“回圣子大人的话，我还想再试试。”

    叶熙白点了点头，道，“这次我不会再救你了。”

    庄九卿好似感受不到伤口处的疼痛，双手微微用力，握成了拳头，对着叶熙白施了一礼，道，“我一定会成功的。”

    话音落下，庄九卿颤颤巍巍的向着溪水之中走去。

    “去吧。”看着庄九卿笃定的神色，以及鉴定的背影，叶熙白犹豫了下，还是开口道，“量力而行。”

    叶熙白的话语好似有着神奇的魔力，落在庄九卿的耳中，舒适无比，就好像灵丹妙药，瞬间驱除了疲惫与伤痛，并增强了斗志。

    “圣子大人，我一定不会让你失望的。”

    只见，庄九卿的动作不再颤颤巍巍，活动不开，而是灵活的跳入小熙之中，向着位于小溪中央位置的黑石走去。

    在黑石前方停了下来，庄九卿再次从河底捞出一块锋利的石块，如法炮制的向着自己的手掌之上滑了过去。

    和之前不太一样的是，这次的庄九卿没有直接把手掌放在巨石之上，而是悬在巨石的正上方，任由猩红的血液向着黑石之上滴了过去。

    一滴。

    两滴。

    三滴。

    ……

    不知道滴落了多少滴的鲜血，漆黑色的石块再次发生异变，吸收了血液之后，变得鲜红，最后绽放出猩红的光芒。

    庄九卿并没有拿开悬浮在黑石正上发的手掌，而是依旧让血液向着下方滴落，唯恐供血不足，功亏一篑。

    “咚咚……”

    正如第一次吸收血液过后的情景差不多，黑石开始颤抖了起来好，好似随时都有拔地而起的可能。

    值得高兴的是，这次黑石的震动要比之前一次强上很多。

    盯着自己斜下方，颤抖幅度不断加剧的黑石，庄九卿眼中露出兴奋之色，口中小声地嘀咕着，“看来，这次可以让黑石滴血认主了。”

    “轰隆……”

    然而，庄九卿还未高兴一会，黑石之上的猩红色光芒突然闪烁了一下，紧接着便传来一道穿云裂石的爆炸声。

    这道爆炸的声音比之上一道爆炸声，有过之而无不及，这威力，自然也是大了不止一星半点，而庄九卿的身体也再次向着后方倒飞了出去。

    “怎么还不行？？？”

    叶熙白在爆炸声响起的那一刻，便做出反应，小声的念叨一句之后，再次动身向着斜侧方冲了去。

    “踏，踏。”

    双脚落地，叶熙白把怀中昏迷不醒，不知死活的庄九卿抱到红木靠椅之上后，便仔细检查了一下他的身体状况。

    在确定庄九卿没事，并给他服用一颗疗伤的药丸之后，叶熙白才目光凝重的转头看向小溪中央的位置，眉头紧锁。

    按照小说中的剧情发展，受伤之后的庄九卿抬起血淋淋的手掌，按在黑石之上，成功的激活黑石，也可以说是滴血认主……可不知道为什么，刚刚的庄九卿并没有激活黑石。

    “究竟是什么地方出现了问题呢？”

    双眸一眨不眨的盯着黑石，叶熙白陷入了沉思。

    良久之后，叶熙白从沉思之中回过神来，口中小声的念叨一句，“难道说，是因为我的出现再次改变了剧情，使得眼前的黑石无法被主角激活，而是被我这个反派炮灰激活？”

    若是之前，主角没有尝试的时候，被自己激活了黑石，叶熙白会感到兴奋，而且是无比的兴奋。

    可现在，若是主角激活不了黑石，却被我这个反派炮灰激活了黑石，那……说明了什么？

    说明我叶熙白才是主角。

    我叶熙白即将从反派炮灰来个华丽逆转，成功踩着主角的尸体，夺取主角的机缘，并取而代之，成为主角，从此左右拥抱，过上逍遥富贵，且奢靡的生活？

    不。

    一定不会这样。

    一定不会这样简单。

    若是这书的设定这么简单，岂不是没有改善什么，依旧有些狗血吗？

    估计也不会比马甲被抢写的《一剑破万法的超级无敌仙尊》好上多少。

    若是自己改的没有马甲被抢写的好，或者差不多，那何必多此一举，拉我进来，浪费那么多资源呢？

    一定还有另外一种设定。

    一想到脑海中浮现的那个想法，叶熙白的身体便不自居的颤抖了一下。

    作为反派炮灰，便要有反派炮灰的觉悟，不要认为，主角的机缘会随随便便给自己，若是给了，那便只能说明……系统在给主角训练BOSS。

    若是BOSS的起初实力便和主角差不多，那观众便没有看下去的兴趣，若是这个BOSS的实力还不如主角，那观众看下去的兴致便更不高了。

    只有BOSS的修为足够高，实力足够强，主角面对的危险才会越刺激，死相环生的次数才会越多，观众看的热情也会相对提高。

    像这种，系统训练反派BOSS，并把BOSS养肥之后送给主角宰杀的流派，有种很贴切的说法，那便是，养猪流。

    没错，就是系统把反派BOSS当成猪养，然后送给主角宰杀。

    而且，根据小说的剧情，一般越是强大的反派BOSS，受到主角的打击便越大，轻则魂飞魄散，重则灭族灭世。

    只能用一个词来形同，那便是惨不忍睹。

    一想到自己被抽取神魂点天灯的场景，叶熙白便感觉不寒而栗。

    不行，绝对不能按照系统安排的路线发展下去，不然就死无全尸了。

    “可究竟要怎么做，才能摆脱厄运呢？”

    眉头紧皱地叶熙白一会看看躺在红木靠椅声的庄九卿，一会看向小溪中央的黑石，如同无头苍蝇一般，心乱如麻。

    “有了。”

    一道灵光忽然闪现，叶熙白脑海之中生出一计。

    若是预知地致命危险即将到来，那要如何自救？

    毫无疑问，那便是远离危险，不按照预知的过程形式。

    既然系统想养猪，那我偏不给你养猪的机会。

    之前，叶熙白进入这个世界的时候，便准备等身体调理好了之后，开始修行，专专心心的修行，让自己的修为有所突破，这样，等主角想要灭掉自己的时候，也好有实力反抗，争取逃离的机会。

    可现在，叶熙白完全放弃了修行的想法，只想暗暗静静地做条咸鱼，过着衣食无忧的日子，混吃等死，安度晚年……

    “没错，只要我不碰主角机缘，也不修行，然后帮助主角修行，便可以不被主角灭掉，说不定还能被主角赏个永生之类的……”

    口中小声的念叨着，叶熙白下定决心后，便把目光从黑石之上收了回来，然后看向庄九卿，自语，“庄九卿啊，庄九卿，我会帮你把黑石之中的机缘守住，让你踏上人生巅峰，而我，必将成为主角背后那个默默付出的男人……想想就觉得感人……”

    口中说着，叶熙白便准备抱着庄九卿去屋舍之中休息，可刚刚走了几步，一道清脆的声响便传了出来，“叮……”

    “尊敬的主人，来新任务了。”

    叶熙白听到马甲被抢这道声音的时候，只感觉头皮发麻，一股不好的预感在心田之中产生，并迅速沿着四肢百骸向着全身传了过去。

    “什么任务？”叶熙白眉头微挑，试探性的问道，“不会是想让我激活……”

    叶熙白的话语还未曾说完，马甲被抢机械般带我声音变传了过来，“任务内容：激活黑石，获取黑石之中的机缘。”

    叶熙白头大如斗，脑冒黑线，极其悲伤的道，“能不能拒绝这次任务？”

    “作为尊贵的主人，您有权利拒绝。”

    出人意料的是，马甲被抢竟然没有拒绝。

    叶熙白不敢置信的道，“真的？”

    马甲被抢机械般的声音再次传来，“当然。”

    听着马甲被抢干脆的回答，叶熙白却没有高兴起来，他可不认为这个坑货马甲被抢会这么好，直接不坑自己了，便狐疑的询问道，“要是我不接受任务，会受到什么惩罚？”

    沉默约莫一息之后，马甲被抢机械般调皮的声音传了出来，“主人，您真聪明，竟然知道不接受任务会受到惩罚……马甲被抢还准备在主人失败之后给主人一个惊喜呢。”

    “我他……就知道这坑货马甲被抢不会让事情变得简单。”叶熙白脸色铁青，头冒黑线，咬牙切齿的道，“你说，若是不接受任务，我会受到什么惩罚。。。”

    “回主人，若是任务失败，则会被判定人物失格，扣除1000SCS，除此之外，还会被判定为剧情俗套，毫无波澜，扣除5000SWS……”

    “我他……”未曾听完马甲被抢的机械性话语，叶熙白的脏话就冒出一大堆，“我现的SCS才五580，SWS才120，你加分的时候只加个零头，你这扣分的时候，直接给我扣没了。还有没有人性啊。”

    叶熙白正在气头上的时候，马甲被抢那机械般的声音再次传了过来，“尊敬的主人，我是系统，没有人性，也不需要人性。”

    “我……”

    叶熙白又是愤怒的大骂了几句。

    毫无疑问，若是自己不完成任务的话，便会扣分，而且会直接扣成负数。

    根据叶熙白的了解，若是那两种分数中，只要有一项分数小于等于零，便会宣判自己死亡。而现在，却是两项……

    简而言之，若是自己不完成任务，便会死亡。

    此刻的叶熙白头大如斗，若是之前的时候，他的大多数想法还只是推测，可现在，听马甲被抢这么一说，叶熙白算是确定了，这便是传闻中的系统养猪流。

    升级打怪一时爽，主角寻来火葬场。

    人怕出名，猪怕壮，便是这个道理。

    叶熙白深吸一口气，有些无奈，又有些妥协的问道，“马甲被抢，你就告诉我，这是不是系统养猪流小说？”

    马甲被抢：“尊敬的主人，您的权限不够，无法查询。”

    叶熙白：“我……”

    一阵无聊的对白之后，叶熙白陷入了沉思。

    现在摆在叶熙白眼前的路，只有两条，一条便是誓死不与坑货马甲被抢妥协，慷慨赴死，以死明志，第二条则是，选择妥协，苟且偷生，先长胖再被宰。

    片刻之后，叶熙白心中已经有了决断，声音冰冷的道，“马甲被抢，既然我是你的主人，那我们的生命应该是连在一起，若是我死了，那你也一定会死。”

    “所以……我是不会与你妥协。”顿了顿，叶熙白接着道，“大不了同归于尽。”

