    

    距离康城大约三里的地方，是西域联军先锋营的大营，申屠侯就站在房楼（类似于瞭望塔的建筑）之上。

    申屠侯的年纪已经不小了，五十多岁的人，这种年纪，放在现在，那只是算是中年人而已，但是，在这种平均人的寿命在五六十岁左右的时代，五十多岁的人已经算是高寿了。

    当然了，有两种人除外，一种是武夫，一种就是修行者，他们的寿命普遍要比普通人长很多，不过，这都无关紧要。

    申屠侯身材高大，满脸的络腮胡子，皮肤黝黑，典型的西北人的样貌，在今日集结大军的时候，申屠侯就发现了康城守军的不同寻常。

    城墙还是那座城墙，只是守军的将领换了个人，炎军的铠甲，一般士卒都是黑色的铠甲，或者淡红色的，而将领一般都是红色的铠甲，红色意味着火焰，而火焰又象征着大炎王朝，很多人喜欢把炎军称之为红甲军，或者火头军，前者是说炎军的军装的颜色，而后者则是带着浓浓调侃的意味了。

    许一凡那一声白色的铠甲，出现在城头的时候，格外的显眼，想不看到都难，但是，因为距离较远，申屠侯也看不清楚对方的长相。

    敢在两军对垒的时候，身穿如此显眼的战袍，只有两种可能，要么这家伙脑袋被门夹过，是在作死，也是在找死，再说的直白一点，这家伙就是一个装逼犯；要么这家伙有很足的底气，才敢穿这种战袍。

    申屠侯作为一个军中老将，他从来不会小看任何一个对手，不敢对方是否有名，也正因如此，他才能一直活到现在。

    康城负责守城的将领换成谁了，申屠侯不清楚，按照他对西征军的了解，能够镇守城墙的，无非就那么几个人，许凯歌、童真、秦之豹、房子墨、汤芮，还有李承政，不过，许凯歌身负重伤，已经不可能在站在城头上了，童真虽然可能，但是，看此人身形，根本不是童真，因为童真没有那么高调。

    在申屠侯看来，这个白袍将领最可能是秦之豹，或者是房子墨，至于说汤芮和李承政，前者不适合统兵，只适合后勤，这在镇西军的时候，就是规律，而李承政作为皇室宗亲，不到万不得已，是不可能轻易出现在城头的，至于说殷元魁，他要坐镇大本营，在安德烈或者康德没有现身之前，殷元魁不可能出现的。

    似乎除了秦之豹之外，没有人有资格统领守城士卒。

    申屠侯一手搭在栏杆上，一手握着战刀的刀柄，紧蹙着眉头。

    抛开双方的立场不去说，不管是对前任上级秦嘉涆，还是秦嘉涆的五个儿子，申屠侯都很欣赏，除了老大之外，剩下的几个，几乎都是申屠侯看着长大的，在申屠侯的印象里，老秦家的人都不是喜欢高调的人，不管是秦嘉涆，还是秦之尽，秦之忠，都是如此，哪怕是老四秦之国也不高调，唯一拿不准的还是老三秦之豹。

    秦之豹小时候是骑着他脖子长大的，不过，也没过几年，秦之豹被送入京城，他们已经很多年没有见过面了，难道这白袍将军就是秦之豹，这小子什么时候变得这么高调了？肯定是在京城待得太久了，染上的臭毛病。

    一想到这儿，申屠侯没来由的升起一股怒火，不知道是怒其不争，还是因为觉得秦之豹这是在赤-裸裸的挑衅自己，总之，在进攻之初，他就下达命令，让将士们不惜一切代价的冲锋，务必要在今日破城。

    康城的城墙快要坚守不住了，申屠侯自然看的出来的，在他看来，最迟明天就能攻破城墙，如果今天能攻下来，那自然最好了，至于说代价嘛，只要攻下了康城，眼前这点儿代价算什么呢。

    攻城开始，看着呼啦啦的冲过去的将士，申屠侯很满意，只是，在看到康城那边居然没有什么动静，这让申屠侯隐隐的感到有些不安，只是，还没等他想出个所以然来，西域联军已经距离康城城墙不到五百米了，而康城那边也终于有了动静。

    大量的石头从城内抛射出来，对西域联军造成了很大的破坏，只是，申屠侯却丝毫没有表情变化，慈不掌兵，义不掌财，如果心不狠，那就当不了兵，也当不了将军，这点儿损伤，对于申屠侯而言，根本无所谓，他看都懒得看一眼。

    “唉......”

    不知道想到了什么，申屠侯没来由的叹了口气，摇了摇头，似乎是觉得西征军的防守手段太过于单一了，也太过于儿戏了，难道他们是想依靠这些投石，就阻挡住西域联军的冲锋和攻城吗？

    可笑，太可笑了。

    “咦！”

    就在这个时候，申屠侯似乎看到了什么，突然轻咦了一声，然后，左手拍了拍栏杆，喃喃自语道：“还有点儿意思。”

    原来，申屠侯看到了西征军，在趁着投石车投石的时候，终于开始射箭了，不过，不是普通的箭矢，而是火箭，虽然这不是西征军第一次使用火箭，但是，却是第一次这么早使用火箭的，西征军在战术上，终于有了改变，这让申屠侯略微的提起了一丝兴趣。

    只是，很快这种兴趣，就让申屠侯感到了不妙，因为火箭不但击中了身穿布甲的步卒，还引燃了那些石头，大火瞬间阻挡了西域联军的冲锋。

    申屠侯见状，不怒反喜，笑着说道：“小子，这才像话嘛，不愧是秦大将军的儿子。”

    这句话说的，完全就是一个长辈对晚辈的评价。

    -------------------------------------

    许一凡犹如磐石一般站在城墙上，居高临下的看着眼前的一幕。

    西北缺水，无法依靠水源阻挡对方进攻的步伐，但是，许一凡却用火阻挡住了敌军的冲锋，但是，许一凡心里很清楚，浇上松油的石头迟早会用完的，大火终究是会熄灭的，而敌军肯定会想出办法的，如果单纯的以为，依靠一道火墙，就能阻挡敌人进攻的步伐，那就太小看对方了。

    果然，在大火熊熊燃烧的时候，敌军选择了暂时性的后退，而撤退的都是身穿布甲的步卒，在步卒撤下去之后，对方派出了大量的工兵。

    这些工兵上前之后，开始就地取材，开始不断挖掘尘土，用尘土来覆盖燃烧的石头，从而达到灭火的效果。

    在投石车的疯狂投射下，在箭雨的不怕疾射之下，有大量的工兵被箭雨射死，但是，这种伤亡，对方完全可以接受。

    看着敌军的动作，许一凡也没有坐以待毙，任由对方灭火，而是重重的说道：“疾！”

    “咻咻咻......”

    伴随着许一凡一声令下，在旗手令旗的挥舞下，床弩、脚踏-弩、床子弩等大型的弩箭，开始疾射而出。

    敌军现在被火墙阻拦，大量的先锋部队被挤在了一起，这个时候不使用重弩，那还要等到什么时候。

    “啊......”

    重弩的疾射，虽然在射程上，无法跟轻弩向媲美，但是，其杀伤力却极大，尤其是在眼下这种敌人站着让你打的情况下，根本无需过多的瞄准，直接发射就可以了。

    什么是刀割麦田，眼下的场景就是，伴随着一支支重弩的射出，大片大片的敌军倒下，有不少人像是被串糖葫芦一般，两三个人被串到一起，钉死在地面上。

    这突如其来的一波重弩的疾射，使得敌军前方出现了很大的一片真空区。

    最先倒下的就是那些工兵了，其次就是后面的步卒。

    敌军出现了重大的伤亡，开始出现骚乱，前面的人想后退，而后面的人想上前，如此一来，就给了许一凡这边很大的机会。

    许一凡不像其他的将领那般，使用重弩的时候，就一股脑的抛射，许一凡这边出了第一轮是齐射之外，接下来就是交叉抛射，达到绝对压制的效果，而这样一来，就给敌军造成了更大的伤亡。

    不过，这样的场面并没有持续多久，在付出了近千人的伤亡之后，敌军开始后撤，直接后撤到重弩和火箭都疾射不到的区域。

    看到这一幕，许一凡也第一时间停止了抛射，不但重弩停止了，投石车也停止了。

    如此一来，双方隔着一道火墙，出现了短暂的对峙。

    不过，敌军也没有站在那里傻等着，在火墙和重弩出现之后，很快，敌军的后方就推出了十几家大型的攻城作业车，这种车不是用来攻城的，而是用来掩护士兵前进的。

    车体很大，前面的车板很厚，哪怕是重弩射在上面了，也无法完全将其射穿，轻箭当然更不行了，至于说投石车虽然可以很大程度上破坏这种车，可是，投石车的准头，真的是个谜，不管瞄准的再精确，抛射出去的石头，都不会按照预定的轨迹落下。

    攻城作业车出现之后，大量的步卒藏身在作业车后面，不断的靠近火墙，这些作业车抵达之后，那些步卒就第一时间，开始挖土灭火。

    面对这种情况，许一凡微微皱了皱眉头，他一边让投石车继续交叉投石，一边让将士们点名射箭，射不到作业车后面的人，那就射那些冒出头的家伙。

    不过，效果不是很大，火墙的威势逐渐减弱，大火正逐渐被扑灭，而不等大火完全被扑灭，就有大量的敌军，再次开始冲锋。

    此时，已经过去两个时辰了，即将到中午时分了，正是一天当中，太阳最毒辣的时候。

    看到火势已经不足以给敌军造成威胁的时候，许一凡就停止了投石车的投石行为，而是换了一种东西抛射。

    敌军不断的冲锋，不断的逼近城墙，而这是，投石车再次怒吼起来，不过，相对于之前超远距离的抛射，这一次抛射的距离就很近了，只要抛射过城墙就可以了，而抛射的东西，都是一个个鼓鼓囊囊的麻袋，重量很轻，最终的也不过一百来斤而已，砸在敌军身上，除了让他们懵逼一下之外，似乎没有什么卵用。

    负责指挥攻城的申屠侯，在看到这一幕之后，也紧蹙起了眉头，他有些看不懂，守城将领的操作了，把这种东西当成武器，怎么看就像是小孩子打架，除了挠痒痒之外，好像什么用都没有。

    只是，在看到之前的火墙之后，申屠侯不觉得对方的守将会做这种无用功，只是，他也想不通，对方这样做到底是干什么。

    麻袋里的东西，不是石头，也不是沙子，而是面粉，是的，就是面粉，白花花的面粉。

    西北贫瘠，但是，小麦、大麦、青稞之类的抗旱性很强的农作物，在这边还是生长的很不错的，虽然现在还没到这些农作物收割的时节，但是，许一凡却让人开始收割它们，然后用擂子碾压成粉末，装进袋子里，当做武器来用。

    众所周知，面粉在遇到明火的时候，是会爆炸的，而在火药缺乏的情况下，许一凡就制造出了最简单，代价最大的火药。

    伴随着大量的面粉被抛射出去，砸在敌军中间之后，许一凡这边再次下令，火箭齐射。

    “咻咻咻......”

    “轰轰轰......”

    伴随着第一支火箭，射中了面粉袋，引起了爆炸之后，第二支，第三支......越来越多的面粉袋被射穿，被引燃，从而引起了爆炸。

    随着爆炸声的响起，敌军哀鸿遍野，惨叫连连，而原本视线很好的战场，随着这些面粉的爆炸，漫天都是白茫茫的一片，根本看不清楚战场的情况，至于这一次爆炸，杀死了多少人，许一凡看不清楚，但是，他知道肯定很多。

    -------------------------------------

    “啪！”

    亲眼目睹这一幕的申屠侯，狠狠地一巴掌拍在栏杆上，原本就黝黑的脸，又黑了几分，其神色无比的难看。

    在面粉袋被大量抛射出来的时候，申屠侯就察觉到不对劲，可是，到底是哪里不对劲，他一时半会儿没有看出来，然而，在第一声爆炸响起之后，他瞬间明白不对劲来自何处了，正是那一袋袋看似不起眼的面粉袋。

    “轰轰轰......”

    爆炸还在继续，而战场上的情况，已经看不清楚了，放眼望去，除了白茫茫的一片之外，啥也看不到。

    怎么办？

    继续冲锋吗？

    就现在这种情况，如果继续冲锋的话，除了徒增伤亡之外，什么效果都没有。

    一念至此，申屠侯眯起眼睛，凝视着近在咫尺的城头的某个方向，那正是许一凡之前站立的位置，最终，他还是开口道：“撤兵！”

    “叮叮叮......”

    伴随着一阵急促的敲击声，还有号角声响起之后，西域联军开始撤军了。

    冲锋很容易，撤退更加容易，可是，想要在这种啥啥都看不清，东南西北都分不清的情况下撤退，还是很有难度的。

    这次冲锋的士兵，大概有两万人，除了最初被投石、大火、重弩等击杀的上千人之外，这支先锋营还剩下多少人，不得而知，但是，活下来的人，都按照自己脑海当中的记忆开始转身后撤。

    于是，在战场上出现这样一幕很滑稽的场景，有大量的士卒向不同的方向，有的是朝西域联军那边撤退，这算是比较幸运的，有的则是朝城墙两边撤退，而他们刚出现，就给点名射杀，还有的人则傻乎乎的朝城墙这边跑来，那下场自然不言而喻了。

    不过，最终还是有不少敌军成功的撤退了。

    等到敌军撤退回去，漫天的面粉，也在风力和重力的作用下，被吹向了远方，落在了地上，原本白茫茫的一天，也逐渐清晰起来，但是，城墙下的战场，可谓是惨烈异常。

    黄的、白色、红色、黑色......各种乱七八糟的颜色混合在一起，就像是上帝打翻了调色盘一般，异样的绚丽，只是这种绚丽，不管是放在炮灰军眼中，还是在西域联军眼中，这都不是绚丽，而是地狱。

    最先冲锋的有两万人，后面还有三万人，拢共五万敌军，而撤回去敌军阵营的，只有半数不到，剩下的大部分都死在了刚才的爆炸当中，这些人的死状极其凄惨，尸体很难有全乎的。

    其实，面粉的爆炸，杀伤力并没有火药那么大，但是，它造成的破坏力和影响力，是不可估量的，有很多敌军是没有被炸死，或者烧死的，他们只是被烧伤了，炸晕了而已，但是，他们还是死了，而他们不是死在了许一凡他们手里，而是死在了自己人脚下。

    被一个人踩上一脚，可能没有什么，可是，被数千人，上万人踩上几脚，想不死都难。

    此时，午时已过，未时二刻，炮灰营在没有损失一兵一卒的情况下，成功的抵挡住了西域联军的第一轮冲锋，杀死杀伤敌军两万余人，这可是极大的鼓舞了所有人的士气。

    申屠侯鸣金收兵了，战事暂时告一段落了，炮灰军这边终于可以送一口气，进行短暂的休息了。        

