    “好了，我们出去吧！爸妈和小琼琼都在外面呢！”

    等思思差不多醋意过去之后，项风笑着轻声在思思的耳边说道。

    “好~”

    现在我们的思思可享受在项风怀里的感觉，这不听到项风的话，很是顺从地点了点头。

    “呵呵~狗狗~喵喵~追~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    在客厅里，我们的小琼琼和两只宠物玩的可是嗨皮了，这不整个家里都是小琼琼兴奋的尖叫声和狗狗喵咪的叫声。

    “你们在家看着宝宝，我和你爸回以前住的小区溜达溜达。“

    等项风和思思坐在沙发上之后，韩霜对着刘斌使了一个眼色，笑着站起来嘱咐了二人一句。

    ”对对~我和你妈去以前的小区转转，搬来这里好些天了，都还没有回去看看。“

    自从搬来别墅住了以后，二老就没有回以前住的小区了，这不正好今天回来的早，二老就想着回去看看了。

    ”哟~老刘、老韩，你们回来了，可是有好些日子没有见了。“

    ”你们现在可享福了，什么时候办酒席了，到时候可别忘了通知我们。“

    等刘斌和韩霜进了小区，多年的老邻居们一下就围了过来，都是多年的邻居，自然要恭喜一番了。

    项风买别墅的事情基本上整个小区都知道了，没有办法，全国各地的大爷大妈们都是一样，饭后坐在一起就喜欢闲聊，聊得话题自然都是别人家的事情，像他们的女婿买别墅这样的大大事，第第二天基本上就在小区传遍了。

    ”哎~还是和你们待在一起舒服，在那边住着一天下班回家都不在做什么。“

    在小区的广场，大爷们一推，大妈们一推，这不刘斌坐下后，就有些感叹地说了起来。

    ”你啊！是身在福中不知福，大别墅住在多好了。“

    ”别墅虽然上档次，但论舒服还是得我们这样的小区。“

    听了刘斌的话，顿时众人就打趣起来，都是多年的邻居，也是多年的同事，自然是有什么说什么，而刘斌也特别喜欢这样的氛围。

    和刘斌这群大爷不一样的，韩霜那边聊的话题基本上就是家常理短和孩子们婚事的问题了。

    ”老韩啊！还是你们家思思优秀，不声不响就给你们找了一个金龟婿，像我家那个丫头，都快三十了，现在连对象都还没有一个。“

    ”哎~我家的那闺女就别提了，这些天正闹离婚呢！“

    家家都有一本难念的经，以前韩霜也是这样担心自己的女儿，谈恋爱结婚，就怕遇到不好的，但现在不一样了，对于项风，韩霜那是只有这么满意了，这不听到众人的抱怨，韩霜心里的那个得意劲就别提有多高了。

    ”水果~卖水果了，自家种的水果，天然无公害，又香又甜了..............“

    就在众人聊的起劲的时候，突然小区外面传来一阵水果叫卖的声，特别是听到自家种的这几个字，顿时就把这群大妈们给吸引住了。

    ”走~去看看~“

    ”走~看看~“

    ”看看~“

    对于这些大妈们来说，现在最在意的就是健康问题了，这不都站起来走了出去。

    ”叔叔阿姨们都来看看，这些水果都是我们家自己种的，保证又香又甜，你们可以尝尝。“

    卖水果的是一个不到三十的小伙子，不得不说做生意的口才都是很不错的，这不看到一群大爷大妈们走过来，那是说得更加起劲了。

    ”恩恩~不错，确实很甜~“

    ”小伙子，你可不能忽悠我们，你的这些水果不会是在批发市场批发过来的吧！“

    虽然这些水果吃起来味道确实很不错，但大妈们可不是好忽悠的人，都活了一大把年纪了，那是什么风浪没有见过，这不就开始质问小伙了。

    ”哈哈~阿姨，你们就放心吧！绝对是自家种的，我家是枫林镇的，你们应该都知道，我们哪里别的不多就是水果多，这些水果绝对是从自家果树上摘下来的。“

    听到大妈们的话，小伙子就开始拿出有力的证据了，而且还直接说出了这些水果的产地。

    虽然枫林镇离这里有几十公里，但还是有些小出名的，在这个城市生活了几十年的大爷大妈们自然听说过，当然也去过，这不听到小伙子的话，那心里基本上也都认可了。

    “大宝贝啊！你看外婆和外公给你买什么回来了。”

    在小区那边买了水果之后，二老也没有在多待就回来了，这不一进家门二老就献宝似的提着水果在小琼琼面前晃悠了。

    “咿呀~外婆~呀呀~外公~吃~”

    好嘛！对于我们小琼琼这个小吃货来说，不管外公外婆拿的是什么，反正可以吃就行了，这不也不跟着狗狗还有猫咪一起玩了，而是转过身迈着有些不稳不的步伐朝着二老走了过去。

    “哈哈~不要着急，让你外公去洗了果果我们再吃。”

    看着朝着她们走过来的小琼琼，二老心里可是满足了，这个买水果回来不就是要的这种结果吗？

    “咿呀~锅锅~呀呀~”

    听了外婆的话，我们的小琼琼一下就疑惑了，小哥哥在哪呢！不在在四周看了一圈之后，没有看见哥哥的身影，我们的小琼琼也不纠结，而是把注意力都放在洗水果的外公身上。

    我们的外公动作还是很迅速的，在洗水果的时候，还不忘给小琼琼削了一个，这不我们的小琼琼抱着外公削好的水果那是想也不想就张着小嘴咬了一口。

    “呵呵~”

    吃了人生中的第一口水果，这种甜甜的味道我们的小琼琼可是喜欢了，这不吃着吃着眼睛就眯了起来，小嘴还呵呵的笑着，可是享受了。

    “哈哈~哈哈~”

    看着如此可爱的小琼琼，众人都忍不住哈哈大笑起来，特别是二老，笑得最大声的就是她们了，没有办法，随叫她们的大外孙女怎么喜欢吃她们买的水果呢！

    “你也给我削一个~”

    好嘛！看着自己父母和爱人的目光都在小琼琼的身上，我们的思思妈妈这会又开始吃小琼琼的醋了，这不在项风的腰上掐了一下，噘着嘴说了起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

