    方醒温和的道：“本伯此次只是来看看黄金麓他们，你既然是前宋遗民的后裔，那自然也是大明庇护的对象，本伯问你，在这边可能吃饱吗？”

    三番只觉得一股暖流在身上游走，他躬身道：“伯爷，去年的稻谷减产了些，说是有什么虫子在作祟，不过小的靠着黄大人的帮衬，倒是还能吃饱饭。”

    黄大人？

    方醒和朱瞻基两人目光一扫，就看到了一个面红耳赤的黄金麓。

    黄金麓窘迫的道：“伯爷，小的以前在海上有些名头，所以他们都这么称呼小的，小的有罪。”

    三番一听就慌了，生怕自己被牵连，正准备说自己刚才是胡言乱语时，方醒却巍然不动的道：“你何罪之有？！”

    三番愕然，黄金麓却感激不已。

    在外面冒充官吏，哪怕是倭国，当着朱瞻基的面就是有罪。

    贾全和朱瞻基的几名侍卫也觉得方醒有些太放纵这些悍匪了。

    只有朱瞻基，他微微一笑，就等着方醒说出一番道理来。

    方醒指指黄金麓和三番，示意他们坐下，然后微微振眉，一股锐气横生。

    “我大明的百姓在海外自然要高人一等，当然可以称一声大人！”

    黄金麓的身体抖了一下，心中一阵酸楚，眼睛也有些红。

    伯爷这是把我黄金麓当人看啊！

    方醒看着黄金麓笑道：“伤心什么？你莫不是以为我在开玩笑？以后你自然就会明白，世间种族千万，我大明百姓当鹤立鸡群，这也是殿下的意思。”

    三番只觉得胸口发闷，呼吸困难。

    我为何要托生在倭国？

    老子也想出去有人喊一声大人啊！

    黄金麓垂首道：“感谢殿下，感谢伯爷，小的一定……”

    后面的话就不用说了，朱瞻基笑道：“大明此时还在慢慢的积蓄力量，若有顾及不到之处，你等自可回国求助，朣朦巨舰当跨海而至，灭此朝食！”

    黄金麓已经把脑袋都快垂到胸口了，方醒看到了一滴泪水滑落。

    “好了！”

    方醒起身道：“男子汉大丈夫，当慷慨激昂！落泪也该是豪迈的，去！寻些酒菜来，我今日要在倭国的土地上喝一杯！”

    黄金麓起身出去，陈默等人也识趣的走了，屋子里只剩下了方醒和朱瞻基。

    门口站着辛老七和贾全，方醒这才说道：“此次我执意要到倭国来，只是想让你接触一下，看看这个国家的构成如何，百姓想的是什么，对大明是何态度。”

    “君王最忌讳的就是拍脑袋决断，知之为知之，不知为不知，宁可延缓决策的速度，也好过肆意而为。”

    方醒看到朱瞻基眼睛微眯在倾听，就笑了笑：“你看看隋炀帝，他的出发点没错，错就错在对高丽不了解，自以为英明神武，结果如何？这就是拍脑袋决断的典型事例。”

    隋炀帝的经历让人嗟叹，在势力庞大的世家面前，他有些迫不及待了。可惜动作太大，对世家的无耻以及高丽征战的难度过于低估，结果就悲剧了。

    朱瞻基点点头道：“如今看来，倭国的百姓大多懦弱，可对大明却带着戒心，天然就是我大明的敌人。”

    方醒说道：“倭国处于列岛，资源短缺，目前几乎是与世隔绝，对强者的崇拜和弱者的觊觎并存，这里时常会有些地动，所以绝望早就根植于他们的骨子里，温和与狠毒，谦卑与倨傲……这是一个矛盾的民族。”

    朱瞻基仔细听着，脑海里渐渐的刻画出了一个男子的形象：外表谦卑，内心残忍和狡猾，可以为了达到目的而屈膝，但眼中全是野望。

    一个矛盾的集合体！

    ……

    吃完一顿颇有些特色的饭，黄金麓带人把方醒一行送到了码头。

    在方醒要上船之前，黄金麓低声道：“伯爷，那三番准备了些女子，被小的给拒绝了。”

    方醒不贪花恋色，这是众所周知的，所以黄金麓觉得自己的阻拦没错。

    “哎！”

    方醒轻叹一声，然后正色道：“你记住了，以后有女人，假如代价不大，便宜，那就带回大明去，或是直接送到奴儿干都司去。”

    黄金麓一怔，方醒就拍着他的肩膀道：“大明缺人口，而异族女人正是对此最好的补充，明白吗？”

    黄金麓点头道：“小的糊涂了，以后一定会设法收集些女人送回去。”

    方醒点点头，再次拍拍他的肩膀道：“好好干，殿下都看在了眼里，你们这是在为大明效力！”

    黄金麓抬头，就看到已经上船了的朱瞻基正看着这边，他赶紧躬身道：“小的知道了。”

    方醒上了船，朱瞻基低声问了刚才的事。

    “我让他搜罗些女人带回大明，好歹也能让那些穷汉娶上媳妇。”

    方醒说这话时很是淡然，听到的贾全却有些咂舌。

    这就开始拐卖倭国女人了？

    要是被倭国上报金陵，怕又是一场风波啊！

    朱瞻基毫不奇怪的道：“此时还是早了些，要花钱，等以后直接带走不更好吗？”

    方醒沉吟道：“也是啊！不过弄走一些是一些，那些钱迟早会连本带利的拿回来！”

    上了宝船，宋建然过来请示朱瞻基：“殿下，咱们可是马上回去吗？”

    方醒抢先道：“先不忙，咱们去一趟那边。”

    方醒的手指着右边，朱瞻基问道：“那边可是有什么好东西？”

    朱瞻基太清楚方醒的德性了，没有值得他关注的东西，那他一天都不愿意在海上呆着。

    方醒笑了笑：“是有些好东西，前几日不是让方五带人单独出发吗，他们现在就在那里，也不知道找到地方了没有。”

    朱瞻基的精神一振，低声问道：“德华兄，可是那一处吗？”

    方醒点点头道：“正是，那边早在一百多年前就有人在小规模的开矿，但倭国采矿的能力太差，而且只开采了表面上的银矿。”

    朱瞻基懂了，他忍不住憧憬道：“等回去后告知皇爷爷，估计朝鲜那边就要着手了。”

    这时船开始缓缓移动起来，方醒抓住边上身体摇晃的朱瞻基，低喝道：“慌什么？朝鲜和倭国正准备相亲相爱一番呢！咱们好歹也得看着他们闹一场，然后才能名正言顺的收拾残局嘛！”

    朱瞻基站稳后说道：“是了，不然朝中和民间大概又要说大明穷兵黩武了。”

    船队缓缓转向，方醒悠然道：“师出有名是必要的，一味的强横并不持久。”

    多少强横一时的帝国最后轰然倒塌，而大明此时才刚张开獠牙，还是需要掩饰一番，装个王师形象出来也能让周边国家不再人心惶惶。