    “我回来了”龙也的声音在玄关处响起。

    听到了龙也的声音，一阵脚步声顿时从客厅里传来，紧接着优子和真子两人的身影便出现了。

    两人兴奋地跑了过来，在龙也还没反应过来的时候，直接给了龙也一个大大的拥抱。

    龙也有些惊讶，今天怎么这么热情啊？

    “龙也哥哥，欢迎你回来！”

    两人异口同声的说道，同时松开了手，而这时加贺夫妇也正好从客厅里面走了出来。

    优美阿姨笑着说道：“龙也回来了”

    龙也点了点头，“我回来了，这次的事情有些着急，突然就走，让你们担心了，抱歉”

    “没事”优美阿姨摆了摆手，“但下次记得给家里提前打个电话”

    龙也点了点头，“我会注意的”

    在京都的时候，龙也他们没有给家里打电话，一方面是没时间，一方面是怪异的大量存在已经影响了磁场，通讯工具都没办法用了，只有在事后才能正常使用。

    “你累了吧，要不要先休息一下”

    “不怎么累”龙也放下了行李箱，“我买了一些礼物给你们”

    “什么礼物啊？”优子和真子两人兴奋的看了过来。

    龙也把盒子拿了出来，“这些是京都的一些特产，味道还不错”

    优美阿姨笑着收了下来。

    “只有这些吗？”优子皱了皱眉说道，连真子也有一些不满。

    龙也笑了笑，从身上拿出了两个小盒子，“这是买给你们的礼物”

    两人顿时露出了笑容，“谢谢龙也哥哥！”“龙也哥哥最好了！”

    两人接过礼物，打量了一下，问：“我能拆开吗？”

    “可以”

    两人快速地把包装拆开了，很快里面的东西便露了出来。

    两人都很是惊喜，那是两个水滴形状的黄金吊坠，上面刻着精美的花纹，还点缀着一些小小的宝石，非常的精美。

    “这太贵重了吧！”优美阿姨也是非常惊讶，“这太贵重了！这不能收！”

    “咦，你哪里来的钱？”优美阿姨这时眼神认真的看着龙也，连真治叔叔也看了过来，眼神也变得锐利了起来。

    龙也可是一个普通的高中生，怎么会有钱买这么贵重的东西，这要交代清楚！

    优子和真子两人很开心，这么漂亮的礼物一下子就俘虏了她们的内心，当听到妈妈的说时她们也反应过来，这东西太贵重了，已经超出了礼物的范围，自己可不能收下。

    最重要的是，龙也哥哥怎么有那么多钱呢？

    大家都看着龙也，需要一个解释。

    龙也笑了笑，平时的龙也一直面无表情，一副高冷的样子，优美阿姨平时也叫他多笑笑，为人开朗一点，但一直都没什么效果，而今天的龙也突然露出了笑容，那开朗的样子跟以前完全是天壤之别，这变化让大家都十分惊讶。

    “我这次去索尼公司实习了，也赚了一点钱，所以便买了点礼物送给妹妹们”

    “你才实习几天而已，怎么会赚那么多钱呢？”真治叔叔严肃的问道，作为警察他可不是那么好忽悠的。

    龙也犹豫了一会儿，说：“其实我之前就已经被索尼公司的人看中了，早就加入了公司，而这些都是我之前赚钱累积下来的，但因为保密条例，我不能向你们透露太多，抱歉了”

    “保密条例吗？”

    大公司都有一些核心的秘密不能让人知道，会要求参与的人都签下了协议，如果违约的话可是要支持天价的违约金，如果是这样的话那可以理解，真治叔叔的脸色也稍微好看了一些，但还是忍不住说道：“这个是你赚来的钱，你应该好好保管，不能浪费在这些东西上面”

    “这东西你还是拿回去吧”

    优子和真子两人有些不舍，但听了爸爸的话也觉得有道理，这可是龙也哥哥的辛苦赚下的钱，自己不能太自私，一下子都把他们都拿走了，便把礼物递了回来。

    不过龙也没有接手，笑着说道：“这是我送给妹妹们的礼物，我们是一家人，一家人不用讲究那么多”

    “这个……”优美阿姨有些犹豫了，看向了真治叔叔，优子和真子也看了过来。

    看到真治叔叔在沉思，龙也接着说道：“这只是一点小礼物，我接下来还会赚很多的钱，这些都不算什么，优子和真子两人开心就行”

    龙也都这么说了，真治叔叔也没有坚持，点了点头，优子和真子两人便开心地把礼物收了下来。

    虽然爸爸说的有道理，但能收到龙也哥哥的礼物，她们也是很开心的。

    “你应该也累了，我去做点东西给你吃”优美阿姨这时笑着说道。

    “麻烦优美阿姨了”龙也笑着回答，这时看向了真治叔叔，说：“真治叔叔，我有些事情想跟你谈一谈”

    真治叔叔点了点头，“我们去客厅吧，优子，真子，你们两个回房间去”

    优子和真子乖巧的点了点头，爸爸和龙也哥哥是肯定有重要的事情要谈，她们也有很多话想对龙也哥哥说，但事情的轻重她们还是拿捏得清的，便先回房间了。

    优子和真子回房间，优美阿姨去厨房忙活，客厅内只剩下龙也和加贺真治，两人面对面的坐着，龙也这时开口了，把事情说了一遍。

    他被索尼公司的人看中了，参与了一个项目，前两天突然请假是因为项目出了一些问题，但因为保密条例的存在，他不能向真治叔叔暴露是什么。而现在项目已经完成了，他可以回来了。

    真治叔叔点了点头，“那你接下来怎么办？”

    “我还是会继续读书的”龙也认真地回答，“公司会给我保留一个职位，需要我的时候我便去参与，而我的酬劳根据我参与的程度而有所不同”

    “那关于项目？”

    “抱歉！真治叔叔”龙也这时说道，“有保密条例我不能说，但我可以向你保证，绝对不是什么违法的事情”

    “这个我也相信”真治叔叔笑着回答。

    索尼可是超级大集团，这样的大公司会进行什么违法的行动，他可是一点都不相信！

    当然，就算进行什么违法的行动，外人肯定也不会知道。

    至于龙也会不会被骗，之前索尼公司的人来拜访了，他拜托了一些朋友调查了一下，发现对方真的是属于索尼的高层，一个大公司的高层不可能来骗他们这些平民百姓吧，所以对于龙也的话，他差不多都完全相信了。

    “可以吃饭了！”优美阿姨这时拿着一碗面走进来了。

    “龙也你先去吃饭吧”真治叔叔笑着说道，表情没有刚才那么严肃了，龙也也笑得站了起来。

    吃完饭，跟家里人打个招呼，龙也便回房间了。

    刚刚上楼，优子和真子两人便围了上来，好奇地问道：“龙也哥哥这次的任务进行的怎么样啊？”

    “新闻都出来了，大家都吓了一跳”

    “龙也哥哥你有没有遇到危险啊？”

    “网上的谣言好多啊，听说大妖怪都出现了，是不是要世界末日了？”

    两人七嘴八舌，问题一大堆。

    这次的京都神龙事件实在太过轰动了，上次在东京也发生过这样的天地异像，当时也引起了巨大的轰动，只不过后面没有发展，加上一些人为控制，热度便渐渐的落了下来。

    而这一次在京都再次引发了天地异像，而且这一次声势更加浩大，听说附近的一座小山都被扫平了，现场好像被炸弹轰炸过一样，到处一片狼藉。

    所有人都非常的震惊，网络上已经是谣言满天飞了，各种阴谋论，末世论，鬼神论都冒了出来，什么妖魔鬼怪都跑了出来，大家都吵成了一团，连电视台都专门对此进行了报道。

    而在大街小巷，人们议论的都是这件事情，附近的家庭主妇们的话题也都是这个，在学校里面，学生们对此也非常的八卦，传出的谣言里已经不下上百个了，而且听爸爸说，在警察局内部好像也有很多的言论，但被下面给压了下来。

    可以说，京都现在是全国的中心，大家都非常关心那里的事情。

    优子和真子两人知道的更多，龙也哥哥可是强大的灵能力者，京都事件发生的前一天便消失了，紧接着就爆出了天大的新闻，她们还记得龙也哥哥能够操纵一条金色的巨龙，而根据一些网站流传出来的影像，在京都出现的神龙跟龙也哥哥的那条金龙非常的相似，所以她们有九成的把握，这绝对是龙也哥哥出手了！

    在此之前她们考虑的是跟龙也哥哥的恋爱关系，但京都事件发生之后，她们更关心龙也哥哥的安危。

    她们尝试着给龙也哥哥打的电话，但电话却打不通，她们很是着急，而在昨天龙也哥哥终于打来电话报平安，她们这才松了口气。

    但电话归电话，还是要见到本人她们才安心。

    面对两人的问题，龙也笑着解释了一番。

    “感觉龙也哥哥变化好大呀！”优子这时说道，从京都回来后，龙也哥哥变了，他变得开朗了，以前有些高冷的龙也哥哥消失的，他变得阳光了。

    真子也点了点头，“龙也哥哥你变得爱笑了”

    “因为女朋友吗？”

    瞬间，热闹的气氛安静了下来，优子和真子两人的笑脸也渐渐的消失，恢复了平静，龙也也收起了笑容。

    京都事件打乱了大家的节奏，但他们之间的问题还没有解决呢，该面对的还是要面对。

    优子和真子两人的心情很微妙，见到龙也哥哥，知道龙也哥哥安全了她们很开心，但会有这些变化又是因为龙也哥哥的女朋友们，这让她们很是纠结。

    在昨天她们看到了龙也哥哥的推特更新了。龙也哥哥的推特一直都是一片空白，但在昨天却更新了推特。

    两人很好奇，看了一下，那是龙也哥哥跟两个少女的合照，那两个少女非常的漂亮，与她们相比也毫不逊色。

    两人顿时想起来了，龙也哥哥之前说过有女朋友的，这就是他的女朋友们？

    一瞬间，两人心里都有些不是滋味。

    随着恋爱的话题再次提起，两人的心情有些怪怪的。

    但很快两人便振作了起来，她们已经决定了，要把龙也哥哥抢到手！

    龙也哥哥有两个女朋友，但她们也不怕，她们也有两个人，二对二，自己这方并不差，而且她们还有外援，实在不行把左寺由乃拖进来，左寺由乃的身材绝对能够吸引到龙也哥哥的！

    看着两人变化不停的表情，龙也犹豫了一下，准备开口了。

    他的想法还是没有变，如果能够接受的话，那就大家全部都在一起吧，他能够给所有人幸福。

    龙也的目标是成立一个强大的除魔世家，要创立一个家族，最重要的就是人，坂本家现在只有自己一人，他背负做了重大的任务，要把坂本家开枝散叶才行。

    龙也能看得出来，优子和真子两人对于自己还有感情的，而自己对于她们也抱有一定的好感，但双方的理念一时之间很难妥协，有着加贺夫妇的恩情，龙也没办法对她们使用强硬的态度，对于这份感情，龙也只能尝试着让大家接受。

    准备开口说话时，优子和真子这时抢先说道：“龙也哥哥，我们决定了！”

    优子认真的说道：“我们不会放弃的！”

    真子也是一脸的严肃，“我们会把你抢过来！”

    “我们才是真正的女朋友！”

    这个……

    龙也的心里有些高兴，也有一些纠结。

    自己的后宫好像要起火了，自己该不会要陷入修罗场了吧？

    “我们明天就去找你女朋友谈！”

    “我们要向她们宣战！”

    龙也猛的一惊，这变化节奏太快了，我还没有跟她们谈呢！

    龙也张了张嘴，一时之间不知道该怎么说。

    两个少女这时挥了挥手，“事情就这么说了！”

    “龙也哥哥你早点休息吧！”

    两个少女抱着必死的决心回房间，直到关门的声音响起，龙也这才反应过来。

    好像，麻烦更大了！

    就在这时，房门再次打开了，优子和真子两人的脑袋又悄悄的露了出来，有些希冀的看着龙也。

    “龙也哥哥能够拜托你一件事情吗？”

    “什么事？”

    “能跟我们一起合照吗？”

    她们可是看到了推特里的那张照片，很生气，怎么可以输给对手呢！她们也要合照！

    龙也愣了一下，笑了笑，点了点头，“没问题”

    后宫起火？

    那是不存在的，我一定能搞定！

