
　　被这般突然的变化所惊扰到，敏锐无比的石榴他自然也是察觉到了。

　　不由得低头看了一下眼前那是一直低头不语的，似乎已经完全不敢再轻易抬头，是看自己一眼的李晓彤她来。

　　这一眼也还真是不看不要紧，一看吓一跳啊！

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是由于一直以来被追赶带来的巨大刺激跟不断受伤的缘故，导致了身体很疲倦跟不好下。

　　不说别的，首先貌似是有点个失血过多。以至于从石榴他之前救下李晓彤她开始，脸色就非常的惨白的李晓彤她。

　　是完全不同于石榴他那由于对变异蚁王蛋的完全吞噬跟吸收下，被力量所改变，是已经变成了苍白色的肌肤色泽。

　　而就是因为单纯的身体透支所导致的虚弱结果下，脸色一直以来就是病态般的惨白的李晓彤她。

　　眼下却是出乎意料的反而多出了一些不正常的潮红下。那是脸颊两边被染的通红下，看起来就像是熟透了的苹果一样。

　　如果说真的是因为激动跟兴奋的什么原因所导致的，倒也是无妨。

　　只是眼下的这一抹深深地潮红，在基于身体受伤跟身心疲劳过度带来的种种问题，所变成的惨白面色下。

　　看起来简直就像是川剧里头的变脸一样，单纯的用色料涂染出来的色彩下。

　　如果只是单纯的变脸的话，倒是没有什么可惊讶的地方。

　　只是眼下纯粹的由人脸的变化下，却是显得异常的诡异来，就像是发高烧的人一样。总而言之，眼下这种突如其来的潮红肯定是不正常的。

　　而事实也确实如此，光是因为耳朵受创却是一直没有得到有效的治疗下。

　　那是长时间的鲜血流失再加上伤口暴露在空气下，最最容易发生细菌感染跟发炎的可能性。

　　而只要是身体内部器官发生问题的话，一般就会发生炎症或者是发烧等问题来，虽说是这种身体在本能的自行反抗跟消灭细菌感染的行为。

　　可是体温要是太高的，达到四十几度的话，脑袋被烧坏，甚至是直接因为发烧而死的例子也并不少见。

　　眼下的李晓彤她就属于状态比较差的那种，原本就因为耳朵内的伤势迟迟没有得到有效治疗而不断进一步恶化着。

　　更不用说后来还由于变异体的死亡追捕，导致了体力跟精神都受到了很大压力跟消耗的李晓彤她。

　　虽然最终获救了，可是终究已经虚弱了的身体，根本无法维持得住伤势家中的进一步侵袭来。

　　而眼下会发生这样的状况，也就正说明了李晓彤她个人的危机才是正在开始而已。

　　那是脸色不正常的潮红跟呼吸急促，甚至是到了一种喘息的地步下，说明了眼下李晓彤她可能已经是处于疾病骤发的状态下。

　　当真是来的快，去的慢啊！而这也就是疾病骤发的最最典型的特征啊！

　　可如果就这样继续视若无睹，坐以待毙的话。

　　任由伤势继续进一步不断的恶化下，那是病来如山倒的，肯定没一会儿的功夫，李晓彤她就得进入了病入膏肓。

　　甚至是直接陷入彻底倒下跟昏迷不醒的状态下。是想想都让人觉得揪心不已。

　　毕竟有些时候，伤势引发的疾病什么的，就是这么的可怕跟难缠，好似附骨之疽一样。来的异常简单跟突然，去除的时候却是相当之难啊！

　　即便是处于末日来临之前的和平年代，每年也是大量的人因为各种各样突发的疾病或者是不堪折磨而死亡的人数。

　　可能是占据每天死亡人数的最最多一部分吧！

　　那还是在有条件进行医疗治疗的情况下，就更不用提末日之后了。

　　彻底被突如其来的末日力量打破了规律的正常世界，在曾经的一切都已经彻底不复存在下。

　　没有足够的医疗有效药物供给跟专业的医生医师在，是再加上受到了变异体的威胁跟攻击。

　　比起受到变异体袭击，而死在了变异体利獠牙跟利爪下的人。

　　那是受伤的人不断增加，最终可能要比死亡的人还要多，毕竟一头变异体就算造成的破坏威力再怎么巨大，也不可能同时去袭击那么多的人。

　　就更不用说了人在四散而逃情况下，能够造成的直接死亡更是少。

　　毕竟变异体捕猎人类的唯一目的就是为了吞噬人来。

　　所以说，变异体之所以能够对人类造成那么大的创伤来的缘故，十有七八的，都是死在来不及医治的重伤跟伤势所引起的各种眼中疾病下的。

　　完全就跟战争所带来的创伤跟后遗症一样，即便可能在这种惨状下侥幸存活下来，可是之后呢？

　　那是一旦伤势过重而导致了不得不肢体切割，以至于是终身伤残的话。其实这样跟死亡又有什么区别呢？

　　毕竟所面临的并非是人类内部的战争，即便打的再怎么凶狠跟不可救药，可迟早都会因为一方的胜利或者是外部干扰的缘故。

　　让这来自于同类内部的战争彻底的结束。

　　可是面临的那是其他种族的变异体就不一样了，在这一场关乎种族存亡的战争下，共存的可能性完全为零。

　　除非其中一方彻底的被消灭殆尽，吃的精光来。

　　否则的话就绝对不会结束，而在这种残酷的就跟自然食物链的关系下，对于被吃的那劣势一方。

　　一旦自身伤残了的话，其实就跟死亡是没有什么两样了吧！

　　所以说，在如此巨大的劣势下，人类这边的惨败不是没有道理的，直接死亡没在变异体利爪獠牙下的虽然不少。

　　但是真正会输得原因，显然是因为受伤跟因伤致残的人更是数不胜数，而这两项才是真正足以致命的地方。

　　李晓彤她就见识过类似的景象，甚至是亲身经历过。

　　在那漫长且又毫无目的的不断进行着逃亡之旅得时候，是由于突如其来的疾病或者是变异体导致受伤残疾下。

　　沦落到了这般境地的人，一般都会被逃亡的队伍给抛弃掉，任其自生自灭下……

　　这并非是队伍里头那些同甘共苦，共患难的伙伴，甚至是兄弟残忍冷血所致。而是真的没有办法的事情啊！

　　先不说根本没有足够，甚至是压根就没有药物跟医疗设施来进行救治。

　　就说为了不让疾病发生感染跟传播，祸害了其他人来，是就只有将这种最坏的可能给及时灭杀在萌芽的状态下。

　　同样的，那些因为伤残导致行动不便，甚至是有可能成为额拖累队伍前进累赘的存在们，也是一样的。

　　所以说，抛弃什么的，其实也只算是万不得已的所作所为。

　　毕竟为了保大舍小，拯救大部分人牺牲小的那一部分来，一直以来都是最最正常的选择吧！

　　换寻常人的话，肯定都会这样做，因为他们不得不这样选，哪怕他们自己不想要也没有用……

　　而至于说出来无论是哪个都要救的人，要么脑子坏掉了，自大的没常识，想要自取灭亡来。

　　要么就是确实有那个实力，所以才敢说这样的话来，不过就算是这样的人，说出来这种过于托大的话，最终所导致的结果如何。

　　是到底两边全部都救下了，还是说两边都玩完了，又或者是牺牲掉它他一个来救两边，这就是相当具备着赌一赌性质。

　　可以说是全靠着运气的结果了……

　　毕竟，就算是强大如全知全能的神，也是有着无法轻易做到的事情来。

　　咳，扯得有点远，回到眼下，可能李晓彤她也是发现自己的身体正在朝着不好的方面变化着。

　　起码之前没有感觉到过得头重脚轻，心跳加速，胸口难受等问题接连而来。

　　就连眼前的画面也是逐渐变得模糊不清下，好似随时随地都有可能会黑屏一样。那是下意识的，不由自主的摇着脑袋。

　　就仿佛想要摆脱掉这种不适的反应来。

　　但是遗憾的是，她的意志跟身体已经没有足够的力量让她做到这些，病痛带来的折磨就这才仅仅只是一个开始而已。

　　呼吸急促到就像是在喘息一样，总有一种说不出的难受，好似一块石头压在心头上一样。

　　沉重的让她失去了力量的来源，包括呼吸都难下。这看起来已经不再单单只由于伤势导致是发高烧那么简单的事情了。

　　很有可能是因为耳膜受伤引起炎症的缘故，导致了李晓彤她身体发生了一些变故来。

　　再这样放任下去不管的话。轻则恶化跟无法治愈，重则残疾死亡也不是不可能的事情。

　　毕竟受伤的源头就在耳朵的深处，耳膜部分，离颅内大脑过于接近了啊！

　　对此，是对于李晓彤她这般好似急性病发突发的状况看的一清二楚，是从小到大受到精英式教育的石榴他。

　　无论是出于这个原因，还是由于年少时期第一人格的暴戾跟疯狂，导致的经常性的杀戮跟死亡争斗下。

　　受伤什么的都是家常便饭，正所谓是久病成医啊！

　　为了应对这样的危机，是不得不学习一下医术才行。

　　虽然在程度上面完全不能像是专修这门学科的那么深入跟专业，但起码也不是完全无知下，这里就有点个谦虚了的石榴他。

　　最起码外科的诊治跟动刀子什么的还是挺拿手的。谁叫他以前受伤的时候，是取子弹跟锐器什么的，自己处理伤口取子弹缝合什么的做的不少。

　　有着这非常牢靠的基础在，石榴他的医术还算可以。

　　虽然只是外科上，内科上就不太行的石榴他。是这方面受伤的少，所以涉及的也就有点少。

　　不过好在的是眼下的李晓彤她受伤的地方并非内伤，耳鼻科也算是在石榴他了解的范围内。不过要真是内脏受到了损伤什么的，石榴他还就真的有点束手无策了啊！

　　所幸不是，所以一眼就看出了眼下的李晓彤她很有可能是因为耳朵内的耳膜受到创伤，再加上精神跟身体一时的衰弱之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　细菌感染再加发炎所导致的这种种发烧跟呼吸问题等后遗症下。

　　倘若不及时医治的，别说是别的，就这继续恶化下去的炎症就足以要了她的小命来。

　　不过好在的是，现在还不算的上是晚，也就算是刚刚开始爆发之下，再加上石榴他发现的早。

　　有着一定医疗水平的石榴他处理起来倒也不算是手足无措，而是相当有经验的，靠着比起精密无比的医疗仪器还要精密无数倍的光明之眼在。

　　那是利用透视能力，已经是准确的找到了眼下李晓彤她受创的双耳内部的耳膜处模样的石榴他。

　　眼下，只见石榴他的神情略显认真下，看起来李晓彤她的病状有点棘手啊！

　　事实上也确实如此，在石榴他入目所见之处，已经是耳洞深处的耳膜部分好似被尖锐的针戳穿了无数下，看起来是有点千疮百孔的意思下。

　　随着两只耳朵的耳膜都是程度不一的受到了破坏下。

　　那也是鲜血止不住的流淌而出，几乎是塞满了内部，就连耳道都被鲜血淹没之下。

　　耳膜之后的伤口被其所挡跟覆盖，根本看不清，也难怪会造成感染跟发炎来。只是不知道是何种攻击，居然强力达到这种效果来。

　　全然想不到能够造成这种触目进行伤势的罪魁祸首，赫然就是被自己一拳头轰成了碎渣的变异蝙蝠它的石榴他。

　　眼下还在心底里感叹着这攻击真是犀利的同时。

　　手上却是不慢的开始进行医治下。虽然李晓彤她的状况有点个棘手，毕竟受伤的地方是耳膜啊！

　　那地方真是小到了只有牙签才可以接触的到啊！

　　就算是微创手术也难弄，一般遇到这种情况，就算是再怎么好手的医生都觉得棘手。

　　不过好在的是，眼下遇到的是石榴他，另有手段下，完全不虚的石榴他。

　　先是将一直抓住对方手腕的大手松开。该抓为抱的“得寸进尺”下，稳稳托住了眼下是多少有点虚弱的李晓彤她的身体之后。

　　另一只大手则是伸到了李晓彤她的左耳耳朵旁，随着被灵魂结晶手甲完全覆盖下的大手上散发着洁白的光芒来。

　　显然易见的是开始动用起来了灵魂能量的石榴他，着手开始治疗下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第523章 极速恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 