    这话一出，洛夕然登时僵在原地。

    钟昕连刚刚说什么？

    扒裤子？

    扒裤子？！

    她刚刚扒了钟助理的裤子吗？

    仔细回想一下，她刚刚即将摔倒的时候，好像是抓住了个什么东西往下扯了……

    那个就是钟助理的裤子吗？！

    意识到这一点的洛夕然的第一反应是羞愧，然后紧接着就变成了可惜。

    好可惜，没有开灯，她现在什么都看不到。

    然而钟助理并不在意她的可惜，他只是飞速把人又推开了些，然后洛夕然就听见了窸窸窣窣的声音——疑似是钟助理在穿裤子。

    这么想想，没有开灯就更可惜了。

    大概过了几秒钟，一道房门被打开，光亮照出来，柴弘盛的脑袋露了出来，表情十分迷茫：“怎么了？”

    钟助理表情又冷又臭：“没什么。”

    洛夕然也赶紧点头：“没事没事，我刚刚摸黑下来差点摔了一跤，钟助理扶了我一把，我在感谢他呢。”说着还抓住钟昕连的手使劲儿摇了摇。

    柴弘盛眼神狐疑，但是又觉得这可能是情趣？总之这应该不属于他管辖的业务范围，于是安心地关上门说了句：“晚安。”

    洛夕然赶紧要推着钟昕连往他房间走。

    钟助理一个猝不及防被推到自己房间门口，终于止住了脚步，回身拦在自己门前，看向洛夕然：“干什么？”

    洛夕然道：“干什么？进你房间啊！难道你想被围观？”

    钟助理若有所思点点头：“嗯，我是不太想被围观。”

    然后迅速推门进去，在洛夕然抬脚跟上前直接关门上锁，透过门板传来的声音如同古井般不起波澜：“请老板回去吧。”

    洛夕然差点气得挠门：“你什么意思？把我关外面？”

    “这是我的房间。”

    言下之意，这是他钟昕连的地盘，跟洛夕然她老人家无关，请她从哪儿来回哪儿去呗。

    洛夕然抬起脚直接往门上一踹，发出咚的一声响之后终于想起来这是在外面，还有不少工作人员在隔壁房间呢，于是赶紧又退开一步，趁着又有人出来查看情况之前抢先溜了。

    于是听见声音开门看发生了什么的工作人员只能从隐隐约约的黑暗中看见一个一闪而过的影子。

    要不是相信科学，她可能会以为是闹鬼了。

    不过哪怕如此，这位无辜的女性工作人员也还是在回到床上躺着的时候，在心里默念了一遍道教的九字真言。

    洛夕然对于自己给人造成了什么心理阴影是没有兴趣了解的，她现在只是刚刚慌不择路冲上了楼梯，跑进自己房间后关门落锁一气呵成，比钟昕连刚刚动作还要流畅不少。等坐在床上后才开始后知后觉大喘气，心里愤愤骂了钟助理一句不解风情，游戏也没兴趣打了，直接脱了袜子换上睡衣闷头倒下。

    第二天醒的时候还是老样子八点，外面窸窸窣窣响动极重，还伴着庄佐余说话的声音，听起来是半点也不怕吵醒了还在睡觉的人。

    洛夕然拿手机看了下时间，也默默起床了。

    只是心底的火气始终没有抒发出去，她老人家心底就非常不得劲儿。

    气愤地洗漱打扮换衣服，再气愤地吃早饭，等到了十点钟直播再次开启的时候，洛夕然的脸上又换上了官方营业笑容，表面看着好像无懈可击，实际像钟昕连和柴弘盛这种走得比较近的人都能看出来毫无诚意。

    当然，因为有着庄佐余脸上更没诚意的笑做对比，她的神情看起来还挺真挚的。

    庄佐余也不知道是昨晚被经纪人怎么开导过了，今天在直播的流程上都十分配合，只是态度看起来明显不咋地了很多——大概是想把耿直人设走到底，顺便再内涵一波先过分的人是洛夕然吧？

    不过洛夕然也不怕，柴弘盛的能力她见识过，庄佐余即使营销也掀不起多大的风浪来。

    今天主持人还是昨天那个，估计是导演看他虽然崩溃但好歹还是坚持下来了，就没让换人，只是又准备了好几个采访小助理，帮这位大哥分担一二。

    昨天相处了一天，洛夕然也知道了主持人的名字，李仲桥，大家一般都叫他桥哥。

    桥哥在简短的开场后迅速切入了主题：“佐余和夕然，还有钟助理，大家昨天休息得还好吗？今天咱们可要大干一场了啊！”

    在得到肯定的回答和对今天任务的问询之后桥哥继续道：“其实今天任务也不多，就一个。”

    他一点一点地解释：“这里是咱们的基地嘛，其余两组嘉宾也有自己的基地，因为直播期间咱们都会住在这里，所以今天呢，就要请各位嘉宾自己动手，装点咱们基地的排面了！”

    “鉴于二三四楼都是私人居住区，所以不会纳入改造范围，但是一楼就是大家必须装饰的地方了！如果在时限前还有余力的话，地下室和大露台也不要放过！今天的直播会在晚上八点钟结束，明早还会再给大家两小时时间，中午十二点的午餐时间会让所有嘉宾现场视频连线，让对方来给自己的改造打分！各位加油啊！”

    接着桥哥又做了最后的补充：“关于改造材料和备选方案的提示都在楼下地下室里，今天午饭和晚饭节目组限时供应，请大家前往地下室查看线索吧！”

    现在他们是在一楼的客厅里坐着，去地下室的话要走到门口下楼梯，而三人现在是分坐在客厅茶几三边的沙发上，洛夕然坐靠里面中间的位置，两边都被人堵着，本来离门口比较近的是庄佐余那边，但是洛夕然眼神扫了一圈之后果断站起，然后往钟助理的方向拐。

    钟昕连见她过来了，也就跟着站起来，向着地下室的方向过去了。

    庄佐余本来端在原地，还想拿捏下自己的不满再站起来，没想到一个眨眼的功夫，原本还坐着的两人直接离开，现在沙发上就剩他孤零零一个，跟摄像机背后的桥哥大眼瞪小眼，无辜又好笑。

    等弹幕又哈哈哈笑过一轮之后，他才反应过来似地站起，追着洛夕然和钟昕连下楼了。

    【看着庄佐余心酸的背影，我才真正领会到了什么叫多余】

    【哈哈哈哈虽然我是佐余哥路人粉吧，但是我现在真的好想笑哈哈哈哈哈哈】

    两分钟后洛夕然看着满地下室的材料，实力表演了个一脸懵逼。

    看得出来地下室原来的布置十分简单——或者说根本就是没有布置，空空荡荡白墙地砖，所以现在堆放东西那也是十分方便，同样因为这个地下室接近一百平的面积摆在这儿，东西堆起来也十分混乱。

    反正洛夕然对着满目琳琅的材料已经感到了头晕目眩。

    大致扫一眼吧，常规的比如墙纸、装饰画、椅子、抱枕、疑似窗帘布等等都有，但不常规的似乎也有不少，那个挂在墙上的硕大八卦镜还有桃木剑就把洛夕然震慑了一下，她甚至还看到了一大捆废弃电线。

    这是搞东西方结合？古代玄学和现代金属风的完美融合？

    再看看旁边钟助理，似乎受震惊程度不高，但陷入了沉思之中；至于庄佐余，脸上那种乡巴佬的表情跟洛夕然简直如出一辙。

    桥哥这时也跟到了下面来，继续宣布规则：“这些材料大家也都看到啦，其实这还是比较部分的，剩下的咱们这里还有一个清单，或者嘉宾们想到要什么都可以提出来，总之只要节目组能弄到，时限内能送过来，都可以用积分换取！”

    钟助理眉头蹙了蹙，难得主动开次口：“积分？”

    “是的！”桥哥点头，“我们所有的材料都需要对应积分，清单上也都有对应点数，获取积分的方法就是完成任务，具体任务清单咱们这里也有一份，又或者嘉宾可以提出用一些东西来交换积分，只要节目组商讨后同意，就能兑换！”

    他坏心眼地笑了笑：“这个积分任务兑换制在之后的节目中是持续有效的，所以多攒一些只有好处！而昨天最后一项任务时，夕然向导演举报了佐余的晚餐作弊，经核实后我们决定予以惩罚。”

    洛夕然的脸上洋溢起了希望的光。

    “这个惩罚就是，在你们这一组今天正式兑换材料改造前，需要先支付15个积分的惩罚金！”

    “？？”洛夕然一脸不可置信，“你们这是什么规则？我是举报人为什么还要被罚！”

    桥哥道：“可是队友就要有福同享有难同当啊。”

    庄佐余脸上的笑倒是真实了许多。

    【来啊，互相伤害啊！】

    【伤敌一千自损一千哈哈哈哈哈】

    【她傻了她傻了】

    在弹幕一片欢乐祥和的气氛中，洛夕然每个人都拿到了一部赞助商品牌的手机，在口播之后就打开查看了发送到特定账号上的清单。

    材料方面洛夕然只是粗粗扫了一眼，大概确定了这些东西的兑换分数普遍在1-10分之间，兑换量也有相应要求，但没有为难人——这分数听着似乎不太多，但是联想一下之前15分的惩罚，她就直觉赚积分并不是件多么容易的事。

    果然，在看了任务清单之后，她的表情就开始空白。

    任务种类非常多，有学习类的，做对十道小学速算题，赚1分，背一段一百字的文章也是1分，当然如果你能算对大学级别的微积分和线性代数，那就是6-8分的积分不等了，如果与节目组指定人员比试做题或背诵速度，胜出该任务积分翻倍，输掉的话就一分也拿不到。

    除了这个，也有体力类的，比如打扫房间，一个房间换两分，大厅的话三分，文娱类也有，唱首歌换1-2分的分值，或者表演个别的节目，也能根据观众的打分情况得到一些积分，还有就是没有标明情况的，总之嘉宾可以提出交换方案，节目组评估后给出价格，同意即成交。

    总的来说最不坑的就是学习类的任务，毕竟过会儿改造的话，搬运布置也很耗体力，所以贡献劳动力换取积分不算优选，文娱类还算是艺人擅长的项目，可是前提是观众打分，如果有人故意刁难，可能劳心劳力后也拿不到多少，而且例如庄佐余这种唱跳爱豆，对于自己的舞台可能会非常谨慎，有垮掉的可能是不会随便表演的。

    而一般艺人学习出挑的有多少？即使有，现在能解微积分和线性代数的怕也绝迹了。

    说着好像友好，实际各种陷阱。

    思及此，洛夕然忍不住吐槽：“桥哥，这是什么《明星的假期》啊？我看节目改名吧，叫《明星的补课》。”

    【哈哈哈哈哈神他妈补课】

    【似乎也没错，唯一没设陷阱的就是学习类了，不过微积分哈哈哈哈哈哈】

    【当代大学生之殇】

    【天道好轮回，苍天饶过谁哈哈哈】

    桥哥面不改色，将这些统统当作夸赞接下：“这不是要告诉大家学习的重要性吗？”

    在洛夕然再次吐槽之前，桥哥抢先道：“对了，为了给大家一个适应期，嘉宾们可以先拿纸笔设计一下自己的改造方案，之后可以提交给节目组，咱们也会根据你们的方案完整度给予一人最高5分的积分的。”

    洛夕然算了算，一人5分的话，三个人加起来就15分能抵消惩罚了，节目组之前的惩罚估计就是为了把新手环节的积分拿走，算清楚之后她正要坚定地点头，谁知道钟助理抢先一步站出来，提问：“我能跳过这个环节直接开始任务吗？”

    桥哥有些诧异，但还是点点头：“当然。”

    洛夕然有点急，不过想想钟助理平时一副世外高人好像懂很多的样子，她又稍微放了点心。

    她要求不高，钟助理能解一道高中级别的立体几何就是4分，那可比别的任务要快得多。

    ——只是钟助理有这么能干的话，为什么之前会穷到未婚妻丢下他跑路了？

    洛夕然疑惑了一会儿，又觉得大概是这个未婚妻是真的过分势利眼了，钟助理其实没那么穷，只是人还是看不上他，所以还是跑了。

    ——从某种意义上来说，她也算是真相了。

    再又愤愤虚空骂了一波这个到现在为止她连名字都没听过的未婚妻之后，洛夕然也就安静闭了嘴，找节目组要了纸笔自己画画写方案去了，倒是庄佐余表现得更不高兴，把自己“耿直”人设一走到底，质问钟助理为什么要不做第一个任务。

    钟助理冷冷淡淡一眼扫过来：“因为我能赚更多积分。”

    庄佐余嗤笑：“你想怎么赚？这么多任务一次确定能赚5分以上的也就高数级别的题了，你能不作弊直接解出来？”

    钟昕连的表情像是在看一个傻子：“为什么要作弊才能解出来？”

    说完他也不理庄佐余了，直接到桥哥那里去抽取题目。

    题目拿出来一看，还真就是高数级别的。

    【求∫(3x-2x+1)dx，若已知F(1)=3，特定原函数则为？】

    【分值：7分】

    看到第一个符号出来的时候，洛夕然就傻了，满脑子的这是啥玩意儿？

    她科班出身，上的电影学院，哪里接触过这些？

    桥哥看钟昕连抽出来了这道题，当即笑道：“钟助理手气不错，一来就抽到不定积分的题了，因为有两问，所以只要答出第一问就能拿5分，第二问也答对能拿全部，限时15分钟，草稿纸和笔都在那边。”

    他往旁边的桌子一指，果然摆着纸和笔。

    弹幕议论纷纷。

    【对不起完全看不懂，不定积分啥玩意儿】

    【其实这个算是高等代数比较基础的题了，只不过学过的一般看两眼也都忘了】

    【如果会的话最多两分钟这题就出来了，如果不会的话看两小时也不懂啊】

    钟助理看着题思索了一会儿，桥哥又很善意地提醒：“如果不会的话也可以放弃的。”

    谁知钟助理摇摇头，走到桌边，拿起笔，在草稿纸上唰唰写了起来。

    【卧槽真会啊】

    【？？？没骗我吧？钟助理还有什么不会？】

    【不我不信，把镜头给我怼钟助理纸上去！我要看看他是不是在画小人！】

    其实不用网友说，镜头也自己在往那边移了，只是还不待镜头彻底转到纸上，钟助理却已经站了起来，下一秒就拿着草稿纸提交了答案。

    这次是怼在了专门放答案的监视器下面。

    桥哥立即上前查看，而直播间里也有正确答案和钟昕连答案的对比。

    相比起标准答案的一步一步来的步骤，钟助理的答案只能用简单粗暴来概括。

    【F(x)=x-x+x+c，当F(1)=3时，F(x)=x-x+x+2】

    完全没过程，只有一个答案写上面，字体龙飞凤舞，可以看得出来下笔人没有丝毫犹豫。

    偏偏还都是正确的。

    【他真的没作弊？】

    【刚刚拿草稿纸只是为了写答案吗？其余过程心算？？】

    【数学专业路过，这个我们系的基本都可以做到，只不过通常只在期末复习的时候能点亮这个技能】

    【妈妈你看！就是这个男人！戴着口罩也有这么帅！面对高数也能分分钟解出答案！】

    【总有一天！我要请这个男人做我的家教！】

    桥哥也在反复对比后完全找不出问题，他也确认没有泄题，不存在抄答案的可能：“恭喜钟助理获得7分！”

    一个5分和一个2分的筹码发到了钟昕连的手中。

    洛夕然欢呼一声无比激动：“我就知道我助理是最棒的！”

    庄佐余哼哼两声，鉴于自己也确实不懂这个什么不定积分，也不敢随便开口了，只能埋头继续新手任务。

    钟昕连看了一眼庄佐余，见他没有多余动作，也没干什么，反倒是对洛夕然这种想冲上来揩油的行为给予了眼神警告，随后道：“你太慢了。”

    洛夕然看了看自己手里只有寥寥几道线条的草稿，本来想说有他在怕什么，但又不想让自己助理的劳动成果便宜了庄佐余这个王八蛋：“我马上就好了！”说完就低头一阵奋笔疾书。

    等到钟昕连又解了两道题，到手14分之后，洛夕然交上了自己的答案。

    现在钟昕连已经拿了21分了，支付了惩罚的15分之后还有6分在手里，节目组已经在商量怎么给钟助理这个人型作弊器搞限制了，洛夕然也终于完成了自己的作品，把纸交到了桥哥手里。

    钟昕连当时就在旁边，看了眼洛夕然的设计，眼角抽搐了一下，然后问洛夕然：“你设计的什么？”

    洛夕然眨眨眼睛，骚话顺口就出来了：“你愿意做我的王子吗？”

    不明所以的观众们当即想到了昨天直播时隐隐约约那一句“我想请你做我的骑士”。

    【我直觉这不是什么好话】

    【为什么洛夕然每次都能把情话说得这么土】

    【我其实比较好奇钟助理的反应】

    因为大家对于钟昕连和洛夕然的日常相处没有了解过，所以现在多半还在期待着钟助理会不会蹦出点浪漫的回答。

    显然，他们失望了。

    钟助理只是回到了桥哥身边，扫了一眼洛夕然的设计，嘴里吐出的话语斩钉截铁：“我不会同意你建公主房的。”

    那满页的粉色标注，真被装出来了的话他的眼睛会瞎。

    洛夕然一早就知道他会这么问，眨了眨眼睛娇羞道：“公主房不好吗？每个女孩子都有公主梦啊！粉色的多漂亮！”

    钟助理抿了抿唇，只是戴着口罩看不见具体的表情变化：“你也没把自己家装成这样。”

    洛夕然解释道：“这不是穷吗？没钱装！这下可算有机会实现梦想了！”

    说完她还撞了撞钟助理的胳膊，故作神秘道：“害，这不是人设吗？”

    说着很**的样子，其实声音没放低，眼睛还一直看着镜头。

    【emmmm我好像有点明白了】

    【人设哈哈哈哈哈洛夕然要什么人设？】

    【粉粉嫩嫩小公主？亲亲抱抱举高高？】

    【我觉得可以，想看钟助理和庄佐余一起坐在粉嫩嫩海洋里的样子】

    庄佐余本来还在画的，听见洛夕然的话没控制住力道，手上自动铅笔的笔芯啪地断开。

    这不就是讽刺他吗？

    造人设是说他，而且他的耿直自重人设最讨厌的不就是这种矫揉做作的公主病？

    他忍耐了一下，重新按动笔帽，也速度完成了自己的作品，至于画出来的东西能不能看、别人看不看得懂那就实在不确定了。

    最后洛夕然的公主房得了3分，庄佐余的乱七八糟涂鸦拿了2分。

    【现在我觉得两个艺人都好弱鸡】

    【辛辛苦苦这么久，还没有钟助理做一道题赚的分数多】

    【尼玛笑死，本环节最大赢家，素人钟助理】

    节目组也终于决心对钟助理采取了限制措施：“没想到钟助理真人不露相啊，做微积分如砍瓜切菜，不过这样的话节目组也要采取限制了，如果钟助理选取学习类任务的话，没有双倍奖励，同时小学和初中难度题目不得分，高中题目分值降为1-2分，大学题目分值降为3-4分，若抽到的题目有多个小问，必须全部答对才能得到分数。”

    这一刀削下去那就是把钟昕连做一道题能拿的分数砍半了。

    不过也没办法，谁让他解题速度太快？两分钟不到就解一道题，要是就这么做一个小时题那也有好几百分了，不说别的，节目组的题库都快干了。

    所以同时出现在直播间里的还有节目组紧急发布的公告。

    【现向广大英雄征集题目，要求必须附上难度级别和正确答案，节目组审核后有几率投放给钟助理！截止时间2019年1月1日！】

    《明星的假期》预计最后一期的播出时间在2019年1月，之前节目组也提到了积分制是整季都有用的，所以征集题目的截止时间到明年元旦也不奇怪。

    而闻讯赶来的围观网友纷纷笑死。

    【节目组没题了！没题了哈哈哈哈】

    【万万没想到最大的bug就是钟助理】

    【我突然感觉我的线性代数有救了！钟助理等我！】

    【就很快乐】

    很快#《明星的假期》节目组现场征题#登上热搜，继昨日#洛夕然要和助理炒cp#之后，成为本综艺第二条热搜，策划组导演组虽然为了洛夕然这一组的bug愁秃了头，但这个话题度那也确实十分可观，估计今天之后节目点击又能上一个新高了。

    到时候赞助广告什么的，财源那不就滚滚来了？

    当然，即使钟助理被限制了发挥，但各类题型做起来依旧是砍瓜切菜，半个多小时之后积分就破了百，甚至没让洛夕然和庄佐余再做别的任务换积分。

    积分破百了，也差不多可以准备开始改造了，只是对于改造方案，大家又发生了分歧。

    “公主房不好看吗？不粉嫩吗？不香吗？”洛夕然瞪大眼质问。

    庄佐余自己的图纸虽然更乱七八糟，但反驳得也十分理直气壮：“这又不是你一个人的客厅！凭什么你说了算？中国风摇滚风哪一个不比你的公主风好看？”

    “我助理赚的积分我说了算！”洛夕然放完狠话转头就去找桥哥，“桥哥！我要换粉色轻纱！粉色羽毛！粉色窗帘！粉色沙发！粉色茶几！粉色电视！粉色墙纸！粉色玫瑰！总之粉色的都给我拉过来！”

    桥哥被一连串的粉色搞得头晕脑胀，晕晕乎乎之下只记得说：“你们这个积分换不了这么多……”

    “这样吗？”

    洛夕然咬咬牙，正要在众多粉色中做出选择时，钟助理果断拦下了她：“我的积分，我说了算。”

    洛夕然愣住：“什、什么意思？”

    【哈哈哈哈就是不让你装公主房的意思呗哈哈哈哈】

    【论狠还是钟助理狠】

    【比毒洛夕然居然还有输的一天】

    最后在钟助理的强权镇压下，洛夕然不得不放弃了公主房的美丽梦想，当然，庄佐余的什么中国风摇滚风重金属朋克古典风也全部没有采用，他直接操刀重新设计了一个偏中性的地中海风格的客厅。

    虽然谁的需求都没照顾到，但还偏偏达成了一种诡异的和谐。

    这一天下来基本就是钟助理脑力指挥，洛夕然和庄佐余出劳动力，把一楼大厅基本布置完毕，主色调是蓝白，然后有少许棕色打底，看着还挺清爽的。

    至于露台和地下室，他们也用积分兑换了相应家具，明早东西到了摆好放上就可以。

    一天的体力劳动下来，洛夕然和庄佐余都十分疲倦——尤其是庄佐余，被洛夕然明里暗里各种挤兑，几乎揽下了大部分的活，今天直播结束之后他甚至没有了多余的力气发脾气，上四楼回自己房间后就没出来过。

    估计是累极了。

    洛夕然也累，但是因为奴役了庄佐余，所以她很快乐，回房间洗完澡躺床上的时候也还很精神，玩了会儿游戏刷了会儿微博，本来想继续下楼做贼的，但是想想昨天的丢脸经历，她又觉得还是算了比较好，于是也睡了。

    第二天早上特意起早了一点，两人又开始改造地下室和露台。

    为什么是两人呢？因为钟助理钟大佬仗着自己脑力消耗巨大，拥有了体力劳动豁免权。

    当然，如果是什么很重的东西要抬上抬下的话，洛夕然还是不用动手的，这个是钟助理和庄佐余一起搬。

    终于在十一点半的时候，地下室和露台都布置好了。

    地下室一百平的面积，一面墙留白，空中吊一个投影仪，然后对着这面留白的墙摆上小几和椅子，下面再铺一层地毯，另外几面贴上墙纸，看着还挺温馨舒服的。

    露台相对简单，唯一的亮点就是放了个吊椅，倚在那里看下面还挺舒服的——虽然放眼望去就是一片郊区。而这个吊椅也花了12分的积分，钟助理为此解了3道题才拿到。

    大功告成之后，三人又分别去换了衣服，十二点准时出现在了一楼的餐桌前。

    节目组已经在调试设备，准备过会儿跟另外两组联线。

    大概十分钟以后，三组人都出现在了屏幕上。

    钟助理因为不想出镜，所以只是戴着口罩晃了一下就到旁边去了，实际上还是六个人视频聊天。

    洛夕然打量了一下另外两组。

    一组是高瞻远瞩cp，宋瞻和闵馨竹；两人都是当红的影视演员，年龄也不算很小，都在三十上下，此时都穿着米色针织毛衣，坐在驼色系的背景墙前，看着还真挺登对的。

    另一组是关爱cp，艾图和关姝；这两人都是歌手，艾图是选秀出身，但也算知名vocal，高音方面很有一手，关姝是音乐学院的科班，单拼声音和技巧也就一般，但创作能力非常出众，是众所周知的才女。

    他俩年纪比洛夕然和庄佐余都要小，才二十出头，还都是学生。现在穿着马卡龙蓝的同色系衣服，坐在装饰得花里胡哨的背景墙前，看着也很有青梅竹马的味道。

    洛夕然再看看自己和庄佐余，她白毛衣庄佐余黑衬衫，往干干净净的背景墙前面一坐，那就是活脱脱的黑白无常来索命。

    她回头看了一眼空空荡荡只有一个挂钟的背景墙，突然开始庆幸没挂八卦镜和桃木剑——否则看着多渗人啊。

    总之六个人表面和谐又友好地打了招呼，然后又开始了一番商业互吹。

    女生就吹漂亮，男生就吹帅气，再来一波业务能力加人气，大家彼此都挺开心的。吹完个人再吹装修，最先介绍自己设计的是艾图和关姝，两个都是年轻人，主意想法也多，把基地的一楼装饰得花里胡哨，色系也比较杂，不过并不觉得突兀。

    然后本来该轮到庄佐余和洛夕然这一组，结果闵馨竹抢先开了口：“不然让我先介绍介绍我和宋瞻改造的基地？我可是迫不及待啦。”

    说着迫不及待，但是那个眼神直直看向庄佐余，好像说的是她迫不及待看洛夕然这组的好戏了。

    事实上洛夕然这组发生的风波大家可都有所耳闻。

    闵馨竹抢先介绍并不影响什么，所以洛夕然和庄佐余也就让了。

    果然她其实介绍半天也没介绍出个什么了不得的东西来，闵馨竹和宋瞻设计的基地也没什么很特别的，色系偏暖调，风格比起关姝和艾图这一组要稳重不少，但也因为没有亮点，所以总共也就讲了那么十几分钟。

    “我差不多说完啦，”闵馨竹明媚一笑，“夕然你们这组谁来讲啊？”

    她好奇地往洛夕然和庄佐余这边张望：“听说你们组来了个新搭档啊，刚刚只看了一眼呢，都没看清。”

    庄佐余脸色不好看，洛夕然笑容还能维持：“钟助理他是素人，不太喜欢露脸，之前直播都坚持要戴口罩，闵老师恐怕是要失望啦。”

    宋瞻没插话，闵馨竹却很坚持：“戴口罩也让我看看嘛，我小表妹昨晚还跟我打电话呢，说你助理太帅了，我还挺想看看到底有多帅，能把我小表妹迷得都不看我直播了！”

    这话说得好像赌气，洛夕然摸不准闵馨竹的想法，只能先应下来：“那我去问问他吧？”

    说着洛夕然转头看向旁边的钟昕连，眼神征询意见，钟昕连默了默，还是戴好口罩往镜头前坐下了，微微点头示意：“你好。”

    钟昕连态度并不热络，声音冷淡而自然，闵馨竹本能的不满这种语气——她红了不少年，圈子里敢这么和她说话的并不多见，然而钟昕连又太过坦然自在，好像本来就是上位者一般。

    她微微蹙了下眉，突然想起前阵子听说的洛夕然背后有人支持的说法，现在也不敢断定这个钟助理的身份了，所以当即恢复了自然，笑道：“你好。”

    随即略微惊叹地抚掌：“真的很帅啊！明明还都看不见全脸。”

    闵馨竹叹罢，又促狭地朝洛夕然挤挤眼睛：“夕然啊，我听说钟助理学历也很不错，你在哪里找到的这个助理啊？真是捡到宝了！”

    洛夕然瞎话张口就来，偏偏还半真半假的掺着让人辨不清虚实：“那就要追溯到一年前的深夜了，我有事去火车站，结果被一个壮汉抢劫了，是钟助理打倒了那个抢劫犯，把我的包还了回来，我当时惊为天人见色起意，呸，大为感动一见钟情，就问他当不当我助理……”

    眼看着她还有继续编下去的趋势，钟昕连警告似地看了洛夕然一眼。

    她当即缩了缩脖子，改口：“好吧我说实话，其实我是在智X招聘上看到了钟助理的简历，然后就把他雇用了。”

    智X招聘是《明星的假期》赞助商之一，说到这里洛夕然又做了个口播：“智X招聘，你理想的人才中介。找人才，就上智X招聘。”

    广告语一来，她的两段话都变得半真半假了。

    闵馨竹也没摸清洛夕然说的哪段是实话哪段不是，只是从旁边钟助理不太高兴的神色中推断洛夕然其实两段都是在瞎编，但她也不方便再问，只是哈哈笑道：“夕然你业务很娴熟嘛，口播随时准备着。”

    洛夕然俏皮眨眨眼：“得让老板们满意呀，智X招聘的广告词我可是特意记了好几遍。”

    闵馨竹配合问道：“为什么要特意记？这广告词也不拗口啊。”

    洛夕然有些害羞地垂下头：“我一念快了就口误，容易说成，上人才，就找智X招聘。这种错误可要不得。”

    这话一听好像没毛病，但是仔细一思考……

    闵馨竹突然开始后悔起了自己为什么要这么配合地刨根问底了。

    【卧槽，虎狼之词】

    【洛夕然，一个勇于口嗨的女明星】

    【上人才？我怎么感觉这是她的心声】

    【完了我再也没办法直视智X招聘了】

    【看见就想上人才是吗哈哈哈哈哈】

    作者：今日份对话原创！

    明天是6000字的双合一！同样0点准时噢

