    俗话说只有千日做贼，没有千日防贼的，久防必失。

    自从发现了三岛群岛的深海基地，许星辰的心就一直没有完全放下来，一直都在都等着新的异常情况出现。

    现在异常情况终于出现了，神秘的母体终于再次展现存在了，许星辰心情激动的大声质问，但是却没有得到任何答案。

    那个二零一号高级深海，说完对许星辰的“威胁”之后，突然发出一声尖锐的嘶鸣，整个人瘫软在了地上。

    房间里面，院子里面，都完全安静了下来，许星辰和舰娘们等到了好几分钟，那个二零一号才再次慢慢站起来。

    然后她表情茫然的看着周围，看着外面的舰娘，浑浑噩噩的念叨着：

    “连接……断开……断开了？”

    黑鱼和云中都是松了口气，云中转身向外面等待的许星辰报告说：

    “指挥官，她应该是已经走了……”

    “就这么走了……”

    许星辰的嘴巴微微张开，心情格外的烦躁和窝火。

    许星辰心中清楚的知道，二零一号高级深海，并不是那个神秘的“母体”。

    “母体”只是通过双方的连接，借用二零一号高级深海的身体，来向自己发出来威胁而已，就和当初的云中一样。

    对方的本身肯定在另外的地方，而不可能是被自己关在房间里面。

    同时对方完全不给自己交流的机会，对于自己的质问完全不理不睬，发出了她的威胁就直接离开了。

    难道对方只是认为自己根本没有与对方交流的资格？

    现在情况仍然完全没有变化，自己知道有个莫名其妙的存在，要“摧毁”——应该就是要弄死自己，但是自己没有办法找到她。

    对方仍然不知道会在什么时候，什么样的情况下忽然冒出来，自己仍然只能被动的等待……

    这就让许星辰非常的郁闷。

    这时候，思维方式异于常人的黑鱼，看着许星辰的样子，就像是夫妻一样，过来轻轻抱住许星辰，有些不解的追问和安抚：

    “指挥官你怎么了？为什么看上去很不开心的样子？明明咱们刚刚才大获全胜了一场啊……”

    许星辰表情有些错愕，不确定自己是不是听错了：

    “黑鱼……你在说什么？什么叫刚刚大获全胜？

    黑鱼现在的状态显然是非常开心的，双手揽着许星辰的腰，看着许星辰的脸笑眯眯的说：

    “就是刚才那家伙说的那样啊，指挥官您成功夺取了大量的关键节点，也就是说把对方掌控的节点变成了您的。

    “而对方对此完全无能为力，连反击都没有机会，气的说话都能够连成句了，也就留下一句狠话跑路而已……”

    许星辰张大了嘴巴，脑子里面试图理解黑鱼的思路，然后慢慢的有些不可思议的说：

    “你这么说的话……我好像的确赢了一场……我不仅消灭了敌人的有生力量，还增强了我们自己的力量……”

    黑鱼微笑着点头说：

    “是啊，所以为什么不开心呢？”

    许星辰轻轻摇头说：

    “我只是……我只是没想到这一点，或者说，我只是要求太高了一些，我现在想的就是直接找到对方的本体。

    “我想要跟她签个和平协议，或者消灭她，这两个目标到目前为止，都没有任何进展，所以我很郁闷……”

    黑鱼歪着脑袋想了想：

    “按照我的记忆中的经验，对方可能本来就没有本体，她只能遥控我们做事情。

    “如果我们都转到您这边来了了，那对方应该什么都做不了了……”

    旁边的云中和虎鲸也凑了过来，虎鲸带着回忆的表情说：

    “我的记忆中也是一样的，母体从来没有出现在我面前过，我们之间也没有专门的联络者存在。

    “母体是直接通过那种无法描述的精神连接，直接向我们本人直接发布命令的。

    “现在这种连接断开了，我们的联络也就完全断绝了……”

    朝歌也跟着插话说：

    “就是说，那个所谓的母体，想要做任何事情，都要通过高级深海作为节点来完成。

    “那么如果所有高级深海都被我掌握了，对方仍然存在与否都已经没有意义了吗？”

    云中跟着插嘴说：

    “也就是说，夺取高级深海节点，就是我们双方之间的战争，战争始终都没有停止过。”

    黑鱼认真的点头说：

    “我就是这个意思，所以我们今天刚刚大获全胜，成功夺取了两百个高级深海节点了……”

    许星辰已经完全理解了深海改造舰娘们的意思：

    “现在三岛群岛已经完全掌控，目前掌握的高级深海节点，都已经基本改造完成了，那我们就继续扩大战果吧。

    “黑鱼，对于普通深海的改造工程，稍微放慢一点，你组建几个改造舰队，专门出海去找海巢，抓捕高级深海。

    “下个阶段的任务，就是把整个大群岛范围内，所有的海巢全部清空，所有的高级深海，全部改造完成！”

    黑鱼听到这认真的命令，终于有些不舍得放开许星辰，站直身体敬了个礼：

    “明白，等现在这些高级深海签完了，也都改造完成了，我就带人出海去抓……”

    “也不用马上……”许星辰微笑点头，“休息几天再去，接下来几天就带刚刚签约改造的舰娘，熟悉我们这里的环境吧……”

    许星辰基本恢复了状态，继续去把剩下的三十多个高级深海签完，然后按照之前的虎鲸、青鸟等人的标准，做了基本的改造。

    这些都是非常常规改造，许星辰都有足够的经验了，但是毕竟数量不少。

    两百三十多个高级深海舰娘，许星辰折腾了差不多一整天才全搞定。

    然后就和黑鱼、虎鲸、青鸟等几个之前的深海一起，带着这支大舰队出海遛弯了。

    这真的是一支异常庞大的舰队，两百三十多个高级深海舰娘之中，绝大部分都是高级战列舰、航空母舰。

    其他的舰种，也就是大型巡洋舰、重巡洋舰、轻巡洋舰、驱逐舰和潜艇等，虽然不是完全没有，但是数量非常的稀少。

    而且舰体的标准都非常的离谱，放在地球历史上都是那种最为罕见的，在非正常情况下不惜成本堆砌起来的怪物。

    大型巡洋舰的定位本身，就正好卡在了深深的中型舰陷阱上的，历史上唯一建成的阿拉斯加级大型巡洋舰，就是衣阿华级战列舰的缩减版，造价相当于0.7个衣阿华，战斗力的话……可能两艘加起来都打不过一条衣阿华……

    阿拉斯加级的舰体长度，比南达科他和北卡罗来纳这种新锐战列舰都要长，造的也非常的漂亮，阿美莉卡海军总司令五星海军上将欧内斯特·约瑟夫·金曾经深情的评价她：“修长、优雅、美丽……这是我见过最漂亮的失败作品……”

    那几个重巡，也都是类似末代重巡得梅因这种两万吨起步的大家伙，尺寸也比伊丽莎白女王这种早期战列舰都大，放在地球海军造舰史上的话，也是造价能直接赶上袖珍战列舰的“掉坑作品”。

    轻巡则是类似68bis（斯维尔德洛夫级）这种一万七千吨的“轻巡”，或者伍斯特这种有六座六英寸高平两用自动炮的轻巡。

    驱逐舰要么是莫加多尔那种，十万马力四千吨，航速40节起步，装着八门138毫米主炮，十条鱼雷起步的“炮击驱逐舰”。要么就是类似岛风那种，十五条610毫米鱼雷，还有六门主炮起步的“雷击驱逐舰”。

    潜艇许星辰更是直接搞到了一条类似鹦鹉螺的早期核潜艇……

