    

    万宝阁，固话符，几百两银子一张而且还不容易买到……

    贫穷且消息滞后的十师兄愣住了，腿也在颤抖。

    几百两银子啊！

    “我、我什么时候才能还得起？”

    贾熙桐本来都会没想到这茬的，但既然他都提起了……“回去写张欠条，慢慢还。”

    说罢她拍拍老实人·十师兄的肩，然后回到自己最大贷款人兼宿主的身边。

    ##

    大师兄的计划充满了理想主义色彩，二师兄小队的遭遇让他们意识到人数少带来的劣势。

    此时雷暴沼泽已经不具备优势，他们准备快速扫荡这里，然后进入下一个试炼点。

    不过这不愧是玄幻世界啊。

    雷暴沼泽从外面看被浓雾包裹的范围明明不广，里面的空间却大得出奇。贾熙桐粗略估计，沼泽内部可能有圣都学院山下小镇那么大！

    再深入一些，各种动植物腐烂发酵的味道越来越浓。在里面呆久了，便让人感到头昏脑涨。

    “此乃瘴气。”

    二师兄拿出用衣服剪裁的布块，示意大家讲口鼻遮盖起来，“这个只能够暂时防御一下气体，在里面呆太久了，不论是人还是魔兽都很容易昏厥，甚至死亡。”

    正是因为此，他们每日只能在沼泽深处查找半个时辰，然后回到沼泽边缘。

    听完他说的话，十师兄控制不住地看向小浣熊。

    它没戴任何防护。相比自己此刻的难受萎靡，它活力四***神十足。

    联想阎师弟神秘莫测的身世，以及细桶会讲话、超出一般契约兽的智力……

    怀疑的种子一旦埋下，它就会控制不住地生根发芽。

    等再次看向贾熙桐时，十师兄仿佛看到小魔兽身上蒙着一层可以被称之为“神秘”的面纱。

    他们这次是最后一次来寻宝，比之前呆的时间更加久。

    可惜一个时辰后，依旧毫无所获。

    “走吧。”

    看来他们和这个试炼场的令牌无缘，时间一到，商晏庭当机立断。

    贾熙桐见此放下手中的树叶，回到商晏庭身边和他并行。

    突然，她感觉看到一个方形的、硬硬的东西。

    它几乎和枯黄发黑的树叶融合为一体，一半陷入淤泥之中。小浣熊四肢着地，20厘米的视线高度刚好给它看到。

    贾熙桐抱着令牌露出来的那一截用力地往后一拔——这不就找到了嘛！

    她抱着还带泥的令牌看向商晏庭。

    商晏庭：……

    其他弟子：……！

    十师兄躲在人群中，一脸“我就知道”，“众人皆醉我独醒”的表情。

    细桶这只魔兽，果然深藏不露！

    这看似偶然的巧合，肯定是精心的设计！

    贾熙桐感觉到在一众热烈视线中，还有一道更加热烈的视线。她抬头望去，正好与十师兄目光对视。

    被发现了！

    好敏锐的观察力！

    十师兄心神一震，连忙稳住自己表情。

    贾熙桐倒是没发现十师兄的问题，毕竟十师兄突然欠了一笔巨款，一时有些难以接受。

    “怎么了？”

    商晏庭感觉到她视线注视一处太长时间，顺着她望过去。

    青霜峰十弟子。

    瞬间脑中复盘与他有关的记忆。系统在使用爆裂符和固化符时，他是近距离目睹人和直接使用人。

    系统有暴露的风险。

    他察觉到了？

    商晏庭再次看过去，眼神发生了微妙变化。

    “我告诉十师兄固化符是在万宝阁买的，他现在欠我几百两银子。突然背上巨额债款，可能现在有点难受。”

    贾熙桐乐呵呵地说道。

    这似曾相识的经历，顿时将商晏庭噎得说不出话。

    他收回眼神，提醒了句，“莫要胡来。”

    ##

    总共十枚试炼牌，才刚过五天，他们找到三枚。

    按照以往的经验，三枚基本稳第二了，若是再找到两枚，第一绝对是他们的。

    密林之中。

    正坐在火堆前拿着地图的二师兄不由得感叹，“年年试炼都是这几个地方，每次去的情况都不一样，真不知道老师们是怎样做到的。”

    “就是。”

    四师兄转身点头，极为赞同他说的话。

    他低头转动手中的兔子，然后将兔肉举起来，“烤熟了，谁要吃？”

    这兔肉烤得外焦里嫩，脆皮还在往下滴油。

    闻起来好像很好吃，实际上连盐巴味都没有。兔子身上还自带一种膻味，还不如大师兄烙的饼好吃。

    可惜大师兄的饼都吃完了。

    贾熙桐蹲在商晏庭旁边，看着他将上半身衣服脱掉，露出满身的伤痕。

    他身上的烫伤大部分结痂了，但皮肤周围红肿。动作若是稍微大点，上面的伤口就会裂开。

    为了以防万一，祝由符兑水再给他喝了一次。

    然后她掏出最后一张大师兄烧饼，偷偷给商晏庭开小灶。

    这独一份的关爱。

    商晏庭拿着大饼，无视周围投递过来的目光。

    ##

    受伤的不止商晏庭一人。

    二师兄低头在包袱里找药，发现疏血活筋的药都被用完了。

    他看向旁边的师弟，向着对方借点。

    老十九将自己的小药瓶递给他，小声提醒，“师兄你节约点，我们的药不够用了。”

    话刚说完，不远处传来动响。

    青霜峰众人拿起武器站起来，等来人走进行放松了点。

    不是金阳峰，而是昇阳峰的人。

    其中张楚曦、廖聪、朱宏修最为熟悉，三个都是商晏庭的手下败将。

    呃……

    这样看起来目前的情况好像也不是太好。

    幸好昇阳峰也不是无理之辈，其中带队的大弟子朝着他们微微拱手，“各位师兄弟好，我们正准备赶往试炼地，发现此处有炊烟所以前来看看。”

    正所谓伸手不打笑脸人。

    二师兄朝着他还了个礼，回到刚才的位置。

    “二师兄，你说他们为何会出现在这里？”

    一群人悄悄商讨。

    “不知道。”

    “应该是已经去过一个试炼地了。”

    二师兄说着朝旁边看了这些人一眼，只要对方没有恶意，他们自然也不会去为难。

    不过热络和友好就别想了，双方隔得老远互不干涉。

    休息好了就走，下一个试炼场是迷踪尘地。

    这是唯一一个将教师救助站设立在内部的试炼场，外围被黄沙环绕形成一堵像结界般的厚墙。

