 这块玉石籽料，我拿在手里看了又看，并没有什么问题，除了内核有一道形似雕刻的图案之外，并没有什么不妥的地方。

    如果是阴货，现在我拿在手里，应该有反应才对，可是现在没有丁点的反应，这才是让人尴尬的地方。

    我看了又看，甚至连符篆都用上了，可是还是没有丁点问题。

    “老宋，你确定你不是在骗我？”

我疑惑的问道。

    宋志杰满脸的尴尬，一把抢过我手里的玉石籽料，无奈的说道：“我骗你作甚，这东西现在是缠上了我，而且到了晚上才出来，现在根本就看不出什么。”

    “等到了晚上，你给看看什么情况，我可不想早死啊。”

    见宋志杰这么惨，我也不好多说什么，只能等到晚上看看，具体是什么情况了。

    我和宋志杰在协会里面，大眼瞪小眼的坐到天黑，这快玉石就放在桌子上，说实话，盯着这东西看的时间长了，眼睛都要出现幻觉了。

    不知不觉间，已经是晚上十点钟了，可是这玉石还是没有丁点反应。

    我不免怀疑，这是不是老宋的恶作剧了。

    就在我准备开口损宋志杰的时候，这放在桌子上的玉石动了，我和宋志杰几乎是同时坐直了身子。

    原本静静的躺在桌子上的玉石，像是被人碰了一下，竟然转动了一圈，虽然幅度不是很大，但却足矣说明问题。

    除了无风自动之外，在这玉石上面，此刻竟然直接生出一层阴霾之气，将玉石给包裹起来。

    宋志杰指着桌子上的玉石，手里不断的比划着，我的心思全被这玉石吸引了过去，对于这宋志杰的动静，没有过去的去理会。

    玉石之上，缠绕的阴霾之气越来越多，隐隐之间，那玉石之中的东西就像是活了过来，原本还阴霾的玉石，此刻竟然泛起红光，形成血煞之气。

    “这是，血煞石！”

我惊呼了出来。

    宋志杰一脸凝重的看着我，有些不明白什么意思。

    “什么血煞石？”

宋志杰不解的问道。

    我没有立即跟他解释，而是抽出一张符篆，手拿着符篆靠近这玉石，结果我进一步，敌退一丈。

    确实是血煞石，只是这东西怎么会在侯家的手里。

    血煞石的形成，是需要在死人堆里封存上百年，经过长时间的吸收血气和怨气，继而形成煞气。

    而且这东西，应该是从陪葬坑里出来的，但凡有这东西的地方，必定是万人死尸。

    此刻，我和宋志杰，谁也说不出话来，都只是静静的看着桌子上的玉石。

    “老宋，这块血煞石你拿在手里，出事的时候，你是什么感觉。”

    宋志杰回忆了一下，开口说道：“当时只是觉得身上有些冷，除此之外，整体感觉就像是感冒，你也知道我们这些修道之人，达到五品之后，根本是不可能感冒的，出现这样的感觉之后，我就觉得有问题。”

    “刚开始还没有什么，当我发现这玉石有问题的时候，已经来不及了，这上面的东西缠上我了，我让协会的人带着将其给扔掉，结果到了晚上，这东西就又出现在了我的面前。”

    “为此，我还亲自将这东西给丢到郊外，结果也是如此，我这没办法了也就叫你回来了。”

    宋志杰的话，让我深思起来，这块东西的来路如何，我不清楚，但是现在想要摆脱，并不是一件简单的事情。

    血煞石形成极难，但是沾染了人气之后，非得把对方的人气吸干才行，这血煞石今天泛起血光，说明它已经吸了宋志杰的人气。

    血煞石本就少，加上知道它的人也不多，宋志杰在这里吃了亏，也不算他大意。

    “这块血煞石已经泛起血光，要是不处理了，用不了五天，你就会被吸干人气而亡，别说是你就算是我也躲不过。”

    我这话一处，宋志杰的脸色刷的一下就变了。

    “不过你也不要着急，还是有办法处理这件事情的。”

    我赶紧开口安抚。

    “那现在怎么办嘛？”

宋志杰带着哭腔说道。

    我思虑再三，这东西是侯家送来了的，我想他们应该知道一些什么，否则也不会直接来找我了。

    解铃还须系铃人，现在我必须去一趟侯家才行。

    “这东西是侯家送来了，他们应该知道这是什么来路，先弄清这东西的来路，我们再动手也不迟。”

    “这块血煞石，可能要比我想的还要危险，要是解决不了，不止你要死，而且侯家的人也一个都跑不掉。”

    听我要去侯家，宋志杰嚷着也要过去，毕竟因为一块玉石，侯家把他给坑的不轻，将血煞石收起就要找侯家算账。

    我让慕容菁待在协会不要乱跑，我开车带着宋志杰来到侯家，因为是半夜叨扰，侯家人表现的并不是很有耐心。

    “江辰，姐姐知道你对我们家有恩，但是你要知道，这不是你放肆的理由，有什么话放在明天说不好吗，你这带人半夜来我家，是不是有些说不过去了。”

    侯娇云不耐烦的说道，看来对于我们的到来，她心里清楚是怎么回事。

    “娇云姐，看来对于我们两个的到来，你很清楚是为了什么，既然如此，那我就直话直说了。”

    “当时我不在协会里，侯家松了一块玉石籽料到我协会，还收了钱。”

    “这次来，我就想知道，这块玉石上到底有什么秘密，实不相瞒，现在这块玉石已经变成了血煞石，如果宋志杰有个什么三长两短的，你们侯家必定会紧跟其后。”

    “娇云姐，要不要说出这块血煞石的来路在你，但等到这块血煞石找到你们侯家的时候，那就不是这么简单的事情了。”

    我说这些话，并不是威胁侯娇云，也不是危言耸听，而是真的想要她知道，这血煞石绝对不是开玩笑的。

    宋志杰或许会死，但是宋志杰要是死了，侯家也要完了。

    见侯娇云还在犹豫，我看着她的样子，再次开口：“既然你不愿意说，我也不再强迫，我与你们侯家的关系，也就到这里了。”

    说完，我带着宋志杰便要离开，就在我们两个准备出门的时候，侯娇云叫住了我们。

    “哥，这件事情是你经手的，还是你说吧。”

侯娇云对自己的哥哥侯强说道。

    侯强看着我和宋志杰，无奈的摇摇头。

    “这件事情，也并不是我们想要这样做，而是有人威胁我们这样做。”

    威胁？

    这我倒是好奇了，这些事情竟然还能有人威胁。

    “前段时间，有个女人在我们家门口站着，不管我们说什么她都不走，当时我不在家，这些都是我妹妹告诉我的，那个女人很奇怪，当时我回来之后，那就扔给我一个盒子，还说她自己是从京城来的，要是不安她说的做，我们侯家就要玩完。”

    “当时我还不信她的话，可她一个电话，就让我一家公司瞬间倒闭，我不敢不听她的，当时这盒子上面封印这一道符篆，在她的指挥下，我打开这盒子，看到里面是一块玉石籽料，这东西并没有多么恐怖，只是当时她划破了我的手，我的血给滴在了这玉石上。”

    “当时我感觉自己全身的力气都要被吸走了，手脚发软滚在了地上，这女人留下一句话之后，就走了。”

    我看着侯强，他的样子不像是在说谎。

    “她说了什么？”

    侯强一脸心有余悸的说道。

    “她说，要我把这块玉石交给你，多少钱都无所谓。”

 