
    他在说出这话的时候就想过，也许这姑娘不同意。

    果然被顾乔乔拒绝了，她脆声的道，“不用找我，我来找您就可以。”

    “好，那就这样说定了。”张毅不在迟疑，而是吩咐伙计取钱。

    钱准备的很贴心，有两种，五百元是五十一张的，其他的是十元一张的。

    顾乔乔将钱放在了羽绒服的口袋里，这是自己这辈子赚的第一笔钱，她很开心，于是大方的将纸盒递给了张毅，“张老板，纸盒送给你了。”

    张老板嘴角扯了扯，这么精美的核雕用这个破纸盒子装，真的是暴殄天物。

    不过他却不会让顾乔乔知道她的核雕是目前御宝轩核雕里的头一份。

    如果说有缺憾，那就是不是名家雕刻，也没有年头和来历。

    但是瑕不掩瑜。

    好的东西，从来不缺少真心喜欢它的人。

    顾乔乔看张老板笑得跟一个老狐狸一样的脸，也勾起了嘴角。

    之所以来到古玩一条街直奔御宝轩的原因，是因为上辈子听别人说起过。

    尤其是这里的张二老板，十岁跟着老当家，十五岁就当上了二掌柜的。

    不是因为老当家的厚爱，是因为这人眼光毒，性子磊落，不管是买还是卖，都会直接给你一个可以接受的价位。

    不会因为对方急于出手而死命的压价，也不会因为对方真心喜欢而拼命的抬价。

    最后必然都是双赢的局面。

    所以，来这里的人，从来不用担心被坑或者被骗。

    这御宝轩从前是在金陵城的，历经几百年，期间经历过几次战乱，不但没有衰败，反而不断的壮大和发展。

    只是谁都不知道后来为什么关闭了金陵城所有的店铺，在八十年前来到了帝都。

    但是，即便是这样，御宝轩在帝都龙头老大的地位也依然不可动摇。

    张毅心里嘀咕，手上却没有怠慢，笑眯眯的说，“那我也谢谢小乔姑娘了。”

    说着接过了纸盒，还很珍重的放在了桌子上。

    “张老板，再见。”

    “小乔姑娘慢走。”

    顾乔乔走出了御宝轩的大门，果然在一侧的墙角看到了白芸躲躲闪闪的身影。

    顾乔乔如一汪泉水般清澈的眸子划过一道暗光，她小心翼翼的看了一眼周围，然后从口袋里拿出了几张十元的钞票，目露欣喜的看了半天，才又不舍的放进口袋里。

    然后朝着白芸的方向走去。

    白芸吓了一跳，连忙一转身就汇进了人流中。

    等在转头的时候，已经看不到顾乔乔的身影了。

    白芸眸光狠厉，冷冷的一笑，然后朝着公交车站的方向疾步的走去。

    她要在第一时间去秦家，在顾乔乔回来后揭穿她，然后顾乔乔不但会被赶出秦家，没准还会被送进派c所，那样的话，可真的是大快人心啊。

    而顾乔乔看到白芸走了之后，才从一块牌子后面出来，她刚要拐弯，却看到几步开外一个年轻的男子眸光含笑的看着她。

    顾乔乔一愣，没等反应过来呢，那人快步的走过来，笑着打招呼，“原来是乔乔啊，我刚才还以为认错人了呢。”

    竟然是罗振宇的孙子罗帆。

    顾乔乔没想到竟然碰到他了，那么刚才自己拿着钱的样子是不是被他看到了？

    顾乔乔干笑着，“你好，罗先生。”

    “叫什么罗先生，叫我罗大哥……”罗帆显然不满意顾乔乔疏离的称呼。

    罗帆和秦以泽的冷酷不一样，他很喜欢笑，桃花眼里也满是笑意。

    看起来很温暖，也很亲和。

    她也没有矫情，“罗大哥……”

    然后又将着问道，“罗爷爷的身体怎么样了？”

    “好多了，再有半个月就可以出院了。”罗帆听到这声罗大哥，心里是很高兴的。

    他不知道祖父为什么叮嘱他一定要对顾乔乔奉以上宾，可是作为祖父指定的继承人，他知道，祖父自有他的道理。

    不过，祖父却也吩咐不得擅自去打扰。

    “那就好。”顾乔乔没有戴手表，也不知道几点了，她看了看太阳，对着罗帆说，“罗大哥，我还有事，我得先走了。”

    罗帆知道她已经嫁人了，有很多的不方便。

    也没有特意挽留，而是笑呵呵的道，“我开车来的，我送你回去好不好？”

    “不用。”顾乔乔礼貌的拒绝，“我还要去商店转转。”

    说完，顾乔乔对着罗帆笑了笑，转身朝着商店的方向走去。

    罗帆脸上的笑容依然还在，不过眸光却深了许多。

    转头看着不远处御宝轩的大门，想起了自己刚才看到的那一幕，抬腿朝着御宝轩走去。

    张毅找出了一个白玉做成的精美的支架，然后小心翼翼的拿出了核雕，他的眼中露出了欣赏之色。

    这核雕进了御宝轩的门，身价可不是那八百元了。

    不过，他暂时没有想过出手。

    这核雕在这里养上一年半载的，那价值绝对会翻上几番。

    而这个时候，罗帆大步流星的走进来。

    未语先笑，打着招呼，“张叔叔，过年好啊。”

    张毅看到是罗帆，这小子几年不见，如今竟然长成了一个玉树临风的小伙子。

    两个人自然是一番寒暄。

    然后罗帆不在客套，直接问，“刚才那个穿米黄色羽绒服的姑娘，来这里做什么？”

    张毅闻言上下打量了一番罗帆，拿起了茶杯笑了笑，“这里客来客往的，我不知道你这孩子说的是哪一个。”

    罗帆斟酌了一下，知道这是店里的规矩，就将自己祖父在初三晚上发生的事情和张毅说了一遍。

    张毅大吃一惊，待听到罗老转危为安的时候，才放下了心，“一会我要去医院看看罗老的。”

    然后又问罗帆，“你确定那姑娘就是罗老救命恩人的媳妇？”

    “我确定，刚才我们在外面打了招呼，但是我没好意思问人家来这里做什么。”

    张毅思忖了片刻，眼神眯了眯，就拿出了核雕，“这姑娘来这里卖了这个。”

    罗帆看到这样精美绝伦的核雕，也是大吃一惊，不由问道，“这是家传之物？”

    张毅摇摇头，“不，这是新雕刻的，还不到三天。”
