    日升日落，晃眼洛虹藏身在苍鹭部已有半月有余。

    经过这些日子的休养，他的元神伤势已然稳定了下来，那种时不时的剧烈抽痛已经消失。

    “卓仙师！卓仙师！我们到了！”

    马车外传来少女雀跃的声音，随即马车的帘布被拉开，探出英珊那小巧的脑袋。

    “知道了。”

    洛虹没有睁眼，淡淡地回了一句。

    英珊也不在意，这半月来她已经习惯了洛虹这样的性格，依旧笑容满面地道：

    “今晚爷爷要举办宴会，庆祝我们平安抵达新的草场，卓仙师也一并来参加吧！”

    “我传你的《长春功》，你可还有不通之处？”

    洛虹突然将话锋一转，提到英珊修炼的事上。

    英珊不明所以，微微愣了一下后，嘿嘿憨笑一声道：

    “确实有几个地方，我怎么也想不明白，还请卓仙师解惑。”

    随即英珊便将修炼中的疑问一一道出，洛虹随口指点了一番，便令她恍然大悟，兴冲冲地跑回自己的马车打坐了。

    待英珊走后，洛虹睁眼起身，从呆了半月有余的车厢中走了出来。

    抬眼一瞧，便见一片一望无际的青色草地，空气中的灵气虽然淡薄，却也十分清新，令洛虹不由觉得神清气爽。

    “夫君，你方才这么指点那丫头，是不是准备离开了？”

    看到眼前的美景，元瑶的心情似乎也好了许多，语气中没了此前的哀意。

    “伤势既已稳定，自然是该回天南了。

    万宝囊中那些上古灵药的幼苗，可得早些交到韩师弟手上。”

    洛虹深吸了一口气，暗暗传音道。

    “可是夫君，这些日子竟也不见你说的突兀仙师前来搜查，这其中会不会有什么阴谋？”

    为了躲避突兀人的搜查，洛虹在到达苍鹭部的第一个夜晚，就让元瑶用摄魂秘术，修改了英鹭等一众接触过他的人的记忆。

    使得他一下子从一个修为莫测的高阶仙师，变成了一个被苍鹭部供奉吸引来的流浪仙师。

    而英鹭招揽他的缘由，便是要他引领英珊踏入仙道。

    正因如此，英珊才会有与之前的拘谨之极完全不同的随意态度。

    英鹭也才会敢于邀请他参与凡人的宴会，毕竟低阶仙师还是要进食饮水的。

    这样一来，只要不是突兀那几位大仙师亲自前来搜查，洛虹都能轻松瞒过。

    可让洛虹没料到的是，他费心费力做的这一番布置，竟然一点没起作用，因为根本就没有突兀仙师来搜查苍鹭部。

    “这确实是有些蹊跷，不过为夫现在伤势已经稳定，只要不一头钻进那几个突兀大仙师设下的包围圈，就可保自身无虞。”

    洛虹也觉得突兀人在搞外松内紧这一套，静等他上钩。

    毕竟他可是杀了他们的人，抢了他们的圣鼎，身上还有大量界晶，对方不可能就这么简单地放过他。

    不过正像他说的，以他现在的神通，一心想走，突兀人中没人能拦得住他。

    所以不管突兀人有什么图谋，都不能让洛虹改变计划。

    现在，他只等夜幕降临，再让元瑶将英鹭等于对于他的记忆抹去，便可启程上路。

    正这般想着，洛虹忽然听到远处传来了嘈杂的争吵声，接着便见桑德急匆匆地朝他的马车跑去。

    “桑德，卓某在此。”

    洛虹及时开口，叫住了这个憨厚的汉子。

    “卓仙师，首领让我请你过去，部落遇到了麻烦，可能会用到你的力量。”

    桑德气喘吁吁地道。

    “嗯，前边带路。”

    作为受苍鹭部供奉的低阶仙师，这个时候出力也是合情合理的，所以洛虹很是爽快地答应了下来。

    反正他刚才已用神识确认过，就算遇到最坏的情况，对他而言也仅仅是个不值一提的小麻烦。

    很快，洛虹便被桑德领到部落车队的最前方。

    此刻，这里正有两伙人在互相怒视着，显然是起了争端。

    “敖云，此地乃是我苍鹭部先到的，你凭什么不准我们在此放牧！”

    在一群苍鹭部壮年男子的簇拥下，骑在骏马上的英鹭满脸怒色地朝对面一个膀大腰圆的部族首领道。

    “哼！我白狼部的先锋一日前便抵达了此处，此地自然该归我们白狼部所有！”

    敖云一点不客气地反驳道，说话间挤出一脸横肉，显得其凶狠异常。

    脚下的这片草场不但肥沃，而且部族中供奉的仙师还告诉他，此地或有微小的灵脉，方能有如此充裕的灵气。

    若是搜寻一番，或许能找到一处超小型的灵矿，届时少说也能收获五六百块灵石！

    苍鹭部只是一个刚分出不久的小部落，实力与他白狼部相差数倍，他此刻没有顾忌，自然是摆出一副咄咄相逼的姿态。

    “这么说，你敖云今日是不打算讲理了？”

    英鹭面色铁青，语气很是不善地道。

    “呵呵，英首领不必将话说得这般难听，我白狼部素来遵守圣殿的规矩，我们一切按照规矩来。”

    部落之间的争斗可不是胡来的，敖云也不是第一天当首领，自然不会落下口舌。

    对于敖云所说的规矩，英鹭心知肚明。

    像他们这样的圣族小部落，若是起了争端，最常见的解决方式就是让部落中供奉的仙师比斗一番，胜者便能得到自己想要的东西。

    白狼部也在最近迁移，自然不是巧合，这个部落本就是苍鹭部的邻居，他们也是为了躲避地龙翻滚后，可能会出现的兽潮和妖兽，才进行的迁移。

    所以英鹭对白狼部的实力十分清楚，知晓对方常年供奉着两名仙师。

    若是从前，英鹭可能直接就带族人退走了，但他最近刚招揽到一名流浪仙师。

    加上徐君，人数相当的情况下，比斗起来未必会输。

    草原的规矩就是如此，双方族人也没有二话，立刻就让出一片空地，以供仙师们比斗。

    白狼部那边当先跳出一个胸毛凛凛的大汉，手持一柄不知是法器，还是铁器的环首大刀，高声叫嚣道：

    “苍鹭部的道友，还不快些出阵挨打！”

    不用英鹭去请，徐君施展轻身术，带着一阵清风，便来到了场中。

    “这位道友，徐某今日便要治治你的嘴！”

    徐君很是威风地放话道，看得人群中的洛虹不由勾起了嘴角。

    “瑶儿，你给他编造了什么记忆，此人的举动怎么这般古怪？”

    “咯咯，夫君让我不动声色地将那柄飞剑赐给他，我便化作突兀一族圣兽的模样，潜入了他的梦中，将飞剑藏匿的地点告知了他。

    或许是因此，他才会有所误会吧？”

    元瑶娇笑着解释道。

    有所误会？

    呵呵，这误会怕是大了，弄不好这个徐君将来要遭重。

    洛虹轻笑一声，暗自腹诽道。

