
　　布来克和祖尔的谈话持续了很久，两人在说完正事之后，又互相分享了一下作为先知对于命运的看法，以及一些“预言小技巧”。

　　除了两人是真的可以预言未来之外，他们的谈话内容基本等同于街头骗子开会，分享骗人技巧的研讨会，总之听的非常玄乎。

　　但两人却聊的非常开心。

　　到下午时分，老巨魔祖尔依依不舍的告辞离开。

　　作为黄金王朝久负盛名的王朝先知，祖尔在朝堂之上的地位重要，他要协助拉斯塔哈王处理很多政务，其身份已相当于宰相一类的重臣。

　　尤其是最近赞达拉岛风起云涌的时候，能在百忙之中抽取一点时间来和布来克见面已经代表了他对海盗先知的重视。

　　但若长时间缺勤，绝对会在势力盘根错节的祖达萨朝堂之上引来不必要的麻烦。

　　目送着祖尔带着兜帽，在几名同样伪装过，但一看就精锐无比的巨魔戎卫的护送下乘坐翼手龙离开，布来克便取下了嘴角的烟斗，他盘算了几分钟，打发一个阿昆达祭司去将蛇人先知沃里克请了过来。

　　“攻击无信者帝国疆域的援军我已经为你们找到了。”

　　海盗也不浪费时间，直接了当的对蛇人先知说：

　　“最多两天之内，赞达拉王朝的黄金舰队就会在虔诚者神殿和你们碰头，我已经和巨魔们的首领商议好了战争进程。

　　除了赞达拉的黄金舰队会从海路进攻无信者蛇人的码头和领海之外，驻扎在纳兹米尔丛林与沃顿边境的戎卫军团也会在同时挺进沙漠北方的蛇行峡谷。”

　　布来克拿出一副沃顿地图，在上面画了两个红色箭头，对眼睛越来越亮的蛇人先知叮嘱到：

　　“你要派出可靠的蛇人向导，为巨魔军团指引前进方向，同时发动你们潜伏在无信者蛇人中的内应，尽可能的制造破坏与混乱，为巨魔的进攻创造条件。”

　　“我懂！虔诚者蛇人一定会竭尽全力做出最好的引导和配合，我们一定会夺回神秘主母的神庙！”

　　蛇人先知一听到巨魔戎卫和黄金舰队都要加入这场战争，顿时变的喜气洋洋以及兴高采烈。

　　黄金王朝的戎卫军团放在整个艾泽拉斯都能算是一流的精兵，黄金舰队更不必多说，那是可以和库尔提拉斯舰队抗衡的强大力量。

　　有了这样的精锐助战，虔诚者蛇人绝对能一举推翻越发疯狂的无信者大帝柯泰克！

　　那家伙已经疯了，它在要求蛇人奴隶主献祭宝贵的奴隶给沙漠之下的黑暗生物，这足以让它丧失那些蛇人大奴隶主的支持。

　　无信者帝国存在的根基已经被动摇了。

　　“还有狐人和始祖龟。”

　　布来克收起地图，又提醒到：

　　“狐人们要在今晚的篝火大会上推选出自己的女王，我的尤朵拉船长凭借她绝对的财力和领导力绝对能够轻松当选。

　　我已经授意她也加入这场蛇人的战争中，狐人虽然战斗力差一点，但它们很有钱，它们能提供给你们足够的武器和战后稳定国家的各种物资。

　　至于始祖龟的用处不必我多说，那些和蛇人帝国比邻而居的家伙也一直很讨厌无信者的残暴与贪婪。

　　整个沃顿的力量都会加入这一战里，我还帮你说服了阿昆达和它的好朋友吉布尔在战场上帮助你们。天籁小说网

　　我觉得这一战已经十拿九稳，所以我就不参加了。

　　为了增强你们的信心，我还专门找黑暗先知祖尔预言了一下这一战的结果，那个老巨魔告诉我，你们会大获全胜，而你，我的朋友沃里克，你会带领全体蛇人们重回神秘主母的正信中。

　　这和我为你们做出的预言一模一样。”

　　海盗对不断吐着蛇信的沃里克说：

　　“所以，放心大胆的去干吧，我已看到了你们的胜利！

　　不过，无信者帝国的败亡将预示着沃顿大沙漠各势力的重新洗牌，我希望这片大沙漠的未来能由蛇人，狐人和始祖龟一起掌控。”

　　“我明白了。”

　　老蛇人听出了布来克的言外之意，但他对于这个安排并没有什么异议。沃顿沙漠足够大，足够容纳下三个种族共同生活。

　　不过，得到了两位先知的胜利预言而信心满满的蛇人沃里克也还有最后的担忧。

　　他吐了吐蛇信，摇了摇迸溅闪电的尾巴，他小声对布来克说：

　　“阿图阿曼废墟之下的黑暗之物怎么办？难道我们就对此坐视不管吗？”

　　“不必管它。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“那个玩意是属于赞达拉岛庞大阴影的一部分，它会复活，但它不会在沃顿停留，它会回到它诞生之地的黑暗之中。

　　我和我的朋友们将在那腐蚀摇篮中一次性的彻底解决掉它和它的黑暗主人，以此，这片孕育了无数奇迹的岛屿将重回宁静时代中。”

　　“您要亲自对付米斯拉克斯和它的堕落主人？”

　　在听到布来克的话之后，原本很忧虑的蛇人先知一下子放松下来。

　　作为在托尔巴拉德待了一年多，还亲身经历过达拉然之战的老蛇人，先知沃里克对于布来克的神奇和强大毫不怀疑。

　　若非海盗现在还维持着平平无奇的人类形态，沃里克都会觉得他是行走于俗世的半神之流的人物了。

　　他说能行，就一定能行！

　　他说不用管，那就完全不需要担心。

　　总之，在得到了布来克的保证之后，老蛇人一扫心中的阴霾，仰首阔步的走出了阿昆达神殿召集自己的追随者们，骑上它们的翼手龙朝着虔诚者神殿飞回去。

　　它们的时间不多，必须立刻开始准备对无信者蛇人的反攻战争了，这将是把一个堕落种族拯救出无信泥潭的最后机会。

　　以神秘主母的名义，这一战只能赢，不能输！这一战也不会输，毕竟，艾泽拉斯最久负盛名的两位先知都为虔诚者蛇人预言了胜利

　　当这个消息传出去的时候，虔诚者蛇人的士气必将空前高涨，而无信者那边必然遭受精神层面的碾压。

　　唔，这才是先知预言的真正用法吗？

　　布来克摩挲着下巴，目送着蛇人们离开，他其实并没有要求祖尔为蛇人的战争预言，他自己的胜利预言也只是随口一说。

　　但这却并不是在欺骗，蛇人、巨魔、狐人和始祖龟四方势力的联合，外加两名强力洛阿神助战，别说一个小小的无信者帝国，就算是直接打上祖达萨，面对黄金王朝的陆军都有一战之力了。

　　这样十拿九稳的战局根本用不到什么预言，一路平推过去就完了。

　　“沙漠废墟之下的克拉西斯统帅正在苏醒，那个叫‘拆解者’米斯拉克斯的家伙是我见过最强大的虚空生物。

　　它一旦复苏，其堕落力量将横扫整个沃顿，甚至是整个祖达萨。”

　　在布来克身后，从阿图阿曼废墟“实地考察”回来的玛维在阴影中现身，以严谨忧虑的语气说：

　　“我觉得我们还是要提前做好准备。”

　　“我已经做好准备了，我的玛维。”

　　布来克摇了摇头，对玛维说：“收拾一下东西，今晚狐人的篝火大会结束之后，我们就启程去纳兹米尔丛林，我们将在那里应战会在数天后苏醒的米斯拉克斯和它的堕落主人。

　　我们要直击问题的根源，我们要在那个堕落怪物引发一连串问题之前进入奥迪尔封印之城。

　　在它预知到它的主人戈霍恩遭遇被净化的危险时，它会放下一切手头的事赶回去，然后，踏入我们为它准备好陷阱里。

　　要让敌人按照我们的节奏前进，这才是解决问题最好的方式。

　　不过现在的纳兹米尔丛林也不安全，到处都是戈霍恩的信徒在活跃，还有一头被它彻底感染的洛阿神在统治着丛林的夜空。

　　我们要去奥迪尔，就必须先把它处理掉。”

　　海盗看了一眼玛维，说：

　　“所以，我们今晚要去猎杀一头洛阿神了，激动吗？”

　　“自从被你擒获之后，我猎杀过卡扎克、欺诈者、来坎索斯，甚至见识过了堕落泰坦阿格拉玛的威能。”

　　玛维用手甲摩擦着自己的刀轮，在利刃边缘的火花四溅中，她用一种提不起精神的语气说：

　　“现在你突然告诉我要去猎杀一头洛阿，感觉好平澹啊。”

　　“那你最好小心点，如此傲慢的对待狩猎可不行。”

　　海盗咧嘴一笑，提醒到：

　　“被戈霍恩感染的午夜领主希里克远比普通的洛阿半神更危险，等你看到它的样子你就知道了，顺便可以借着它给你们展示一下戈霍恩那奇特的堕落威能。

　　它在绝对实力上弱于真正的上古之神，但论起对世界的破坏力，恩左斯和尤格·萨隆加起来给它提鞋都不配呢。

　　不得不说，腐蚀者选择在这个时候打开戈霍恩的封印确实是一招好棋。

　　若不是我们在德拉诺世界刷满了泰坦守护者体系的声望，可以召唤他们来助战的话，眼前这场面对于我而言也是非常棘手的事。”

　　“啧啧，小主人你这话里的意思就好像是说‘敌人很强很厉害，幸亏我比他更厉害’一样不要脸呢。”

　　萨拉塔斯的声音在下一瞬响起，带着一丝揶揄对海盗说：

　　“你可真会自我吹捧，如果不是知道你确实有这个实力，连我也会觉得你是在给自己脸上贴金呢。”

　　“嘁，我才不在乎你怎么想，我亲爱的萨拉塔斯。”

　　布来克咧嘴一笑，又伸了个大大懒腰，看着阿昆达神殿之外那些小狐人们热热闹闹的为晚上的篝火大会做准备。

　　他说：

　　“沃顿这边就交给你了，压住拆解者米斯拉克斯的复活时间，算准了我们打开奥迪尔之后，再让它醒过来。

　　蛇人神庙的事已经安排好了，等我们从纳兹米尔得胜归来，你就可以拥有一具从血肉层面真正属于你自己的躯体了。

　　记得让螳螂妖们赶紧把黑暗之心带回来。

　　瞧瞧我多宠你啊，我的黑暗小女友。

　　在帮助你成为了螳螂妖的主神之后，我又要将一顶名为‘神秘主母’的冠冕戴到你头上呢，蛇人们真的有福了。

　　它们将拥有一位上古尊者作为它们的新神。”

　　“真的太乖了，我爱死你了。”

　　萨拉塔斯夸张的发出赞赏，又在灵魂层面给了布来克一个大大的飞吻，最后挑衅的对玛维哼了一声，这才让自己的意志离开此地。

　　“她越来越像一个被惯坏的熊孩子了。”

　　玛维摇了摇头，对布来克说：

　　“你这样惯着一个黑暗精粹真的好嘛？理论上说，萨拉塔斯也算是邪神那一类呢。”

　　“是啊，一位原本可以毁灭世界的邪神，为了我这个臭海盗改邪归正，抛弃虚空意志的钟爱，放弃远大前程与我长相厮守，成为只属于我一个人的黑暗小女友。

　　她虽然无理取闹，但她爱我胜过爱她自己。”

　　布来克对玛维翻了个白眼，说：

　　“她都为我做到这一步了，我宠她一点也没什么问题吧？不要在意她对你挑衅，她只是觉得我太偏爱你了，我的典狱官。

　　说起来，我在一万年前的时候，没有带着萨拉塔斯一起去吗？”

　　“没有。”

　　玛维这一次没有再回避这个话题，她拨了拨头发，说：

　　“你是一个人去的，孤身一人，连心灵都很孤独”

　　“嗯，那我大概明白了。”

　　布来克摩挲着下巴，几秒的思索之后，他眨着眼睛说：

　　“那大概预示着我在赞达拉岛的一切计划在我回去之前都已成功，萨拉塔斯肯定是在这个时代被我赋予了更重要的任务。

　　啊，未来和过去的脉络在我眼前一点一点变的清晰起来了，就像是即将揭开一个缠绕复杂的线团。

　　窥密的成就感果然让人身心满足。”

　　海盗伸手握住了玛维的手腕，他低声说：

　　“接下来，我会对你做一些‘安排’，你不要问爲什么，到时候我让你干什么你就干什么，乖一点，懂吗？”

　　“你又在想什么下流花样？”

　　玛维很不满的甩开布来克的手，她皱着眉头说：

　　“我已经为了你放弃了很多准则，布来克，你不能再这么随意安排我的未来，我不喜欢！”

　　“这和你喜不喜欢没什么关系。”

　　臭海盗沉声说：

　　“我只是在保护你，你这蠢蛋。

　　源于你一直以来对我和你的未来表现出的悲观，这让我感觉未来可能真的会发生一些不妙的事，所以我必须提前做好准备。

　　你知道的。

　　我不喜欢惊喜。

　　我觉得我们一定能走到最后，为了确保这一点，我必须使出浑身解数，或许保护你才是我这目前很完美的先知生涯里会迎来的最大挑战呢。”

　　玛维沉默了片刻，然后别过脸，撇着嘴说：

　　“你这情话太烂了，以后别说了不许露出那种该死的笑容，不是说要去狩猎洛阿吗？还不赶紧去准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，44.臭海盗の糟糕情话免费阅读。https://xs.23sk.com 