 “人已经全部集合了，包括妖族共计六千三百，只多不少，境界最高在天武境四重天，数量有五个，其他还有各种天武和圣武，你做好准备接收。”秦命来到巨洞，再次见到了葬花。把人全部转移到失乐禁岛，提供足够的灵力，之后就交给葬花了，他要尽快去寻找到时空秘洞。

    “一批一批进来，每批不能超过一百人。”葬花已经在雪原里清理出了上百个雪谷，用来囤积那些人。“

    荒雷天的人已经放到外面了，全部变成养料！别杀了，我留着还有用。”秦命已经把雷主他们扔到雪原了，永恒王宫里不能长久带着他们，尤其是不能跟荒天雷盾放到一起。“

    你跟谁提过失乐禁岛的名字？”葬花看向秦命的眼神依旧冰冷淡漠，好像是两个陌生人。

    “没提。光明天使戴娜给你抓来了，待会儿也扔到外面，随你处置。外面的危险暂时解决了，需要我把吞海兽留下吗？”

    “不用，我能应付。”只要暂时不进来天武境六重天，葬花有信心控制住这六千多人，而六千多人的澎湃灵力应该足够她动用禁术，配合时空晶石应该可以挣脱万岁山的束缚。秦

    命看了眼生命澎湃的树茧，略微犹豫：“我等他们全部进来，就要去追赶时空线了，如果出个意外，可能……就回不来了。能让我看他一眼吗？”

    “你如果死了，所有人都得死，他也一样。看不看没必要，走吧。”葬花显然不想跟秦命讨论孩子的事，哪怕只言片语。

    秦命眉头微皱：“他总归是我的孩子，我就看一眼怎么了？” “

    我说！不行！”葬花眼神突然凌厉，玉手缠绕着奥义锁链，无形的力量牵动千米古树绽放奇光，大量的枝杈开始缓慢摇晃，好像做起了再把秦命轰出去的准备。

    秦命指尖轻抚永恒纹戒，绚丽的金芒在指尖缭绕：“男孩，女孩？这总该让我知道吧。”“

    他跟你没有任何关系。”“

    跟我没关系他怎么出来的？”

    “找死！”葬花刚要出手，秦命指尖强光大作，有金光更有雷电，像是颗巨大能量球澎湃着惊人的能量。“不要逼我动手，这股能量如果在这里释放，伤的可不只是你。”

    “我已经跟你约定，以往发生的任何事，从今往后都跟你我没有关系。”葬花眼神逐渐凌厉，奥义锁链不再乱动，可正棵巨树却在她的意念控制下释放出一股恐怖的气息，像是无形的波纹浩荡而出，挤满石洞每个角落，也锁定着秦命。秦

    命随时准备着调动荒天雷盾：“你如果真的想把过往所有的事都忘掉，就把孩子给我！离开万岁山之后，我和他都可以不再跟你见面。你报你的仇，我们过我们的生活，两不相干。”

    “你又想反目？我奉陪！”

    “我只是感觉孩子养在你这里，不如交给我带，我不希望他将来跟你这样……冷酷无情！漠视苍生！”

    “轮不到你来管我的事，滚！”

    “我说句不客气的话，你不适合带孩子！把他给我，趁他还年幼，我给他新的母亲，给他新的亲情，总比天天守着你这张冷脸要快乐。”秦命说完就有点后悔了，这话好像太重了。对以前的葬花，他不会在乎，可现在……葬

    花眸光微微晃动，可立刻恢复常态，冷漠的对峙着秦命：“我再说最后一遍，他跟你没有任何关系！你如果再敢纠缠，你我现在起再做仇人！”

    “我不跟你争这些，我可能会死在时空秘洞，只想……”

    “你在让我同情你？如果不是你，我和他都不可能来这万岁山，如果不是你，青冥巫主不会被杀，我们更不可能被光明天使发现，如果不是你，我已经在飘雪海域阻击光明圣地。”葬花依旧平静淡漠，可语气里的凌厉却让秦命一阵沉默。

    秦命再次皱眉，可想说的话却卡在喉咙，怎么都说不出口了。一阵压抑的沉默后，他深深吸了口气，神色恢复正常，永恒纹戒的强光逐渐收敛。

    葬花冷厉的看着秦命：“他如果死在万岁山，凶手就是你！现在就走，永远不要再提孩子！有我活着一天，你永远别想见到他！永远！”

    秦命没再多说什么，最后看了眼树茧，默默离开了石洞。

    良久，树茧里弱弱的传出一声低语：“妈妈……疼……”“

    忍着！”葬花突然厉叱，娇躯轻轻颤抖，清冷的眸底沁出几分晶莹的泪光。外

    面六千多人正紧张忐忑的等待着，也都不受控制的胡思乱想，直到亲眼看着秦命从迷雾那边回来，好像安然无恙，没有什么特殊变化，这才稍稍松了口气。看来那边真的有什么东西，不然秦命再怎么强大都不可能轻易的来回穿梭。“

    一百人一队，穿过迷雾。记住了，不要问，不要看，你们会被分到不同的地方，也会被散尽灵力，但你们绝不会有生命危险，忍耐几天，我就能带你们离开万岁山。”在

    秦命的安排下，第一支百人队勇敢的冲向迷雾，为了减少他们的心里压力，秦命让白虎在前面带路。第二支百人队紧随其后，由乌金宝猪带着。第三队由金文清带队。有这几个领路，其他的那些人逐渐放下心来，一批一批的穿过迷雾，降临到了失乐禁岛。

    秦命把永恒王宫里仅剩的那点时空晶石交给了白虎。如果自己真的可能回不来，他们起码可以拿着那点晶石拼力一试，不至于完全等在万岁山等死。失

    乐禁岛的雪原充斥着汹涌的迷雾，暴雪滔天，狂风呼啸，不仅肉眼什么都看不清，连神识都被消减。接连降临失乐禁岛的人们只知道自己落在了雪原里，还被控制着住在了不同的山谷，其他的完全不清楚。灵

    力迅速蒸发让很多人惶恐，可秦命已经不止一次的提到过，他们勉强还能接受。所以局面比预想的要安静很多，也没有谁闹出什么乱子。人

    群一批一批的降临，让巨灵猿他们振奋！有了这些‘养料’，失乐禁岛的灵力会迅速恢复到巅峰，逃离万岁山有希望了。秦

    命把金圣君、玄剑山、九毒阴鳞蟒、吞海兽，四位天武境五重天全部安排到附近的骨山里，时刻监控着万岁山的情况。如果再有人被卷进来，一定要尽快确定到底是什么时代的人，并仔细记录持续的时间。

    秦命只带了杨巅峰和杜莎，深入万岁山开始追赶时空线。其实他只想着带杜莎的，天武境六重天的境界加上暴烈战尊的威名，应该可以应付各种突然情况，结果杨巅峰死皮赖脸非要跟着。杜莎对这个不断骚扰他的男人相当气愤，恨不得打爆，可杨巅峰不仅脸皮厚，实力更不是风骚，而且非常执着，大肆扬言，有本事弄死我，弄不死我我就要跟你生孩子。当

    秦命在万岁山为生存而挣扎的时候，外面世界同样在发生着剧变，各种奇异景象不断出现，逐渐开始引起轰动。 