    侍卫长护着圣上，终于在雨落下之前赶到了薛府门下。

    门房正准备问这一行人是谁，眼尖地瞥到了顾元白腰间的盘龙玉佩，心中咯噔一下，双腿一软跪倒在地，“草民、草民……”

    薛府上上下下得到了消息，安静的将军府顿时犹如沸腾的油锅一样炸了起来。在书房中的薛将军脚步匆匆，带着小厮往府门赶去。半路遇上了被丫鬟搀扶而来的薛夫人，薛夫人面色慌乱，发钗四散，“将军，真的是圣上亲临吗？”

    薛将军速度不减，他点了点头：“我去门前迎来圣上，你快整理整理仪容，让母亲出来见驾，其他的一些乱七八糟的人和东西，千万不能出现在圣上的面前！”

    薛夫人匆匆点了点头，就扶着丫鬟的手快步往后院走去。扶着她的丫鬟吃力地迈着步子跟上去，这哪里是平日里莲步轻移的夫人？这还需要她扶？她走的还没有夫人快！

    薛夫人急忙来到了后院，薛老夫人已经得到了消息，正在身边人的伺候下换上命妇服饰，一层又一层的金丝纹正红袍上身，丫鬟小厮都不似平日那般大声喘气。

    薛老夫人面色红润好像瞬间年轻了十几岁，她见到薛夫人过来，笑着让媳妇到她身边，“惠娘，我今日早上就听到树上有喜鹊在叫，原来还在想着能是什么好事，没想到原是这般的大好事！圣上亲临府中，这是多大的荣幸？”

    薛夫人见她如此精神，也像找到了主心骨一般，“娘，我们府中的规制该如何办？圣上应当是为了躲雨而来，若是这雨不停，圣上岂不是要下榻我们府中了？”

    薛老夫人面色忽的一板，紧紧攥着薛夫人的手，殷切叮嘱：“不管圣上下不下榻，惠娘，你可看好了我们府中的这些人，不准有一个杂乱心思的人凑到圣上眼前！别以为我不知道，府中多少丫鬟自视甚高，若是她们敢晃荡到圣上面前，老身就让她们知道厉害！”

    薛夫人懂得，她点了点头，又忧心道：“娘，那林哥儿和几房姨娘可还需面圣？”

    薛老夫人声音一沉：“不可！只远哥儿一人面圣即可，惠娘，你莫要耽搁时间了，快去换身衣裳整理好自己，随我在之后去拜见圣上。”

    薛夫人点了点头，派人去通知薛远，才道：“是。”

    这边厢薛夫人与薛老夫人忙碌了起来，那头的薛将军已带着众多奴仆赶到了府门处，雨水汹汹，薛将军一颗心都提到了嗓子眼。

    直到远远见到了圣上被护在众人之间，廊外的飞雨也淋不到圣上之后才松了一口气。薛将军快步走到跟前，提袍下跪，“臣拜见圣上。”

    圣上温和道：“薛卿，起吧。”

    薛将军这才带着众多奴仆起身，他抬头一瞧，圣上怕冷，即使没有淋到一滴寒雨也被寒风吹得唇色发白，面色也不怎么好看，薛将军心中着急，身后机灵的小厮连忙递上了大氅。

    田福生将大氅披到顾元白身上，顾元白低声咳了几下，他的手脚隐隐有些发寒，“今日微服出宫，却没想到突遇暴雨，恰好薛府就在附近，朕也是叨扰薛卿了。”

    薛将军忙说：“圣上亲自驾临乃是臣之幸事，哪能说得上是叨扰呢？”

    说完，薛将军拱手看向了和亲王，垂手道：“和亲王安好。”

    和亲王面无表情地点了点头，“薛将军。”

    顾元白又偏头咳了几声，寒气从脚底升起，面上隐隐发热，这感觉很不好，像是发病前的征兆。时刻注意着他的田福生忙道：“薛将军，话不多说，圣上还需赶紧进屋避寒。”

    薛将军忙让出位置，引着圣上往厅堂内走去，顾元白拢紧大氅，一路走下来，先前还苍白的面色已经染上了几分异常的红晕。

    他觉得有些头晕了。

    顾元白还没有忘记一个月前差点要了他命的那场风寒，他如今对此有些杯弓蛇影，总觉得再这样下去，可能又是一个致命的风寒。

    顾元白眉目沉沉，被引着坐上高位后，第一句话就是：“薛卿府中可有大夫？”

    薛将军原本以为圣上这是恢复了气色，如今被这一问才猛得惊醒过来，他强自镇定，让身边小厮赶快去请大夫，又吩咐人将驱寒的汤药和热水送来，片刻不能耽搁。

    田福生用巾帕为圣上擦着面，热度透过丝帕穿入掌心，田福生脸都白了，手也微微颤抖，“圣上……”

    顾元白呼吸微微加重，他忽而一笑，“看外头的雨势，怕是今夜也不会停了，恐怕朕要宿在薛卿府中了。”

    薛将军行礼，“臣已为圣上备好房间，圣上可要去休息一番？”

    顾元白点了点头，就沉心静气地等着大夫的到来。在等待的途中，手脚越发寒冷，可脸颊却缓缓烫了起来，顾元白身上已经披上了大氅，寒意却让他想要发抖。

    他将这些异常一一忍下，嘴角还挂着气定神闲的笑。和亲王看着窗外的大雨，再看看他脸上的红意，嘴角抿直，压抑地沉下了脸。

    今日是他说要出宫的，若是顾元白真的出了什么事，他难辞其咎。

    大夫很快就被人带了过来，他应当是知道了顾元白的身份，整个人显得战战兢兢。侍卫长检查过大夫之后才放他进来，顾元白伸出手，田福生将袖口往上挽了又挽，露出白皙如玉的手腕。

    大夫把了一下脉，片刻后抖着手放了下来，“圣、圣上，寒气还未侵入五脏六腑，现下只需泡些热水喝些热汤，将汗逼出来就好了。”

    顾元白挑一挑眉，习惯了宫中御医的谨慎精细劲儿，如今听上这一番未曾将他当做玻璃人照顾的话，倒觉得很是畅快，“既然如此，那便劳烦薛卿了。”

    “不敢，”薛将军道，“臣这就为圣上备水，热汤也快好了。”

    顾元白呼出一口热气，大氅上的纤细皮毛随着他的呼吸起伏，苍白手指撑在黑木桌子上，顾元白借着这道力气站起了身。

    田福生和侍卫们跟在他的身后，顾元白缓步走到了门前，左腿却倏地无力，整个人踉跄向前，突的被一个人拦腰扶住。

    揽住腰间的手紧绷而有力，薛远看着径直栽倒在他怀里的皇帝，咧出一个瞧上去恭恭敬敬的笑：“圣上这是怎么了？”

    顾元白脸色一变，薛远顺势松开了手，他对着顾元白行了礼，风度翩翩朝着圣上露出一个笑来。

    顾元白瞥他一眼，低咳着从他身边擦肩而过。看着他离开的背影，薛远收起了笑，转头问着父亲：“圣上这是得了风寒？”

    薛将军和和亲王并未听出他语气里的幸灾乐祸，薛将军让薛远上前拜见和亲王，和亲王面色稍显疲惫，见圣上离开以后，也借口回房了。

    薛远恭敬地送走了和亲王，才悠悠站直了身，薛将军叹了口气，忧心忡忡：“只希望圣上能平安无事。”

    薛远勾唇一笑：“圣上吉人自有天相，当然是会无事。”

    刚刚靠近皇上那一下，薛远就感觉到了迎面扑来的热意。他在床上躺了好些时日才把膝上的伤也躺全，没想到现在，轮到圣上要到薛府躺着了。

    *

    和亲王回到了房中，他的小厮想去厨房给他端碗姜汤，但回来时却喜气洋洋地端回了碗鹿血，“爷，薛府杀了头小鹿，这是新鲜滚过一遍的鹿血，还滚烫着呢，这东西可比姜汤有用多了！”

    和亲王端过鹿血一饮而尽，滚热的血味从喉间深入，全身也跟着暖了起来，和亲王良心发现，“你再去端一碗来，本王亲自给圣上送过去。”

    小厮又去端来了一碗热气腾腾的鹿血，跟在和亲王的身后准备给圣上送去。圣上的住所是薛府的主卧，在全府最好的位置，离和亲王的住所稍远。

    一路走过去，和亲王只觉得全身都冒出了薄汗，刚刚喝的那碗鹿血见效奇快，和亲王甚至觉得体内有一把野火再烧，烧得他不由扯开了衣领。

    等快要走到圣上的门前时，经过卧房的窗口，和亲王下意识朝里面看了一眼，倏地停住了脚。

    卧房之中，圣上懒散地靠在床旁，双脚泡在侵泡着药物的清水之中，田福生正蹲在一旁，为圣上清洗着脚。

    顾元白的这一双脚，从出生起到现在也没有走过多少的路。软底绸缎娇养，养得如同玉一般的清透。

    热水将白皙皮肤蒸成了粉色，清水撩起落下，水珠四散玩耍，药物中加了花料，晒干了花朵在水中缓缓展开，修饰得这一双玉足如同工笔画一般的精致。

    “轰”的一下，和亲王只觉得心中的那把野火突的剧烈燃烧了起来，他大脑一片空白，只觉得浑身燥热无比，眼中盯着这幕，热气蒸到了脑子里。

    口中的鹿血味道，忽的浓重了起来。

    作者有话要说：和亲王与元白非亲兄弟

