    “她霸占嫡女的身份这么多年，一直压着我和妹妹，早就该死了。”云清灵冷哼。“若不是之前与荣王有婚约在身，哪能留她到现在？”云清灵的母亲二夫人窦春凤冷呵一声。

    云梦雪得意的撅起嘴。“只可惜这小贱人竟然忍住了那媚药威力，若是她忍不住跑去与男人苟且，只怕她会死的更惨烈。如今，我们就等着她的死讯吧。”

    翌日上午，宁亲王府。

    萧北宸暗中派了不少人去寻找那个强行染指了他的女人，他要将她碎尸万段。

    可是经过一上午的寻找，这京中体型与她一致的女人竟然多达几百个。

    他阴沉的目光在这几百个女人间来回穿梭，眉头越拧越紧。

    想到那个染指了他的女人就在其中，他脸色越发难看。

    须臾，他开口问：“我只问你们一个问题，昨晚亥时你们在哪里？”

    “哎哟公子，你这话问的……奴家当然是跟我家相公在一起啊。”

    “对啊，那大晚上的，自然是跟我家相公在一起睡觉啊。”

    “奴家昨晚十点正在万春楼接客……”

    “我那时候正给我家儿子喂奶……”

    萧北宸一脸黑线：“……”

    那个女人是处子之身，根本没有什么相公，更别说是喂奶了。

    他扭头看向如风，咬牙说：“我让你找的是身形肥胖的少女，不是少妇。”

    “可王爷，这盛京城身形肥胖的基本都是成了亲，生过孩子的妇女啊。”说完，如风小声嘀咕：“而且你当初说的是寻找身形肥胖的女人，也没说是少女啊。”

    萧北宸气急，之后他叫人一个个的排查，发现这么多个女人竟然没有一个符合。

    这才不过半天的时间，他不信那个女人有那么大的能耐，会这么凭空消失。

    “给我继续找。”萧北宸愤愤的又下了令。

    疾风一脸为难：“可是王爷，盛京城中所有肥胖的女人都抓来问过了，没有一个是您想找的。”

    虽然他不知道他家王爷突然要找身材肥胖的女人干什么，可是他也不敢问。

    就在这个时候，如风说了句：“不对啊，这国公府家的大小姐也与王爷所描述的一致，刚刚怎么不见她的身影？”

    “国公府的大小姐？”萧北宸拧眉，问：“那个盛京城出了名的丑八怪？”

    如风：“……是。”

    萧北宸沉默了。

    不会真的是她吧？

    可她不是痴迷萧子睿吗？又怎么会去染指别的男人？

    难道是因为被萧子睿退了婚后，脑子受了刺激，所以才随便找个男人发泄心中的怨气？

    想到自己或许是被那个出了名的丑八怪给强行染指了，他的身上瞬间散发出嗜血的杀气。

    他咬牙下令：“马上将她给本王抓来。”

    “是。”

    萧北宸的手下办事不仅迅速，而且干净利落。

    不过一刻钟的功夫，尹姿璇，也就是现在的云楚伊就被疾风等人抬着来到了萧北宸在城南的隐秘院子。

    此刻的云楚伊刚刚醒来不到十分钟，都还没有来得及检查自己的伤口呢，就被几个杀手一样的人给抬到这里来了。

    她皱起眉头，十分不悦的问：“你们把我抬到这里干什么？”

    说完，因为牵动屁股上的伤口，她疼的倒吸了一口凉气。

    萧北宸皱眉问：“你昨天一整天都干了些什么？亥时的时候在哪儿？”

    亥时？

    云楚伊的眼睛滴溜溜的转了转。

    在古代，亥时应该是晚上十点钟吧？

    她想了想，昨晚十点，她正好在东郊的那个破草屋跟一个声音好听的小哥哥解毒呢。

    等等……眼前这个男人不会就是昨天晚上那个替她解毒的吧？

    而且他的声音与那个男人太像了，莫非真的是他？

    她抬头瞄了一眼萧北宸，见他一脸杀气，脸上那道疤痕更显得狰狞，心里猛然一沉。

    再想起昨天晚上那个男人放下的狠话，云楚伊心里慌的一批。

    不过这原主的名声除了又胖又丑，好像脑子也有问题，那她现在只能装疯卖傻来避过此劫了。

    思及此，她抬眼看向萧北宸，朝他咧嘴一笑，那样子简直就像个地主家的大傻妞。

    然后她一脸认真的回想昨天发生的事情，故意丑化了自己的声线，然后说：“我昨天一整天啊……早晨很早的时候我去了一趟茅厕拉粑粑，拉完之后又回去睡了一觉，睡醒之后起床又去了一趟茅厕拉粑粑，刚刚拉完我的丫鬟就叫我吃早饭……”

    越听，萧北宸的脸色越是难看，黑的都快滴出墨了。

    而这个傻子好像看不到他的脸色一样，继续自顾自的，十分认真地叙述自己昨天的行程。

    “……后来我三妹妹叫我去逛街，然后在街上碰到了荣王殿下……”

    一说起荣王，她顿时抬眼瞪向萧北宸，转出一副凶神恶煞的样子。“我跟你们说，我可是未来的荣王妃哦，他说他退婚是有苦衷的，以后他会娶我当正妃的，你们不能欺负我，否则荣王会杀了你们的，真的。”

    全程都在细细观察她表情的萧北宸闭闭上眼睛深呼吸了一口气，强忍住了内心的那一股愤怒。

    “将这丑东西给我立刻抬走。”

    这简直就是一个傻子。

    跟那个伶牙俐齿的女人完全就是两个人。

    果然传言不虚，恒国公府的大小姐不仅又胖又丑，智商还真的有问题。

    疾风派人将云楚伊抬走后，萧北宸又咬牙下令。“继续给本王找。”

    “是。”

    然后被人又悄悄抬回恒国公府的云楚伊长长的舒了一口气。

    总算是逃过一劫。

    那个男人眼中的杀气她可是看的清清楚楚。

    若不是自己装疯卖傻，恐怕她现在又一次的命丧黄泉了。

    就在她刚刚缓过一小口气，还没来得及彻底消化现在的情况，又有人气势汹汹的找上门了。

    她在心里暗骂了一声：草……能不能让她缓一缓？找茬也请给她一点缓冲的时间好吗？

    她现在浑身无力，眼皮子都睁不开，实在没力气应付这些牛鬼神蛇啊喂。

    可老天根本没有听到她的呐喊，因为三个打扮的花枝招展的女人已经来到了她的房间。

    而云楚伊现在所住的地方说是一个房间，其实跟个柴房也没多大的区别。

    一墙漏风，屋顶漏雨……就很糟心。

    而来者不是别人，正是国公府以夫人自居的二姨娘以及她的两个女儿。

    三人身后还跟着几个丫鬟婆子，屋里瞬间弥漫出一股十分俗气的脂粉味，十分刺鼻熏人。

    她闭上眼睛在脑中寻找有关这三人记忆……

    毫无疑问，一个个都是妖魔鬼怪，蛇蝎心肠。

    而云楚伊的婢女冬兰见她们三个来了，就跟见了鬼了一样，连声音都在发抖：“二姨……夫人，你们来干什么？”

    “听说云楚伊快死了？”庶女三小姐云梦雪一来就问。

    听听……这说的是人话吗？

    冬兰连忙否认：“没有，我家小姐还有一口气在，还请二夫人帮我家小姐请个大夫。”

    “请大夫？”云梦雪冷哼一声。“你在做什么春秋大梦？”

    她们巴不得她赶紧死了才好呢，竟然妄想请大夫？

    “只剩一口气了？”庶二小姐云清灵悠悠然的说。“那离死也不远了，要死不死的最是痛苦，还不如直接送她一程。”

    “姐姐说的没错，既然云楚伊现在已经快死了，那她的尸体要怎么处理？”

    窦春凤冷冷的睨了一眼地上躺着的少女。“拿一条席子卷了，再随便找个地方埋了吧。”

    “不行，我家小姐还没死……”

    冬兰话还没说完，窦春凤直接抬手朝冬兰的脸上扇了一巴掌：“贱婢！有你说话的份儿？把她拉出去！”

    “二夫人，我家小姐可是国公府名正言顺嫡出的大小姐！你们害她被老夫人打成这样还不够，明明她还有气就想把她埋了，你们不能这样……”冬兰挣扎反抗，奈何她力气大不过家丁。

    “我说你家小姐死了，她就永远都活不过来。嫡出的大小姐又怎么了，现在还不是由我摆布？我告诉你，我给她一条席子已经算是很仁慈了，你要是再多嘴一句，我直接将她拉去乱葬岗，让她的尸体被野狗吃个干净连骨头都不剩。”

    “你们不能这样对待小姐……”

    冬兰哭喊着，却被一个老嬷嬷一脚踹翻在地。“滚一边去，这里有你说话的份吗？”

    很快有人拿了张破席子过来，准备将床上那少女的‘尸体’裹起来。

