    我想要飞得更高，翅膀卷起风暴，心生呼啸…..

    啪！

    很遗憾，丁泽没能飞得更高，他就飞了一小会儿，便伴随着眼前疯狂跳动的小星星，被九头蛇柏的一根粗壮树枝给无情拦住。

    拦就算了，偏偏这根树枝，真的很粗，很大，很长，狠狠撞上去，直接给他干得差点一口气提不上来。

    眼冒金星的情况持续了一小会儿，丁泽才缓了过来，伸手进口袋，幸好口袋很深，那颗救命丸没掉，便赶紧塞进了嘴巴里，强行击退那股整个身子都要散架了的疼痛。

    视野清晰了一点，下方的尸蹩大军，被爆炸的气浪轰散了一些，此时正在急速重新集结，眼看着马上又要冲上来。

    再看上方，大奎这个傻憨憨正在哀嚎，看样子刚刚那一波爆炸，也给大奎弄得够呛。

    不过，没死就是万幸。

    视线越过大奎，再往上看，洞口已经不远了，估计最多也就二十米……月光退场，黑夜到光明的转换正在进行。

    丁泽扭头，很快找到了胖子和吴邪。

    只见天真同志，发现了旁边洞口的一具尸体，不合时宜的再次天真泛滥起来，伸手掰开了尸体握紧的手，从手里取出了一块吊坠。

    ‘应该没事了。’

    吴邪有胖子带着，能够活着上去，潘子都已经在吼叫着继续往上爬了。

    “大奎，别嚎了，挺大个男人，没事就鬼嚎鬼叫的算怎么回事？”丁泽一边出声，一边挥刀又是一阵猛砍藤蔓，让藤蔓上的尸体哗哗坠落，跟着才继续往上爬。

    “胖子，吴邪，瞎搞什么玩意，赶紧走！”丁泽吼了一嗓子。

    胖子回话，也很无奈，“老丁你哪只眼睛看到我在瞎搞了，明明是小同志在瞎搞！”

    “甭管谁在瞎搞，赶紧走，想喂虫子是吧。”

    不到二十米的高度而已，全力往上爬，要不了一会儿。

    终于。

    双脚踩在地面的感觉，是真特么的好。

    准确来说，应该是劫后余生的感觉，真特么好。

    这不，大奎都激动的直接跪倒在地，语无伦次起来，“感谢天，感谢地，我大奎果然是福大命大，命不该绝……”

    丁泽站在一边，已经又点着了一根香烟，“咳咳，我说大奎啊，你是不是忘了感谢我啊。”

    大奎：“o((⊙﹏⊙))o！！！哦对对对，丁爷，多亏有你，不然我肯定被那些尸蹩咬死了！丁爷你是我的救命恩人，从此以后，你有什么事需要用到大奎我的，尽管招呼一声，只要我大奎……”

    吧啦吧啦吧啦。

    这个傻憨憨，也是相当有趣。

    而且还是非常正确的有趣。

    毕竟，丁泽想要的，就是这个！

    不过不是现在，现在不是问的时候，等回到村子，再找个机会，问一下……至于大奎会不会说……

    丁泽感觉，几率大约也是一半一半。

    如是想着，丁泽摆了摆手，“行了行了，你再这么说下去，我鸡皮疙瘩都要掉一地了。还有，你不觉得有东西在咬你吗？”

    “咬我？”大奎没有立即反应过来，下意识顺着丁泽手指的方向，也就是他屁股后面，扭头看去。

    “哎哟我的妈啊，怎么还追上来了！”大奎一阵叫唤，连忙将屁股上的尸蹩拍掉。

    正好这个时候，胖子和吴邪先后爬了上来。

    只见胖子甫一爬上来，便立即急得直叫唤，“快跑，快跑！！！！虫子追上来了！”

    那就跑吧！

    即便知道吴三省和潘子马上就会带着汽油返回，那也得先装装样子，跑上两步。

    也就两步而已。

    吴三省和潘子急慌急忙跑了回来，吴三省大吼，“快，特么的，烧死那些虫子！”

    闻声，在救命丸的作用下，此时跟正常人已经没两样的丁泽，立即非常激动的迎了上去。

    咕噜咕噜！

    汽油狂倒。

    丁泽脸上洋溢着绝对开心的笑容，抬手摘下嘴里的烟头，手指这么一弹。

    要多潇洒有多潇洒，要多酷就有多酷！

    “拜拜了您呐！”

    噗！

    火苗冲天而起，热浪翻滚。

    空气里瞬间弥漫起了无比浓郁的烧烤尸蹩味道。

    丁泽心情大好，一把揽住了胖子的肩膀，笑道，“听说尸蹩这种虫子，蛋白质含量很高，很有营养，胖子你肚子都在咕噜咕噜叫了，要不，来一口？反正都烤熟了。”

    胖子：“！！！！！”

    胖子扭头，瞪大眼睛，盯着丁泽看了至少五秒，才动了动嘴巴，有了声音，“老丁，我已经分不清你是在开玩笑，还是在说认真的了。不过，你先来一口，我就来一口。”

    “我又不饿。”

    “我也不饿！”

    胖子话语刚刚出口，肚子这个不争气的东西，便咕噜咕噜，咕噜咕噜。

    胖子听见，胖脸一阵燥热，“我还是不饿！！”

    --------------------

    岩洞裂缝距离阿宁那伙人留下的营地不远。

    六人拖着疲惫的身子回到营地，吴邪天真使然，担心闷油瓶的情况。

    丁泽没出声，任由吴三省冲吴邪说，“那小哥神通广大，而且他之前明明跑在我前面，以他的身手，不会出事的。”

    到达营地。

    明明其实下去不过一夜的时间，可这一夜就实在发生了太多事情，让时间显得无比漫长。

    吴三省等人开始忙活着搞点东西吃吃。

    丁泽叼着香烟，想起了一个问题。

    盗洞就在旁边，血尸周穆王已经完蛋了，向导老头的尸体还在下面那间墓室里……方鼎里那些陪葬品也在。

    意味着，现在完全可以下去，轻而易举将陪葬品拿到手。

    当然，他才不会下去，毕竟这个世界的宝贝，他毛线也带不走，费劲干什么？

    不过……

    他现在还活着，吴三省最终没有对他做什么。

    那么，有些事……

    “胖子，我看到你最后好像把那卷镶金丝帛拿上来了？”丁泽笑着问向胖子。

    胖子听见，“老丁，虽然你救了我，但一码事归一码事，你可别动歪脑筋……”

    丁泽：“.…..胖子，你这小气样，哎，算了，我的意思是，做个交易，你把那玩意给我，我给你一包陪葬品。”

    “一包？”胖子明显不相信，“我看你两手空空的，你要给我变戏法？哦不对，你后来从棺材里捞了不少好东西上来……”

    胖子反应过来，一阵权衡。

    丁泽见状，也不等了，便直接说道，“我再搭上我脖子上这枚摸金符。”

    叮！

    “成交！”胖子瞬间做出了决定，无比爽快的伸出了胖手，表现的像是生怕丁泽会反悔一样。

    丁泽瞧见。

    笑着伸手握了握。

    “成交！”

