    第一三二四章国之利刃

    南京，军事委员会。

    蒋介石面对接踵而至的厚厚一叠电报，惊怒交加，连心爱的兰花茶杯都在不慎之下跌落地面摔破，整个作战室里沉默一片。

    白崇禧、陈诚等将领此前都力主主动出击，收复冀东非武装区，进而威胁东北，以此来缓解淞沪及沿海地区的压力，以战促和，迫使日本政府重新回到谈判桌前。可是在突然出现的危机面前，他们均意识到自己犯了轻敌冒进的错误，对于急剧恶化的华北战局，一时间有些束手无策。

    第一份电报来自蓟县第二集团军司令部，刘峙急电，上午九点四十五分，日军派出无数战机，对第二集团军玉田至蓟县一线呈一字长蛇阵展开的部队进行狂轰滥炸，第二集团军各部损失惨重，随后日军又以近百辆坦克为前驱，集结大量兵力，猛烈冲击第一军团还未构筑完毕之防御阵地，孙连仲部不支，迅速溃败，下辖四个师一个旅，已经退出玉田县城，向蓟县方向败退。

    第二份电报依旧是刘峙的急电，这一份电报比上一份晚半个小时，这次是向军委求救的。十点十五分，在蓟县以南三岔口地区，向宝坻县城进军的曾万钟第三军，遭遇日军优势兵力打击，日军出动了大量坦克，加上天上战机配合，曾万钟部一触即溃，逃兵冲击拱卫集团军司令部后翼安全之郑洞国第二师防线，日军趁势掩杀，一举拿下冀东交通重镇邦均镇，随即布置严密的防线，截断了第二集团军之退路。同时，冀东北遵化方向发现日军主力，正在积极向南运动，预计数小时内即兵临蓟县城下。

    至此，整个第二集团军已经被日军从东西南北四面合围。刘峙在电文中表示，已经命令关麟征第五十二军回师攻击邦均镇，如不能尽快打通与后方的交通线，则第二集团军将有成建制被消灭之危险。同时，刘峙请求军事委员会迅速调动援军，攻击邦均镇，与第五十二军东西呼应，一举打通集团军西撤之道路。

    第三份电报来自中央空军司令部周至柔中将。上午九点五十分，中央空军驻太原机场第九大队，遭遇日本空军之突然袭击。该大队配备的二十五架购自叙府飞机厂的a25、a26战机还未来得及升空，便被日军上百架战机狂轰滥炸，机场上停靠的战斗机、轰炸机和侦察机，无一幸免。

    得到第九大队的求救电报，自石家庄、保定、开封机场起飞前往助战的空军第三大队、第四大队、第五大队共三个大队的战机，与日军回撤之战机群发生激烈空战，取得击落日机四十五架、自身仅损失十二架战机的优秀战绩，但已经于事无补，集结于天津机场的日本空军突然出动，空袭了战机抽调一空后防御极度空虚的石家庄和开封机场，致使机场油库被炸、跑道被毁，同时停留于两机场的四十余架轰炸机、二十余架侦察机付之一炬。

    受此连续打击，中央空军实力严重削弱，自开战以来所取得的成绩，全部付诸流水。

    第四份电报是第一战区司令部程潜和第一集团军副总司令商震的联名急电，上午十点三十分，在经过一刻钟的猛烈炮击后，天津日军出动两个师团兵力，向天津城南静海一线发起猛攻，日军的坦克和轻重火力，对琉璃河南岸防线构成了巨大威胁。若不是刚刚补充到各部的三七战防炮发挥了巨大作用，及时摧毁日军二十余辆坦克，估计这会儿防线已经不保。如今静海战事呈胶着状态，连新近补充了新兵的第五十三军和第四十军也开始投入一线作战，商震恳请及时调派援兵，否则一旦静海防线被突破，津浦铁路将直接暴露于日军的铁蹄之下。

    第五份电报来自北平宋哲元第二十九集团军司令部。上午十一点整，古北口方向之日军突然出现在潮白河北岸，十余分钟炮击后，在坦克的掩护下，日军渡过潮白河，击溃第六十九军一八二、一八三师的防守，攻向密云县城。密云为平津重要门户，若是沦陷，怀柔、顺义、高丽营等地区将直接置于日军的攻击之下。目前密云县城仅有改编自冀东保安队的一八一师和一八二、一八三师残部两万余人，战斗力不强，宋哲元已经紧急调遣集团军直属警卫师和张自忠第五十九军教导师北上支援，请求军事委员会随时做好调派兵力北上援助之准备。

    第六份电报来自于第二战区第七集团军司令官傅作义上将。上午十一点十五分，日本关东军察哈尔兵团下辖之第七师团和二十三师团六十四联队，突然打破在察北一线的长期僵持状况，迅速进逼赤城县城，第七集团军之第十七军二十一师、八十四师驻守城池，与日军展开激战，但日军轻重火力强大，加之有空军助战，第十七军已渐呈不支之势。一旦赤城失守，延庆、怀来、遵化即处于日军威胁之下，冀北形势将急转直下，八达岭、居庸关和南口一线也将出现危机，进而威胁整个华北战局。

    第七份电报来自二十九集团军之第六十八军军长刘汝明，关东军察哈尔兵团第一师团和第二十一师团六十二联队，向张家口发动猛攻，第六十八军各师旅已经全部派上长城关隘，战事异常惨烈，短短数小时该军已战死两千余人，急需援军支持。

    第八份电报刚刚收到，依然是第七集团军司令官傅作义上将的急电，关东军察哈尔军团派出一部，在飞机坦克大炮的掩护下，进击南壕堑，试图从侧翼迂回，将刘汝明第六十八军合围于张家口地区，若不紧急派出援军，六十八军在退路被断的情况下，有可能突然崩溃。傅作义明确表示，必须从第一战区抽调兵力，否则冀北和察哈尔将不保。同时，中央军事委员会应立即明确战区权责，第二战区司令长官阎锡山长官也必须切实地肩负起抗战全责，指挥晋绥军主力北上，抵御日军有可能发起的更大规模的突袭。

    看着这八分让人触目惊心的电报，蒋介石心急如焚，可是内心却告诉他，这个时候必须保持冷静，否则一着不慎，满盘皆输。

    冯玉祥神色严肃：“我们中鬼子的毒计了日军先后在察北、冀北、冀东、天津一线发起大规模进攻，肯定是早有预谋，尤其是在如此短的时间内，日军便集结如此多的战机，实在是出人意料。如今我中央空军已失去至为宝贵之制空权，供战机起降的机场，也只有保定清苑机场，对我地面部队之支持必将大幅减少。当务之急，是立刻派人抢修各个机场，同时加强对日军战机的监控，避免重蹈覆辙。”

    暂时代替安毅参谋军机的陆军大学教育长杨杰上将站了起来：“这个时候，不是追究责任和自我检讨的时候，我们应该立即拿出解决问题的实质性方案来。冯副委员长的提议很好，空军对我地面部队的支持极为重要，但是维修机场加强保护这可以放到以后再讨论，目前华北战局全面被动，我们必须明确第一战区和第二战区的权责，充分调动两个战区的力量，以度过目前面临的危机。此外，按照各部当前面临的实际困难，我们应该及时的、有针对性地派出援军，避免全局的崩坏。”

    “娘希匹，到处都要我派遣援军，我又不会玩大变活人，一时间去哪里去找那么多援军？”蒋介石有些生气地说道。

    杨杰道：“目前日军从各个方向向我发动全面进攻，以危急论，察北长城一线所面临的压力的确很重，还有就是冀东陷入日军合围的第二集团军，日军来势汹汹，若不及时及时派出援军，后果不堪设想。军委可根据就近派遣的原则，卫俊如将军的第十四集团军目前已经分成两部，一部由俊如将军带着集团军主力进驻通县，另一部则由汤克勤将军率领，进驻延庆县城。按照目前的情况，应将汤克勤之第十三军划拨傅宜生将军之第七集团军，由傅将军统一指挥，以应对目前冀北察北之战事，同时，刘汝明将军的第六十八军，也需按照当前之实际，划归第七集团军，否则汤克勤、刘汝明两位将军事事上禀集团军司令部，再由集团军司令部上呈战区司令部，燃火再由两个战区进行协调，太耽误时间了。

    “至于刘经扶所部，我们至今为止，还不知道他们所面对的日军是哪几个师团，具体各师团的配置又是怎么样的，还有他们的武器装备，均是一团谜。再加上日军飞机大炮的优势，可以说，此去救援，九死一生，非得请安家军出马才可以解救当前之危局。一下子在冀东丢失二十余万军队，对军心士气的打击之大难以想象，尤其是丢掉了第二集团军这股有生力量，平津战局势将不能维持，我们在座各位谁也承担不起这个责任。

    “至于静海之危机，可交由卫俊如将军率驻防通县之第十四集团军主力前往救援，而密云之围，第二十九集团军不是还有张自忠将军的第五十九军没有动用吗？有了卫俊如将军南下，第五十九军可以抽出手来，北上怀柔、顺义一线，与密云守军相互呼应，如此布置则北平无忧也”

    蒋介石听了连连点头，白崇禧和陈诚也深以为然，只有何应钦不阴不阳地补了一句：

    “安毅将军曾经极力反对冀东开战，表示以目前中日间的实力对比，固守平津一线即是胜利，只要日军忍耐不住，主动向我发起进攻，我军即可根据日军之兵力部署，从容应对，利用我军提前修筑之永固工事，与日军对峙，借机再打几个胜仗，在华北尽可能地消耗日本之国力。

    “如今战局的进展印证了安毅将军的判断，胡家林乃军中宿将，自然明白冀东之凶险，在当前安毅将军专机失事的情况下，第五军团是否与中央保持一条心，奉命前往，还是一个疑团啊”

    众人听了一片沉默，就连一向对安家军极有信心的冯玉祥、陈诚、杨杰等人也不敢贸然保证。

    蒋介石看了何应钦一眼，又看看低头不语的众将，想了想道：“敬之，安毅已于两个多小时前，由路程光将军的水警部队在微山湖的一个小岛上找到，不过他现在依旧处于昏迷之中，病情还不明朗，所以我没有向大家公布这个消息。

    “但是，不管安毅有没有出事，我始终相信，安家军一定会听从我、听从军事委员会的召唤，因为他们的建军誓言，便是国之利刃、铁血之师。我听到这句庄严誓词的时候，安毅还只是个小小的营长，安家军也还只是第二师的工兵营，虽然当时它有一个响亮的名字：模范营北伐攻击南昌失败，我亲眼目睹工兵营的将士，包括安毅在内，主动跳下汹涌的赣江，用自己的肩头，撑起部队撤退的桥梁，他们用自己的实际行动，捍卫了自己的誓言，当时给我的触动很大。敬之，你说这样一支有着鲜明安毅烙印的军队，会在国家和民族需要他们的时候，主动退却吗？”

    何应钦呐呐地不知道该如何回答才是，脸色一片羞红。

    白崇禧幽幽一叹：“对此我感受至深，说实话，在军中若说我白健生最佩服谁，我首先会说是介石兄，其次是我兄长李德邻，第三个就要数安毅了。当年南昌之战，我是亲历者，其时安毅昏迷，我惊叹于模范营惊人的战力，曾经询问尹继南这样的虎狼之师是如何练就的，他当时就是回答我‘国之利刃、铁血之师’八个字。后来北伐，安家军越打越大，安毅官越做越高，但安家军始终保持着这种可贵的品质，所以我才会把安家军视为平生之劲敌，在攻打徐州时特意设置陷阱，陷安家军于绝地。没想到，安毅硬是带着他的‘铁血之师’，从直鲁联军数十万大军中杀开一条血路，回归南京，当时给我的震撼，无云伦比。

    “虽然我知道说出这些沉痛的往事，会勾起介石兄对我的怨恨，但我不得不提，为了安家军这一份足以使天地动容的精神，我就不得不说一声：安毅，了不起再后来，安家军在一二八淞沪抗战和长城抗战中，均打出了我们民族的精气神，在卢沟桥事变后，更是主导了平津战事，我们所熟知的几乎所有大捷，都是安家军取得的。

    “这样一支忠心耿耿一心为国的军队，如果我们还要去猜忌，去怀疑，我都不知道我们是否还对得起自己的良心，对得起我们的国家民族，得对起我们的列祖列宗。”

    何应钦被羞辱得差点儿起身离开，但他到底还是忍住了，坐在座位上低着头，一语不发，心里却把白崇禧的祖宗都操遍了。

    蒋介石再次勾起对安毅的怀念，鼻子一阵酸楚，眼睛也红红的，他连忙站起，故作潇洒地向前挥了挥手，毅然下达命令：

    “就这样决定吧，各部按照耿光将军所言调动，第五军团立即进击邦均，和第二集团军东西夹击，一举打破日军的严密封锁。这个危难时刻，是他们这把‘国之利刃’出鞘扬威的时候了”