    夏凉载着季秦刚驶入别墅区的大门，便收到了来自周朔的微信回复。

    他看着那简短的两个字，有一-瞬间的错觉，仿佛周朔在跟自己闹别扭。但随即他又否定了自己的想法，印象中的周朔一直是安静、顺从的，甚至有些木讷，他还真想象不出，周朔闹起别扭来，会是什么模样。

    或许是真的身体不舒服，连回复微信都没有力气多打几个字了吧一一夏凉这样说服自己。

    他将车子停入地下车库，打开车门走出来的时候，顺手打了几个字：？[那你自己在家，？记得吃晚饭。]

    季秦跟在夏凉身后，抬头看了看面前这幢颇为气派的别墅楼，问道：“夏总，这里是……”

    “我家。”夏凉顿了顿，又补充了一句，“不过现在是我朋友在住。”

    他取出钥匙想开门，手在门前顿了顿，又收起了钥匙，按了按门铃。

    季秦在他身后，注意到了这个细节，不由多看了夏凉一眼一一因为有朋友在住，所以要尊重朋友的**吗？没想到这位夏总还有如此细腻的一面。

    不多时，李墨开门出来，一边将他们让进门去，一边问道：“不是说带两个人过来吗，还有一个呢？”

    “还有个病号宅在家不出来了。”？夏凉打趣了一句。

    李墨怔了怔：“？是周朔吗？他生病了？生了什么病？昨晚上看他不还好好的吗？”

    “我也觉得纳闷，”夏凉道，“可能是昨天晚.上他自己出去晃悠的时候不小心吃坏肚子了吧，他好像不太愿意告诉我，我也不好细问。”

    李墨于是岔开了话题，转头看向季秦道：“这位是……”

    “这是宋延的远房表弟？…….”

    夏凉显然还没有记住他的名字，声音略一迟疑，季秦便十分自然地接了上去：“你好，我是季秦。”他朝李墨伸出了手。

    李墨笑着与他握了握手：“我是李墨。”

    李墨虽然对宋延此人不熟，但也算是有所耳闻了。他没回国之前，夏凉曾给他打过一个电话，说他弟弟夏临要跟宋延结婚了。当时他还有点懵，宋延不是夏临的发小吗，两个男的在国内也能结婚？后来听夏凉将来龙去脉细细一说，他才明白是怎么回事。

    他不太了解同性恋这个圈子，但也知道国内同性婚姻十分不易，而宋家与夏家能摒弃成见促成这桩好事，他心里是有些钦佩的。此刻见到了宋延的表弟，他便爱屋及乌地高看了一眼。

    季秦握完了手，盯着李墨的脸问了一句：“我是不是……以前在哪儿见过你？”

    李墨一怔，他对季秦的这张脸是完全陌生的，却不知季秦为何会觉得见过他。

    夏凉拍了拍两人的肩膀道：“好了，别在门口站着了，进去边吃边聊。”

    三人走进餐厅时，餐桌上已经摆了满满一桌的美味佳肴。

    季秦惊叹了一声：“墨哥，这些都是你亲手做的吗？”

    才见面不过几句话，他已经自来熟地称呼李墨为“墨哥”了，这让李墨有些不适应，他狐疑地看了看夏凉，夏凉则耸了耸肩，表现出同样的意外。

    “都是我做的，”李墨笑了笑，故意谦虚了一下，“时间有些仓促，做得不好，还请你们二位多包含。

    季秦已经迫不及待地挑了张椅子坐下，拿起筷子道：“我可以开动了吗？”

    “可以啊。”

    季秦夹了块牛柳塞进嘴巴里，然后冲李墨竖起大拇指：“色香味俱全，赞！”

    李墨和夏凉对视了一眼，都笑了起来，季秦这样毫不见外的性格，倒是意外地讨人喜欢。

    夏凉取出自己珍藏多年的红酒，与二人敬了一杯，然后对李墨道：“这一次我带季秦过来，其实是想同你商量个事。

    “什么事？”

    “季秦来B城试镜，没有落脚的地方，我想，能否让他暂时在这里借住几天？”

    李墨一听“试镜”两字，敏锐地看了季秦一眼，问道：“你是演员？”

    “是的。”季秦自我解嘲道，“我出道时间不长，演过的电视剧不多，所以墨哥可能没听说过我...”

    “不不，我是因为刚从国外回来，有些孤陋寡闻罢了。”李墨说着，转头对夏凉道，“我没问题啊，这是你的房子，当然是你说了算的。”

    夏凉笑了笑：“如果让季秦住进来，接下来一段时间，你俩就是同居伙伴了，我自然要先过问你的意思了。”

    李墨摇着头，笑了笑没说话。他了解夏凉的为人，以他缜密圆滑的行事风格，如果真要事先过问自己的意见，就不会直接把季秦带过来当面问了，他之所以这么做，只怕还有别的意图，只是自己一时参悟不透。

    一顿饭在和乐融融的气氛中接近了尾声，李墨系，上围裙开始收拾碗筷，并婉拒了其他两人的帮忙。

    季秦坐在沙发上吃了两片水果，便见夏凉无声地冲他招了招手，示意他跟着自己去露天凉台。

    季秦一脸茫然地跟了过去，问道：“夏总，怎么了？”

    “拜托你一件事。”夏凉似笑非笑地道，“如果办成了，我不收你房租。”

    季秦知道夏凉关于“房租”一说是在开玩笑，于是也笑嘻嘻地道：“？这房租恐怕不便宜，夏总您有什么吩咐尽管说，我就算赴汤蹈火也要把这房租给抵回来。”

    夏凉被他逗笑了，拍了拍他的肩膀道：“其实也不是什么难事，只是想拜托你，试镜那天能否把李墨也带过去，请你那位导演师兄给他一次试镜的机会，不论什么角色都可以。”

    季秦惊讶地张了张嘴：“难道墨哥他也是……？”

    夏凉点了点头：“他以前也是个演员，只不过后来发生了一些官司纠纷，导致他心灰意冷退隐了四年，这四年他在国外依然无法释怀，想回国从头开始，但暂时没有什么门路……”

    季秦沉默了一下，他自己也是从毫无资源的最底层一点点熬过来的，所以非常能理解李墨此刻的处境。

    “难怪我总觉得墨哥有些眼熟，估计是我以前看过他演的戏吧。”季秦说着，爽朗一笑，“没问题，夏总，这事包在我身上。”

    他顿了顿，又问：“但是我有点想不明白，以您和墨哥的交情，想要给墨哥介绍资源，不是轻而易举的事情吗？”

    夏凉叹了口气：“我又何尝不想，但是他这人，别看表面，上性格温吞，其实骨子里倔得很，我若是直接帮他拉资源，他势必不会接受。”夏凉顿了顿，看着季秦笑，“从这方面来看，你们俩倒是有些相像。”

