    “……”纳兰特无言以对，这向荣光之神许愿还能打折的么？

    要真有荣光之神，估计大佬听后都能活活气死，把原本有的都能变没了。

    不过，这小萝莉用三天不吃冰淇淋换取小精灵，这算是付出很大‘代价’了。

    “雪莉，你确定么？三天不吃冰淇淋？”

    “唔，大人，雪莉确定，雪莉以前听说，向神明许愿必须付出代价，否则就不灵验了。”雪莉小脸蛋儿上一脸豁出去了的表情。

    “好吧，那就去看一看雪莉你诚心许愿的效果吧！”纳兰特心里为这小萝莉默哀片刻，然后就带着众人来到了陨石坑边。

    这坑里自然是有着小精灵的。

    纳兰特带着众人来到坑边后，拿起手中长剑敲了敲坑中陨石。

    咔嚓！

    “呀！真的有小精灵，大人真的有小精灵！雪莉成功了”随着陨石外壳碎裂，里面露出了一只绿色小精灵，雪莉小萝莉见到后立刻兴奋地原地蹦了起来。

    “不错，不错，看来雪莉你的许愿成功了!”纳兰特自然不会戳破谎言，非常配合的给了小萝莉夸奖。

    随即，他便按照步认主骤进行认主。

    吧唧！

    咪咕咪咕！

    小家伙认主完成后就苏醒过来，瞪着圆溜溜的大眼睛亲昵地看向纳兰特。

    “小家伙，以后跟着我吃香喝辣的吧！”

    纳兰特伸出手指在小家伙额头上逗弄了片刻，随即才把它交给了一旁的雪莉。

    “雪莉，看来你向荣光之神的许愿成功了，为了奖励你，现在给你抱着它！”

    “谢谢大人！”雪莉还真以为是自己的许愿起到了效果，当下美滋滋的接过小精灵，小心翼翼抱在了怀中。

    第一只小精灵到手，接下来队伍继续开始前行，没过多久他们就穿过麦叶村，来到了第二个陨石坑附近。

    陨石坑的规模依旧不大，周围也没有黑暗生物。

    雪莉小丫头估计是祈愿上瘾了，还没等众人靠近，立刻就对着纳兰特道：“大人，雪莉觉得自己今天很幸运呢！要不让雪莉再向荣光之神许一次愿吧！”

    “雪莉，你确定？”

    纳兰特看了看雪莉，心道这小萝莉到时候别哭鼻子才好！

    “大人，雪莉确定，这小精灵好可爱哦！”

    “很好，那雪莉你许愿吧！”

    得到允许的雪莉再次双手合拢放在胸前，随即虔诚地仰头：“荣光之神啊，雪莉在这里向您祈愿，保佑领主大人再次获得一小精灵，雪莉愿意用三天不吃冰淇淋的代价来换取这个好运！”

    等雪莉许愿完毕，纳兰特等人才靠近陨石坑。

    纳兰特的长剑再次轻轻敲在陨石上。

    咔嚓！

    “呀！真的又有了……这……这……雪莉的许愿真的有效！”雪莉瞪大双眼。

    而周围众人此刻也纷纷诧异，看向雪莉的眼神有些不可思议。

    “雪莉，你实在是太厉害了！”凯瑟琳和薇薇安朝着雪莉夸奖出声。

    “唔，没有拉！雪莉只是随便祈愿一下啦！”雪莉有些不好意思！

    而纳兰特在几人说话间，立刻就完成了第二只小家伙的认主。

    “雪莉，向荣光之神许下的代价可是要遵守的哦！”

    “唔……”原本还颇为兴奋的雪莉面色一僵，才后知后觉自己将有六天不能吃冰淇淋了。

    “来吧，拿着！”纳兰特看着好笑，直接将第二只绿色小精灵也塞给了雪莉。

    “咪咕！咪咕！”小家伙被雪莉抱在怀中，轻轻叫唤了两声，如此有些纠结的雪莉面色才好看了一些。

    六天就六天，大人能获得两只绿色小精灵，雪莉也很高兴呢！

    不过，接下来雪莉可不能在祈愿了，不然九天不能吃冰淇淋，雪莉舍不得……

    在雪莉暗暗下定决心只是，很快众人在纳兰特的带领下来到了第三个陨石，这里就在水晶矿藏附近。

    当见到陨石坑后，纳兰特很自然的停下了马匹，随即，整支队伍也停了下来。

    “大……大人，怎么不走了？”雪莉见到整支队伍停下，立刻缩着脑袋弱弱问了一句。

    “雪莉，你是不是还没帮大人向荣光之神许愿啊？”

    “唔……”雪莉小脸蛋儿上露出了为难的表情，这次她都准备不提这事情了，结果自家大人却是主动提了出来，这下子是不得不再次祈愿可。

    可万一……那岂不是要九天不能吃冰淇淋了……

    在纳兰特和薇薇安、凯瑟琳以及一众亲卫的注视下，雪莉只得再次向荣光之神开始祈愿。

    不过，在许愿之前，雪莉还是弱弱地朝着纳兰特问了一句，“大……大人，雪莉能将祈愿的代价减少成一天么？”

    “你说呢？”纳兰特笑容灿烂。

    “好吧……荣光之神在上……我愿意用三天不吃冰淇淋来换取这个好运……呜呜……”

    等雪莉祈愿完成，纳兰特这才满意地点头，随即来到了陨石坑边上。

    咔嚓！

    “哇！真的还有绿色小精灵，雪莉，你实在太厉害了！”

    “是啊，雪莉你真厉害！”

    毫无疑问，第三只绿色小精灵出现在了陨石坑中，而凯瑟琳和薇薇安两女这一刻也不由感觉是不是真的因为雪莉的祈愿，所以才能出现如此多的小精灵。

    毕竟一个晚上获得三只小精灵，这也太不可思议了。

    纳兰特见状自然是乐得将这个‘幸运’丢到雪莉的头上。

    毕竟以往那都是一只两只小精灵，他还可以用自己受到荣光之神眷顾来糊弄。

    可这次是一次性四只，只能委屈雪莉了。

    被两女搂住的雪莉可没有先前见到那两只小精灵一般欢乐了，而是泫然欲泣的模样。

    “走！我们继续去查看其他陨石坑！”

    快速地完成认主，纳兰特又一声令下，队伍继续前行。

    约莫十多分钟后，终于来到了最后一只小精灵的落点。

    这次，不用纳兰特停下马匹了，才一靠近陨石坑，众人就自然而然看向了雪莉。

    “……”雪莉

    “呜呜……荣光之神在上……”

    雪莉在众人注视下开始了祈愿。

    祈愿完成，众人比纳兰特还期待的来到了陨石坑边上。

    咔嚓！

    “嘶！真……真的有，而且还是紫色小精灵！”

    “天呐！这实在是太幸运了！一个晚上就能获得四只小精灵！”

    众人都看呆了，这真的已经堪比神迹了。

    “哇！欺负人，荣光之神欺负人！雪莉现在十二天不能吃冰淇淋了！到时候夏天都过去了……呜呜！”

    这第四只小精灵成了压垮雪莉小丫头的最后稻草，只见抱着三只绿色小精灵的萝莉直接蹲坐在了地上，委屈地哇哇大哭起来。

    咪咕咪咕！

    三只小精灵也是非常喜欢雪莉身上的亲和天赋，见到她哭泣，竟是伸出小舌头在她的小圆脸上不断舔着。

    “好了雪莉！今晚大人能获得四只小精灵，你是大功臣，这几天甘蔗刚好成熟，等回去大人决定给你二十四根甘蔗，让你每天吃两根！”

    完成了紫色小精灵的认主，见雪莉小丫头哭得稀里哗啦，纳兰特有些于心不忍，赶紧上前安抚起来。

    也苦了这个小萝莉，正好给自己背了黑锅。

    虽然这是她自己挖坑跳进来的，不过，必要的奖励还是需要的。

    “呜呜！二十四根甘蔗，大人是说真的么？”雪莉顿时就停住了哭泣，眼泪汪汪地看着纳兰特。

