    第213章自相残杀（一）

    “早起吃了几个果子，已经不饿了，你们吃吧。”沈温言淡淡地说着，看着萧昭已经快空了的碗，又给她盛了一碗。

    凌双双听到他的话，觉得自己要石化了。

    所以你是吃饱了，来折磨我们是吗？

    她拍了拍萧昭的肩膀，那眼神仿佛再说：为爱失去味觉的女人真伟大！

    萧昭懒得理会她，她能说自己被绑架了吗？

    后悔，早知道那个时候就说不好吃了，也不会到现在地步。

    现在，她是不敢说，害怕又和昨晚那般，承受不来。

    谁怪她当初太心软，怕伤害到第一次做饭的人的自尊心。

    如今看来，完全想多了。

    萧昭将碗筷放下，“我去方便一下。”趁机出去找找别的吃的，回来好说自己饱了，也就不用吃这些玩意了。

    凌双双总觉得今日的萧昭很奇怪，看着她离开的背影，她对着沈温言说道：“温师兄就没有尝过自己做的饭菜吗？”

    做饭的人不吃，是什么怪癖。

    但是现在看来，沈温言可不就没有吃过自己做的饭菜。

    “什么意思？”见到凌双双这么问，他也察觉到了不对之处。

    “温师兄自己尝尝？”什么意思，不好评价，你自己来吃一口就知道了。

    沈温言拿起筷子，夹起了一口鱼肉放进嘴里，没一会儿就吐了出来。

    又苦又咸。

    他微微蹙眉，又拿起萧昭那碗汤尝了尝，神色变了又变。

    “你们为何不说？”他的声音很低沉，语气里有着一丝不解。

    “哈哈哈，这不是温师兄第一次做嘛，他们估计怕是伤害到你的自尊心，所以没有说。至于昭昭，大概是因为爱吧！”面不改色地喝下去，不是爱是什么？

    萧昭：是逼迫和恐惧。

    沈温言不语，想起上次萧昭喝粥的时候顿了一下，又吃了两大碗，他的脸色不太好看。

    好一会儿，萧昭和陆子吟他们一起回来了。

    萧昭看着已经收了的挂碗瓢盆，有些疑惑。

    沈温言怎么知道她不吃了，她还没有说。

    她抬眸看了一眼沈温言，他的面色似乎不太好看。

    我擦咧，她不就是去的时间长了点嘛，这副表情做何？

    不是吧，她不会因为这个完蛋了吧！

    “双双，温言这是怎么了？”陆子吟也看到了氛围不太多了，问候道。

    “啊，那个，这个——”凌双双大气不敢出，见到他们回来简直是看到救星。

    都怪自己多嘴，没事说什么说。

    “没事。”沈温言抿着唇，吐出两个字。

    “那个，没事的话，我们就赶路吧！”萧昭两边看看，轻声说道。

    “时间也差不多了，是该离开了这里了。”岑清月点点头，说道。

    “昭昭，你今日怎么回事，声音这么的——”凌双双见刚才的氛围被打破，立刻来到萧昭面前，问道。

    ......姐妹何必老纠结这个呢？

    “可能是昨晚受了风，嗓子不太舒服。”她淡淡地说道。

    “多喝点水。”沈温言递过来水壶，说道。

    萧昭看着眼前的水壶抖了抖身体，“好，好的。”

    这该死的压迫感。

    “怎么感觉你们两个今日怪怪的。”陆子吟抬头看向两个人，不解道。

    萧昭接过水壶，没理会任何人的话，就率先前行了。

    她娘的，她一句也不想说。

    这个尴尬的烂摊子交给沈温言那个狗男人去做吧！

    “昭昭怎么了？”岑清月问道。

    沈温言沉眸，他知道昨晚自己吓到了萧昭，所以，到底还是不能接受那样的自己吗？

    不过怎么样，他都不会放手的。

    萧昭怪他也好，怨恨他也罢！

    凌双双不明所以，木讷地说了一句：“我去看看。”说完，就追着萧昭而去了。

    “昭昭，你今天到底怎么了？”

    “我没事。”

    “可是你真的很怪啊！”

    “那你就当我犯病了。”不知为何，她现在很烦，想要离开这里，找一处安静的地方呆着。

    【宿，宿主，你没事吧！】看着萧昭忽高忽低的数据值，系统有些慌了。

    “有没有事，你们负责吗？”她冷冷地和系统说着。

    【宿主，要不是太违规的事情，我，我负责。】

    “呵，你负得起吗？”

    【我......】它知道萧昭是怪他们没有将情况说明，毕竟喜欢上一个温润的人，结果是个病娇，打击是挺大的。

    萧昭看着没有话说的系统，就不再理会它了。

    倒也不是别的，你说两个人互惠互利做任务，结果另一个人瞒着你很多事情，多恼火。

    她这个人自己就很偏执，黑暗。再让她和一个病娇搞到一起，得了，毁灭吧！

    她可不是光，救赎不了别人。

    “啊——”一声惨叫，惊动了林子里面的飞鸟。

    不知从何处飞出来一个人，痛苦地躺在是他们面前，还在不断地扭曲着。

    “妈呀，这是什么东西。”凌双双吓得，有意识地往后退了一步。

    后面的陆子吟他们也跟了上来。

    萧昭冷冷地看着地上的人，无动于衷。

    “怎么了？”陆子吟上前问道。

    “不知道，突然就出现了一个人。”凌双双摇摇头，指了指地上的人。

    陆子吟和岑清月立刻上前去查看那人状况。

    可是，两个人的行动晚了一步，那人等他们到了的，已经断气了。

    “是无量宗的弟子。”两个人看他的服饰和玉牌，基本可以确认。

    “怎么死的？”凌双双问道

    “应该是被燃烧魂魄而死的。”陆子吟皱了皱眉，是谁用这么残忍的手段将其杀害。

    修炼者，最重要的就是神识和元神，而这一切的支撑点肯定是一个人的灵魂。燃烧灵魂，只有熟悉或者信任的人才能知道对方的命门。但是这样的手法太过残忍，燃烧魂魄，先是将这个人的灵力耗尽衰竭，然后将其神识生生剥开离体，使其燃烧。

    这其中的痛苦，不想而知。

    沈温言看着面无表情的萧昭，低声喊道：“师妹。”

    萧昭不应，他靠近她，附耳说道：“师妹不想再像昨晚那样吧！”

    闻言，萧昭打了个冷颤，我他娘的，变态。

    她咬牙切齿地说道：“九师兄究竟想要我做什么？”

    (本章完)

