    “青魔大人的确是有大能耐的人，他消失的这些年来青家的确是略显弱了一些，不过现在大人一回来，这情况就会有所改善了。

    你们等着吧，只要大人苏醒过来，到时候在这琉心城，我们青家人可不是一般人敢得罪的。”

    看守的副队长满脸笑容，神色间透着崇拜之色。

    “你们几个是刚来的，我听说杰公子也十分看好你们，相信你们是有前途的。”

    “青魔大人昏迷了？”帝北宸故作不解的问道。

    副队长微微点头，“这件事情其实也不算是什么秘密了，整个青家都已经知道了，不过这个消息可不能传出去。”

    “这究竟是怎么一回事？”

    “具体是怎么一回事，我们倒是不清楚，不过听医师说了，青魔大人先前夺舍的时候存在了一些问题，以至于修为倒退之后恢复的速度很慢，但此次回来之后，只要苏醒过来，这些问题就会消失，那也就意味着大人很快就会恢复当初的威名。

    我们青家的崛起，指日可待！”

    “我听说青魔大人此次出去就是为了解决这个后患，应当是去了什么地方历练，不破不立，为此才会身受重伤。”

    “果然不愧是青魔大人，对自己够狠，才会有这么大的成就。”

    宫俊翻了一个白眼，青魔明明就是被自家老大给揍了，揍成了重伤这才慌忙逃离，明明就是丧家之犬，在这里经还将自己当成英雄了，这家伙可真是够不要脸的，连他都不好意思编这样的谎啊！

    看着眼前这一群崇拜的傻子，他唇角微微抽搐，如果这些家伙知道真相，不知道会是什么样的表情，那可实在是有趣啊……

    “胖子，你这是什么表情？”副队长疑惑地问道。

    宫俊连忙调整好了面部表情道：“我真希望青魔大人能早日苏醒过来，我以前就一直很崇拜他，这才不远千里来到琉心城。”

    众人见宫俊一脸敬仰，脸上也纷纷露出了笑容。

    “放心吧，迟早的事！”

    除此之外，帝北宸一行人又旁敲侧击的打听了一些其他的消息，譬如萧瑟舞现如今的情况，又如青凌离开了多少年，想着法的再了解一下青家的仇人。

    正所谓仇人的仇人就是自己的朋友，听说这仙域也有不少人是与青魔不合的，回来的时候还遭到了不少人的针对，若是弄清楚这些人究竟是谁，将来未必就没有帮助。

    不过，大家也没有着急于一天就弄清楚所有的情况，只是以新人姿态故作不解的询问了一些问题，大家只当是他们初来乍到，对所有的事情都充满了好奇，都没有提防之心，便将这情况一一说了出来。

    七日后，众人这才聚在了一起。

    “我们已经了解一些情况，青魔现如今尚在昏迷之中，萧瑟舞一直守在他附近，不过她也没有取得青家其他人的信任。

    因为青魔先前的态度，大家也知道那孩子是青魔的孩子，至于是否要接纳这个女人，大家的态度都还是有些迟疑的，一切都等着青魔苏醒之后再做决定。”

