
　　残影现，一掌对着西魔王的胸口拍了过去。

　　“嘭！”

　　仓促之间，西魔王横手去挡。虽然挡下来了，但强大的后劲还是将他震退了四步。

　　如今的北魔王已经晋升武爵，实力也胜了西魔王一筹。

　　“蹬蹬蹬！！”

　　连退四步，西魔王稳住身形，一脸不可思议的看着北魔王。

　　“你，竟然为了他打我？”

　　他惊的是不可思议，惊的是反常。

　　四大魔王在极乐谷维持平衡多年，已超过十年没有动过手。他们中有个不成文的约定，那就是不打破这种平衡，相互保持。

　　而现在，北魔王竟然为了雷霸天动手打了西魔王。

　　这对他来说，又怎能不惊。

　　雷霸天屁股坐在地上，瑟瑟发抖的看着两位魔王。神仙打架，凡人遭殃，面对两位魔王，他就是一个凡人。

　　“两位前辈都是误……”

　　“别说话。”

　　西魔王和北魔王同时开口呵斥，让雷霸天的话说到一半戛然而止，不敢吭声。

　　“你走吧，我不想看到你。”

　　北魔王看着西魔王，冷冷的说道，好像也在为自己冲动的出手有些后悔。他也明白，魔王已剩其二，如果不联手，很容易被别人单个处之。

　　但，为了雷霸天，得罪了西魔王也就得罪了。

　　“你牛逼，以后有事别求着我。”

　　西魔王揉了揉胸口，刚才被震的还有些发痛，他是何等威风的魔王，现在竟然受这种窝囊气。

　　“小bi.崽子，你给我等着。”

　　西魔王再次瞪视了一眼雷霸天，转身朝魔王府外走去。

　　看起来，就像是一个受了怨气的怨妇。

　　“放心，有我在，谁也不能拿你怎么样。”

　　屋内，传来北魔王极其护犊子的声音。

　　护犊子之名，名不虚传。

　　……

　　魔王府外，西魔王气呼呼的从里面走了出来，临出门的时候不忘一脚踢在了大门上，将那大门给踢的粉碎。

　　敢踢魔王府的大门，他还尚属第一个。路过的人纷纷驻足观看，这等气魄，真乃为找死也。

　　“看什么看，滚开。”

　　西魔王对前面挡路的人一声呵斥，这些人赶忙让开一条路。而西魔王则头也没回的走了出去。这也就是西魔王，如果换做南魔王，被这些人围观，一个活口都不会留下。

　　众人愣愣的看着西魔王离开，更让他们惊讶的是，魔王府竟然没人出来管。

　　……

　　城内醉仙居酒楼。

　　沈玄和任笑天四人正坐在一楼大堂吃酒，几人神色轻松，面色愉快，聊着一些家常。这时，西魔王气呼呼的走了过来，坐在椅子上，拿起身前的酒壶，直接咕咚咕咚的喝了起来。

　　直至一壶酒下肚，他这才打了咯，勉强将刚才的气给咽了下去。

　　“出师不利？”

　　沈玄在一旁问道。

　　“找到那雷霸天了？”

　　任笑天问道。

　　“前辈别生气了，再喝一壶。”

　　沈小妹此时很乖巧的又拿来一壶酒放在西魔王的桌前。

　　西魔王见状，顿时拿起来又给喝了个底掉。

　　“前辈还生气吗？”沈小妹那人畜无害的表情看着西魔王，让他不好不回答。沈玄和任笑天两人他可以不搭理，但沈小妹不能不搭理。

　　“还好了。”两壶酒下肚，哪怕是酒量很大的西魔王，此时也有些微醺了。毕竟这一壶是二斤的坛子，连续空腹喝，能抗住才怪。

　　“要是不好的话，这边还有三壶。”

　　沈小妹笑着将一二三壶全给拿了出来。这是她放在储物戒里留给沈玄喝的，现在全便宜了西魔王。

　　“呃呃，不用了，我好了，你们别说话，我来说。”

　　西魔王组织了一下语言说道：“雷霸天在里面，现在成了老北的犊子，动不得。老北这次因祸得福，晋升到武爵了，联合失败。而且，那家伙还违背了规矩，对我出了手。”

　　三个消息，一口气说了出来，让西魔王心里顿时顺畅多了。

　　“晋升武爵！”

　　任笑天和沈玄同时出声道了出来，只有沈炼和沈小妹一脸无所谓的模样。

　　这个境界对他们来说太过遥远，心中没有概念。对他们来说，西魔王已经很厉害了。

　　“对，不过他算是强行提升，恐怕终身止步于此了。”西魔王说到这，才让他心里的郁闷稍稍好些。

　　“这人确实不简单，雷霸天呢？”

　　沈玄再次问向西魔王。

　　“他，那小崽子实力倒是不错，武王高阶。不过，我总感觉他和老北有着某些不可告人的秘密，想动他，得先过了老北这一关。”

　　“咱们还有八天的时间，八天内，解决掉这些事。”

　　沈玄想了一下说道，之前来的路上，西魔王就仔细跟沈玄他们说过极乐老人大墓的事。

　　大墓处在离这里不远的谷墟内，脚程也就一天的功夫。他们必须要在大墓开启之前，和北魔王联合，同时杀掉雷霸天。

　　“你有什么办法？”

　　西魔王看着沈玄这般言语，好奇的问道。

　　“算是吧，不过还得需要前辈配合。”

　　沈玄脸上浮现一抹微笑，这个微笑若是雷霸天看到，肯定会吓的做噩梦。

　　“好，我非得让老北这家伙付出代价。”

　　西魔王冷哼了一声，一想到之前北魔王竟然为了一个外人打了他，心里就气不打一处来。

　　接下来他们在这醉仙居内大吃特吃了起来，喝酒就喜欢这种热闹的场合，喝点酒，凭着点酒劲发发牢骚，好不痛快。

　　他们晚上直接住在醉仙居，这醉仙居算是这城内最大的酒楼，一二层喝酒，三四层客房，规格算是极好的。

　　而他们在喝酒喝到醉的时候，旁边有两个人时刻观察着这里的情况，随后其中一人悄悄离开，回到北魔王府。

　　魔王府，主厅。

　　北魔王坐在那和雷霸天说话。这时，那其中一人来到主厅，跪在下堂说话。

　　“禀大人，除西魔王之外，还有四人跟随，他们在醉仙居喝酒，现在已有醉意。”

　　“还有四人？”

　　雷霸天坐在一旁有些疑惑，心神有些不宁。

　　“他们说了什么？”北魔王坐在那问话。

　　“他们一直在说出售地品魔兵的事，还说打算送给大人，被大人拒绝了。”这下人跪在下堂说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，我知道了，继续监视。”

　　北魔王冷哼一声，他绝非表面上那么简单。

　　而在一旁听着的雷霸天，在听到地品魔兵的时候，便有些动了心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第97章 你竟然为了他打我免费阅读。https://xs.23sk.com 