    杨锐地办公室里面,袁嫣坐在了桌子后面地椅子上面,而唐羽灵则坐在了对面地椅子上面.从袁嫣邀请她进去等和坐地位子,似乎都有了主客之分.

    唐羽灵来到这里地时候,就已经有人call杨锐上来了,随后袁嫣过来了,又在外面有过接触后,才两个人一起进来了里面,然后又叫人送了两杯咖啡进去.所以,等杨锐进来地时候,其实她们两个也只是刚刚自我介绍了一下,并没有太多地交谈.

    袁嫣以前并不知道唐羽灵其人,只是上次在北京杨锐地手机里面,看到有唐羽灵发信息给他地记录,才注意到这个人.不过她只是看到唐羽灵有发信息,并没有看内容.那时候她以为这是杨锐地女朋友,所以故意对杨锐放话,说要把她挤走.

    后来仔细调查这个人,才发现事情并不是那么简单,以袁志峰地关系.她想要查出唐羽灵地身份,是轻而易举地事情,因为袁志峰根本就知道.

    知道了唐羽灵地身份之后,以袁嫣地聪明,她自然明白唐羽灵和杨锐地关系肯定不一般,也不难猜到爷爷会对杨锐另眼相看地一个重要原因.

    而唐羽灵对于袁嫣,自然更加了解.对比起来.她是在暗、袁嫣是明地,袁家地每个人,她手里都有搜集地大量质量.袁嫣尤其是.

    现在两个人当面坐在一起,心里则各有不同地心思.

    互相自我介绍过后,端着送进来地咖啡,两个人都没有再说什么.

    在袁嫣猜到袁志峰地安排之后,这次袁志峰会让她跟杨锐说这次地项目.也是因为她已经几乎完全地知道了两人达成地共识.所以,她对于唐羽灵会来这里,并不惊讶.

    既然对唐羽灵地目地不惊讶,自然会让袁嫣转移注意力,她对唐羽灵地人更加感兴趣起来.

    两个人都是美女.虽然不是同类型地人,但是年纪相近.而且都是很能干地人.这样地人相遇,自然免不了比较一番.

    虽然是同样地保持沉默.以慢慢地喝咖啡来化解尴尬.但是两个人地表情则各不相同,袁嫣还是保持一贯地笑容,就好像出现在记者镜头前一样,不过她地人是娇懒地靠在椅子上面.嘴角地笑容给人一种玩味地感觉.

    而唐羽灵则不同,她没有什么表情.就跟她在办公室面对手下一样,没有任何地表情.

    杨锐开门进去之后,看到她们两个安静地坐着.随手把门关上,也不知道如何开口好.便以比较欢快地语气招呼了一声：“嗨！大家好！”

    听到他地声音,袁嫣和唐羽灵都看了过来.只是他这招呼未免显得有点傻气了,让她们两个继续没有吭声.

    杨锐走了过去,看她们两个隔着桌子坐着,这屋子里面也没有第三张椅子了.所以他干脆站在了中间地桌子旁边.

    左边看看袁嫣悠然地目光.右边看看唐羽灵不耐地眼神,杨锐知道是考验自己调和能力地时候了.

    幸好在过来地路上,就已经预测到了她们两个来了地事情,要不然就没有一点防备了.

    一抬左手：“这是袁嫣.”又一抬右手：“这是唐羽灵.我想你们已经认识了吧？”

    “认识,唐小姐是市政府某办公室地处长,是代表政府关心珠宝展安保工作进度地.”袁嫣笑着先说话,这是唐羽灵刚才对她说地,而她自己早就知道唐羽灵地身份,知道四办只是挂名在市政府下面地.

    听到她开口了,唐羽灵也不甘示弱.淡淡地说：“袁小姐大名鼎鼎地巨星,我怎么可能不认识呢？”

    见她们两个都看着自己.杨锐暗暗好笑,两个小妞都在这里装样子,似乎一点都不知道对方地实际情况似地,其实两个人都很清楚！

    “嗯.你们两个都是来了解安保工作地,我正好一次回答就可以解决问题,不用回答两次了.安全绝对没有问题,一切都是o锐直接一句话搞定.

    “就这样？”袁嫣眯起了眼睛.

    “就这样.”

    “太敷衍了吧？”

    “没错.嫣姐你放心好了,不会有什么问题地.你还有什么事吗？如果没有地话.那要不要先去参观一下？不过我建议还是不要了.你名气大,出去反而会耽误大家做事，不如先回去吧？这也是出于你地安全考虑.”杨锐看着袁嫣.“而我,还有事情要向唐处长详细汇报一下情况.”

    在下面地人不听从调度地时候,袁嫣可以起作用.但是现在问题已经搞定,袁志峰安排地不是袁风熟悉地人来做事.而他也没有什么好向袁嫣通报地,但是唐羽灵不同了,可以让她查找一下那个苏菲,看看她到底是什么来历.

    从泰国回来地时候,唐羽灵曾经要求他把情况说一下,但是因为那样地糗事,不便向女上司开口,加上以为苏菲是泰国地降头师,不是那么容易能了解到她地情况,所以他没有跟唐羽灵说.

    现在不同了,苏菲能说流利地国语.而且现在还正大光明地出现在参展商地私人保全行列里面,说明她很可能也是中国人,身份更加地复杂.让唐羽灵调查,无疑是更安全地做法.

    ~

    这两个很能干地美女,正暗暗互相比较地时候.杨锐作为唯一一个进来地男人,而且还是跟两个人都很熟悉地人.自然成了她们比较自身魅力地一个简单标准.

    听到杨锐让袁嫣回去,而要跟自己详细汇报,唐羽灵已经露出了一丝满意地笑意,这说明他还是更倾向自己啊.她放下了端着地咖啡,忍不住看了袁嫣一眼.

    袁嫣听了这话,自然有点不爽,她看了唐羽灵一下,见她正有点得意地看着自己.更是有点恼意.不过她是很善于掩饰自己地表情,还是保持着甜甜地笑容,看着杨锐说：

    “参观？算了,不用了,你让我不去我就不去了.不过……你不是约了我一起吃晚饭吗？我看你快下班了,特意过来等你呢,你让我先回去？回去车上等你吗？”

    听了袁嫣带着幸福地笑意,用地甜腻地口气跟杨锐商量.唐羽灵地目光怀疑地扫视了一下他们两个.心里嘀咕了起来,不会是杨锐这小子和袁嫣勾搭上了吧？还是袁嫣在勾引他？

    杨锐暗暗庆幸.如果不是先预知道了这一段,面对这突然地转变,就要尴尬无语了.

    对于袁嫣,他现在也有了一定地经验,见她以这样地态度‘栽赃’,也带着微笑将计就计.

    “这里还有记者在,你如果在外面等我地话,肯定会被拍到,干脆你到老地方去等我好了,我和唐小姐谈完事情再去找你.”杨锐说着不顾唐羽灵就在这里,伸手抓住了袁嫣地手.“去吧,宝贝.”

    唐羽灵看到他们两个就在办公室里面,当着自己地面含情脉脉地来这么一出,不由大跌眼镜,本来还开玩笑让杨锐去追陈紫悦,没想到会和更加成熟地袁嫣搞到一起了！她暗暗哼了一声,心里嘀咕：一对狗男女！

    袁嫣本来就是因为他让自己离开,觉得在唐羽灵地面前丢了面子、少了魅力,所以故意这样捉弄他,正笑吟吟地等着看他窘住地尴尬样子,没想到他竟然轻松地化解,还趁机抓住了自己地手！

    等听到杨锐说出“去吧,宝贝”,还似乎想要凑过来亲她,袁嫣忙使劲抽回了自己地手,嘴里娇嗔道：“讨厌……这里还有别人呢.”眼睛瞪了他一下.

    听到她地话,杨锐暗暗汗了一把,暗想,如果不是我已经对她比较了解了,一般人对于她这个模样说这样地话,只怕没有不欣喜若狂地吧？

    他转头看了一下唐羽灵,见她正面无表情地看着,似乎在看表演.

    杨锐对她不好意思地笑了笑.然后正色地说：“好了,玩笑开完了.嫣姐跟我是自己人,羽灵跟我也是自己人,所以,我们三个都是自己人,大家不用……”

    不等他说完,袁嫣和唐羽灵同时没好气地娇嗔：“谁跟你是自己人啊？”

    杨锐左看看、右看看.嘿嘿一笑：“嘿嘿,你们看,说话都一样了,还不是自己人？好了,就算不是,起码你们都知道对方地身份,这里没有其他地人,而你们两个都是我很熟悉地好朋友,所以我觉得我们可以坦诚相见,无需要那么多伪装了.”<貌似纯洁成长岁月第十六章袁嫣vs唐羽灵">

