    江心还是以为我在忽悠她，不相信我说的，还说如果她不走，我们也不能走。

    洪胖子推了她一把，眼神冷冽地说了句:“如果你想死，我们不拦着，但请你不要拉着我们一起。”

    看到洪胖子反应这么强烈，江心的想法有些动摇了，试探性的问了句:“这里面当真有危险？话说，你们是怎么的？”

    “在此之前，我们已经来过一次了。”

    我如实回应道。

    正说着，我们上次所见的那具干尸，又出现了。

    那些黑衣人看到干尸，顿时被吓得大惊失色，连忙往后退。

    眼前这情形，当真是和洪胖子那会一模一样。

    干尸出现了，跟着就是那团黑气了。

    “你们是谁？为什么会出现在这里？”

    干尸一出现，便问起了同样的问题。

    洪胖子拉着我，一脸着急地说道:“老苏，不要管他们了，我们赶紧撤吧。”

    我也有这个想法，他们想去送死，我不管。

    “不行，你们不能走，你们要是走了，我保证斐图会杀了秦风。”

    江心威胁道:“实话跟你们说吧，如果从这里出去的人不是我，而是你们，斐图一定会杀了秦风。”

    难怪刚才斐图没有让秦风下来，原来是在这里等着我们呢。

    我有些气愤地看着江心，质问道:“你明知道自己是他们的傀儡，为什么还要替他们做事？”

    “这是我自己的事情，不需要你管。”

    江心冷声回应了一句。

    我们说话间，那具干尸已经逼近我们。

    那些黑衣人转头想要逃跑，江心连忙说道:“蠢货，你们这么多人，难道还对付不了一具干尸吗？你们几个人一起上，卸下它胳膊都不是问题。”

    听到这话，那些黑衣人便停下了脚步，面面相觑，大概是觉得她说的在理，便转头一起冲向了干尸。

    这具干尸确实没什么攻击力，几个黑衣人一起上，三两下便把它弄倒在地了。

    “该死的干尸，敢吓唬我们，兄弟们，把它的头都给老子卸了！”

    其中一个黑衣人大喊了一句。

    一时间，几个黑衣人似乎已经把刚才的恐惧抛在了脑后，将干尸的胳膊，大腿，以及脑袋都卸了下来。

    刚才叫嚣的最厉害的黑衣人，捧着干尸的脑袋，大摇大摆的走到了江心面前，对江心说:“江小姐，我厉害吧？”

    看他这嘚瑟的样子，显然是想在江心面前显示自己吧！

    可惜江心只是给了他一个冷眼，还骂了他一句蠢货。

    看到这一幕，我忍不住笑出了声。

    挨骂的黑衣人，看到我在笑，咬着牙，语气低沉地问道:“有这么好笑吗？”

    我淡然地看了他一眼，没有回答。

    干尸被解决掉之后，那团黑气迟迟没有出现，我心里不禁开始怀疑，那团黑气去了哪里，为什么还没有出现。

    江心看向我，拍了拍手说:“我还以为你说的危险玩意有多厉害呢，不过如此。苏川，你不是很厉害吗，连这小玩意你都害怕？”

    一时间我也不知道该怎么跟她解释，再者我也懒得跟她解释。

    那团黑气没有出现，让我暂时松了一口气，但是在江心说继续往里走的时候，我的神经又开始紧绷起来了。

    这种感觉，我已经很久没有出现过了。

    走在烛光照耀的密道上，洪胖子害怕的额头上都在冒汗。

    那些黑衣人以为没有危险了，一边走，还一边往身上装黄金。

    江心说了几遍，他们都不听，最后也懒得说了。

    这条密道似乎格外的长，走了很久，也没看到底。

    洪胖子停了下来，有些气喘地说着:“太累了，先休息一会吧！”

    “谁让你长这么胖？”

    江心毫不客气地又怼了他一句。

    洪胖子气的脸都白了，正要开口，我轻轻地拍了一下他肩膀，小声道:“算了吧，留点力气，好对付接下来的危险。”

    “行吧。”洪胖子转头对江心说:“看在老苏的面子上，我不跟你计较。”

    江心嘁了一声，全然没当回事。

    也是，她的性子一直如此。

    这时，突然有个黑衣人惊呼了一句:“江小姐，你快看这是什么？”

    闻言，我和江心一同转头望去，只见那个黑衣人面前的墙壁，不知什么原因，竟然变成了一面镜子。

    江心走上前，伸手摸了摸那面镜子，并没有发现什么异常。

    可就是没有异常，才让人觉得奇怪。

    好好的墙壁，怎么会变成镜子呢？

    在烛光的照耀下，镜子里的我们，似乎就像是变成了另外一个人。

    “不好！”

    我突然意识到了什么，赶紧提醒他们说:“这是幻镜，千万不要看镜子。”

    我立马用手捂住了洪胖子的眼睛。

    江心的反应很快，立马转过头，看向我，好奇地问:“什么是幻镜？”

    “就像是催眠术一样，不过不同的是，催眠术催眠的是人，而幻镜催眠的是魂魄，如果盯着镜子里的自己看，魂魄就会被勾走。”

    我解释道。

    不过也是意外，真没有想到，这个地方竟然会有幻镜。

    我突然间觉得，我们现在所处的地方，可能就是幻镜，不然为什么我们走了这么久，都没有走到底。

    难怪秦家先祖不允许秦家的子孙进入这里，原来这里真的是极度危险。

    如果不是我见多识广，刚才很有可能也就着道了。

    “苏川，你没有骗我吧，这世上怎么会有这么奇怪的东西。”

    江心有些不太相信。

    “你看看你的同伙不就知道了。”

    我解释再多不如让她自己去看。

    江心扫视了一眼那些黑衣人，除了其中一个及时转过头的黑衣人，其余的黑衣人就像是着魔了一般，盯着镜子那边傻笑。

    “喂，你怎么了？”

    江心叫了一声站在离她最近的那个黑衣人，见他没有反应，便伸手推了一下。

    结果就是轻轻一推，那黑衣人便倒在了地上，同时，他的魂魄离体，朝着镜子那边走去了。

    这时，江心才信了我的话，脸上露出了一丝惊恐，问我该怎么办？

