    准提闻言，微微叹了口气，而后开口道：“只是可惜了这么一尊准圣，不能拉来我灵山之中，不然必定可以让我灵山战力更上一层。”

    接引摇头道：“无须如此，既然做燃灯道人已经无法拉入灵山之中，不如将目光放向其他人身上。”

    准提点了点头，而后在心中盘算着，如今的洪荒大陆之中到底有多少大能可以入其法眼，让他拉入灵山之中的。

    ……

    而此刻的燃灯道人善尸则是已经进入昊天与瑶池为他准备的宫殿之中。

    不得不说，昊天和瑶池二人诚意十足，为燃灯道人准备的宫殿与他们居所相距其实并不算远。

    而且十分幽静，最适合闭关不过了。

    而且距离凌霄宝殿也不远，日后如果真的出现了什么问题，也可以抓紧时间请燃灯道人过来救火。

    昊天和瑶池二人满意地看了看如今的天庭，虽说现在人手比当初刚建立的时候要多了不少，但其实核心人员并不算太多。

    还需要去请老爷想想办法，不然他还真没把握将天庭掌管之地覆盖整个洪荒。

    即便有着天条所在，但是执行者却并没有多少。

    昊天和瑶池二人彼此间相视一眼，随后便先着手安排如今的天庭，让天庭按部就班地发展之中。

    悠悠千载过去，无论是天庭还是如今的洪荒都在按部就班地发展。

    而此刻的地府之中，后土也得到了陆压的指示，将之前送入地府的伏羲神魂送入六道轮回之中。

    有着后土亲自动手，伏羲的神魂倒是安安稳稳的踏入了六道轮回之内。

    直接转世投胎。

    而在后土动手将伏羲的神魂送入六道轮回之中后，此刻正在昆仑山中散步的陆压自然也是感应到了，微微点了点头，最后便依旧在昆仑山之中行走。

    以他如今的实力而言，如今的洪荒倒是没有多少能够让他意动的。

    再者说，他所修行的圣道虽然并未走到尽头，但是如今肉眼可见的发展迟缓，纵然他在闭关或者游历千万载都很难再有精进。

    这对他而言倒是一个难题，让他不由得有些头疼。

    忽然，他将目光放向一处，只见昆仑山的一个角落之中，一株嗜血藤蜿蜒攀附于山石之上，正是当初迎接昊天和瑶池二人进入昆仑山中的那名女子本体。

    陆压当即显化身形，而那嗜血藤见到陆压之后，同样也化出人形，一脸恭敬的跪在地上，开口说道：“嗜血藤见过圣人！”

    陆压笑道：“若是我没记错的话，当初你似乎也在昆仑山中听道。”

    嗜血藤一点激动地道：“正是如此，前段时间听闻圣人传音让我去迎接客人，小妖心中激动不已，没想到圣人真的还记得小妖。”

    陆压听到嗜血藤所言，面上不由得浮现出一抹笑意，然后开口说道：“如今你已经踏足大罗金仙巅峰境界，无须称自称小妖。”

    嗜血藤满脸激动的开口说道：“在圣人面前，小妖永远是小妖，莫说是大罗金仙境界，即便是准圣又有何妨。”

    陆压听到嗜血藤所言，眼中不由得闪过一抹精光。

    对啊！既然自己如今修为前路难尽，倒不如将这昆仑山中精怪好生教导一番，日后收集洪荒之中所有气运，或许可以借此让自己更进一步。

    如今的他参悟了鸿钧交给他的造化玉蝶碎片之后，便已经是圣人巅峰境界。

    也就是前世那些洪荒小说之中大致没有异议的混元大罗金仙巅峰。

    若是他想要再进一步的话，便是传说中的混元无极大罗金仙，也就是传闻中的大道之境。

    当初盘古以力证道，虽然勉强成功，但最终还是陨落于大道的算计之下。

    等到盘古身死之后，洪荒之中显化万物，天道也随之应运而生，从而成为洪荒之中的主宰。

    若是自己想要更进一步，必然会引起大道注意，到时候哪怕自己已经跳出三界之外，不在五行之中，不受天道管辖，同样会落在大道的算计之中。

    若是想要安安稳稳的突破，唯一能做的就是携卷洪荒一界气运，作为自己突破的基石所在。

    到时候哪怕大道再怎么算计，他也要顾及洪荒这方世界，不然到时候世界崩塌，不管天道还是大道都无法承担这个后果。

    这也是他如今能够想到让自己更进一层的唯一办法。

    他看着跪在自己面前的嗜血藤，开口笑道：“如今你可有名字？”

    嗜血藤摇了摇头。

    陆压开口说道：“既然如此，那从今日开始，你便叫司藤。”

    司藤闻言，面上露出一抹狂喜之意，而后连忙开口道：“多谢圣人赐名，多谢圣人赐名！”

    陆压看着面前跪伏在地的司藤，抬手轻轻一点，一道青光便直接没入其脑海之中，化作一道道信息悬浮在其识海内。

    随后开口说道：“本座已经推演而出，你所成道之机如今正在人族之中，从今日开始，你便以吾名下记名弟子的身份离开昆仑，前往人族之中守护人族发展，可为人族之师。”

    听闻此言，司藤连连点头，然后恭敬的开口说道：“多谢老师恩赐！”

    话音落下，便见到陆压摆了摆手，司藤的身影瞬间消失在了昆仑山内。

    等到司藤回过神来的时候，自己已经出现在了昆仑山脉外侧，她朝着昆仑山的方向恭敬行了一礼，随后便直接驾云转身离去。

    等到司藤离去之后，陆压转过头去，笑着开口说道：“行了，出来吧！”

    只在远处的虚空之中，女娲缓缓从其中走出，有些不好意思的道：“老师，女娲并非是有意窥视，只是之前看到老师出手，将我兄长的神魂种子送入地府之中，是否因为我兄长的成道机缘已经来临。”

    陆压笑着点了点头，他们兄妹二人倒是兄妹情深。

    他看着女娲，笑着开口道：“如今你那几个师兄已经斩去了第二尸，我已赐下鸿蒙紫气，恐怕再过不久，他们几人便可顺利成圣，你可莫要落后……”

    ……

