    第1405章江淮风云

    在江夏，没有什么事情能瞒得过金子荣的眼睛与耳朵，因为整个江夏，到处都是他的眼睛和耳朵。因此，这次会议的内容，在刚刚开完全的时候，已经传到了他的耳朵里。

    招商重建？

    这是一个很具有建设性的话题，只是谁有这么大的胆子和魄力，来重建一个江夏一汽？他们图的是什么？江夏一汽已经没有什么资本了，他们除了留下的几万工人，还能有什么？

    新的厂房也不值什么钱，因为那是郊区。最好的东西和他们的资产，基本上被自己卖光了。金子荣一向自认为很聪明的人物，也猜不透苏新国为什么会有这个想法。

    他只能理解为，政治作秀！

    除此之外，还能有比这个更好地解释？

    苏新国想反击，他没有什么资本，重建江夏一汽，将成为他新的资本，只是江夏那几万职工，还能相信他吗？

    当初他苏新国信誓旦旦，当着这么多人的面，说出那番话，结果不到二个月，江夏一汽彻底死掉了。那些工人对苏新国的信誉度，已经大大的打了个折扣。

    他苏新国还能东山再起吗？

    金子荣淡淡一笑，并不以为然。

    整个参会的人，都没有一个人肯相信苏新国的话，招商引资，重建江夏一汽。就算是建好了，那也是人家的公司，与江夏一汽无关。

    肖伯良也不相信，这样的事情，绝对不可能发生。

    苏新国提出这个建议之后，谁知道才过了几天，他真的引来了外资考察组。

    这个外资才察组，还是那个日本来的，叫什么山本先生。

    他们决定与苏氏联手在江夏投资，搞一个汽车配件企业。

    刚开始这些人过来，大家都报着看笑话的心态，认为苏新国这是在开国际玩笑。人家日本人精着呢？会跟你们合作？再说，日本人历来很挑剔。

    可是人家看过江夏一汽那地之后，居然有了初步的意向。这个项目将由苏家与日本客有联手打造，重建江夏一汽。除了技术上的东西，他们基本同意采纳政府的要求，只要经过考核的江夏一汽职工，都可以纳入江夏一汽成为新江夏一汽的员工。

    而且他们以前的待遇，比喻保险，住房公积金之类的福利，同等享受。

    这个消息在电视台一传播开来，江夏一汽的那潭死水，又活跃起来了。因为苏市长在电视里发表讲话，这次重点招收江夏一汽的职工。

    他们将按国家待遇来给重建这个工厂。在政府的干涉下，江夏一汽的新工厂，全部无偿的归新投资商所有，同时，投资商也拿出部分股权给工人。

    从此之后，工厂所有工人，都拥有这家公司的股权，他们将成为真正的主人。这种方案，当然是江夏从来没有过的先例，让员工参股，那纯粹是送钱。

    金子荣不懂了，这是哪个在后面烧钱？

    考察组并没有人们想象中那么刁难，而是很快就签下了意向合同，决定在下个月就进行正式签约。此次作，完全是在政府的干涉下，把江夏一汽收购过来。

    金子荣对此事抱着怀疑的态度，他认为这是政府在作秀，或者说，是政府在变相地拯救这些工人。但是对他来说，这一切并不重要，他要的东西已经得手。管他新来的外资商人想干什么，都与他无关。

    肖伯良感到非常不可思议，苏新国居然硬生生的促成了这件事。

    谢光远心里很不爽快，苏新国这一手打得很漂亮，自己就失去了一次与他较量的机会。本来他还想倚仗金子荣来摆平这件事，最终再压苏新国一回。

    哪知道金子荣心里根本没有这个想法，他不会再拿出钱来摆平这些烂事。这也是他特意去苏新国家里，想与苏新国化敌为友的真正原因。

    谢光远只是他手里一枚棋子，如果能降服苏新国，那意义又完全不一样了。

    苏家与日本投资商携手打造江夏一汽的消息，很快就在整个江淮传开了。很多人都这么认为，这次只是苏新国利用苏家的财力，来一次政治作秀。

    连陆正翁也这么看待此事，不过他对苏新国如此为江夏一汽几万职工的安置处心积虑，这对他来说未曾不是一件好事。与之相比，肖伯良又逊色多了。

    日本客人走后不远，柳红就把第一笔资金注入苏氏，由她们出面打造这座汽车配件厂。

    柳红的第一笔资金，直接就是十个亿。如果财大气粗，从容不迫的气势，令苏氏也为之动容。这个秘密，只有苏倩和苏新国知道。

    苏新国在心里震憾了，自己以前的确是错怪了张省长。当他拿到这个合同的时候，心里居然涌起一股少有的感动。

    陆雅晴找到张一凡，两人在车上进行了一番短暂的谈话，陆雅晴道：“金子荣不同意将那块地让出来，我看他是蓄谋已久。”

    张一凡倒是没有说话，他琢磨着金子荣这个人物，自己手里已经有了他的一些证据，上次唐一峰他们在江夏发生的事，他也听说了。但是他一直迟迟没有下命令，没有人知道他在待什么？

    陆雅晴道：“你是不是想动金家？”

    她的敏锐，的确足够参政，而且会是一个很好的政客，却不知道陆正翁为什么不让两个子女进入官场。张一凡看着陆雅晴，“你有证据？”

    陆雅晴狡黠地一笑，“就算是有，也不能给你！”

    她咬咬唇，看着张一凡道：“金家不是这么好动的，否则我老爸早就动了。”

    陆正翁也有吞金之意？张一凡眉头一动，“陆书记怎么说？”

    陆雅晴道：“我老爸的心思你还不知道？他这个人从来都是稳定大于一切。尤其是年初的时候，被你们整得他一点脾气都没有了，他有什么想法，也不会跟任何人讲。如果你动金家，势必影响到江淮的稳定，他做为一个省委书记，当然不愿看到这些事。”

    “他还真能忍！”

    张一凡拿了一支烟，就被陆雅晴抢了去，叨在嘴里道：“如果不是这样，他早就动了。金家在江淮也是根深蒂固，连中央都有靠山，不好动啊！”

    然后她点上火，吸了起来。

    看到陆雅晴吸烟，张一凡倒是第一次，他皱了皱眉头，陆雅晴微笑着弹了弹烟灰，眉角一挑，“别这么看着我！”

    这丫头抽烟看来也是个老手，动作娴熟，别有一番风味。

    初见陆雅晴，她那种泠漠的高贵，如今在自己面前，她完全成了一个风情万种的妩媚女人。也许天下美女都一样，在不认识她们的时候，她们都很冷漠，很清高，一旦被你征服，她们就会流露出与平时很不一般的另一面。

    陆雅晴抽烟，是因为寂寞，张一凡的生命中，倒是没有一个象她这样的女子，因此看到她那种与众不同的气息和性格，倒也觉得挺不错的。谁规定了女人不能抽烟？抽烟的女人也有抽烟女人的风情。

    他在欣赏陆雅晴这种风情的时候，陆雅晴笑了笑，“胆小鬼，我给你看样东西。”

    张一凡没有动，只见陆雅晴从包里，翻出一个塑料袋子，很小心地打开了，一条黑色的小内裤就落在了她手里，她扬了扬，“看到没有？”

    张一凡郁闷了，皱着眉头道：“你无聊啊！”

    陆雅晴得意地一笑，“我特意去岛上，把它找回来了。”

    张一凡还以为她是新买的，听到这句话，顿时大惊失色道：“胡闹，你不知道那里有蛇吗？”

    陆雅晴微笑着摇起了头，“不怕，有你呢！”眉角飞扬的媚意，摄人心魂。

    PS：第三更求花，第四更在晚上！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

