
　　京城东郊，天龙寺，达摩院一个破败的寮房里。

　　“师弟，我从来没有求过你任何事，如今有一件事不得不求你！”释延龙一身简陋的僧衣盘坐在地上。

　　“师兄，我们俩从小到大形影不离，比亲兄弟还亲，你跟我这么客气干什么？”释延虎说完继续光着上半身，用一根手指撑着自己的身体，精壮无比的肌肉一览无遗。

　　“帮我杀了天道门少主梅九！”释延龙一脸认真地说道。

　　“好！”释延虎直接脱口而出。

　　“你不问为什么吗？”释延龙疑惑地问道。

　　“师兄，这有啥好问的？当年我们在宿城相遇时，你救我的时候不也没问嘛！”释延虎不以为意地说道。

　　“好，明天晚上戌时，我会安排人将他引到孚山的振风亭里！”释延龙说完一脸欣慰地看着释延虎。

　　“师兄，伯龙侄儿身上的伤就是那个梅九弄的吧？”释延虎突然想起来，刘伯龙和他说过这件事。

　　“对！不光无际大师的死跟梅九脱不开关系，就连相师门也是梅九带人灭的！”释延龙皱着眉头说道。

　　“我们佛门不问世事，并不代表怕事。就算是面对最强大的天道门也不例外！我们不出手则已，一出手，定要让对方失去抗衡的能力！”释延虎把拳头攥的卡巴响。论智谋他肯定比不过释延龙。可要是论起武功来，整个佛门他敢称第二，没有人敢称第一！

　　“当初我把达摩院交给你，就是看中你这点，紧要关头总能担起重任！”释延龙微笑着说道。

　　“师兄请放心，三百多个达摩院武僧，随时听你号令！”释延虎知道释延龙担心的是天道门的报复。

　　“好！有你这句话我就放心了！”释延龙说完直接起身推门离开，一点都不拖泥带水。

　　京城的雪，终于在秦姨和梦洁来的第二天停止了！一大清早，东方就升起一轮金红色的太阳。

　　我原本想和杨老师多睡一会，奈何她着急我们办婚礼采购物资的事情，早早地把我拽起了床。ŴŴŴ.23sk.com

　　“丽青，外面真的太冷了！”我一出门就与凛冽的北方了个满怀，冻的牙齿直打架。

　　“你没有听老人们说嘛，下雪不冷，化雪冷！按照科学的解释，化雪是吸热融化，能不冷吗？你”杨老师见我就穿了一个初冬的棉衣外套，没好气地说道。

　　“你在这等我一下，我回去穿军大衣！”我说完连忙跑了回去。

　　“呼！终于暖和了！”我披着一个厚厚的军大衣走了出来。

　　“别人穿着像个老大爷，你这个家伙穿上军大衣还挺好看的！”杨老师一脸认真地说道。

　　“真的嘛？你喜欢就行！”我冲她温柔一笑。

　　“走吧，我们今天的任务重，不能耽搁时间！”杨老师说完拉着我就往公交站走。

　　接下来，我们俩在安天广场逛了一整天，连饭都没有时间吃。买了三金、钻戒、婚礼用的衣服、首饰；酒席上的烟酒、喜糖，总共一万三千六百二十元！

　　“梅九，花这么多钱，你怎么一点都不心疼啊？”杨老师看着笔记本里长长的账单问道。

　　“这有什么，结婚可是一辈子的大事，肯定要办好啊！”我赶紧回答道。

　　“我还觉得要多省点钱，后面买一套房子，毕竟总是住在人别那也不好，对吧？”杨老师一脸严肃地说道。

　　“买房的钱够了，我这里有十万块钱的奖金，加上师父和我们上次去湘西老家，叔叔阿姨给的六万，总共有四十万！一会回到家全部都交给你行了吧！”我说完，连忙拦下一辆出租车，便和杨老师坐车赶了回去。

　　吃完晚饭后，我原本想躺下来好好休息一下，突然接到了东方锦绣阿姨的电话。

　　“梅九，小爱被人抓走了！走之前留了一个纸条，指名要让你过去！”电话那头东方锦绣急得都快哭了。

　　“东方阿姨，你先别着急，对方是什么人你知道吗？”我连忙问她。

　　“不清楚，只说了一个地点，孚山振风亭。”东方锦绣回答道。

　　“好，我这就过去！”我扫了一眼手机上的短信，给我连忙挂断了电话。

　　“梅九，孚山，振风亭，戌时见，晚了你的小情人可就没命了！”对方发短信用的还是小爱的手机。

　　“秦姨，丽青，小爱，柳月生，灵儿，你们先聊，我有事先出去一趟，晚点回来！”我给家里人说了一声就跑出去了。

　　“袁师叔，帮我查一下是绑走合欢门掌门之女小爱的是谁！他们指名让我去孚山，振风亭见他们！”我给袁老头打了个电话。

　　“你先等一下，我跟你一起去！”袁老头语气凝重地说道。

　　“好！你带几个精干点的手下，对方既然有恃无恐，肯定早有准备！”我一边跑，一边说着。

　　“行！三分钟，天道门，大门口见！”袁老头连忙挂断了电话。

　　“走！”我坐上一辆黑色的桑塔纳，让车直接往京城唯一一座海拔高一点的孚山赶去。

　　半个小时后，我们就到了孚山脚下。

　　“梅九，你一个人上来，让其他人在下面，否则我直接杀了你的小情人！”我又接到了对方发来的一条短信。

　　“袁师叔，对方让我一个人去！你们在下面等着吧，要是真有事情，我一定第一时间通知你！”我一脸严肃地说道。

　　“好！”袁老头也知道对方肯定早就准备好了，要是人都过去，对方肯定会撕票。

　　接下来，我便顺着孚山的山路往上走，十分钟后，就到了振风亭。

　　“你们是什么人？”我看着亭子里五个人蒙面黑衣人冷冷地问道。

　　“既然你信守承诺一个人过来了，那我先放了你的小情人吧！”为首高大壮硕的黑衣人说道。

　　“梅九，你怎么来了！”小爱扑到我的怀里，哭的梨花带雨。

　　“我当然得来救你啊！等下你先下山，我会会他们！”我一脸严肃地看着小爱说道。

　　“我不着急，先让你的小情人下山吧！你留下来就行了！”为首的黑衣人冷哼道。

　　“我不，我要和你在一起！”小爱不肯走。

　　“袁师叔，一会小爱到了山下，你接应一下！”我给袁老头打完电话，便强行把小爱赶下了山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百八十章 释延虎免费阅读。https://xs.23sk.com 