    苏叶察觉到他的视线，也跟着回头看去。

    就见到夙倾穿着里衣单薄一层，站在书房的门口。

    一只手扶着门框，静静的望着她。

    毫无血色的面容，不知道是不是这夜晚月光的原因，他的唇都看上去苍白无比。

    眼角的曼珠沙华在夜色下摇曳，幽深的眸子望着她，一言不发。

    苏叶被他这么静静的看着，心突然被蛰了一下，疼的厉害。

    隔着这院子与台阶，苏叶望着夙倾，声音淡淡的

    “你不是在忙吗？怎么出来了？”

    夙倾唇动了动，声音沙哑缓缓

    “恩人落在这儿的东西，可找到了？”

    苏叶顿了顿，继而点头

    “嗯，找到了。”

    他定定的望着她，手攥着门框，指尖泛起白色，喉咙滚动

    “那便不送了。”

    苏叶望着他看了一会儿，随即收回视线

    “我认路，不用送。”

    非臣站在一旁，视线从主子与苏叶的身上划过，眼观鼻鼻观心，沉默不语。

    苏叶转身走，只是她刚踏出去一步，她便察觉到一股阴郁的气息从她身后靠近。

    忽然之间，她便被两只手搂到了怀里。

    刚刚还在几十米外的人，突然出现在了她的眼前。

    跟着，便听到那人在她耳边带着情绪与虚弱

    “恩人的心是石头做的吗？让恩人在意的事有那么多，怎么不见恩人这么在意我？”

    他说着话，带着温热，那唇瓣一下一下的蹭过她的后颈。

    她想转过身去，结果刚一动，那人就搂的更紧。

    还听他带着戾气的话

    “是恩人三翻五次撩拨我，勾搭我，看我上钩了，便将我晾在一边，不再看一眼。”

    被说成狐狸精的苏叶

    “······”

    到底是谁勾搭谁？

    苏叶=气笑，转过头看他。

    也不知道是她力气太大还是怎么样，还真叫她转过身去了。

    她看着他

    “是你咬了我，是你说我敷衍你，然后再不来找我，是你把我晾在一遍，是你之前一个样之后一个样。”

    夙倾黑长的睫毛颤动，静静的站在那儿。

    这挨得近了，苏叶才看见，他脸上有气色了不少，有了血色。

    他听完，缓缓的弯腰，那双略显苍白的唇，靠的她极近。

    那摇曳的曼珠沙华，就这么近距离的被她看着

    他的声音沙哑

    “我咬了恩人，恩人生气了？”

    离的太近了，苏叶有些不自在，伸手推着他的胸口，想往后退两步。

    结果他搂着她的腰，低声开口

    “让恩人咬回来。”

    哑哑的声音，他放缓语调。

    苏叶站在那儿，没说话。

    只是注意力往下落，落到了他的身上。

    他只穿着一件单薄的里衣，可隔着这衣服都能感受到热意。

    她伸手，碰了碰他的脖颈，碰到他的皮肤，滚烫的吓人。

    她一顿，抬起头望着他

    “怎么这么热？”

    她一边说着，一边说伸手摸了摸他的额头，这个时候她才发现，这人脸颊的血色，是发烧给烧的。

    旁边的非臣低声道

    “苏姑娘走了，王爷在冰水里待了一阵。可能跟那个有关。”

    夙倾有一半蛇人血统，按说最不惧冷。

    偏偏，他少时被断了蛇尾，没了抵抗严寒的能力，导致他最怕冷。

    苏叶皱了皱眉，去看夙倾。

    “为什么要去泡冰水？”

    夙倾眼眸漆黑深沉

    “待在那里面，就不会再想恩人了。”

    