    “那你快吃点吧。”

    林道然脸上带着笑容。

    “你这事情处理的挺久，肯定是饿了吧。”

    这荣兴连忙点头，自己都可以说是饥肠辘辘了。

    不过他这哪里是处理什么事情啊，这算是什么事情啊。

    但是，这么多好吃的，还没有被吃光，自己的怨念也是少了不少。

    这荣兴饿了，也是顾不了那么多，直接就是开吃了起来。

    在场的人都是大口饮酒，好不快活。

    林道然又是拿出了一瓶酒，给大家续上了，这可是他自己酿的酒。

    至于这时候，在场的所有人，都是感觉到有点醉了。

    他们的道则都是在不断的被唤醒，体质都是在增强。

    天心儿自己都是喝了一杯，更是明显的感觉到自己的体内，那些道伤都已经开始了好转。

    很快的这在场的人，都是已经昏昏欲睡了。

    这林道然看见他们，也是没有办法，这明知道自己不能喝酒，都喝这么多。

    好在自己还算是有一个帮手，这越妍每次还能帮着托人。

    不过，这越妍喝了之后，也是容易耍酒疯。

    不过，这时候的越妍，眼角也是滑/落了一滴泪水，道：“都死了啊，都死了……”

    “所有人都死了，我把他们都拉了回来……”

    林道然听见这话，也是丈二和尚摸不到头脑，这怎么做上了噩梦了。

    “没事的，放心好了，还有我在呢，你们都会没事的。”

    林道然把越妍放在了床上，这时候，也是笑了笑。

    这无尽等人脸色，也是越来越难看了，他们都已经摧毁了七大空系。

    还剩下两大星系，这潘牙此刻，都是有些坚持不住了。

    不过，这个时候，天穹则是开口道，：“启禀神王，我要是没有记错的话，这兄弟俩就是在这第九空系遇害的。”

    这无尽听见这话，摆摆手，道：“没关系，这个不容有失，必须都要清除。”

    至于这林道然，也是清晰的意识到了，这世界当中，没有冰箱到底是有多么的不方便。

    要是这鬼牙可以多一点的话，自己岂不是天天都可以冰镇东西了。

    至于什么冰镇西瓜什么的，简直是不要太方便。

    虽说是这腌肉，也不是不行，但是这不能总吃吧。

    这青微听见这话，直接就是自告奋勇，道：“我们到时候，这就是准备行动了。”

    “到时候，这帮鬼的牙齿长出来，我们这就是去扫荡。”

    这时候的林道然，嘴角也是有点抽/动了起来，这算是怎么回事。

    这帮鬼拔牙真的不痛吗，而且这两个人，

    到底是怎么回事啊。

    这林道然叹了一口气，也是不知道说点什么好了。

    天心儿此刻，也是小口小口吃。

    林道然见到这一幕，也是道：“怎么了，是不好吃吗？”

    天心儿摇摇头，这眼中的泪花不停的闪烁。

    “心儿怕是吃没了，爷爷他们就没的吃了。”

    这个粥当中的道则十分的丰富，对于他们非常的有益处。

    如果自己的姐姐都可以吃到的话，那就好了。

    以后，也不用一直沉睡了。

    林道然一听这话，也是有些伤感，这孩子可真是孝顺啊。

    “该吃就吃，没事的，还有很多粥，你先先长大，才有能力去保护他们。”

    天心儿重重的点点头，这才是大口的开始吃了起来。

    黑牛此刻还在这耕地，他自己都是苦不堪言，这个石环未免太重了。

    但是他看了看这身旁的老大哥，顿时间就是没有了脾气。

    “怎么了？”

    大黑牛连忙组织语言，道：“没什么事情，大哥，我这就是有点疲累。”

    “哦？”

    “没事，大哥，我这生龙活虎的，啥事没有。”

    大黑牛嘿嘿一笑，这就是开始动作了起来。

    至于无尽他们，则是一直运转这个阵法。

    但是，一直都是重复的情报。

    这让他们此刻，也是说不出的生气。

    至于其他的都是已经毁灭了，只剩下他们觉得这最不可能的星域了。

    “真是想不到，道尊们的埋骨地，竟然可能会在这里。”

    这无尽此刻，也是笑了出来。

    这拂尘点点头，道：“现在看来，确实是如此了。”

    潘牙此刻，也是一咬牙，继续运转大阵。

    他这时候，也是不由得有些担心，至于其他的空系天道，现在都是已经尽数毁灭了。

    至于自己的因果，怕是也牵扯到了因果。

    拂尘此刻，也是看出来了这潘牙的担心，道：“潘牙道友不用担心，不会有这因果的。”

    “到时候，佛尊会给他们默哀的，诵读佛经，他们更是会在这百万年之后，再一次进行重生。”

    大家都是聪明人，这拂尘哪里不知道，这是怎么想的。

    至于这潘牙听见这话，也是一阵干呕，这还不如不说了，这根本就是不可能的事情好吧。

    这时候的他，也是没有回复。

    不过，他这不管怎么运转这个阵法，都是没有发现这个区域当中的天道。

    “怎么回事？”

    拂尘此刻，也是意识到了，情况好像是有些不对劲。

    “这个地方的天道之灵，不见了啊。”

    这话一出，在场的所有人，都是愣住了。

    “正常情况下，不都是受到了这道伤，然后进行了沉睡。

    “这个空系当中的天道，怎么会无缘无故跑了啊？”

    这拂尘此刻，也是脸色凝重，道：“那确实是有些变数。”

    “真是应该早一点来的，这因果当真是让人始料不及。”、

    拂尘叹了一口气。

    这无尽此刻，也是追问道：“这现在可如何是好。”

    这拂尘则依旧还是很淡定，道：“潘牙道兄，要是我没有记搓的话，这祖师爷所化成的追天子，应该还是在你的身上把。”

    这无尽此刻，听见这话，也是一愣。

    这潘牙听见这话，则是有些愣了。

    不过下一刻，他自己都是有些忍不住苦笑了起来。

    真是想不到，就算是这种极其隐秘的事情，对方都是知道的一清二楚。

    当真是让他一点办法都没有。

    “确实是。”

    这无尽此刻，则是问道：“那是什么东西？”

    “这一脉的祖师爷为了保佑。”

