    这的确是取消婚约的绝佳理由。

    是对厉贝贝最有利的理由。

    她不用承担任何责任。

    所有的火力都被傅惊墨一个人吸走。

    果然，所有人都是一种不敢置信的眼神。

    章美龄的脸都白了：“阿墨，你说的不是真的吧。”

    那边傅老爷子脸色也很难看，他捂着胸口，一副喘不过气的样子。

    厉贝贝想到上一世，当时她说要取笑婚约的时候，老爷子就是被气的心脏病发作。

    跟现在的前兆一模一样。

    厉贝贝终究不忍，连忙说道：‘当然不是真的，其实是因为我不想这么快订婚，我忘了跟你们说了，我之前拍广告的时候签了一个娱乐公司，这个暑假给我安排了很多工作，订婚也不是小事，我害怕没有时间准备，所以想暂时取消婚约，我只是让惊墨哥哥找个理由拖延一下，谁知道他在这里胡说八道。”

    厉贝贝连忙将傅惊墨的话给圆了过去。

    章美龄的脸恢复了一点血色，一拳打在傅惊墨的胸膛上：“你这个臭小子，吓死我了，这种玩笑也是随便能开的吗？”

    那边傅政听呼吸似乎也顺畅了，但是还是非常不悦的样子：“那就这样定了，下个月七号，订婚会场就在傅氏大厦的顶层宴客厅，既然你们两个都忙，我会全权替你们安排好，只要当天你们两个准时出现在宴会厅就行了。”

    傅政听好像还没有缓过来的样子：“好了好了，你们两个出去吧，其他的我们自己商量。”

    事情到了这个地步，厉贝贝也不好再多说什么。

    两个人从书房里面出去了。

    厉贝贝心情说不出的复杂。

    傅惊墨说道：“所以，你为什么要说那些话，其实只要你不说话，现在你已经称心如意了。”

    厉贝贝总不能说，她已经预料到傅政听要心脏病发作了吧。

    她的心情也是极其矛盾复杂。

    她强迫自己忍了六个月没有联系傅惊墨。

    就是为了让两个人的关系变得空白。

    这刚联系，两个人就要订婚了。

    所以，这半年，她忍了个寂寞？

    厉贝贝扭头看向傅惊墨。

    却发现他面容温和，唇角似乎还有一丝笑意，看上去竟然心情不错的样子。

    厉贝贝突然没好气的说：“那现在你称心如意了？”

    傅惊墨也不回避：“你知道，跟你订婚是我的人间理想。”

    厉贝贝的眉头跳了跳：“可我不想嫁给你，傅惊墨，我只是暂时答应跟你订婚，而且就算我们结婚了还能离呢。”

    傅惊墨皱眉：“你既然没有喜欢的人，为什么不能去试着喜欢我，我们之前相处的一直不错不是吗？”

    他们相处的是不错。

    他是一个很不错的朋友，但是厉贝贝没办法将他当成恋人。

    恋人这两个字在她的字典里是贬义词。

    她厌恶所谓的婚约关系，甚至恐惧。

    这都是楚修白造成的。

    厉贝贝想到了楚修白，突然问道：“楚修白应该还没走吧。”

    提到楚修白，傅惊墨的眸色微微沉了沉。

