
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起被公子沧月掩立于壁窑柱廊之间，身影邈飖不易引人注意，而他却撤了面巾挡布，一身绝代风华兼具凌霄九天的霸气，贵族特有的华美裳袍衣袂飘逸，从容优雅之态，他独自站于战场后方，仅一人，却如一座凌天矗立于天地之间的巨大石碑，镇定沧月军心稳定如磐。

    敌军贼头卜唠隔着交错人群遥遥地恶狠狠地盯着公子沧月，怒发须长，便咬紧一口钢牙冲杀了过去，他一身红白之物，挥刀眦目一头撞入军中。

    勋翟挽枪一扫放倒一群，胸甲染血漆光破溢，余光见其身材勇猛势态凶悍，便舍了弱小贼寇，与其对上，绝不容其小小一贼首突破他等防线，欺近他等主公。

    勋翟一手枪法尽得“梅坞大师”真传，飘忽之中锋芒毕露，好似一团磁星火球，烈焰所至，万物焦枯，他耍出一道圆弧，枪头红樱撒开，而卜唠则扛举着一柄八尺大砍刀，此刀重愈二百斤，非常人能轻易舞动，他嗷嗷一刀朝其腰腹横切而去。

    “当……”勋翟枪尖对刀芒，只觉胸腔一阵闷窒之感冲来，抚胸连退几步，右手一震手挽一朵银树枪花，俊目星辰辉光骤爆，一个探刺再次疾冲上前。

    卜唠狞笑一声，朝大砍刀呸碎一口，便带着凛厉风气再次砍去，勋翟与其拆招数下，便下腰闪其猛力，反身一掌撑地，整个人倒立施转一周，便是一个扫蹚腿踢去其小腿骨节。

    卜唠胸腔灌气大喝一声，虎跨跃起，一个鱼跃龙门便于地面兜了一圈，反身便是一刀挥向其脑后。

    那税利风气砍得空气嗡嗡作响，旁边根本不敢站人，如此兼具力量与速度的刀风简直令人诧异。

    陈白起不懂武，却也看得惊心动魄，为之神驰目眩。

    危险！

    然，勋翟亦绝非一般之人，他倏回枪一挡，枪招倏变得较为先前更为迅猛啸杀，其残影朵朵，“当”的又一声铜枪铁面铮鸣处，其棍直枪身不住弯弓颤动，他怔然地盯着一只发麻的手掌。

    “好一个力大无穷的猛将！”勋翟与陈白起内心同时喝叹一声。

    陈白起立即查看其系统资料。

    职业：狄戎贼头。

    姓名：卜唠（赵）

    等级：21

    种族：人类。

    属性：生命力195，武力179，智力42，体力201

    忠诚值：78

    技能：狂刀六式。

    当一溜扫下来看到“忠诚值”一项时，陈白起双眸微睁，又倏忽眯起眼睫。

    这卜唠自已便是狄戎贼头，怎么会有忠诚值一项呢……除非，他早已暗中投靠了什么势力？

    回想起那面积大得不同寻常的粮仓，还有最近一段时期这群无组织贼匪时常寻衅滋事楚国边境的怪异举动……忽然之间，陈白起觉得原本仅是一件单纯剿匪的事件变得复杂了。

    另一边，勋翟面对一个尚能过招的对手不禁战意更甚，老实说以力相拼他自知费力，但打仗杀人可不是光靠蛮力就行，于是他耍着花枪动作越来越快，长身而跃，枪尖挑起烽火台中炭中火星喷直射其眼，卜唠一愣，连忙挥刀直挡转圈，这时，一柄比风更快比剑更厉之势的寒光星芒冲破一切。

    卜唠再次拧转回头，见前方一条飘忽身影旋风而至，以一个雷霆压顶之势当头疾刺而来，簇簇青焰，迎风摇曳，化一为二，为二为复，复而如乱花繁眼，卜唠睁大眼睛，无从辨别起真伪，刚想奋力招架，忽然间只觉一阵剧痛传来心头。

    “这……这……怎么……”

    他一惊之下低头一看，便见胸口猛然突出了一支巨大的枪尖！卜唠震惊地拧转回头，噗——血溅喷洒如雾，最后一眼映入的是霜染森冷的少年将军朝他轻蔑一笑抽回枪身，当即便眼前一黑失去了所有的知觉。

    ……速度太快了，分明枪式还在眼前，人却不知何时已站在身后了。

    系统：普天同庆，你的临时队友勋翟参悟“幻影枪法”一式，身为队友的你与有荣焉，获得百年佳酿×1（特殊道具，赠送目标好感度5）。

    系统：你的临时队友勋翟击杀狄戎贼头×1，获得经验值2000；刀币4039；∞神秘的黑角寨地图×1；（绿色）秘籍“狂刀六式”×1；（白色）幸运的贼人项链×1

    系统：恭喜，人物达到9级。

    系统：恭喜，你完成了（二）【剿匪】任务，获得经验值20000。

    系统：恭喜，人物达到10级。

    系统：恭喜，人物达到10级，可增设“魅力”属性，系统赠与“通天秘录”×1，武魄×30（可提升普通武将属性），谋士“技能”功能项已刷新。

    系统：恭喜人物10级，获得“崭露头角”称号，配戴称号后可增添魅力值50

    陈白起连升二级冲达到了10级，又获得了新的系统称号，她忍住兴奋激动，立即查看自己升级后的人物属性。

    职业：谋士。

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：10（经验4520／20480）

    种族：人类（麒麟血统开启15？p&；

    属性：生命力11019（110）；武力894（89）；智力1054（105）；体力1044（104）；魅力50

    技能属性点：10

    与之前升级增加的属性点数不同，十级后属性基本都大幅度地提升了，按她目前的各方面属性完全可以媲美一名普通武士，另外，还多了一项新增的魅力值，虽然目前还不知道其有何用处。

    对了，因为砍杀掉卜唠，她好像得到了一本绿色秘籍——“狂刀六式”。

    武技【狂刀六式】

    说明：卜唠自创的六式刚猛刀法，分别为怒斩、摧心、千坠、碎魂、狼噬、霸刀，当技能熟练度达到100？？？将对周围目标造成极大程度的罡气伤害。

    技能评价：C（绿色上品）

    修炼难度：中等。

    学习条件：基本刀法技能1级，基本身法技能1级，武力90

    噫，她武力值是够了，可这“基本刀法技能”跟“基本身法技能”是什么来着？

    陈白起看到“技能”上多了一个叹号，想起先前系统提醒过“技能”重新刷新了内容，10级之后，攻击、防御、特殊技能都已经可以查阅内容了。

    攻击——刀剑系、弓弩系、鞭棍系，特殊系。

    防御——身法系，结界系，医疗系。

    特殊——政略系，指挥系，计略系。