 “九婴呢？大家小心！”有人提醒着他们，既然这是秦命，九婴应该潜伏在暗处。那也是个危险的妖族大妖，不仅性情凶残，而且行事张狂霸道。

    “它敢出来吗？呵呵，秦命……落到我手里了。”煌武境的太虚古龙惊悸过后忽然是一阵狂喜，它竟然真的抓住了秦命，不枉他浪费了这么多的精力、动用这么多人的人力。拿下秦命，意味着拿下了仙丹和大地子鼎，更意味着他们可以跟四灵蛮族和吞天魔族等谈判，简直是大功一件。

    “先不要高兴，你看看她。”肖朋义皱眉，仔细看着寒潮笼罩的冰球，不知道是不是寒潮的缘故，还是空间能量的波动，最里面的秦命好像到现在都没有真的被封住。极

    寒至尊正全力释放着猛烈地寒潮，配合着冰霜巨龙的魂魄死死禁锢着冰球。手里的冰焰罕见的激烈跃动，绽放着极致的寒气，这里面蕴含着来自神山的神力，加固着空间的封锁，但是里面的秦命还是在做着反抗。

    秦命没有慌乱，也没有紧张，他雄健的后背蠕动，展开了华美绚丽的金色羽翼，洒落片片迷光，羽翼一双一双的展开，从双翼直至八翼，最后竟然展开了十翼，他双手环抱身前，垂头闭眼，像是陷入了沉睡一般。但全身蔓延的纹印越来越清晰，伴随着各不相同的迷光，绽放出澎湃的法则之力，交织成浩瀚的天威。如果不是极寒冰球的压制，这一刻的释放足以撼动乾坤，沟通光芒黑暗，以及生存和毁灭。“

    那是什么？”太虚古龙警惕着。

    秦命周围绽放的迷光在左右两侧迅速交织，不断蒸腾，虽然轻盈，却沟通着天地，演绎着法则，各自形成了一道虚影。

    一个是虚无的黑暗轮廓，里面仿佛是黑洞，能吞没一切，却又仿佛沟通着未知的空间。一

    个是绚丽的光芒轮廓，奇光缭绕不绝，神秘又威严，又仿佛要跟苍生万物共鸣。两

    个虚影不断膨胀，挤压着周围三五米的空间一再扩展，直至十米左右。它们无视着寒潮的恐怖温度，昂首威严伫立，隔着冰球都能清楚感受到那股浩渺与神秘，以及无法言喻的灵魂激动，它们各自抬手，捧在身前，包裹住了低下头的秦命。

    极寒至尊再次动容，这一刻竟然感受到了一股从未有过的悸动，从意识到灵魂，从骸骨到肉身，都不自觉的泛起古怪的压抑感。恐

    惧？

    还是敬畏？这

    个秦命到底是谁？

    这又是什么秘术？

    极寒至尊忽然想要撤走，却明白自己不能收手了，两道虚影撑起的十米空间并不安静，里面像是涌动着汪洋浩瀚般的能量，随时都要撑破她的寒潮。她的压制一旦减轻，十米空间势必剧烈暴涨，冲击百米……千米……万米……然后就是冰球炸裂，毁灭雷霆空间。

    到那时候，空间大爆炸会瞬间来临，毫无疑问她将首当其冲！

    所以……极寒至尊不能离开，更不能减轻能量，必须时刻的压制。

    肖朋义他们都缓缓后退，这是一种从未有过的古怪感觉，恐惧、压抑、紧张、惶恐等等，各种感觉积压在身体里，让他们预感到了强烈的危险。这还是隔着冰球呢，如果直接面对，该是一种什么样的感觉？而

    且，他们也都看出来了，极寒至尊很可能被牵制在寒潮里了，她明明是在压制，同样是在反抗。“

    该死的！”煌武境的太虚古龙还想拿下仙丹和大地子鼎，立一件大功呢，可现在的情况却显然不像他想象的那么美好。而且冰球的温度太低了，已经不能用寒冷来形容，雷霆空间表面笼罩的冰层在持续扩散，连带着周围的小空间都开始受到影响，好像也有了冻结的趋势。

    这样下去，极寒至尊动不得，他们更不敢强行猛攻。

    “这是一种什么力量？”肖朋义坐镇恶魔城数十年，收留过很多逃亡的人，也见识过各种奇异的武法，又因为身处万界试炼场，十二仙域三十六皇道的血脉都同样领教过，可从来没有从一个人身上感受到这种不可思议的神秘力量。他竟然能够在他们严密封锁下横冲数百里，更在冰霜巨龙和极寒至尊的打击下，行形成了一副僵持的局面。甚至随时可能造成巨大的破坏能量，波及万界试炼场。太

    虚古龙缓缓摇头，记忆里好像也没有这样的力量。好像跟血脉无关，更跟武法无关，这是一种神秘莫测却又非常恐怖的能量，甚至连高傲的龙族都在它面前高傲不起来。这不是一种恭维，而是真实又强烈的感受。

    随着追捕结束，空间大潮消退，各处的小空间都陆续恢复了正常，但那股突兀又强烈到让所有生灵都感受到恐惧的波动还是让他们非常好奇，接连的从空间里冲出来，打听着到底出了什么事。混

    沌仙域的很多巨龙迅速行动，向着同一个方向移动，也吸引了很多人的注意。寂

    静过后的万界试炼场很快热闹起来。“

    通知驻守的金龙他们，继续封锁天眼，严防九婴逃脱。其他人，继续在虚空里搜捕九婴，没了秦命的掩护，九婴很容易暴露。”煌武境的太虚古龙眉头紧皱，不管怎样，总归是抓住了秦命。现在虽然是个难受的僵持局面，可肯定能想到办法破解，并真正的活捉秦命。但在此期间绝不能让九婴那个危险的家伙出来捣乱。“

    等其他巨龙赶过来再安排。”天武境的太虚古龙看了看被寒潮笼罩的雷霆空间，迟疑了会儿：“先去通知混沌雷族，解释下情况。”

    虽然混沌仙域对这群暴躁的家伙没什么好感，可闹到人家家门口，还严重威胁到了人家安全，总得简单的解释一下，至于混沌雷族听不听，那是另外一回事了。

    肖朋义尝试着靠近十里冰球，可那里的温度实在太低了，连空间都冻结，极寒的温度透体而入，骨头都好像变得僵硬起来。“

    你们族长什么时候回来？”肖琼问着煌武境的太虚古龙，暂时看来，解决僵局的最快办法，也是最简单的办法，就是请回混沌仙域的当代族长，仙武境的太虚古龙。

    “不清楚。”太虚古龙摇头，炼龙炉的威胁太大了，作为当代族长的天虚古龙有义务铲除，否则无法向全体龙族交代，所以才主动进攻苍穹域，但是苍穹域那群混蛋又疯狂无所顾忌，打定主意要陪他们混沌仙域好好地玩一场，非但不惧，反而主动迎战，看那架势甚至还想通过这场战役向天下宣布他们有资格成为第十三仙域。 