    小岛国家。

    南宫博陵坐在自己的书房里，脸上堆积着非常满意的笑意。

    从袁玲传回的消息看来，韩三千似乎已经沉浸在金钱的魔力之下，如他所想，这世上，怎么可能会有不爱钱和女人的男人呢？

    任何人在巨大的金钱诱惑面前，都将迷失自我，即便是韩三千也不会例外。

    “钱是个好东西，能够帮你得到任何想要的东西，尽情的花吧，我南宫家族有用之不尽的金钱。”南宫博陵笑着自言自语。

    以前在南宫博陵的眼里，只有南宫晏才有资格带领南宫家走向更辉煌的阶段，但是现在，由于韩三千的出现，南宫晏对南宫博陵来说已经是鸡肋，食之无味。

    哪怕是能够控制韩三千的南宫隼在他眼里，也是个可有可无的人，毕竟这种控制不管因什么而起，在南宫博陵看来都是不稳定的因素，唯一能够让韩三千真正把自己当作南宫家的人，为南宫家付出的办法，就是扶持起韩三千。

    南宫博陵不会在意韩三千不纯粹的南宫血脉，只要能够在有生之年看到南宫家进入那个层面，对他来说付出任何代价都不足惜。

    血缘关系，对南宫博陵来说，不过是一种羁绊而已。

    站起身，走出书房，南宫博陵来到了南宫隼所住的房间。

    这段时间的南宫隼心力交瘁，他万万没有想到自己找来的帮手，现在在南宫博陵心目中的地位竟然会超越他，而且今后南宫家族的家主，更有可能会落在韩三千手里。

    这是南宫隼无法接受的事情，所以他绞尽脑汁想要阻止这件事情发生。

    但是南宫博陵对他和南宫晏的管控非常严格，一旦让南宫博陵知道他在暗中对付韩三千，后果就会更加严重，所以南宫隼没有胆子轻举妄动。

    听到敲门声，南宫隼误以为是南宫晏又来找他，想利用他当作枪使。

    一副不耐烦的表情打开门之后，南宫隼呆住了，随即也收起了脸上的厌烦表情。

    “爷爷，你怎么来了。”南宫隼讶异的问道。

    南宫博陵直接走进了房间，还没开口说话，南宫隼心里便有一种强烈的不详预感。

    他可以控制韩三千，是因为韩念在他手里，如果南宫博陵要求他把韩念教出来的话，他将会失去最后一个保障。

    “知道韩三千对南宫家来说意味着什么吗？”南宫博陵淡淡的问道。

    南宫隼低着头，这个问题他不用想也知道南宫博陵要说什么，但是他非常不甘心，韩三千本是受他控制的，他也有能力让南宫家进入那个层面，凭什么要提拔韩三千呢？

    “爷爷，难道你要南宫家今后的家主姓韩吗？”南宫隼说道。

    “南宫家的家主姓什么，对我来说并不重要，重要的是他可以给南宫家族带来什么，你和南宫晏都做不到的事情，但是他能够做到，难道就仅仅因为他姓韩，我就要放弃这个机会吗？”南宫博陵对这件事情的执念超越了任何事，因为他的时间已经越来越短，如果不能尽快的搞定，他的有生之年，将不会看到南宫家族的辉煌。

    “爷爷，我也能够自耦到。”南宫隼说道。

    南宫博陵不屑一笑，说道：“你可以控制他一时，但是能够控制他一世吗？而且想要他真心为南宫家做事，就不能用这种威胁的手段，否者永远都不会得到他的心。”

    顿了顿，南宫博陵继续说道：“而且当他进入那个层面之后，你觉得你还有什么资格威胁他？他的一句话，甚至可以灭了整个南宫家族。”

    南宫隼沉默不语，灭了整个南宫家族？这种吓唬人的话他可不相信，那个层面的人的确很厉害，但是南宫家族的势力一旦搬上台面，那将会震惊整个世界，就算是那个层面的人也不敢轻易对付南宫家族，更何况的灭族呢？

    “说吧，你究竟用什么要挟他。”南宫博陵问道，这才是他来找南宫隼的目的。

    南宫隼深吸了一口气，硬着头皮说道：“爷爷，如果我不愿意告诉你呢？”

    “地牢曾把我的一个儿子关到死，你认为你有资格跟我讲条件？”南宫博陵淡淡道。

    南宫隼背脊瞬间冒出了冷汗，他知道，南宫博陵能说出来的话，就绝对不是威胁那么简单，他是完全做得出来的，毕竟这也不是南宫博陵第一次做这种事情了。

    “爷爷，他女儿在我手里。”南宫隼不情愿的说道，面对地牢威胁，他只能够妥协，不然那暗无天日的地牢，将会是他生命的终点。

    “女儿，他已经结婚生子了？”南宫博陵诧异道，他没有过于去了解韩三千以前的生活，在他看来，韩三千的这种年纪，正是游离花丛的风流之念，没想到居然结婚了，甚至连孩子都有了。

    “不错。”南宫隼说道。

    “难怪了，你让他承认是狗他也没有反抗，他女儿多大了。”南宫博陵问道。

    “刚满一个月。”南宫隼说道。

    一个月！

    南宫博陵蹭的一下站起身，走到南宫隼面前，目光冰冷的问道：“是死是活！”

    一旦南宫隼照顾不周，让韩三千的女儿死了，这个后果，将会有整个南宫家族来承担，如今已经一只脚跨进那个层面门栏的韩三千，必然会让南宫家族血流成河，所以南宫博陵这一刻非常害怕，害怕南宫隼为了便利，早就已经把这个婴儿杀了。

    “爷爷请放心，她活得很好，我抓了韩三千家里的保姆在照顾他女儿。”南宫隼说道。

    南宫博陵抹了一把额头冷汗，长吁了一口气，还好南宫隼没有做出无法挽回的事情，不然的话，这可就是个大麻烦了。

    “她在哪。”南宫博陵问道。

    南宫隼低着头不肯说话，毕竟这是他能够得到家主之位的唯一仰仗，如果交给了南宫博陵，他就什么都没有了。

    “我再问你一遍，她在哪。”南宫博陵咬牙切齿的说道，这个状态，说明他已经非常愤怒了。

    “爷爷，求你给我一次机会，我一定能够做到让你满意的。”南宫隼说道。

    南宫博陵一脚踹在南宫隼的小腹上。

    南宫隼连退了几步之后，一脸痛苦的倒地。

    南宫博陵几步上前，再次走到南宫隼面前，俯视着说道：“我不允许任何人让这件事情有意外，我可以告诉你，你这个废物，永远也没有机会成为南宫家的家主，如果你还想继续享受南宫家族带来的荣华富贵，我劝你别耽误我的时间，不然的话，你的下场只有地牢铁笼。”

    南宫隼捂着肚子，疼得额头冷汗直冒。

    南宫博陵的这番话，已经断绝了他所有的希望。

    南宫風已经死了，他不想死。

    “在云城，她在云城，爷爷，我马上把地址给你。”南宫隼说道。

    南宫博陵冷冷一哼，说道：“虽然你是我孙子，但是你应该清楚我从不把这种血缘关系看在眼里，所以你想要做什么之前，最好想清楚后果，我不会因为你是我孙子而对你手下留情。”

    “知道了，我知道了，爷爷。”南宫隼说道。

    南宫博陵得到地址之后，离开了房间。

    南宫隼满脸怒火的走到沙发旁坐了下来，现在南宫博陵的态度已经很明显，不管是南宫晏还是他，都已经没有资格得到家主之位，如果继续这么认命下去，今后的南宫家，可就真的要落在韩三千手里了。

    不得已之下，南宫隼只能给南宫晏打了电话。

    <!--over-->

