    江边。

    八个学生聚集在一起，有点乱有点着急。

    两个雇佣兵再一次试图联络宙斯失败后，面面相觑，顿时感觉到情况不妙。

    “雇佣兵不能来华夏，老大是犯了大忌。”一个三十多岁的雇佣兵忽然侧头说了一串英语。

    “钱在老大那里，完成任务才能拿到，只能等。”

    “等什么等？等华夏的人来一个人赃俱获吗？”那个雇佣兵有点不安，直觉告诉他，宙斯还没有跟上来，一定是遇到了华夏方面的高手：

    “按计划马上到约定时间了，咱们带他们先走，到对岸等宙斯老大。”

    先走？

    “好，咱们先走。”

    结冰的河面上光滑平坦，看上去犹如镜面一样漂亮，因为冰层结的非常厚，人走上去几乎没有任何冰层断裂的危险。

    实际上，汽车行驶上去也同样没有危险。

    两个雇佣兵和八个学生都看到了一辆红色的保时捷，沿着冰面缓缓行驶而来。

    没有司机。

    没有司机驾驶的一辆红色汽车竟然在冰面上行驶，难道是不小心在冰河上滑行失控了吗？

    无人驾驶在华夏还是试验阶段，在大城市都是非常稀奇的存在，根不用说在偏远的边境线上了。

    学生们惊讶地指着无人驾驶的红色保时捷，紧张的心情一下子被好奇代替了。

    有两个学生不由自主就想过去看一看这辆汽车到底是怎么回事。

    凡是河水滚滚流淌，水里总会夹带很多意想不到的东西。

    比如木头，比如被水冲来的野兽，甚至还有很多奇奇怪怪东西。

    这些被水冲出来的东西，谁捡到就是谁的。

    所以，这两个学生觉得他们又遇到了好事。

    这辆汽车说不定就是失控的，谁捡到交给失主，最起码会给丰厚的酬劳。

    两个学生对视一眼，心照不宣，朝着滑行的汽车就追了上去。

    “你们干什么，回来，回来！”个雇佣兵气急败坏的大声喊：“再不回来我开枪了。”

    开枪？

    剩下的学生们听到雇佣兵说着蹩脚的华夏语言说开枪，愣了一下。

    他们说带枪是为了阻止路上遇到觅食的野兽的吗？

    怎么现在要把枪对准他们？

    那两个学生可不知道雇佣兵的血腥阴狠，理所当然的认为那两个雇佣兵是吓唬他们，不敢开枪。

    开玩笑，在华夏，枪支可不是谁都能接触上的。

    什么都不懂，什么都无所畏惧。

    “小六，抓到那辆汽车，咱们开到对岸卖了它，汽车的主人不可能追到国外，咱们两个不就发财了？”一个男生边跑边压低声音跟同伴商量。

    “好主意，星野，你会开车，卖了以后你多拿半成。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    巧虎开启着所有的智能芯片，听到两个追来的学生竟然商量要抓住它卖了它，气哼哼的在冰上转了个弯，增加了滑行速度。

    这是学生该说的话吗？

    说起来，它主人才是品学皆有的天才，机智多谋，让它来拦截这些学生还真是对了。

    如果它是人类，它一定会好好教训这两个不知道天高地厚，不知道危险的学生。

    巧虎开着远程视频，将冰河上的所有一切都传送到了主人的手机屏幕上。

    将宙斯带领的雇佣兵交给驻军后，夏初和罗煜大步朝着江面的位置追来。

    夏初看了手机屏幕里那两个学生的言行，撇了撇嘴：“教官，你冒着生命危险要救援的就是这样的学生，你知道吗？”

    “知道。”罗煜一边大步前行，一边回答：“他们整天沉迷于网络游戏，不爱学习，父母又疏于管教，品行上的确有问题，可他们是华夏人，犯错后可以在华夏接受批评教育，绝不准许国外势力将他们哄骗到境外，变成对付华夏的工具。”

    某教官说的正义凛然，一字不差的听到夏初的耳中，她嘴角勾起一个邪气的弧：“罗教官，华夏以你的勇于牺牲为荣，不过……”

    不过什么？

    看着夏初那双狡黠的墨玉眼，罗煜回过头来，脚步一点也没有放慢：“小初，还疼吗？”

    切！

    夏初没想到某教官竟然在这个时间问她这样的问题，一下子反应过来某教官在问她昨晚的事情，墨玉眼里荡漾出一丝羞涩，很快的就一闪而过，狠狠的瞪了罗煜一眼，继续之前的话题：

    “他们不值得！”

    有些人的三观天生就不一样，譬如夏初，譬如罗煜。

    罗煜当然明白夏初的意思，夏初是关心他的人身安全。

    “没事。”罗煜拍拍夏初的肩：“我会非常小心，等我完成任务回来，嫁给我。”

    夏初一愣神的功夫，就听到了“嘭”的一声枪响。

    有人开枪了。

    罗煜变了脸，身形如闪电一样飞跑了出去。

    江面上，那两个学生已经靠近了巧虎。

    两个雇佣兵见阻拦不成，而且剩下的学生们也宠宠欲动，并没有听他们的话乖乖朝着对岸前行，直接开枪恐吓。

    雇佣军，从来没有怜悯之心。

    他们之所以冲着天开枪，是为了恐吓八个学生听话，因为这个时候他们打死一个学生，基因密码集团付的钱会少很多。

    他们是为了钱。

    也正是为了他们的贪欲，给这八个学生赢得了生存的机会。

    那两个学生听到枪响，也吓的楞了一下，可是，汽车就在他们身侧，这可是令人难以抗拒的诱惑！

    两个学生试着就要拉汽车的门把手。

    开枪的雇佣兵生气了，在他的认知内，这些学生决不能反抗他的命令，一旦有违抗者，当然要杀鸡儆猴！

    枪，对准了拉开汽车门把手的学生的头！

    “嘭！”又一声枪响。

    就在这一瞬间，滑行速度非常慢的汽车忽然加速，带着那个抓住汽车把守的学生向前冲了出去！

    没有命中目标，那辆汽车邪门！

    两个雇佣兵反应极为迅速，举枪朝着汽车就射击过来。

    “嘭，嘭！”两声枪响，两个雇佣兵的手腕被击中，枪摔到了冰面上，两条身影就像忽然出现的一样，上前就是两脚，将两个雇佣兵踢晕了过去！

    “都别动！”夏初厉声高喊：“马上蹲下，还有雇佣军要枪杀你们！”

    罗煜不解的看向了夏初。

    看到夏初那双充满怒火的眼睛，罗煜明白了，夏初这是在吓唬这八个执迷不悟的学生。

    八个学生很显然被吓坏了，亲眼看到两个雇佣兵开枪后，他们才真正意识到危险。

    听夏初说还有雇佣军要枪杀他们，一个个老老实实地蹲在了冰面上。

    “轰……”

    就在这时，天空中出现了一架军用直升飞机，缓缓地降落在冰面上。

    而冰河岸边，有两辆军车疾驰骤停。

    大鱼全副武装，带着人跳下车来，朝着罗煜和夏初走来。

    一挥手，车上跳下了一队军人，带着惊恐万分的学生们离开。

    罗煜和夏初，并肩而立，就这样看着缓步走来的涂将军和罗部长。

    “煜哥，你十天的假期恐怕要提前结束了。”像是心有灵犀一样，夏初轻声的说。

    “小初，等我回来。”

    “嗯，等你。”

    罗煜攥紧了夏初的手，松开，朝着大鱼点点头：“帮我照顾好她。”

    说完，朝着远处的直升飞机大步走去。

    风吹在冰面上，凛冽而寒冷，夏初抬头，看直升机消失在天幕，转身朝着大鱼挥挥手：“鱼哥，夏豆蔻有重大立功表现，希望能从轻处理。”

    说完，冲着涂将军和罗部长挥了挥手，喊了声：“巧虎！”

    红色的保时捷汽车“嗖”的一声行驶过来，夏初拉开车门，巧虎开启了飞行模式，在轰鸣声中升上了高空，一路向着苍穹之中飞去。

    “老罗，你错的太离谱了。”涂将军看着面色铁青的罗部长，摇头叹息。

