
“骨国的人?”

“现在骨国和炎国矛盾频出。”

“没想到还有魔卡学院敢去请骨国的人来代打。”

“还是明目张胆用这么阴狠的手段。”

观众席上的夏娜也注意到了第二号竞技场上，与赤焰小组战斗的骨国人。

先前从半空中消失的赫拉，在此刻回到了夏娜身旁。

见到第二号擂台场上骨国魔卡师的阴险手段，反胃道，“夏娜姐，骨国人崇尚不死术，还研究如何将角色魔卡融合进魔卡师身上，达到肉身变强，以至于把他们自己搞得不人不鬼，我们炎国不是明令禁止骨国人来我们帝国参加比赛了吗？为什么他们还会在这。”

赫拉疑惑不解的看向夏娜。

夏娜见状，思考一会后。

大概猜出原因道:

“他们应该是改成了炎国身份或者其他帝国身份，以此来逃避炎国不许骨国魔卡师参赛的条令。”

“还能这样?”赫拉听着夏娜的话，眉头一皱。

与此同时。

第二号竞技场上。

随着一声惨叫。

赤焰小组以一比二败下阵来。

观众席上赤焰的支持者们见赤焰止步十六强，纷纷盯着骨国魔卡师，怒不可遏。

“太混蛋了，暗渊魔卡学院怎么可以去找这种人来帮忙，实在是恶心，就算他们赢了，又有什么用，魔卡奖励还不是别人的，就为了一个虚名至于吗？”

“就是，差点害了我们的第十二公主赤焰，还好赤焰有底牌，才幸免于难，可惜了赤焰公主的另外两个同学，年纪轻轻，居然死的那么惨，被抽成干尸。”

“说来他们到底是什么人，下手怎么会这么损，比赛有死伤很正常，可他们完全是在虐待。”

“赤焰竟然止步十六强，诶，太可惜了，要不是遇见这几个古怪的家伙，以赤焰的实力，再怎么也能进入四强。”

“十六个城市召开市级优秀新生比赛，每个比赛点，选出最强一组，共十六组参加全国优秀新生比赛，决出全国冠军，照这个算法，赤焰这次只是进了全国三百强小组，这对于一个帝国公主来说，确实低了点。”

“我可怜的赤焰公主啊。”

观众席上满是对暗渊魔卡学院的鄙视，以及对赤焰小组的惋惜。

不过暗渊魔卡学院钻炎国条令空子，并没有违背规则。

所以观众们再怎么生气，也只能眼睁睁看着赤焰小组落败，暗渊魔卡学院晋级八强。

“二哥。”

“赤焰她们败了。”

“这暗渊魔卡学院太可恶了，居然把好好的姑凉，弄成干尸...”

徐胖子徐枫见赤焰小组输掉比赛，一脸怒气的看着暗影魔卡学院。

林涵听着徐胖子徐枫的话，看向在擂台下方抱着干尸哭泣的赤焰，深吸了口气道，“走，胖子，我们和赤焰再怎么说，也算半个朋友，去安慰安慰她吧。”

第二号比赛擂台处。

暗渊魔卡学院拿下晋级名额，看着哭泣的赤焰，奸笑着离开。

离开时正撞到来安慰赤焰的林涵等人。

“哪个不想活的，敢撞本大爷。”

“哟，这不是最先晋级八强的阳光魔卡学院吗？我当是谁呢。”

“好狗不挡道，一边去。”

“哥几个可没心思搭理你们。”

暗渊魔卡学院小组组长白了林涵一眼，语气带刺。

徐胖子徐枫哪里见得有人这么挑衅林涵，当即伸出手一下将那出言挑衅林涵的暗影魔卡学院小组组长亥风推到在地。

“哟哟哟，人魔鬼样的东西，怎么这么不经碰啊，我直接轻轻一推，你怎么就倒了，没骨折吧，要不要小爷给你报销医疗费啊。”徐胖子徐枫嘴角上扬。

暗渊魔卡学院小组的组员见组长亥风被推到，纷纷去扶，却被他们组长亥风嫌弃的用手拦住。

“我又没事，需要你们扶吗？”

暗渊魔卡学院小组组长亥风说着，从地上站起来瞪了一眼徐胖子徐枫，随后绕过林涵几人离开。

“阳光魔卡学院，我们都是八强，迟早会碰上的。”

“等我们碰上，那哭哭唧唧的小女孩，就是你们的下场。”

“特别是那个死胖子，等着瞧好了吧。”

暗渊魔卡学院小组离开。

林涵走到抱着干尸哭泣的赤焰面前。

见赤焰怀中，有一具还能看出面相的干尸，并没有完全达到变成骨头架子的程度，但是一想这是之前跟着赤焰一起和他们聊天的人，林涵内心还是有些惋惜。

“赤焰。”

“她们的仇，我们会帮你报的。”

“别伤心了，让医生带她们去治疗吧。”

“或许还有一线生机。”

林涵见抬着担架的医生走来，安慰赤焰。

赤焰听着林涵的话，抬起布满泪痕哭得稀里哗啦的小脸，点了点头，将怀中的姐妹交给了医生。

下一秒。

赤焰直接是扑在了林涵怀里，赤焰只有一米五高，连林涵肩膀都没有，就像是个小女孩一样，在林涵怀里大哭了起来。

“我听得懂的。”

“我听得懂。”

“刚才欣欣她已经投降了的，嘴唇的动作都做出来了，可就是发不出声音。”

“我看见欣欣说了好多次，一直都是这样。”

赤焰越说，哭得越狠。

林涵甚至都能感觉到赤焰的眼泪，已经渗湿了他的衣裳。

亲眼看见同班求饶却无可奈何，任谁来了，也会这样吧。

林涵此刻不知道如何安慰赤焰。

只好伸出手轻轻按着赤焰的头，以此安慰赤焰。

洛依依和素玥看着这一幕，内心醋意满满，可赤焰哭得那么惨，她们也不好插手，只能在一旁看着。

等了大约半刻钟功夫。

赤焰才停住，双眼通红，给林涵道歉，随后跟着小组组员互相搀扶着离开。

“诶，二哥，赤焰的样子好可怜。”

“要是你变成了干尸，我可能也会像她一样吧。”

徐胖子徐枫看着赤焰离开的背影摇头叹气。

林涵听着徐胖子徐枫的话，一拳直接k在了徐胖子徐枫的肩膀上。

“死胖子，说啥呢？”

“你才变成干尸。”

“咦，对了，胖子，你说你那么胖，要是让那食尸鬼吃点，是不是就瘦了?”

林涵眼睛微眯，一副认真模样。

洛依依内心本就怀着一点醋意，没地方释放，见林涵这么说，跟着道，“是啊，林涵说的对，徐枫，你不是一直要减肥，却减不下来嘛，这可是天赐良机啊。”

“嗯。”素玥也凑了过来点头。

徐胖子徐枫听着林涵和洛依依、素玥要让他用食尸鬼减肥，吓得直哆嗦，“二哥，别别别，那东西你没听赤焰说嘛？若被他咬住，话都说不出来，到时候我被吸死怕是都没人管。”

“被食尸鬼咬住，连话都没法说嘛，这倒是个可用的消息。”林涵默默记下关于暗渊魔卡学院的信息。

与此同时。

其他合个竞技场擂台小组的比赛也陆续结束。

在林涵他们又得到了一张角色魔卡作为晋级奖励后。

主持人夏幽宣布了第二天八强晋级四强的比赛规则。

这一次的比赛，终于是轮到了团队小组比赛。

也就是魔卡学院小组对战魔卡学院小组的团队赛。

获胜一方需要全灭对方，或者得到对方投降。

这种比赛，林涵四人在楠枫城的时候经常参与，所以也比较熟悉，得知比赛规则后，林涵就立刻上台开始抽号。

好巧不巧，这一次林涵四人的对手正是暗渊魔卡学院。

徐胖子徐枫在得知这个消息后，脑补食尸鬼把他抽成干尸的画面，起了一身鸡皮疙瘩。

“不是吧。”

“这么倒霉的吗？”

“才和他们起了矛盾，就被撞上了?”

“二哥、洛依依、素玥，你们可要保护我啊。”

“刚才我推了那暗渊魔卡学院的小组组长，他上台，还不针对我，把我生吞了。”

徐胖子徐枫慌得一匹。

林涵见徐胖子徐枫慌张的模样，拍着徐胖子徐枫的肩膀道，“胖子，别担心，我和洛依依都有解控的技能，他们想要控制住你，根本不可能。”

“也，也是哈。”徐胖子徐枫回想起林涵和洛依依的技能魔卡，松了口气。

暗渊魔卡学院小组组长见真和林涵一行人撞上，嘴角上扬，露出全黑的牙齿。

“那胖子的味道应该不错，他是我的了，咱们今天先回去好好休息一下，等明天享用大餐。”

抽号结束。

比赛要第二天才开始。

亚特兰蒂斯城监察官杜岚德见今天的比赛结束，赶忙拉上林涵一行人，早早就回酒店房间收拾行李，带他们搬到亚特兰蒂斯城酒店里去。

尽管林涵他们推脱，亚特兰蒂斯城监察官还是非要把他们带着去亚特兰蒂斯城酒店。

按照亚特兰蒂斯城监察官杜岚德的话说。

要是林涵一行人不去。

那就是没有原谅他之前没管好比赛的规则。

林涵四人见监察官杜岚德这么坚持，只好来到亚特兰蒂斯城酒店入住。

刚入住收拾好行李。

林涵房间的门就被赤焰敲响。

“林涵。”

“是我赤焰。”

“我听说了，你们明天对战的是暗渊魔卡学院。”

“我们今天和他们对战过，知道不少关于他们角色魔卡和技能魔卡的信息。”

“所以想来给你们说一下，也好让你们提前有点准备。”

赤焰上门给林涵一行人送消息。

林涵开门放赤焰进来后，便去把徐胖子徐枫和洛依依、素玥一起叫来，听赤焰讲关于暗渊魔卡学院的消息。

“人都到齐了吗？”

“那我开始讲了林涵。”

赤焰见林涵四人到齐。

回想起上午和暗渊魔卡学院的比赛道，“暗渊魔卡学院的那四个参赛选手，并不是炎国本土人。”

“他们是出生在骨国的魔卡师，骨国魔卡师比赛极其狠毒，不光是杀对手，更注重折磨对手，所以即使是外援，我们炎国也明令禁止他们骨国魔卡师参加。”

“暗渊魔卡学院的骨国魔卡师之所以可以参加比赛，是因为他们改变了帝国身份，以其他帝国身份为外援来我们炎国参加的比赛。”

“虽然这种方法是钻空子，不过炎国确实没有条令不允许这样的存在，所以他们还真就参加了。”

“接下来，林涵，我说的你们要记住，这些都是重点。”

“暗影魔卡学院小组组长，现在我知道的，有三张角色魔卡，五个技能魔卡。”

“三张魔卡分别是，巨臂撕裂者、食尸鬼、骷髅执行官。”

“技能魔卡中，第一个技能可以提升巨臂撕裂者的力量。”

“第二个技能，是让食尸鬼咬住一个目标，进行吸取，这个过程被咬住的目标无法动弹，连说话都做不到，而且会被吸收生命力，同时还会回复食尸鬼的各方面属性。”

“第三个技能，能让食尸鬼分裂成两个。”

“第四个技能，让骷髅执行官召唤骷髅士兵。”

“第五个技能，给予骷髅执行官一柄血色骨剑，血色骨剑击杀角色魔卡和魔卡师时，都会让对方变为骷髅成为他的傀儡。”

“林涵，这些就是我目前知道暗渊魔卡学院组长的全部信息。”

“还有一个就是我的手下败将，暗渊魔卡学院组员中一个人的信息，那个人和他的组长技能其实大同小异，角色魔卡主要是蜘蛛，蜥蜴、毒蛇、蝎子，每个角色魔卡都是带控制和毒的，不过好在，这人角色魔卡都不强，不值一提。”

“对了，差点忘了。”

“刚才我朋友给我整理过一份他们之前战斗的资料，上面写着那暗渊魔卡学院小组组长，还有一个角色魔卡，是一个僵尸双手剑骑士。”

“按朋友提供的资料上面来看，那僵尸双手剑骑士的速度很快，而且技能都是叠加剑技和普攻的，持续战斗能力非常强，你们这个倒是需要特别注意一下。”

“听朋友说，有个魔卡学院直接是被这一张角色魔卡团灭，所以提防着点比较好。”

赤焰把她知道和收集到的所有暗渊魔卡学院资料，都一一告诉给了林涵几人。

在都交代清楚后。

赤焰才从林涵房间离开。

林涵四人在房间里，模拟战斗研究了一下午，才终于是设定出几个战斗方案。

并且。

林涵也是成功找到了克制赤焰口中那个僵尸双手剑骑士的办法。

那就是制作一张王者盘古角色魔卡。

盘古有一个技能，可以缴械对手。

让对手无法普通攻击。

这用来对付靠平A的僵尸双手剑士，简直不要太绝。

而且盘古还有眩晕技能。

缴械加眩晕，这对付靠平A的角色魔卡，直接克死。

林涵想到就立刻实行。

当即将盘古制作出来，并带着徐胖子徐枫和罗依依、素玥一起去了一趟司马懿先前找到的魔物森林刷了一晚上的经验。

第二天。

海神竞技场上。

观众席上的观众比起之前更是多了一倍不止。

站票都占满了所有地方。

“艾玛，这也太打挤了，今天人怎么这么多。”

观众席上，一个起身上厕所回来的观众，喘着粗气在座位上吐槽。

他身旁的人听到他的吐槽，皆是大笑起来。

“今天是八强进四强比赛，能进八强的都是天才中的天才，门票钱却前后都一样，你说大家愿意花钱看天才打架，还是愿意花钱看菜鸟互啄?”

“这倒也对，毕竟门票钱可不便宜，话说今天比赛的都有哪些魔卡学院啊，我只记得个阳光魔卡学院和艾陆魔卡学院。”

“还有个暗渊魔卡学院啊，昨天暗渊魔卡学院把咱们炎国公主赤焰打哭了，你居然连暗渊魔卡学院都不知道。”

“这也才三个啊，还有呢，有谁知道吗？”

“我知道，昨天我特意看了一波，还去押注了，目前八强的魔卡学院有阳光、暗渊、艾陆、翼龙、骑士、炎魔、森兰、多弗。”

“翼龙和骑士魔卡学院?那两个不是一线城市里的魔卡学院吗，没想到竟然来我们亚特兰蒂斯城参加比赛，这下有得看的咯。”

“他们有什么好看的，最好看的还是阳光魔卡学院和暗渊魔卡学院，一个是本次比赛魔卡学院中的黑马，一个是由骨国魔卡师组成的魔卡学院，都不是什么省油的灯，打起来肯定有意思。”

观众席上的观众。

正讨论着八强比赛中，最值得观看的魔卡学院是谁。

海神竞技场擂台上。

夏幽就正式宣布了比赛开始。

八个魔卡学院，八进四，共分为四个擂台进行比试。

林涵和暗渊魔卡学院所在的比赛擂台号码，和赤焰对战暗渊魔卡学院时一样，是二号。

暗渊魔卡学院小组组长亥风一上台，见又是二号比试擂台，奸笑着挑衅林涵四人道，“那个叫赤焰的公主，好像是你们的朋友吧。”

“记得昨天就是在这第二号竞技场比赛擂台，被我们杀了她两个同学，把她打哭了吧。”

“真是废物呢，要是她第一个上，并且能一串三的话，又怎么会落得如此下场呢?”

“对了。”

“你们是她的朋友，有没有向她打听什么？”

“比如喊投降喊不出这些，哈哈。”

“算了，不管你们知道不知道，等会，你们亲身体会就懂了。”

“我可不会让你们那么轻易的就死掉，我会让你们体验到万虫爬身的感觉。”

暗渊魔卡学院小组组长亥风说着，当即召唤出他在之前比赛使用过的所有角色魔卡，巨臂撕裂者、食尸鬼、骷髅执行官、僵尸双手剑骑士。

亥风似乎知道林涵会调查他们，索性把林涵他们知道消息的角色魔卡，直接都召唤出来。

只留那些从来没有在比赛使用过的角色魔卡，放在手上看时机释放。

暗渊魔卡学院小组其他成员见组长带头召唤角色魔卡，纷纷也跟着召唤出各种毒虫和僵尸、骷髅。

仿佛一支不死族小部队一般。

“二哥，老规矩，我来最前面抗住。”

“角色魔卡·至尊玄武，召来。”

“角色魔卡·毒蛇青染，召来。”

“角色魔卡·白灵鹤，召来。”

“角色魔卡·厨神鸭，召来。”

徐胖子徐枫也只把他之前上过场的角色魔卡召唤出来，列阵在最前面。

洛依依和素玥见徐胖子徐枫出手，与林涵对了一个眼神，纷纷也是把使用过的角色魔卡通通召唤而出。

“诸葛亮、李信、阿离，远程攻击。”

“庄周站在中间，随时准备解控。”

“诸葛亮、司马懿，李白，等会远程攻击试探结束，寻找机会发起攻击。”

林涵将手中的盘古角色魔卡握住，这张角色魔卡的硬控，是等会奇袭的关键。

暗渊魔卡学院和阳光魔卡学院列阵结束。

双方的战斗一触即发。

洛依依率先让冰霜精灵公主向天空释放冰箭雨。

一支巨大的冰箭，射向半空，化作无数尖锐细小的冰锥，径直落下，覆盖式的轰击着暗渊魔卡学院小组的阵型。

随着战斗的打响，暗影魔卡学院小组很快发现，他们的技能魔卡大部分都是近战，不适合远程攻击，见洛依依的冰霜精灵公主使用冰锥轰炸，只能硬接，随后快速朝着林涵一行人袭来。

不过暗渊魔卡学院小组和其他魔卡学院不同小组不同。

他们似乎不喜欢群体作战，更喜欢单人突袭，并且还故意露出破绽，引诱林涵一行人集中攻击他们中的某一个人。

林涵看得出来，暗渊魔卡学院战队虽然是分散的，可一直没有超过那个限制点，也就是说，如果林涵他们向一个方向发起进攻，那么暗渊魔卡学院的另外三人，很快就能冲上来，背刺。

“水滴形状的阵法么。”

林涵看出暗渊魔卡学院的阵法。

暗影魔卡学院采用的是一头三个人靠得较近，另一个人，离得比较远的水滴形阵法。

在这个阵法里面，暗渊魔卡学院的三个人可以在一方持续施压，为另一个较远的人创造输出机会。

并且如果林涵他们这边的人，想要去解决掉那背刺的人，需要走的距离会很远，也就是说，要废一定的时间。

而这个时间，就是暗渊魔卡学院另外三人全力输出点时间。

如果林涵留下来防守的三人顶不住，那林涵他们就会顷刻间败下阵来。

如果这边顶得住，去反击远处背刺方向那人的队伍失败，也会导致林涵他们顷刻间，陷入绝境。

当然。

所有的阵法都有弊端。

就和三十六计中的空城计一样。

只要你找到对的解决办法，那顷刻间，对方反而会陷入绝境。

就拿现在来说。

林涵已经看出破解水滴阵型的办法。

那就是需要一队足够强的刺客突进队伍，在最短时间干掉远处背刺的人，而且这个队伍还必须及时回来。

显然，这个队伍的最佳人选，林涵手里正有两个。

既能快速突进，又能瞬间回来。

ps:六千五百字大章求银票、金票、评论留言、签到打卡，谢谢老板，老板晚安ξ(✿＞◡❛)。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70491562"  chaptername="第49章:被禁止参赛的骨国魔卡师【650…">加入书签</a>
</div>
