    看着眼前放声狂笑的慕容百世。

    叶凌舟摇了摇头。

    他嘴角微微扬起，露出一丝玩味的笑容。

    就仿佛在看蠢货一般。

    其中满是轻蔑与不屑之意。

    看着叶凌舟脸上的笑容，慕容百世微微一怔。

    他从叶凌舟的脸上，感受到了一丝不安的感觉。

    同时，他开口问道：“你笑什么？”

    “我笑你蠢！”

    看着慕容百世的模样，叶凌舟开口淡淡的说道：“还在地府等我…”

    “你难道就没有想过一个问题吗？”

    “什么问题？”

    慕容百世追问道。

    “同样是被围剿…”

    此时叶凌舟来到了其耳畔，幽幽道：“我都能活下来…”

    “圣君他实力横压天下, 能活不下来吗？”

    ！！！

    此言一出，慕容百世身躯一僵。

    他双眼陡然圆睁，如遭雷击。

    同时，他看着叶凌舟，开口道：“你是说…”

    “圣君还未死？”

    “你说呢？！”

    看着慕容百世吃惊的神情，叶凌舟幽幽说道。

    其脸上泛出一丝狡黠的神情。

    看着叶凌舟的神情，慕容百世心头越发震撼。

    是啊…

    叶凌舟都能活下来。

    当年横压天下的圣君活不下来！？

    这种问题只要有点脑子都知道其结果如何！

    叶凌舟未死。

    圣君也未死。

    自己这些人又联手搞死了白明玉。

    他们两个强强联手。

    寿终正寝之前多半是下不来了。

    念及此处他想到了一句话：

    真正的高手都逸于江湖之外。

    坐看风云变换, 潮起潮落。

    只有自己这些小蝼蚁上蹿下跳, 蹦跶个没完！

    念及此处，慕容百世再想起方才的言语。

    顿时有种蚂蚁嚷着要踩死大象的感觉！

    啪！

    就在他惊骇之际，叶凌舟的手指点在了他的眉心。

    同时，开口道：“好了…”

    “既然你知道了这个消息，那也该上路了！”

    话到此处，叶凌舟猛然发劲。

    登时间一股劲力吞吐而出，直接冲入慕容百世脑海之中。

    将他脑子搅个稀烂，毙命当场！

    堂堂慕容家的家主。

    就这样死在了叶凌舟的手下！

    就在慕容百世身死的时候，傲云飞身来到了叶凌舟身旁。

    他直接挽住了叶凌舟的手臂，开口道：“凌舟…”

    “我就知道你会替我出头的…”

    “那是！”

    听到了傲云的言语，叶凌舟开口说道：“有人欺负我娘子…”

    “我能袖手旁观？”

    “我就知道你最好了~”

    此时，傲云开口说道。

    “那你是不是该给我点奖励啊？”

    看到傲云的神情，叶凌舟赶忙说道：“比如说那个…”

    “讨厌~”

    不等叶凌舟把话说完，傲云开口说道：“一天到晚脑子里就想的那些东西~”

    “不过看你为人家出头，人家依你就是了~”

    说着, 傲云脸颊绯红。

    朱舌舔了下嘴唇，当真是风情无限。

    欸？

    看着傲云的神情, 叶凌舟不由的一愣。

    他原本想着趁着如此机会把守宫散要来。

    如此一来就算甩不开这婆娘。

    自己也有机会出去撒欢。

    结果这还不等把话说完, 傲云就直接把话茬抢了。

    而且看着架势…

    这是要就地解决？

    “不是, 云儿…”

    想到了这里，叶凌舟开口说道：“我不是这个意思…”

    “而且这荒郊野外的，不太好吧？”

    “那不是更刺激吗？”

    听到了叶凌舟的言语，傲云开口道：“你真坏，净想着玩出这些花样来…”

    “不过这里山清水秀的…”

    “的确别有一番风情呢！”

    说着傲云直接朝着叶凌舟扑来。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    王野站在柜台当中。

    他看着窗边的白明玉，眉头拧成了一个疙瘩。

    自两天从药王谷归来之后。

    白明玉这孙子真就是把说道做到这一点发挥到了极致。

    那是说吃白食就吃白食。

    一点都不带含糊的。

    不仅如此。

    这孙子大清早天不亮就提溜着萧沐云到城外练功。

    到上午时分正好归来。

    到时候那是小酒一喝，小菜一吃。

    阿吉和白露菡在一旁伺候着，可谓是极力讨好，百依百顺。

    就连李青莲都过去请教剑术。

    日子过的简直是舒服无比！

    只剩王野和萧沐云杵在柜台内干瞪眼。

    “老王啊…”

    看着滋润无比的白明玉，萧沐云开口说道：“这可不是我挑事…”

    “你见过那个身败名裂的像他这样的！？”

    “天不亮就折磨我，完了往小窗边一座，陈年老酒一喝…”

    “旁边还有阿吉他们伺候着…”

    “知道的他是吃白食的，不知道的还以为他是掌柜呢！”

    “别人咱不敢说，这要是放在我身上，忍不了！”

    言语间，萧沐云的脸上满是不服气的样子。

    “你少跟我这灌迷魂汤！”

    听到了萧沐云的言语, 王野开口道：“你那分明是不想练功…”

    “来这里撺掇我替你出头, 老子还不知道你肚子里那点小九九？”

    言语间, 王野翻了个白眼。

    “那你也不能任由他在咱们头上拉屎啊！”

    看着王野的模样, 萧沐云开口道：“现在是你亏酒水，我亏身体…”

    “他是舒服的一塌糊涂…”

    “这事你能忍？”

    “那你怎么办？”

    闻言，王野开口道：“你现在要么出卖他，让武林众人围剿他…”

    “要么给他找点事情做…”

    “不然就只能忍着…”

    此言一出，萧沐云登时泄了气。

    出卖白明玉？

    那还费劲扒拉救他干什么？

    最要紧的是一出卖他，各种武林众人都往这里汇聚。

    到时候更是数不尽的麻烦！

    到如今。

    反倒只剩下给白明玉找事情这一条路了！

    “唉！”

    念及此处，萧沐云叹了口气：“这江湖怎么就这么平淡呢？”

    “好点出点事情，让他有事情做啊！”

    哗啦！

    就在萧沐云抱怨的时候，一声轻响传来。

    紧接着却见沈如月出现在门前，朝着王野大步走来。

    ！！！

    看到沈如月的刹那，王野心头一动。

    他转头看向了萧沐云，眼神之中满是愕然之意。

    娘的…

    阿吉这乌鸦嘴的毛病还带传染的？

    萧沐云前脚刚抱怨平淡。

    后脚沈如月就上门。

    她平日里随着静安师太修行，极少出现。

    一旦出现。

    往往都伴随着事情发生。

