
            

                    ：[]
                ！！

            
                在杨叶的注视下，剑祖最终与那柄行道剑撞在了一起。

    轰！

    一瞬间，整个星空一阵激颤，紧接着，无数剑气朝着四周不断激射。

    而在杨叶的注视下，一些碎片自空中坠落。

    剑祖的碎片！

    剑毁！

    杨叶看着那些剑的碎片，沉默不语。

    很快，那些碎片落在了杨叶的面前。

    杨叶轻轻抚摸着那些碎片，最后，他将那些碎片尽数收了起来。

    而此刻，他已经联系不到剑祖的灵了。

    杨叶抬头看着那虚空之中的行道剑，这时，那剑携带者一缕剑光朝着他缓缓坠落而来。

    杨叶咧嘴一笑，他伸出手，一瞬间，一柄鲜红的血剑出现在了他手中！

    剑祖！

    在一片遥远的云端之中，一名正在下棋的女子突然转头看向云端之下，片刻后，她轻轻一笑，“剑不错，一柄剑需要一个好的主人，但是，自己才是最重要的那个。以死求凡，以血凝剑，确实有些意思”

    星空之中。

    杨叶持剑朝着天际狠斩而去。

    这缕血色剑光之强，仿佛能劈碎这一片宇宙！

    空中。

    轰！

    随着一道炸响声响起，无数血色剑气溅射开来，与此同时，一道人影缓缓坠落。

    这道人影，正是杨叶，杨叶一只手臂，已经不见！

    而空中，那柄行道剑依旧存在。

    在它四周，不管那些血色剑气如何恐怖，都无法靠它之身！

    行道剑并未继续出手，而是转身消失在了茫茫星空之中。

    云端之上，棋桌上，一柄剑安稳落下。

    “不杀他？”

    这时，一道声音突然在女子对面响起。

    女子摇头，“杀他做什么，只是给他一点点教训，免得他整天叫嚣着，这并不好。”

    那声音道：“此人实力虽然稍弱，但是，未来却不可限量，你不杀他，将来怕是要自食恶果。”

    女子抬头看了一眼对面，“知道你我之间的区别吗？”

    那边沉默。

    女子笑道：“强者，从来不怕强大的对手，甚至会去培养强大的对手。”

    说完，她举子落下，“下面那个疯魔的家伙是一个聪明人，他故意激怒你我，目的就是想以死求突破，在这一点上面，你不如他。当年你若是敢放弃生死与我一战，你实力不会是仅仅如此的。”

    那声音道：“很多时候，隐忍更有未来！”

    女子嘴角微掀，“做忍者神龟吗？”

    她对面，没有回应。

    女子哈哈一笑，“知道吗？如果我对面坐的是下面那个家伙，我这么说他，他肯定会拿剑起来砍我。就像当初在下面我与他第一次见面时，面对我，他拔剑拔的一点都不犹豫。剑修，当该如此，男人，当该如此！”

    对面，依旧没有回话。

    女子也没有在说话，继续下着棋。

    星空之中。

    杨叶缓缓坠落，终于，不知道过了多久，他停了下来，他的身体，开始恢复着。

    大约一个时辰后，杨叶站了起来。

    在他对面，是一名穿着血红色长裙的女子。

    剑祖！

    剑祖看着杨叶，没有说话。

    杨叶走到了她的面前，她轻轻抚摸了一下剑祖的脸颊，“下次莫要冲动，好吗？”

    剑祖点头。

    杨叶笑了笑，这时，剑祖突然化作一缕血色剑光没入了他的眉心。

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    剑祖的肉身，其实就是他的血！

    当初他以血为剑，就是在以血铸剑祖的肉身，可以说，只要他杨叶不死，血不尽，剑祖就不会亡。当然，刚才还是危险的，因为那天命老大的实力，太强太强了。

    如果对方真的动手，是有可能真正斩杀掉剑祖的！

    原本是他想要与天命真正战上一战，以此来作为突破，但是，当行道剑出现时，他没有想到剑祖会冲上去。

    剑祖与他的想法是一样的，她也想自我突破！

    可惜的是，他与剑祖都没能够真正的突破，不过，收获是却是巨大的！

    非常之大！

    刚才那一战，不管是剑祖还是杨叶，都报了必死之心，以死求凡！

    虽然求死有些鲁莽，但是，他不得不这么做！

    他确实有很多牵挂，身后还有很多人，但是，该拼命时，他从来不会怂！

    如果顾忌这个顾忌那个，最终的结果就是，一事无成！

    事情已经到了这种绝境，他的敌人都比他强，如果他还畏手畏脚，那就真的没什么未来了。

    而这一战，在心境方面，他与剑祖都得到了大大的提升，特别是剑祖，如果之前剑祖离真正的凡剑还有半步的话，那现在，剑祖离真正的凡剑，其实就只剩一层窗户纸了。

    她不需要朝前走一步，只需要轻轻一点，这层窗户纸就破！

    而杨叶本人刚才在那一战之中，也有不少收获，虽然他战败了。但是，他却见识到了那天命的强大！

    战败，就能找到自己的不足，知道自己改如何提升！

    可以说，战败对他而言，就是最大的收获！

    杨叶抬头看了一眼，然后转身离去。

    万界城，一缕剑光落下。

    感受到这缕剑光，城中无数人顿时松了一口气。

    杨叶进入了大殿之中，大殿内，只有还在处理政务的丁芍药。

    丁芍药停下手中卷轴，抬头看向杨叶，杨叶沉声道：“我得离开万界城！”

    丁芍药眉头微皱，“你是想让战场在外面？”

    杨叶点头，“是这个意思！这万界城与三维宇宙，承受不住战争，所以，我想去外面拦着他们！”

    丁芍药沉默。

    杨叶道：“还有一点，就是我们不能坐以待毙，我从来都不喜欢被动，被动，只是慢慢等死。”

    丁芍药沉声道：‘你已经决定了？”

    杨叶点头，“我是第一道防线。除此之外，我也想用战斗来提升自己！”

    提升自己！

    现在这种时候，他没有时间去慢慢悟，慢慢修了。

    没有人会给他时间！

    他只有不断战斗，在战斗中提升，当然，也有可能是在战斗中灭亡！

    丁芍药道：“我已经让帝尸前辈去寻找那逍遥子了，如果他愿意相助”

    杨叶摇头，“我们不能把希望寄托在任何人的身上！有寄托，就有依赖，有依赖，就会懒惰与心存侥幸，不好！”

    曾经的他，太过依赖，而现在，他不想在依赖任何人！

    丁芍药看着杨叶许久，突然，她笑了。

    “笑什么？”杨叶不解。

    丁芍药轻声道：“曾经的少年，终于长大了。比起当初，你现在成熟太多了。”

    杨叶笑道：“人终究是会变的！帮我召集所有人，我交代一下。”

    丁芍药点头。

    大殿内。

    整个万界城的命境强者齐聚一堂！

    除了命境强者，还有二十来人，这些人都是现在一些大世界的代表者，虽然在这里份量很轻，但是在他们的世界，他们跺跺脚，他们的世界都会颤一颤！

    当然，在这里，他们都把姿态放的极低。

    杨叶看了众人一眼，“我已经决定，把战场放在外面，也就是，我去外面阻挡那些四维宇宙的强者。”

    众人面面相觑，最后，荒赢道：“杨兄，这可能有点危险，我们在这里，有万界阵法相助，而且，以逸待劳，更合适一些！”

    “我赞成！”

    就在这时，剑无敌突然道：“留在这里，只能被动挨打，我们为何不主动出击？”

    “还是有些冒险！”有人突然道。

    “不冒险，我赞成杨城主的做法，出去跟他们打”

    一时间，大殿内开始相互争辩了起来。

    但是没过多久，众人皆是停了下来，然后看向不远处的杨叶。

    杨叶道：“大家说的都有理，不过，我还是倾向于出去。在这里打架，伤的是这个世界，而且，一味地被动，对我们来说，非常非常的不利。最好的防御就是进攻！”

    说着，他站了起来，“你们留在这里，我自己出去。”

    闻言，众人大惊，这时，荒赢连忙道：“杨兄，如果你真的要出去，大家可以一起出去，这事不是你自己一个人的事情，是我们万界所有人的事情，我们大家一起共同面对！”

    众人连忙点头，表示赞同。

    杨叶却是摇头，“我一个人出去，对他们威胁更大，因为我打不过可以跑，如果大家一起出去，那就变成决战了。这对我们而言，反而不利。”

    众人还想说说什么，杨叶却是竖起了右手，示意大家停下。

    众人没有继续开口，杨叶继续道：“我出去之后，我是第一道防线，而你们，是第二道防线，在这期间，大家继续招募强者与修炼，我们这世界这么大，不肯能就这么一点命境强者的。”

    说着，他微微一顿，然后又道：“还有一事，我离去之后，丁军师就代表我，长老团可以弹劾她，甚至可以罢免她，当然，我不希望看到大家有内乱的那一天。”

    这时，荒赢突然道：“这点杨兄可以放心，城中，大家有分歧，有争议，都很正常，但是，谁敢乱来搞事情，我荒族第一个不放过他！”

    现在的荒族，在这万界之中，可以说是最强的那个势力，其次是永恒国度的战界。

    杨叶看向战界的代表流渊，流渊沉声道：“放心，我这边谁若是敢有小九九，我第一个弄死他！”

    杨叶点头，“如果我一去不回，请诸位在面对天命与四维宇宙时，挺直了自己的腰板。我们可以死，但是，我们要站着死！”

    说完，他朝着远处走去。

    在众人的注视下，杨叶走出了大殿，然后消失在了天际尽头。

    大殿内，所有人齐齐对着殿外一礼，久久为起。           
            