    将张达先等人都安置好之后，高升挺着大肚皮转身对着身边的管家低声吩咐道：“阿财，帮我把几位小姐请到祠堂那边去。”

    “是，老爷。”

    此时，夜已深，祠堂里除了烛光笼罩的范围之外，漆黑一片。

    看着供桌上面的列祖列宗的牌位，高升捏着山羊胡须陷入沉思。

    高家在霞门关立足已经有两百多年的时间了，祖上从一个小小货郎，兢兢业业一步一个脚印，好不容易才攒下一点家业，到现在也算是衣食无忧，他多年修桥铺路广积阴德，也混上了一个大善人的好名声。

    唯一让高升遗憾的是，高家的人丁一直都十分单薄，几乎代代单传，期间风水先生和算命先生不知道请了多少位，但一点用处都没有。

    到了他这里就更惨了，妻妾加上起来十几个，却连生了九个女儿，一个带把的都没有，第九个女儿出世之后，他也跟着绝望了。

    无奈之下，高升只好找人入赘，继承香火。

    好在几个成年的女儿也算是争气，大女儿高舒雁善于经商，十三岁开始就跟在他身边帮忙，接手家里生意之后，很快就把生意规模扩大了十多倍，二女儿从小跟着高人学医术，现在已经是一位人人敬仰的神医，三女儿喜欢舞刀弄剑，但在附近也颇具侠名，剩下的那些女儿也是一个个乖巧懂事，极少有让他操心的事情。

    随着外面一阵细碎的脚步声。

    “爹，这么晚了还把我们叫来是不是出了什么事？”

    率先走进来的是一名白净如玉的美貌女子，乌黑的长发一直垂到臀部，身穿素白打底浅色花纹的襦裙，肩背如削、脖子修长，英气的五官给人一直强势的气质。

    此女就是高家现在的掌舵人高淑英，她前段时间去了其他州府收账，昨天晚上才回来，赶了半个月的路，舟车劳顿，身子乏得很。

    “嗯，是有一件大事要和你们商量一下，大家都坐下吧。”

    “爹，有什么大事，你和大姐二姐商量就可以了嘛，我回去睡觉了。”

    高胜男揉着眼睛道，她对这种家族大事向来没有什么兴趣。

    “站住，坐下！”

    高升一瞪眼，“这件事正好与你有关！”

    “和我有关？不会吧，我最近挺乖的呀，没有在外面闯祸。”

    高胜男有些想不明白。

    “你先别说话。”

    高升转头看着大女儿，“舒雁，你觉得霞门关能不能守住？”

    “爹，这个问题之前我们不是讨论过了吗？我们只是出去避一避，等这里没有战事了，自然就能搬回来。”

    常言道故土难离，高舒雁知道自己爹舍不得这里，但是这也是没有办法的事情。

    要知道现在正在扣关的数十万齐军可不是开玩笑的，而关内的守军不到十万人，她实在想不出他们能够拿什么抵挡那数十万大军。

    只要不是瞎子都知道，霞门关守不住，陷落只是迟早的问题，就连县令也在将关内的百姓迁移到别的地方去了，留下来根本就是死路一条。

    “现在不是情况有变吗？”

    “有变？难道我不在的这段时间，来了援军？”

    高舒雅疑惑道，但这不可能啊，如果来了援军，她不可能一点风声都没有收到才对。

    “不是援军，我觉得霞门关可能守得住。”

    高升捋着胡子缓缓道。

    “爹，你是不是听到了什么谣言了？是不是刚才进府的黑甲军跟你说了什么？关外这么多齐军，他们拿什么来守？你可别信他们！”

    府中进驻了一队甲士，高舒雁已经从自己贴身丫鬟那里听说了，只是当时太累了，没有出来。

    “没有，他们口风密得很，什么都没说，但是你爹是什么人？就算他们没说，我自己看也能看出来。”

    高升胡子翘了翘，脸上露出一丝自傲。

    虽然做生意的本事不如大女儿，但是察言观色的本事他认第二，没有人能做第一！

    之前他和张达先打过不少交道，他身上的变化是瞒不过他的。且不说现在身上那一副千金难求的精良铁甲，单单是说话的语气和神情和前段时间都有一些细微的区别。

    “爹，万一你看漏眼呢？咱们可不能那全家大大小小的人命来赌，不管守不守得住，咱们都要走！”

    高舒雁不赞同自己爹冒险的想法，在她看来留下来风险太大了，而且回报也低。

    “女儿，如果可以的话，爹也不想要冒险，这是不得而而为之，你这些年生意是越做越大了，但是遭人嫉恨也多了，外面不知道有多少人想看咱们高家倒下，好分一杯羹。”

    匹夫无罪怀璧其罪，高升心理是门儿清，所以这些年他大洒钱财，修桥铺路，救济难民，就是为了给高家博取一个好名声，让那些暗中觊觎的人不敢轻易出手。

    但是这只能治本不治标，没有靠山，就算名声再好，在财狼眼中都只是一块肥肉，特别是绛州现在已经不是以前的绛州了，朝廷的官员全部换成了黑甲军的人，以前好不容易结下的善缘，也随着乾朝官员的离去而没有了。

    短时间内可能不会发生什么，但是时间一长，祸患必至，特别是现在绛州兵荒马乱的环境，所以必须要尽快找一个靠山来庇护家里。

    “爹，你放心，有我在，谁也伤不了你们！我这些年学得剑法可不是吃素的！”

    高胜男蹦起来说道。

    “一边去，就凭你那三脚猫功夫，挡得住一百人，能挡得住一千人吗？”

    高升没好气道。

    “爹是看好黑甲军？”

    家族的隐患，高舒雁自然也很清楚，否则这一次收账也不会带人亲自出马。

    “你二妹这一次遇到贵人了，这对咱们家来讲是一次机会！”

    高升看着静静坐在一旁的二女儿，脸露欣慰。

    “爹，女儿能做些什么？”

    高盼楠挺直腰肢问道。

    她知道之前那青年将军的身份不简单，既然现在家里遇上了危机，作为家中一份子，她也是希望能够出一份力。

    “不，你什么也不需要多做，只要继续在伤兵营救人就行了。”

    高升摆手道。

    “爹，你决定了？”

    高舒雁皱眉道，她始终觉得这个决定很冒险，成功固然可喜，万一失败，那后果同样严重。

