

[]

    第1326章 城雪（番）：我家太太娇又甜（4）

    林忆雪回忆了起来，喃喃道：“是啊……”

    自从那日见了一面之后，林忆雪便时常想起那个人。

    一开始是尴尬自己误会那人了。

    人总是对于尴尬的事耿耿于怀，可想着想着，对那张脸也就念念不忘了。

    林忆雪从这个时候开始承认，自己应该是沦落为一个颜狗了。

    明明学校里的帅哥很多，但她偏偏对这些帅哥提不起兴趣。

    追她的人也不少，也没兴趣啊……

    讲台上教授在唾沫横飞的讲着专业知识。

    林忆雪却跟失恋似的有气无力的趴了在了桌子上。

    陆菲菲皱了下眉，“开出租车的有什么好的，再帅能有什么出息啊……”她接到了不远处一个男生的眼神示意，笑了一下，悄声说：“雪雪，晚上要出去玩一下吗？有人请客，反正你心情不好，出去玩玩儿怎么样？”

    林忆雪倒是无所谓，依然有气无力，“好啊……”

    陆菲菲闻言笑了起来，对着远处的一个男生做了个OK的手势。

    那个男生也笑了起来，颇为江湖风的抱了个拳。

    这个男生叫卫彦，已经暗恋林忆雪一段时间了。

    家世不错，在A大里，也算是一个风云人物，因为长得也帅气，所以喜欢他的女生更是数不胜数。

    几乎每天都能接到表白。

    这段时间，他总是有意无意制造跟林忆雪的偶遇，但发现似乎这个女生对他根本没兴趣。

    这让他感到无比挫败，求了陆菲菲好久，才答应帮自己约自己的心上人。

    下课后，林忆雪抱着自己的教材和陆菲菲刚走出教师门口，就被几个迎面走来的女生堵住了。

    中间的女生烫的波浪大卷，长得很漂亮，不过看起来却是一副高高在上的样子。

    林忆雪听说过这个女生，好像说是校花，叫文珊。

    一看到这个女生，陆菲菲连忙把林忆雪往后拉了一点，“雪雪，别惹她，听说这个女生家里很有钱的……”

    是的，对他们这些普通人来说，最不希望惹上的，就是有钱人。

    有钱？

    林忆雪疑惑了一下，多有钱？

    有她有钱么？

    她打量了一下这个女生，皱了下眉，但没说什么。

    准备和陆菲菲绕过她们走开。

    但刚走两步，陆菲菲就被那几个女生拦下了。

    “陆菲菲是么？”文珊身边的女生忽然拦住陆菲菲。

    陆菲菲有些害怕，“我是，怎么了？”

    林忆雪看了他们一眼，又看了看陆菲菲，奇怪，明明她觉得这些人是冲着自己来的，怎么着菲菲的麻烦。

    “就是你昨天在更衣室把珊珊的衣服弄脏了的吧？”那个女生趾高气昂的质问。

    陆菲菲回忆了一下这件事，“是，我是不小心，当时我已经道过谦了。”

    “呵，道歉？你知道珊珊那件衣服值多少钱么？”那个女生声音突然一厉，攥着陆菲菲的力气都大了起来。

    文珊看上去挺高冷，瞥了一眼林忆雪，才淡淡道：“你是道歉了，但我可没听到，也不接受。我一件衣服都顶你一年学费了，要么给我洗干净，要么赔钱。”

    陆菲菲有些无奈，求饶：“我……那种污渍……根本洗不干净啊 ……要赔钱，我也没钱啊……”

    “做错了事还这么理直气壮，不给你点教训还真把自己当回事了！”那个女生作势就想要扇陆菲菲一巴掌。

    但刚落下去，那巴掌却落了个空。

    林忆雪眼疾手快直接把陆菲菲拉了回去。

    陆菲菲害怕的往后退了一步，但还是小声说：“我没有理直气壮，你们根本就是故意找茬的！”

    “你是谁？谁让你多管闲事的？”刚刚动手的女生盯着林忆雪尖锐道。

    “这不就是那些男生说比珊珊好看的那个林忆雪么？”

    “切，不就是长得清纯，实际上是个白莲婊吧？”

    “你不知道？男生都喜欢这样的？”

    她们明目张胆的议论，就像是故意说给她听得似的。

    林忆雪怀里抱着书，根本没有看叫嚣的那个女生，而是看向了一直没说话，但却默认这些事的发生甚至添柴火的文珊。