    　　王虎一脸不屑的瞪着我。

    　　我刚要反击，可是还没等我说话，边上的其他师兄就不愿意了！

    　　“你怎么和我大哥说话呢！”

    　　“就是！就你这脸关门弟子都不算的废物，也敢说我大哥！？”

    　　“你算什么东西，是不是要师兄第们，好好教教你做人！”

    　　一众师兄，对王虎群起攻之！

    　　王虎顿时傻眼了：“我……我……”

    　　“你什么你！在敢对大哥不敬，小心上了战场，我弓箭不准！”

    　　“就是，小心我的剑不小心脱手飞出去！”

    　　威胁，这些师兄绝对是赤裸裸的威胁！

    　　王虎被吓的不敢出声，不过我却注意到，李师姐和张颖两人的脸色，越发难堪！

    　　而且通过刚刚这些弟子的话，难道上了战场，这些弟子可能会对自己人出手！？

    　　看来，我真的要小心一些了！

    　　交界处，距离我们很远，骑着马一天，我们都没有到达。

    　　中途，我们在一处烈风剑宗的属地休息。

    　　因为我是关门弟子，所以待遇比较不错，有自己的独立房间。

    　　深夜，我刚刚打算睡觉。

    　　门外，就传来了敲门声！

    　　这么晚了，难道是张岚？

    　　我下床打开了门

    　　在开门的一瞬间，我内心的期待感，彻底消失了……

    　　“张师姐？”

    　　门口站着的，居然是张颖？

    　　她来找我干什么？

    　　而且，她穿着的这件衣服，怎么那么像林佳琪改造的那一件？

    　　齐臀的吊带？

    　　要知道，这边可是没有内衣的！

    　　她如果这么穿，那走光看见的，可就不是内裤，而是……

    　　“怎么？姜师弟不欢迎我进去？”

    　　张颖脸上路出一个魅惑的笑容。

    　　我本来真不想让她进来。

    　　但是，如果这一幕被其他弟子看见，我就是跳进黄河洗不清啊！

    　　更何况，她那个老子长老，也在这边！

    　　“师姐请进！”

    　　我让开门，让张颖走了进来。

    　　“师弟这里不错嘛~”

    　　张颖径直坐到了我的床边，这一下，她的吊带更短了。

    　　我甚至能隐约看见一些东西了！

    　　虽然，我很讨厌她。

    　　但是这夜深人静，再加上她长得也很不错。

    　　我还真是心中有些燥热！

    　　“师姐，您深夜来找我？有什么事情？”

    　　张颖魅惑的说到：“师弟，来这边坐嘛~师姐还能吃了你不成？”

    　　看着张颖这个样子，我是真不想过去。

    　　我还真怕她吃了我！

    　　“师姐，您有什么事，直说就好！”

    　　我强忍着内心的冲动，没有靠近她。

    　　张颖失落的站起来，朝着我走了过来：“师弟~我有那么让你讨厌吗？”

    　　我急忙后退：“师姐，您误会了，只是这大晚上的，还是注意一下比较好！”

    　　“哼~难道我不够漂亮吗？师弟，你这长夜漫漫，不觉得自己无聊吗？”

    　　说着，张颖把自己的肩带拔到了肩膀上面。

    　　顿时，她那雪白露了出来。

    　　因为这边没有内衣，我甚至看到了一点……褐色！？

    　　这让我顿时感觉有些恶心！

    　　因为正常来说，这应该是粉红色啊！？

    　　如果是褐色，说明她可能经常那什么！

    　　或者是身体原因。

    　　不过，一个经历过先天洗髓的人，显然不是后者！

    　　“师姐！请你自重！”

    　　我严厉的拒绝了张颖！

    　　“你！”

    　　张颖被气的浑身颤抖！

    　　“哼！你别后悔！”

    　　说完，她转身走了出去。

    　　我扒在门口看去，发现她居然没有回自己房间。

    　　而是进了另一个关门弟子房间！

    　　这也太劲爆了吧！

    　　我悄悄的隐藏身形，走了过去！

    　　只听见屋子里面，传来一阵声音！

    　　“嗯！？”

    　　显然，屋子里面的男子也很震惊。

    　　“呼！师姐！你怎么来了？还这样急！？”

    　　“怎么？不喜欢？”

    　　是张颖，但是她似乎实在吃东西，有些口齿不清。

    　　“当然喜欢！继续！”

    　　我彻底无语了，原来张颖在我这边得不到，就转身来这边直接开始了！

    　　看两人的样子，这应该不是第一次了！

    　　不过，我记得这弟子，似乎也是林佳琪的爱慕者之一啊！

    　　“别脱！我喜欢你这衣服！”

    　　“啪！”

    　　一个巴掌声传来，随后是张颖的怒骂！

    　　“你是喜欢衣服，还是把我当成别人！”

    　　我本以为那弟子会安慰她一下，毕竟两人都这样了。

    　　谁知道，他却说到：“你不感觉！这样很刺激吗！？”

    　　随后，就是少儿不宜的画面了。

    　　这真是让我毁三观，两人居然这样……

    　　我刚刚起身想走，却发现有一道身影，朝着我的房间走过去了！

    　　我急忙追了上去，发现这人身上穿着黑衣，把自己裹得很严实！

    　　难道是有人要对我不利！

