    离开了国子监，看到身后没有人追上来，玄野松了一口气。

    怀中的麒麟拱了拱，而后跳了下来，对着玄野伸出了蹄子：“干的漂亮！”

    它虽然不懂什么诗词，但是看着玄野一句话，令所有人哑口无言的样子，觉得心中格外的爽！

    怪怪也在玄野手腕上跳着舞，为玄野刚刚的表现喝彩！

    “好啦，你俩就别拍马屁了！”

    玄野望了眼国子监的大门，没有等辛竹出来，便回家了。

    话说的冠冕堂皇，但她还是太弱了。

    现在，别说慕容云，便是北玄很多人她都打不过，自身都难保，又更何谈，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平呢？

    玄野走的匆忙。

    回来之后，便立刻关上了门，开始了闭关。

    而麒麟，则悄悄的将自己这些天，从玄野那里抢过来，顺过来，以及偷过来的丹药和灵药，叼着跑了。

    玄野并没有管它。

    怪怪蹦跳着望了两眼，见玄野没有管，想了想，也缩回去啃知草了。

    叼着一袋子灵药和丹药的麒麟，一路上脚步飞快，很多人只看到了个残影，它便已经跑远了！

    七拐八拐。

    足足用了一个时辰，麒麟才出了京城。

    又用了一个时辰，他才回到了老巢。

    “孩儿们！本大人回来啦！”

    麒麟将袋子扔下，对着山顶吼了一声。

    很快，一群妖兽们跑了出来。

    “吱吱吱！”老大！你终于回来了！

    一只和仓鼠比较像的寻金宝鼠，瞬间从地上冒出了头，双眼带着星星望着麒麟。

    “咕咕咕！”老大，你这几天去哪儿了？

    长得比较像是野鸡的金翅大鹏后代，从树枝上跳了下来，扑到了麒麟的背上。

    “嘎嘎嘎！”老大，快去看看小七吧，它要不行了！

    “嗷嗷嗷！”老大，你找回药液了吗？

    “吼吼吼！”老大，人类的药液是不是很难偷？你有没有受欺负？

    一群妖兽们从四面八方瞬间来到了麒麟的身前，围成了一个圈，对着它叽叽喳喳的叫着。

    虽然没有一只妖兽会说人话，但麒麟还是用人话说道：“本大人这次不虚此行，找到了个饲主，以后咱们的饭食都要着落了！好了，先不说了，小七呢？先去看看小七！”

    “咕咕咕咕咕咕！”老大，你不在的这些天里，小七天天哭，就怕死之前看不到你了呢！

    “有本大人在！小七怎么会死！呸呸呸！本大人的小弟绝对不会有事的！”

    麒麟鼻子嗅了一下，随后向着山顶跑去。

    那里，有一颗小梧桐树，下方有一个小小的洞口，在旁边，还有一座废弃的老屋，被人用石头和木头搭起来的，但现在已经坍塌了一半了。

    见到麒麟过来，一群小鸟从梧桐树下钻了出来，伸着脖子张望着。

    “叽叽叽”老大老大，是你回来了吗？

    “叽喳叽喳”老大我好饿了。

    麒麟却没时间去管这些叫个不停的幼鸟，直接冲进了那废弃的屋子里。

    一只小小的白泽躺在柔软的稻草上，闭着眼睛，生死不知。

    麒麟连忙将口袋中的丹药，喂给了白泽。

    但是它还没有动静。

    麒麟学着玄野诊脉时候的样子，给白泽号了号脉，可什么都没有号出来。

    它也不知道给白泽吃的丹药对不对，但是它看到玄野曾给玄云希吃过那个丹药，也给轩辕宸珩吃过，甚至她自己也吃了不少，这丹药一定是有很大效果的！

    难道是吃的少了？

    麒麟又将袋子里的丹药挑挑拣拣的扔到了白泽的嘴里。

    躺在地上的白泽果然有了动静，它呼吸顺畅了许多，紧接着“噗”“噗”“噗”的放了好几个臭屁。

    熏得其他跟进来的妖兽全都捂着鼻子跑了出去。

    麒麟也差点被熏晕了，整个麒麟都不好了，头晕目眩的，缓解了好久才清醒了过来。

    “叽叽叽叽！”有效果了！

    “咕咕咕！”老大，你这是从哪里偷的丹药啊？

    “啾啾啾！”老大，这是臭屁丹吗？好难闻呀，我要被臭死了！

    “咕噜咕噜。”老大，你给白泽喂得什么？

    ......

    看到白泽似乎有了些力气，麒麟松了口气：“什么臭屁丹！这可是在人类眼里能卖上万两银子的丹药呢！我警告你们，谁都不许吃！这些都是给小白泽准备的！”

    “嘎嘎嘎！”老大，我们懂！

    “这些是给你们准备的，快找点自己喜欢吃的，尝一尝吧！”

    麒麟将袋子里面的药材展开，示意妖兽们过来自己拿：“里面有治疗你们伤势的药，也有帮助你们修炼的，我找了个饲主，最近这段时间不能经常回来了。”

    “咕咕咕！”老大，为什么不能回来呀！这几天我们好想你，你不回来，隔壁那群妖蜂又开始针对我们了！

    小金翅大鹏，跳到了麒麟的脑袋上，一脸伤心。

    “那个饲主秘密不少，我这些天跟着她收获了很多，你们等着，过些日子，我还会带回一些灵药来的！”麒麟将一株灵药喂给了小金翅大鹏：“多吃一些，你才能长得高！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”老大，你要去哪儿？什么饲主？

    麒麟看着那只绿嘴鸭笑道：“人类可狡猾了，不过我发现找个饲主还挺不错的，管吃管住管拿，什么都给，等我在她那里混熟了，在考虑考虑，要不要让她来见你们！”

    “啾啾啾啾！”老大，你真厉害，这么好吃的草药都能弄过来！

    小孔雀一脸崇拜的看着麒麟，嘴巴却没有停下，不断的吃着。

    “好吃吧！好吃多吃一点，放心，本大人有了饲主，你们也绝对不会在饿着了，以后谁都能吃饱了！”麒麟一脸骄傲的打着包票！

    “叽里咕噜。”老大，人类特别狡猾残忍，你一定要小心，千万被上当啊！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”老大，你要是遇到什么麻烦，就赶快回家！

    “酷酷酷！”老大，你放心去闯，我会帮你看好家的。

    听着小弟们的话，麒麟心中十分的温暖：“放心，你们老大可是上古神兽！人类算什么？哪里能伤害到我！”

