    刘美凤想的很明白，时大伟之所以要跟自己离婚，其实最大的原因并不是那外面怀孕的狐狸精。

    而是因为时娇的关系，没法给时娇订下的吴家一个交代。

    吴家夫妻俩本身虽然只是县政府里上班的，可吴家的叔叔是省城质监部的科长。

    而时大伟在厂里这么多年，想着法儿往上爬，可终归没有一个很好的靠山还有渠道。

    现在有了这亲戚关系的办法，他自然是上心的很。

    可是，现在自己女儿闹这么一出未婚先孕，说出去不光是丢的他时家的脸面。

    对于吴家夫妻俩更是一种羞辱，他们家儿子也是大专毕业的，虽说人从小体弱了一些，可在他们心目中，便是公主也配得。

    何况时大伟不过是厂里的一个小小车间主任，当初愿意给儿子相看，那也是听了时大伟的巧言令色，夸的他那女儿天上有，地下无的。

    没想到，居然是这么一个货色。

    这哪里是结亲？

    这是结仇啊！

    所以，时大伟才会这么生气，把在吴家所受的气，全撒在刘美凤身上。

    只要把吴家夫妻俩安排好了，时大伟自然也不会对自己和时娇有这么生气了！

    毕竟，再怎么说，时娇也是他的亲生女儿。

    刘美凤想的很美，毕竟在她看来，吴家夫妻俩的条件确实是好的，说给时姜，其实她也不愿意，觉得是便宜了时姜。

    可现在，除了时姜，她也想不出其他办法来，能把这件事给圆过去了。

    “时姜，你别不识好歹，这门亲事，若不你跟我们家的关系，你也得不到。我可是费了好大的力气，才给你争取来的。”

    时姜简直被刘美凤这惊人的厚脸皮下限给惊呆了，合计着她把自己给卖了，自己还得给她感恩戴德？

    “我就好奇，你的脸皮咋不割下来当城墙用呢？就这厚度，估计啥武器都打不进来。也不对，若是真这么厚，估计也没办法割的下来。”

    听到时姜嘲讽的话，刘美凤气得浑身直哆嗦。

    “我好心好意帮你，你居然还这么说我？看来，你就跟小时候一样，没人教养，不知礼数。我告诉你，时姜，这次机会是你的机会，也是咱们时家的机会，要是你不好好抓住，就别怪我不客气。”

    “哈，我到挺期待的，你准备是对我怎么不客气呢？”

    时姜抬了抬嘴角，留了一个不屑的表情给刘美凤，然后就转身进了大门。

    进去后，还对着门卫大叔说道：“如今外面的疯子太多，不认识的人，没有经过学校的允许，绝对不能让他们随意进来。”

    门卫大叔听了一肚子的八卦，看到时姜这么交代，连连点头。

    他又不是傻子，时姜可是学校的助教，这门外的女的，一看就不是什么好东西，刚才听到的她们的那些对话，他一个大老爷们，拳头都忍不住硬了。

    也就是时助教心肠太好，只是不痛不痒的怼几句。

    设身处地的想了想，换成自家孩子听到这样的话，指不定他就一个大耳刮子给甩过去了。

    时姜吩咐完，拔腿就走，根本不给刘美凤再开口的机会。

    让刘美凤一肚子威胁时姜的话，全给重新咽了回去。

    她也有些傻眼，这门婚事在她看来，怎么看都是便宜了时姜的，她居然还这般不领情。

    转念一想，心中顿时一惊。

    莫非，时姜在这里已经交了男朋友了？

    要是因为有男朋友，所以不愿意嫁条件这么好的人家，好像就说得过去了。

    可这样一来，她和时娇怎么办？

    若是吴家的这件事处理不好，再等那狐狸精生个儿子出来，她可就再也回不去了。

    越想越伤心，越想越生气。

    回到小旅馆，刘美凤就忍不住哭了出来。

    原本睡的正香的时娇，顿时就被吵醒了，听到哭声，心里头很是烦躁。

    “哭啥呀？你这是去找过时姜了？”

    时娇打了个哈欠，有些不耐烦的问道。

    听到女儿这不耐烦的声音，刘美凤红着眼睛抬起头来，没好气的说道：“你说我哭啥？我这么受罪，你说我是为了谁？”

    时娇从小被时家夫妻俩宠到大，等到刘美凤发现女儿的不对劲时，已经掰都掰不回来了。

    可她又能怎么办，这是她女儿，亲生的。

    想想，就心塞的很。

    可刘美凤愿意忍着，时娇也忍不了。

    这一路风尘仆仆的，吃没吃好，睡没睡好，现在还要被刘美凤骂。

    她直接就翻了个白眼说道：“妈，你说这话真搞笑，你受罪，我咋知道为了谁？你要不是想跟爸复合，需要受这罪？我看，你就是自找的。”

    在时娇看来，男人就没一个好东西，哄你上床时，啥话都能说得出口，答应的下来。

    得到手后，就穿起裤子不认人。

    她爸也一样，根本不是个东西。

    也她妈，还要死要活的想跟她爸复合。

    时娇的这几句话，差点没把刘美凤给一口气梗住，就这么过去了。

    用力敲打着发闷发堵的心口，刘美凤哆嗦着嘴皮子。

    “我自找？你要不是这么不自爱，我能这么自找吗？时娇，就算全天下的人对不起你，我这个当妈的也没有对不起你。你这么说我，你的良心是不是被狗吃了？”

    只是，这些苦口婆心的话，一次二次，时娇还听听，现在茧子都听出来了，她根本不把刘美凤这番诉说自己没有功劳也有苦劳的话放在心里。

    在她看来，没有刘美凤和时大伟他们的管束，自己想干嘛就干嘛，想去哪就去哪，哪里需要听他们这般啰嗦。

    还有，肚子里的这个孽种，她想去打掉，可是她妈始终不答应。

    劝说她医生说的，要是这一胎打掉了，以后就没有孩子了。

    没孩子就没孩子呗，没孩子还乐得轻松呢！

    可她没钱，没钱做手术，也没离开这个家。

    只能强忍着心头的不耐，翻着白眼，漫不经心的的啃着自己的小拇指指甲，耳边是刘美凤滔滔不绝的念叨说教。

    刘美凤一直说到自己口干舌燥了，这才停了嘴。

    然后定睛看去，时娇早靠在床头那边，闭着眼睛睡着了，她差点又被气晕过去。

