    飞机降落在燕城机场。

    林隐以为这件事就算告一段落了，顶多就是自己狗拿耗子多管闲事了。

    当然。

    如果这个万成继续胡来，那么他也绝对不会轻饶他。

    “姓林的，你先别走！”

    还没等万成找事，穆秀丽先跑过来找事，拦住了林隐。

    林隐蹙眉道：“怎么？有事？”

    穆秀丽指了指自己的脸，冷若冰霜道：“你说有没有事儿？如果不是你，我能变成这样吗？”

    林隐冷笑道：“你脸上的伤，跟我有什么关系？又不是我打得，你要报仇，去找那个姓万的！”

    “我还有事，请你不要挡路！”

    穆秀丽梗着脖子，张开双臂，挡住了林隐的去路，扯嗓子喊道：“我说过，你要想走，没门！”

    “今天我不把仇报了，我就不姓穆！”

    林隐心下一阵无语，这个穆秀丽简直就是不可理喻。

    他刚才真是瞎了眼，竟然会帮她出头？

    “报仇？”

    “我与你有何冤仇？”

    林隐问道。

    穆秀丽道：“如果不是你特么勾引我，成哥又怎么会误会？成哥不误会，我又怎么能弄得鼻青脸肿？”

    “是以，这一切都是你造成的！”

    “你个穷比还动手打成哥？”

    “这仇我必须得报！”

    “不可理喻。”林隐还是头一次见到脑回路这么惊奇的，帮人还帮出仇来了。

    林隐想走，穆秀丽怎么可能挡得住？

    他只是轻轻动了一下手指头，穆秀丽便被一股无形的力道给推开了。

    林隐顺利地下了舷梯。

    穆秀丽大喊道：“站住！”

    “你给我站住！”

    穆秀丽追了过去。

    谋士李由拦住了穆秀丽。

    “别着急，我自有安排！”

    “他跑不了的！”

    李由神神秘秘道。

    穆秀丽点了点头，道：“那我听你的，但是你可一定不能掉链子啊！”

    “放心好啦！”

    李由在穆秀丽的腰间捏了一把。

    就在这时。

    一脸怒容的万成走了过来。

    刚才他去卫生间了，主要是整理一下自己的衣服和形象，从冰城回来，也算是荣归故里，自然不能弄得太不像话。

    李由见状赶忙把手收了回来，穆秀丽则扭着腰肢，朝万成那边迎了过去。

    “成哥，我在这里等您好久了。”

    说着，穆秀丽借势就要朝万成怀里倒。

    万成连忙侧身躲过穆秀丽，冷冷道：“你这种形象就别抛头露面了，怎么？你难道还想让我跟你丢脸不成？”

    穆秀丽赶紧摇头，道：“不不不，成哥，您误会了，我可不敢给您丢脸，我来这里迎接您，就是为了给您一个大惊喜。”

    万成白眼道：“你能给我什么大惊喜？”

    不以为意地推开穆秀丽，便朝着舷梯下面走去。

    还没走几步。

    万成就愣在了原地。

    原因无他。

    而是下方早就站满了密密麻麻的人。

    从这些人的衣着打扮上看，每一个都不是简单的人物，尤其是前排这些人，身上都沾染着不少江湖气息。

    万成赶忙回头望向穆秀丽。

    此时的穆秀丽也是瞠目结舌，呆滞如鹅。

    显然，她也没想到李由能搞出这么大的场面。

    至于李由本人，就更不用说了，他只是打个电话，让那边派来几十个人而已，怎么来了这么多人？

    万成也是这样认为的，他只是让李由派几十个人过来，对付一下那个穷比，而今却弄出这么大的场面，他觉得肯定不是李由所为。

    既然不是李由所为，那么一定就是穆秀丽了。

    只是他怎么也没想到穆秀丽竟然还有这个本事？

    穆秀丽以为是李由弄的这个场面，十分的满意，随即笑道：“成哥，您对这个场面还满意吗？”

    万成诧异道：“这些人都是你找来的？”

    穆秀丽点头道：“当然了，只要成哥您喜欢就好。”

    “不错，不错，你做得很好，这才附和我万成荣誉归来的场面！”万成理了理西装，冷笑道：“我今天倒要看看那个穷比还怎么跟我装比？”

    “成哥说得对，那穷比死定了！”

    穆秀丽凭借着出色表现，终于得到了万成的肯定，可以留在他身边了。

    李由虽然不明就里，但思来想去，在这飞机上，能弄出这么大阵仗的人，除了成哥，还有谁？

    或许这些人就是自发而来的呢？

    一想到自己没费吹灰之力，就搞出了这么大的场面，李由心里乐开了花，今天晚上就可以享受温柔乡了。

    此时此刻。

    林隐正站在舷梯下面，一头黑线，脸色要多难看，就有多难看。

    他三令五申地警告白起不要乱来，结果呢？

    这些兔崽子还是乱来！

    而且还搞出这么隆重的场面！

    看来他们皮子是真痒了。

    林隐眉宇间闪烁着阴翳之色，站在对面的弟子们此时却是一头雾水，面面相觑一眼，最终把目光都转到了白起脸上。

    白起挠了挠头，心下一阵纳闷，明明恩师没有拒绝……可是，现在怎么看上去，好像很生气呢？

    在场弟子，没有一个人敢吱声，生怕会惹怒恩师。

    就在这时。

    万成大摇大摆地走了过来。

    指着林隐的鼻子道：“小子，我现在让你立马给老子下跪道歉！”

    唰唰——

    三千弟子抬起头，同时看向了万成。

    一下子被这么多双眼睛盯着，万成有些不太习惯，但一想这些都是他的人，也就放松了。

    “看见没有？这些都是我的人，你特么要是敢不听老子的，老子分分钟让你嗝屁！”

    万成继续威胁道。

    白起等三千双如狼似虎的眼睛，此刻向外喷火。

    哪来的愣头青敢如此跟恩师说话？

    找死！

    他们刚要动手的时候，被林隐的眼神给制止住了。

    万成还以为是他摆手阻止的，当见这些人这么听自己的话，万成更加得意忘形。

    看来这次冰城之行，自己在龙云商盟里面的威望，进一步得到了提升，未来弄一个副盟主当一当，甚至是盟主也不是不可能的。

    当然了。

    前提是他必须接触到众神殿殿主，以他的三寸不烂之舌，只要见到殿主，一定就能得到殿主的肯定，那么未来一定可期。

    至于战九龙？

    他从来也没放在眼里。

    “看看我的这些兄弟们，只要我一声令下，随时随刻，都能将你碎尸万段！”

    万成得意洋洋道。

    “哦？是吗？”林隐不知道万成为什么会把三千弟子当成他的人，不过，想想也是挺有意思的。

    “什么叫是吗？还是爹呢！你要是不按照成哥说的，你会比碎尸万段死得还惨！”

    穆秀丽冷冷地说道，话语中充满了威胁。

    李由紧随其后，同样是梗着脖子，虽然没说话，但从他脸上的表情，可以看得出来，一副牛比哄哄的架势。

    林隐笑了，笑声中满是嘲讽。

    眼前这三千人可都是他的弟子，然而，万成等人却要用他的三千弟子，来对付他？

    这真是天下最好笑的笑话！

    “闭嘴！”

    穆秀丽喝斥道：“姓林的，你都死到临头了，还敢如此放肆？真真是不知死活！”

    “立即给成哥跪下道歉！”

    “不然，定叫你挫骨扬灰！”

    林隐的笑声逐渐消失，取而代之的则是脸上那一抹玩味，道：“哦？那我今天可倒要看看！”

    “你们是怎么把我挫骨扬灰的？”

    林隐摸着自己的下颌，嘴角上扬出一个挑衅的弧度。

    “你？！”

    “找死！”

    穆秀丽彻底被林隐给激怒了，随即转头看向万成那边，道：“成哥，只要您一声令下，我们立即将这个找死的穷比弄死！”

    “好！”

    “动手吧。”

    “让外面的人都看看，得罪我万成之后，是什么样的下场！”

    万成冷哼连连。

    得到了万成的首肯，穆秀丽眼底划过一抹极致的冷意，随即道：“姓林的，接受你的死亡吧！”

    “来人！”

    “动手——”

