    皇后吩咐后，那宫女才赶紧照办。

    这就让泾阳有些下不来台，宫里的宫女，当然只听皇后的。

    “皇后娘娘年轻，心思都在父皇那里了，管理六宫自然少些精力。御下的经验不足，亲信们又不尽心，心眼多了，又不会管理，可不就所以才养出些目中无人的狗奴才罢了。先皇后在时，六宫和谐，断不会出这些蠢笨的奴才的。”

    泾阳这话说得皇后顿时气红了双脸。

    想不到公主如此直白的仗义执言，根本就没给皇后留半点颜面。

    就差直白的说你浑身上下的力气都用到了皇上的床上，成天的骚劲都用在了勾，引皇上身上，哪里还有精力来管理后宫？

    疏于管教，自然就都是愚蠢之人。

    这就是明目张胆的打皇后的脸。

    贤妃听了，了悄悄拉了泾阳一把。

    如今贤妃虽有贤妃的名头，可一来皇上多年不进她宫里，二来她自己也早就吃斋念佛起来，与世无争，皇后见她没有半点威胁，也才没过多的克扣贤妃。

    本就过得清贫，又不注重保养的贤妃，看起来年纪的确很大了。和正风华正茂的皇后比起来，是个男人都想和皇后亲亲我我，而不是看着一张老脸发愁。

    皇后尖锐的眼神看着泾阳和贤妃，泾阳是风风火火的性子，年轻的时候也是皇上捧在手心的公主，所以养成了这般直言不讳的性格。

    刚刚被贤妃这么一扯，泾阳才想起来，她已不年轻了，而母妃却还在宫里，她刚刚那么做，无疑是给自己母妃树敌。

    泾阳当下想缓和一下。

    却不料淑贵妃插嘴道：“公主还是这么直言不讳，只是皇后娘娘是大度之人，断也不会计较公主的莽撞，以前娘娘没进宫之前，本宫也经常被长公主顶撞，都习惯了。”

    淑贵妃就是明目张胆的火上浇油。

    这加深了两人的矛盾不说，还说得公主像是一个蛮横莽撞，谁都要招惹的人一样。

    后又看了看姜婀说：“你瞧，又开始顶撞长辈了，泾阳，你虽嫁出去，可本宫好歹是你长辈，果然冀州城都出这股子匪气。”

    泾阳一下拍了桌子气道：“你什么意思？”

    泾阳是嫁到了冀州城，可淑妃这意有所指的话也是火药味十足。

    贤妃哪里看得这剑拔弩张的样子，这几人斗法，余下众人也不敢开腔，只做不知状态，像个泥像一样当雕塑是最安全的，否则就是引火烧身。

    这就扯得越来越远了，几人的矛盾都起了。

    想不到宫里的这些人，真较真起来，说话也是如此不顾及。

    有失颜面！

    “我家将军去冀州城平了不少匪，现在冀州城里全是良民，夜不闭户，百姓们安居乐业，这才有今天的赏宫宴会。不知淑贵妃娘娘是对皇上的圣明决断有什么其他意见吗？说冀州城的匪气是指什么？”

    就因为九公主无耻来镇国公府抢秦凤西，而被她收拾了一顿，所以才这么说她的吗？

    淑妃见她反唇相讥，也不愿继续下去，便熄了气，乐呵呵的说：“不过是开玩笑，姜三姑娘何必动怒。本宫是说那些匪气是打从娘胎里出来的，本性难移罢了。不是在说姑娘你。”

    “那倒是，九公主打从娘胎里就带出来蛮横浪荡劲，也是无人能及。长公主虽说话爽快直爽，可半分不及九公主呢。”

    淑妃被踩到痛脚，才因这事不但她挨了骂，顺带连两个儿子都被教训了。这件事淑妃心里正堵了气，说起来，还全赖这个姜三。

    淑妃横眉一冷，好你个姜三，哪壶不开提哪壶，果然是个刺头。

    本想冒火，后又想，皇后也不顺心这姜家丫头，她何苦强出头。

    冷哼一声并不在理踩，会叫的狗不咬人。

    之后就没有延续这一争端，大家就各自相熟的人一起聊家庭趣事，聊胭脂水粉。

    姜婀却觉得无聊又无趣得紧，还不如在家里躺大觉来得舒服。

    差不多酉时，广场大殿那边就来通知，准备就绪，大家可以去就坐了。

    皇后首先起身，带领大家一起过去。

    广场大殿摆的不是圆桌，而长条桌，这就很方便了，合适的人坐在一起。

    秦凤西很自然的喊了姜婀过去，和他坐在一起。

    太子爷本来是独自一人一桌，正是皇上下首右边第一的位置。本来应该太子妃随行，可太子妃‘病了’。所以，只有太子爷一个人坐。

    但由于今天二皇子李瞬也参加了宴会，太子便邀请他坐一起。

    要说二皇子李瞬，那真的就是个小透明了。原本就只是个宫女生的，母亲没什么品级。加上他自己明哲保身也好，敬谢不敏也好，对政治的事就是一点都不敏感，读书也头疼，骑射更是一塌糊涂。

    从不谈政史，只谈风月。没有太多的爱好，一是美人，二是斗鸟，府里养了一堆美人和一堆画眉鸟。

    是个闲散人。

    明宗也是看不上这烂泥，不过好歹省心，想着又是自己的种。皇帝就是怕他饿死，才勉强封了个禄王，吃皇粮，一辈子不缺吃也就行了。

    这个禄王，也不知道是碌碌无为的禄，还是福禄寿的禄，总之他还是很享福了。

    毕竟对太子爷无威胁，三皇子隶王对他看不上眼，所以，他反而没受任何一方的打压，活的自在。

    太子之下就是隶王和五皇子，几个皇子今天像商量好了一般，都没有带王妃。

    之下还空着一个位置，暂时每人坐。

    接下来就是泾阳长公主一家。看来泾阳长公主在皇上的心中还是有一些地位的。

    毕竟还有一个亲外长孙程诺言不是？

    接着后面是文臣一派。

    而左边第一的位置就是镇国公，以武将第一人，以之柱国之姿，三公之首，坐在第一的位置。当仁不让。

    原本秦凤西应该也在第一的位置，但他想陪着姜婀，便坐了第二桌，然后喊了她过去坐好。

    还便宜了秦守卿和曹自愿两个本不应该坐第一，却坐在了第一桌的位置。两人一左一右坐在秦凤中上边，倒显得坐在正中的秦凤中更有几分气势出来。

