    

    叶辰看着阴阳家之人暴露在了众人的面前，这下子，阴阳家的这些人策划的阴谋算是彻底地破灭了，而他们所指望的罗网组织刺客已经被消灭了，至于那些已经进入农家的秦国大军，也是自有人去对付。

    叶辰并没有现身，只是在暗处静静地观察着周围的动静，而那块陨石则是再一次回到了叶辰的手中。

    叶辰仔细地看着手中的这块陨石，上面附着着浓厚的黑暗气息，这块陨石似乎在某一个黑暗之地被黑暗气息侵蚀已久，不然也不可能有着这么浓厚的黑暗气息。

    叶辰手中释放出来一丝的混沌之力，进入这陨石之中，将陨石之中的黑暗气息全部清理赶紧，终于是让这块陨石重新焕发了光亮。

    叶辰看着这块陨石，倒是一块难得的稀有炼器材料，天外陨石，其中包裹着一大块天外精金，倒是可以用来炼制灵器。

    叶辰将这块陨石收入了储物戒指之中，看着下方的阴阳家之人和江湖各派人马争锋相对。

    江湖各派人士想要让阴阳家将这陨石交出来，但是阴阳家的人根本不可能交出来，因为他们根本就没有，何谈交出来，更何况阴阳家的人各个都是心高气傲，根本不把这些人放在眼里，要不是看对方人手众多，早已经动手了，阴阳家的人一直都是自诩清高，看不起其他的人，这让江湖各派之人也是对于这个阴阳家没有好感。

    而这个时候，江湖各派之人也是有些忌惮阴阳家的实力，所以并没有轻举妄动，只希望这几个阴阳家之人面对他们的压力，将那陨石交出来。

    就在双方僵持不下的时候，阴阳家的大司命走到星魂的身旁，将一道令牌递给了星魂。

    星魂看着这道令牌，直接一道灵力注入其中，多少星魂就是直接收到了一条消息。

    星魂看到这条消息，不由地露出了笑容，因为他已经知道外面的大军已经准备好了，随时可以开战。

    星魂得意一笑，对身后的阴阳家弟子说道：“众弟子听令，我们的支援已经抵达，开战！”

    星魂得意一笑，直接率先发动了攻击，直接一掌向着面前的那个江湖门派弟子拍去。

    那个江湖门派弟子没有丝毫的防范，就是直接被星魂袭击，含恨而终。

    这一下，顿时惊醒了在场的众多江湖各派门人。

    “阴阳家，你竟然敢出手偷袭。”众多门人弟子质问阴阳家的弟子。

    而星魂手中的速度却是不慢，直接又是一掌拍出来，并且冷笑着看着众人说道：“哼，你们这群碍手碍脚的家伙，今天就葬身在这里吧！”

    随后，一场大战再一次展开，阴阳家的弟子实力强悍，而且几个为一组，实现阵法合击，威力不容小觑，再加上这阴阳家之人突然动手，将这些人打了一个措手不及，众多江湖各派之人也是损伤严重。

    不过，随着双方展开战斗，江湖各派门人弟子也是渐渐地稳住了阵脚，抵挡住了阴阳家之人的攻击，而且靠着他们在人数上的优势，开始将阴阳家之人渐渐地压制住了。

    战斗已经持续了一段时间了，星魂以及他身后的一众阴阳家弟子始终不见外面的援军赶来，这让星魂不禁有些愤怒，为何这么慢。

    而就在这个时候，这边战场的外围，突然响起了震天的轰鸣声和杀喊声，似乎其他的地方也是发生了战斗，而且离这里的距离并不远。

    这让众人都是感到一些疑惑，而星魂等阴阳家的弟子门人，在听到这个声音之后，心情不禁陷入了低谷，他们知道这是他们的支援被人纠缠住了，怕是一时间难以过来驰援他们了，这让阴阳家的门人弟子不禁士气变得低落了起来，而江湖众人却是一鼓作气，士气大涨，向着阴阳家发动了猛烈的进攻。

    战斗在同时进行着，之前那一支进入了农家领地之中的秦国大军，早已经被农家弟子发现，田言立刻安排农家弟子开始迅速行动。

    农家弟子对于农家的领地环境非常的熟悉，而进入农家领地的这只王家军队却是对这里的环境并不熟悉，根本没有察觉到农家的弟子已经暗中做好了埋伏，只等着这只军队进入他们提前布置好的埋伏圈。

    所以，之前江湖各派门人进入农家领地之后，并没有见到多少农家的弟子。

    小言来到了叶辰的身旁，看着山下的震天动地的响声，小言心中不禁感到无比的震惊，这每一声都是震天彻地，威力无穷。

    小言只看到一颗颗火球从天际划过，然后带着无穷的威力，砸在了对方的队伍之中，一颗又一颗的火球砸在了秦国大军之中，随后这火球直接爆炸开来，一声震天动地的响声，让无数的秦国士卒肝胆俱裂，而靠近火球的秦国士兵则是直接被炸飞了。

    这火球犹如之前见到的那陨石一般，威力无穷，让人心生震撼，无法生出一丝的反抗之力。

    这一场战斗，农家弟子只是远远地看着下方的这群人，不断地用弓箭远程收割下方秦国军队之中的残兵败将，根本就不需要冲到跟前去厮杀。

    这是一场碾压性的胜利。

    最终，这震天动地的响声渐渐地停了下来，而那中央的位置，已经变成了一片焦黑，到处都是秦国大军的残躯，而那杆王字大旗早已经断裂成无数截了。

    小言惊讶地合不拢嘴，看着下方的那只秦国大军，五万人的军队，就这样消失不见了，如果让她自己去对付这只五万人的精兵强将，小言相信以自己的能力，最后一定能够将对方消灭掉，但是一定会有农家弟子损伤的，根本不可能做到现在这样的毫发无伤。

    小言震撼于这火球的强大威力，更是对叶辰无比的敬佩，美目之中满含柔情地看着叶辰。

    小言美目嫣然地看着眼前的这个男子，是那样的雄姿英发，高大威猛。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

