    第401章 自保和储备

    “你要的那种东西，她有不就完事了吗。”一号分身知道徐凡石设置入门考验的意思。

    “行，看在你的面子上，让她当三代弟子。”徐凡说道。

    一号分身属实为徐凡解决了不少麻烦，所以徐凡才决定答应这件事。

    此时，在宗门主峰的食堂中，一位小姑娘正在缠着宗门首席大厨，想要拜他为师。

    二铁在旁边无奈地看着这一幕，以前在火山仙镇的时候，也发生过类似的事情，自己小妹拉着人家厨师的手，想要拜师学艺。

    “小女娃，好好的修仙不学，为什么偏要跟我学厨艺，这不适合你这样的小姑娘。”已经成为隐灵门首席大厨的金丹大汉无奈地说道。

    “师父在上，请受小远一拜。”小女孩眼神坚定，对着首席厨师就要拜下去。

    这时候，二铁直接拉起小妹就向外边走。

    “刚才师父给我说的，你已经通过了入门考试，以后你就是隐灵门三代弟子，现在我带你去隐灵学院。”

    “以后这里美食你可以天天吃到。”

    二铁的话直击二远的要害，她不在挣扎，恋恋不舍地看着隐灵门首席大厨，眼神中明明白白写着我还会回来的几个大字。

    隐灵学院，此时两个班的成员全都带着头盔，在游戏中进行班级对决比赛。

    游戏中，一处巨大的角斗场中，两个班一共八十位学员正在分庭对抗。

    一边是由万雷圣体的李雷虎带领，另一边则是木源圣体的林墨婉带领。

    此时一男一女在战场上对峙。

    “敢不敢不放树藤绊我们。”李雷虎看着远处“生死仇敌”大声道，作为一班战力最强班长的他来说，不能带领着自己班战胜二班，是他担任班长期间唯一污点。

    “别说废话，大不了你们班再输一次，反正你们也习惯了。”一身穿绿色长裙的小姑娘笑着说道。

    小脸上那得意的表情，让李雷虎感觉自己受到了天大的侮辱。

    李雷虎一想到自己在父亲面前说道自己带领着班级只拿到第二的时候，那高兴自豪的神色，让他感觉自己必须要带领班级拿到比赛第一。

    “小木头，这次你的那些小木藤困不住我的。”李雷虎说着手中出现一把战刀，带领着班级前排对着二班冲了过去。

    “前排跟上，烈火书洗地，水属性和风属性的兄弟制造迷雾。”李雷虎一边冲一边说道。

    “长本事了，不过我也不差。”林墨婉傲娇道，随后施法让前方大地长出了一片森林，升起迷雾变成了一座迷雾法阵。

    迷雾森林中，无数如蟒蛇一般的木藤在飞舞，时不时拖出一位一班的弟子，被二班弟子击杀。

    这时候，迷雾森林中突然雷声大作，一道带有雷电气息的刀光从森林出斩出，直接淘汰了四位二班的学生。

    林墨婉见其威力强大，咬着牙直接结印开始变化迷雾森林树的位置。

    此时，在两班战场外，二铁和二远正在观战，也在考虑要进那个班，这是一号分身为二远争取的小福利。

    “哥哥，你说我去那个班，这两个ban看起来都好厉害。”二远远处的战斗说道，虽然一般被压制，但打的还是有声有色。

    “我感觉你应该去第一个，那一班都是近战偏向，你这么笨，法术学起来肯定学不会。”二铁摸着下巴说道。

    “我想学法术。”二远嘟着嘴说道，在她看来远距离发出法术那才是修仙者该有的样子。

    “你在火山仙镇的学堂学了半年，连手结都学不会，还行走术法一道。”

    “就一班了，乖乖的赶紧去。”二铁说着带着二远下线，开始在隐灵学院办理入学手续。

    二铁看着傀儡把二远领进了教室之后才离开，叫过来一艘灵舟向着一号分身的住处飞去。

    ...............

    月狐妖族圣城，此时四大妖尊齐聚。

    “咱们四族的炼器宗师一定要回来。”月狐妖尊坐在一大殿主位上说道。

    “对。”木鼠妖尊点头说道，为了给本族弄到一位炼器宗师，他几乎动用了本族的老本。

    “现在有两个办法，第一就是把我们四族抢到的人族带有灵根的凡人聚集在一起，用来交换那四位炼器宗师。”

    “第二个办法就是请我们交好的大乘妖族，再次前往钢铁长城逼迫人族尊者交出炼器宗师。”月狐妖尊说道。

    “那来自天上的攻击怎么办。”霜狼妖尊说道，虽然知道天上肯定有大型道器法宝在攻击他们，但是没有妖尊敢上去一探究竟，因为那种级别攻击已经有击杀他们的可能。

    “双管齐下吧，我们先用带有灵根的凡人去交换，同时派人去周边相邻的大族请他们妖尊出手。”木鼠妖尊说道。

    “我看行。”地熊妖尊说道，在场所有妖尊中，就属他损失最小。出力最少。

    另外三位妖尊听到地熊尊者的话同时翻了个白眼，感觉这货在说风凉话。

    “就这么办，另外提醒你们一下，你们一族肯定有被人族神通控制的奸细，你们最好防备一下。”

    月狐妖尊眼中闪过一丝阴晦，最近又少了一百多位炼器师，他终于发现是谁干的了。

    “知道了。”

    此时在妖界，距离月狐一族领地不知道多少亿万里的一片荒芜区域，此时已经被改造成了一片庞大的地下基地。

    无数天基武器卫星带着火灵炮弹在天空中隐藏着。

    一只纯白的地晶蜘蛛正在无聊看着一队队傀儡在采集火灵精矿。

    “我说葡萄一号，你的主人什么时候能过来，我的神通还没有学完。”地晶蜘蛛露着尖牙说道。

    “未知原因传送阵本封印，恢复后，我的主人就会回来，请耐心等到。”一架炼虚傀儡说道。

    此时的炼虚傀儡已经被改造，身上全都是火灵精矿制作的炮弹。

    “要是你们主人一直回不来怎么办，你们采集的灵矿也就没有用了。”地晶蜘蛛看着采集灵矿的傀儡说道。

    “这种情况发生的概率为零，总有一天我会收到主人的信号，在此之前我的任务就是收集一切资源，用于自保和储备。”

    (本章完)

