    姓江！

    阮柒的心脏砰砰跳了两下，身子下意识的坐直，紧声问：“那人的照片呢？”

    “没有。”

    “没有？”阮柒皱眉，“一张都没有吗？”

    “是的。”温然顿了顿，声音缓缓，“不仅没有那个江姓首脑的照片，凡是关于820案件的所有照片，都没有。”

    阮柒的眉心拧成了一个死疙瘩。

    关于案件的所有照片都没有？

    这怎么可能呢？

    “温然哥哥，你的意思是，十年前的8·20事件，只有文字信息？”她不甘心的又问了一遍。

    电话那头的温然‘嗯’了一声。

    “我入侵了国内相关系统网，没有找到任何一张关于8·20儿童失踪事件的照片。就连文字信息，也只有寥寥数笔。小七，这件事很奇怪。”

    的确很奇怪。

    这个案子如果在当年造成极大的轰动，那相关系统绝对不会只有寥寥数笔的记录。

    可现在，什么都查不到，就好像……有人故意将这件事抹掉了一样。

    事出反常必有妖。

    阮柒隐隐觉得，一直缠绕她的那个梦，说不定真和这个8·20失踪案有关。

    只是，这其中究竟发生了什么事？

    又是谁抹掉了整个案件的信息？

    阮柒想的渐渐入神，电话那头的温然有点担心她的情绪，轻声问道，“小七，这件事要继续往下查吗？”

    “查。”小姑娘想也没想，回答的十分果断。

    温然轻轻皱了下眉，犹豫片刻，说出心中的疑虑：“小七，这个案子背后明显是有人想刻意掩盖。这个人很有手段，并且权势很大。如果我们想继续深入调查，可能就要走其他途径了。”

    一个黑客口中的‘其他途径’，肯定不会很光明。

    阮柒听了点点头，毫不犹豫的道，“那就用那些办法吧。我想，以我们‘天路’的实力，只要是有网络的地方，绝对没有我们查不到的东西！”

    ……

    和温然的通话很快结束。

    卧室里重新安静下来。阮柒坐在床上，漂亮的桃花眼盯着暗掉的手机屏幕出神。

    系统里，白璃将两个人刚才的对话听得一清二楚。

    他小心翼翼的注意着小姑娘的神色，纠结了一会儿，战战兢兢的开口试探，“那个……丫头啊，刚才温然的话，你有什么想法吗？”

    阮柒睫毛轻颤两下，垂眸看着手机，没有说话。

    “……”白璃紧张的手心都冒汗了。

    他掩饰似的重重咳了一声，“其实我觉得，那个什么8·20事件也许只是凑巧。你梦里的那个江初年，会不会是你看剧本太多产生的幻……”

    “不会。”阮柒忽然开口。

    白璃一时没反应过来，愣了一下，“什么？”

    “江初年不是我的幻觉，也不仅仅是个梦。”阮柒缓缓抬起头，一双微挑的桃花眼在昏暗的光线中明明灭灭，“我的直觉告诉我，他就是8·20案件的江姓犯罪首脑！”

    “只要查明白这个案件，说不定我就能搞清楚自己到底有没有失忆过。”

    “说不定，我曾经丢掉的那段记忆，就和这个8·20有关。”

    被怼的哑口无言的白璃：“……”

    有个太聪明的宿主是种怎样的体验？

    妈的，谁来救救他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白璃：感到无助。

