    “你笑什么？”

    刚适应力量的白虎很不喜欢白乾的笑容，他沉声道。

    “笑什么？

    当然笑你傻啊！竟然用这种方式修炼，看来你也快要到极限了。

    我还以为你真的能够让我眼前一亮，还以为你真的能够厉害一些，能够将我们打败，现在看来，反而是我们单纯了，反而是我们想多了。

    就算你将那药粉吞下去之后，让你的实力在短时间内暴涨了一下能如何？

    从某种程度上来说，你还不是我们的对手，就算你再怎么刚，就算你再怎么打，你也应该明白，你的力量对于我们是充满着局限性的。

    要么就是拖延时间，要么就是三个人联合起来收拾你一个。”

    “是吗？”

    白虎笑了一声，在他适应了一下这一股力量之后，他稍稍活动了一下自己的筋骨，而后看向了白乾笑了一声，“你以为我只是单纯的跨入金丹境吗？

    告诉你……这可不是单纯的跨入金丹境这么简单，这是在实力上面的碾压，你应该能感觉到我的灵气有了些许不对劲吧？

    你应该能感觉到我的力量已经渐渐重新凝聚了吧。

    从某种程度上来说，你不是我的对手，再从某种程度上来说，你的力量就算再怎么强硬，你的力量就算你在怎么刚，你也断然不可能的打过我！对于我而言，你太弱了，弱的可怜，弱的让我想笑，弱的也让我无奈。

    所以咯，还是老老实实三个人一起出手吧，这样一来也能有所保障。”

    “嗯？”

    “可恶！”

    被小看到了这种程度，还真是让白乾很不痛快，很不爽啊。

    正当他刚想要接着怒怼之时，白墨林微微一笑，先是拉住了白乾，而后看向了白虎，“按照你这么说的话，你以为吞并了这药粉就可以打过我们了吗？

    你不觉得说出这番话很搞笑吗？

    你不觉得这句话说出来有人会相信吗？

    且不说你这东西是否真的有效果，就算有效果了能如何？

    三个人打你一个，怎么打都能打的过！况且你的灵气波动只是和我们相接近而已，又不是碾压我们，因此……可不要太过于相信自己，可不要认为自己能够打的过我们，可千万不要认为自己的实力在我们之上，从而形成了盲区。

    别忘了，我们三个人也是金丹境的修者！要是分神境的话，自然不可能是你的对手。

    但是金丹境可就不一样了，三个金丹境一旦联起手来的话，在很短的时间内，难道还打不过你吗？

    难道还收拾不了你吗？

    难道你还能翻身不成？

    还有……这药粉本身就是在破坏自己身体的同时得到力量罢了。

    当时间一过，你身体被破坏了，同时你也没能收拾的了我们，你会怎么想？

    你不会崩溃吗？

    你不会痛苦吗？”

    “你……”“这……”耻辱啊！没想到竟然会被怼成这个样子，更没有想到的是竟然会被小看。

    他们深吸一口气，咬了咬牙，恨不得将白墨林那一张嘴给撕下来。

    “怎么？

    生气了？

    知道不是我们的对手，所以害怕了吗？”

    白墨林看向白虎，顿时笑了起来，“没关系的，你也不用放在心上，既然知道不是我们的对手，那就干脆一点，废了一身的修为，好好的去找白老认罪，不然的话……哼，这后果可不是你能承受的。”

    “你！”

    “好好好，白墨林啊白墨林，我早就知道你这一张嘴特别会说话，我也早就知道在阳城白家之中，没有人是你嘴上的对手！但是……我今天就想要看一看，要是你这一张嘴被我给撕下来的话，你还能说出什么让人崩溃的话，你还能说出什么让人痛不欲生的话！你们以为我只是从分神境跨入金丹境而已！但是错了，我不光是从分神境跨入金丹境，甚至可以说我的力量已经在不断的加强了，甚至要比你们任何一个人都要强，只是你们不知道而已，只是你们没有意识到罢了。

    既然如此的话，那就来打打看吧，那就来试一试吧！”

    “嗯？”

    “呵，可笑！”

    白乾嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他的目标不在白虎的身上。

    白虎已经吞下了药粉，他们只要拖延时间，就能搞定这家伙。

    关键是在白虎身后的唐家子弟，他们必须要在最为短暂的时间内将这白家子弟给抓住，要是让这家伙给跑了的话，他们还真没有办法和白老交代，再加上谁也不知道这家伙还会做出什么样的举动。

    当白乾的眸光落在唐家子弟身上时，身旁的两个人自然也都注意到了。

    唐家子弟一愣，他看着这几个人将眸光落在自己的身上，他嘴角微微抽搐了几下，稍稍后退了几步，对着白虎说道：“看到了吗？

    这些家伙真正的目标是要解决掉我！一旦我落入了他们的手中，你别说能不能当上家主了，你就算是想要让白老听命于你，你就算是想要有一个好的人生都未必能够做到！白虎，你必须要先保护我才行。”

    他自然不会管白虎的身体最后会破坏成什么样。

    他们唐家要的就是一个能够控制的白家家主。

    而白虎无疑就是最好的选择。

    “没问题！”

    “只要能够坐上家主之位，只要能够成为家主，只要能够成功，你说出来的这些话我都会答应的！没人能阻止的了我，也没人能妨碍的了我！对于我而言，这些家伙我们，我一定都不会放过，这些家伙们，我迟早都要将他们一个一个的全部都解决掉！”

    白虎咬紧牙关，他活动了一下自己的筋骨，眸光落在了这些人的身上，他笑了起来，甚至认为要解决掉这些家伙易如反掌。

    源源不断的力量已经充斥在他的双拳之中，已经让他忍不住的就要惊呼一声。

    从来没有感觉到力量来源的如此之快，从来没有感觉到体内充盈澎湃的力量让他感到一阵轻快，让他感觉到了一阵舒服。

    爽啊！ 

