
　　网上的纷纷扰扰，银河帝国自然不会忽略。只不过一帮高层召开会议，对于这些资讯不屑一顾。

　　公主接机算得了什么？

　　想当年，洛天幕出行，可是受到几个国家的国王、元首，十分盛情的接待，那可是国宾的待遇。

　　当然，不屑归不屑，他们还是比较重视这事的，不然也不会专门召开了会议。

　　原因很简单……

　　银河帝国之所以傲视群雄，压得另外四大巨头，不得不联合起来针对、抗衡。最大的资本，就是银河系列，已然成为了国家对外宣传的一张名片。

　　有了这个最大的倚仗，哪怕在洛天幕百年之后，公司也不会倒，还会受到相关部门的扶持。

　　直到银河系列，在世界各国失去了影响力为止。

　　可是现在，《超体》的爆发，却让他们有了一点危机感。

　　以往银河系列一支独秀，一帮高层肯定可以藐视任何人，不觉得他们有资格，挑战银河帝国的霸主地位。

　　现在他们发现，《超体》有可能，摇动了他们的根基，不得不予以重视。

　　就算他们也觉得，这重视有点无谓，属于杞人忧天。但是防微杜渐，把危险扼杀在萌芽状态，无疑更轻松省事。

　　他们是决策者，绝对不能犯那种养虎为患的低级错误。

　　什么无敌寂寞，独孤求败，培养对手给自己添堵……

　　当是影视小说啊！

　　现实生活中，哪有这么多脑残。哪个开公司的，不是恨不能全部竞争对手死光，整个市场就自己一家垄断。

　　会议厅中，几个人喝着茶，十分的淡定。又不是什么火烧眉毛的小事，他们自然不可能气急败坏。

　　以银河帝国的能量，对付《超体》不难。

　　哪怕是《超体》背后的青红文化、杨红、周牧、余念，他们也同样没放在眼中。

　　不过有些事情，不能做得太绝。毕竟相关部门，一直在提倡电影繁华，需要大家齐心协力，有序的竞争。所以一些超常规的手段，肯定不可能用。

　　再说了，相关部门也绝对不允许，他们拖《超体》的后腿。

　　在《超体》征战诸国的时候，他们在后方搞乱。

　　这不是“自相残杀”么？不管是上层，还是大众，对银河帝国的印象，肯定直接下降，负分。

　　这种破坏公司名誉的事情，他们肯定不能干。

　　或者说，不需要这样干。

　　一个高层淡定喝了口茶，就放下了杯子，慢声道：“那件事情，本身打算在电影快下画了，再对外公布。现在看来，有必须提前。”

　　“嗯。”

　　“可以。”

　　“没问题。”

　　“我赞成！”

　　一瞬间，几个人达成了默契，又继续喝茶。

　　风清云淡，一切都是那么祥和。

　　……

　　同一时刻。

　　周牧也在喝茶，在华丽的客厅。贝拉公主招待，一个女佣人端着香醇红茶，搁在了他面前。

　　“谢谢。”

　　周牧欠身示意。

　　女佣人微笑了下，就袅袅退了出去。

　　周牧忍不住瞄了眼。

　　女仆啊。

　　黑白装，宫廷服。

　　如果女佣人，不是身材发福的大妈，而是青春少女，肯定非常的养眼。

　　“别看了。”

　　贝拉公主好心提醒，“她已经结婚了，已经有了三个孩子，与丈夫很恩爱，你完全没机会。”M.23sk.com

　　“……”

　　周牧端起杯子，喝了口红茶。味道很怪，他勉强咽下去，就赶紧放下杯子，正经严肃问道：“公主殿下，请问有什么事情，需要我的效劳吗？”

　　先问清楚，办不到的，他坚决不从。

　　大不了，联系大使馆，哭诉自己被绑架了。

　　他不信，大使官员，不管自己。

　　“为什么这样问？”

　　贝拉公主的眼眸，透着少许狡黠之色。

　　周牧不想绕圈子，干脆道：“我们之间似乎没有多大的交情，以至于让你屈尊纡贵，亲自前往机场迎接。这让我受宠若惊，十分的不安。”

　　“你忘了，在天堂岛，你们帮了我。”

　　贝拉公主微笑道：“现在你来到了尼曼，我热情招待你，这不是理所当然的事情吗？毕竟我觉得，我们应该算是朋友。”

　　朋友？

　　周牧笑了，“公主殿下所言极是，在我们国家，朋友绝对不会为难朋友的，更不会做一些让朋友为难的事情，想必在金雀花王国，也是同样如此。”

　　“是的。”

　　贝拉微微点头，又补充道：“朋友之间，只会互相帮助，怎么会为难对方呢。多数情况下，都是看见朋友有困难，自己主动去帮她度过难关。”

　　“……”

　　周牧沉默了片刻。

　　他不管了。

　　喝茶。

　　嗯。

　　只要习惯了这怪怪的味道，口感似乎还不错。

　　滋味出来了，顺口，爽滑。

　　他稳坐钓鱼台。

　　贝拉公主也不急着，微笑道：“你旅途也累了，好好休息。”

　　说着，她吩咐佣人，好好招待贵宾，就离开了城堡。

　　她不住在这里。

　　或者说，她能住这里，但是现在不行。

　　有些事情，还是需要避讳的。

　　她走了。

　　周牧回到了住所，一堆人立即涌了过来。一个个人的眼睛里，好像在放光，又闪又亮。

　　“干嘛？”周牧坐下来。

　　“牧哥！”

　　古德白连忙给他揉肩膀，一脸谄媚的笑容，“你跟贝拉公主，什么……关系呀？”

　　“这不是废话吗？”

　　一个人推开古德白，轻捶周牧的肩膀讨好道：“当然是朋友，关系十分密切的朋友。”

　　其他人不自觉点头，认为这是理所当然的事情。关系不够的话，谁会亲自接机，还把大家安排在这古堡中。

　　这样的待遇，足够他们吹嘘一辈子。

　　事实上，刚才不少人，就悄悄地自拍、合照，发送到了朋友圈，引发了许多人的狂赞。还有人给他们发信息，确认这事的真假。

　　在各自的朋友圈中，他们成为了焦点。

　　这感觉真爽啊。

　　如果有可能，他们真想在城堡撒个欢，搞个盛大的宴会，再把亲朋好友邀请过来，好好地炫耀一把。

　　可惜啊，这只能想想。

　　不过……

　　一些人的目光，落在了周牧的身上。对他们来说，这事不可能。但是对周牧来说，有可能实现的吧？

　　这要看周牧与贝拉公主，究竟是什么关系。

　　“……”

　　看到一群人的眼神，周牧就知道他们肯定误会了什么。不过他也不好解释，或者说解释了，这些人也未必相信。

　　所以他懒得多说，只是挥手道：“飞了半天，大家也累了，去休息吧。晚些，还要去录制节目呢，别到时候一脸疲惫之色，打着阿欠面对影迷。”

　　哦！

　　周牧不愿意透露玄机。

　　一帮人也没有办法，只能遗憾地散去。

　　杨红留下，等人走光了，才问道：“她有什么事吗？”

　　周牧摇头，“没说。”

　　“……小心点。”杨红蹙眉提醒。

　　“嗯。”

　　周牧微微点头。

　　在人家的地盘，两人也没深入探讨，反正警惕就对了。

　　下午时分，发行方开车过来，把一行人接走，前往一个电视台，参与一个访谈节目。

　　在电视台大楼下，周牧等人就看到了，密密麻麻的人群，汇聚在门口位置，举着旗帜、横幅、牌子，迎接他们的到来。

　　如果说，机场的应援人群，那是贝拉公主的安排。那么现在，围聚在电视台下的粉丝，应该不是托了吧？

　　大家也不确定，但是走下车的时候，个个露出了笑容。

　　欢呼声，喧嚣如潮。

　　在安保人员的护送下，一行人走进了电视台。

　　尽管在异国他乡，人种、肤色、语言不一样，但是电视台录制节目的流程，还有各种收音设备，基本没什么不同。

　　所以翻译到位，访谈节目的主持人，就走进了会议厅中，与大家商量录制节目的一些问题。

　　比如说，有什么避讳，有什么是不能提，不能说的事情。

　　最重要的是，主持人也及时告诫他们，金雀花王国的一些禁忌，千万千万不要疏忽，免得造成播放事故。

　　聊了半小时，一切谈妥了。

　　大家转场，来到了摄影棚，正式开始录制节目。

　　这地方，有点像是小剧场。

　　一半是舞台，一半是座位。主持人与贵宾在台上，底下有观众聆听，不时互动。

　　在后台掀开幕布，就可以看到几十个座位，基本已经满员。

　　这也正常，内行人都清楚，这基本是托。在录制的时候，或是爆笑，或是鼓掌，或是吹口哨，都有一定的套路。

　　就像现在。

　　主持人走出去，还没开口呢。掌声、口哨、笑声，立即在现场回荡，让现场气氛变得热烈。

　　“谢谢，非常感谢。”

　　主持人开玩笑道：“很开心，再次与朋友们见面，我相信这热烈的掌声，只是单纯的表达欢迎，而不是催促我赶紧下去，让贵宾们上来。”

　　哈哈！

　　一阵笑声响起。

　　伴随着尖厉的口哨声。

　　“今天的贵宾是谁，在座的观众应该清楚，不过我还是要惯例介绍一下，他们分别是……”

　　冷不防，主持人双手一引，高声道：“有请周票房冠军《超体》电影剧组成员。”

　　啪啪啪！！！

　　在一阵热烈掌声中，周牧带领一行人，走上了舞台。

　　一级级台阶，错落摆放了座椅。

　　周牧当仁不让，坐在了中间的主位，微笑打量着底下，一双双好奇、探究的目光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第415章 朋友之间免费阅读。https://xs.23sk.com 