    第778章卢姨娘回娘家

    年如意一行人回到元王府，已经时傍晚时分。

    这会儿，正时王府摆晚膳时辰，年如意和和老祖宗告别后，就与元烈回了锦荷苑。

    老祖宗却在半道上，被卢姨娘身边的婆子给拦住了去路。

    那婆子跪在地上，潸然泪下的求老祖宗，解除卢姨娘的禁足。

    老祖宗的脸色，乌云密布，“我从未罚过卢姨娘禁足，不过就是让她呆在竹香居侍候怀有身孕的儿媳妇，怎么，她连侍候自己儿媳妇也不愿意？”

    “不是，姨娘她……她已经许久未出竹香居，想着许久未回娘家去看看老夫人，所以想……想着跟老祖宗请示一下，明日是个好日子，能否准许姨娘回娘家一趟？”

    “呵呵……”老祖宗哼笑，“与卢家断绝关系十几年了，卢姨娘哪儿来的娘家亲戚？”

    “老祖宗……姨娘最近与卢家，已经恢复了关系，前两日老夫人还来信，让姨娘回去一趟。”

    婆子擦了擦脑门上的汗珠子，心里战战兢兢。

    老祖宗也不是那恶人，会拦着人家母女相会。

    她摆了摆手，说，“那就让她回去吧，三少夫人那里，让她留人侍候就是。”

    “多谢老祖宗。”

    婆子高兴的跪下来，给老祖宗磕了一个响头。

    次日一大早，卢姨娘就回娘家了。

    当然，回娘家之前，她还到年如意这儿来禀告了一声。

    年如意是王府当家主母，她要出门，就必须来年如意这儿领取出门的木牌。

    等她拿着木牌走了后，年如意就拧眉道，“这几日，提亲的人愈来愈多，看来，卢姨娘这是坐不住了。”

    竹锦：“主子，你的意思，她这是回娘家求办法去了？”

    美凤：“一个小小的卢家，还能左右我们王爷娶继室的事，你也太看得起卢家了。”

    “这可不一定，你们别忘了，卢姨娘可是王爷年轻时的心头好，这么多年，卢姨娘和王爷之间，还是有一定感情的，虽然最近王爷冷落了卢姨娘不少，可到底是真心喜欢过的人，如果卢姨娘放软态度，或许王爷真的会把她扶正也不一定。”

    “哎哟喂，她要是被扶正了，还不得恶心死我们锦荷苑的人。”

    “她要是被扶正，三房的人就要得意洋洋了。”

    这个三房，指的是元瑾亦那一房。

    年如意皱眉，“老祖宗说过，只要有她在的一天，卢姨娘就别想被扶正。”

    鸾凤，竹锦，彩风几人齐默：老祖宗年纪大了，早晚都会有没的那一日。

    等老祖宗没了，元王府就没了护着世子夫人的人，到时候，如果卢姨娘被扶正，那她摆着婆婆的架势，还不得欺负死她们家的世子夫人？

    年如意仿佛看出了她们所想，她笑道，“你们放心，老祖宗是个聪明人，如果真的到了那一日，老祖宗也会安排好我们的事，再说了，就凭卢家养了卓氏那个女儿，卢家就与王爷有仇，卢家出面为卢姨娘说情，王爷不但不会答应，还会仇视卢家。”

    卢家要是个聪明的，这会儿，就不回凑到元王爷的面前来。

    不然，元王爷一定会让她们好看。

    (本章完)

