    “怎么样怎么样，你小子没点想法？反正考完试了没事干，不如去韩服给冲一波分呢？”

    白景轩面对着那头银默的狂轰乱炸，显得有点无奈，摸摸鼻子回复：

    “算了，暂时还没提起多大兴趣，你们先去。”

    “那算了，我先和老妖双排去了啊。”

    出奇的，这次银默走的很干脆，看来那群家伙对于这件事是心心念念，铁了心想要看在韩服打出一波势头来了。

    而白景轩，则是饶有兴致地打开了加速器，点击登录了自己的韩服账号。

    这个账号是他之前买来的一个没段位的账号，零零散散打过一阵子，这阵子，也正好让这号给见见光了。

    “嗯，这个id不大行。”

    白景轩望着这个一串韩文的id沉吟，这稀里糊涂的一串自己都看不懂的id，他当然看不爽，于是某人第一件事就是买了个改名卡，将自己的id改了一下。

    想了想，白景轩把自己的id改成了一个“XYYJ”，正好是他常用那个id“轩辕一剑”首字母的缩写。

    但系统显示这个id被占用，白景轩一阵苦恼，最终去贴吧翻了翻，一众准备冲击韩服的老哥统一了马甲是“CN丶XXX”，CN也就是中国CHINA的缩写，于是白景轩最终把id改成了“CN丶XYYJ”。

    “ok，上号开冲！”

    白景轩拍拍手，改完id之后，直接点开了排位队列。

    “今晚手感还不错啊。”

    此时，遥远的韩国彼岸。

    YJ战队训练基地内。

    wey望着自己屏幕上徐徐升起的“胜利”徽记，不由得露出几分喜色。

    今天已经是4连胜了，排位的势头相当不错，这样下去，自己这个小号很快就能打到大师上游的排名里去了。

    他wey是韩国次级联赛里一个比较有名气的辅助选手，平时对于自己的要求也很高，三个王者账号，是他每个赛季都必须要保持住的。

    所以，哪怕夜将深了，他也还在排位训练之中。

    CN丶XXYJ：3adc，thanks

    当他进入新一局游戏的时候，自家三楼队友已经率先报出了自己的位置。

    他不由得一笑，这年头，抢adc位置的可不多，韩服高分王者基本都是主打节奏型的中上野位置，单排的adc高分路人选手已经比较少了。

    三楼能够一进来就报位置，应该是对自己的实力比较有底气才对。

    而且，看这个前缀，似乎还是个中国玩家？

    见自家三楼队友锁下了一手凯瑟琳女警，对方下路是日女加卢锡安的情况下，wey犹豫了一下，最终选下了一手锤石。

    “希望这个中国路人玩家会给力一点。”

    wey自言自语一句，边喝了口茶，润润有些干燥的口腔，但下一秒，他的一口茶水差点从嘴里喷出来。

    原因无他，在进入加载界面之后，十人的段位就会各自显示，而这个三楼女警的段位框，正是一个鲜亮的，白金框？！

    “这…真的是个白金？”

    wey有点不可置信地揉了揉眼，要知道自家队友这边清一色都是钻一或大师段的玩家，这个白金框放在里面显得尤为不协调。

    但只有wey知道这其中的原因。

    这个凯瑟琳，隐藏分已经高到了能够匹配到他们的地步。

    于是他飞快地搜索查询了一下这个id的账号信息，当结果出来的时候，他原本还算平静的脸，顿时变得吃惊，一脸不可置信。

    因为，这个CN丶XXYJ的历史战绩，一页下去，清一色都是绿色的连胜，再翻，下一页，又是清一色的连胜。

    “这，这是？”

    wey的震惊基本已经不可言语了，一连三四十把，这个CN丶XYYJ的账号，仅有一局败绩，这样恐怖的战绩，着实是给他震惊了半天没回过神来。

    一个白金号，如果匹配到大师甚至王者段位的玩家，那就只能证明，他的胜率已经高到了一个地步，导致系统不得不匹配相同实力的人来继续进行他的排位。

    而这个CN丶XXYJ，恰巧就是这样的人！

    这么一个好消息，顿时让他鼓舞了几分，同时也让他开始对自己这边这个凯瑟琳队友的实力产生了一点好奇。

    究竟是怎么样的实力，才能让其匹配到自己，并成为了他的队友？

    这把开局是在蓝色方，自家的打野瞎子选择了蓝开，白景轩也乐得起所，带着自家的锤石先一步赶到线上，准备开始对线。

    对方是一个卢锡安加日女的标准凶悍下路组合，但在一级对于白景轩来讲，几乎构不成什么威胁。

    在前期，女警650码的射程，几乎就是所有adc线上被压制的梦魇。

    “piu！”

    白景轩操控着女警抬手收下一个残血的近战小兵，对面的卢锡安和日女此时也到位了。

    卢锡安玩家扬手就是一记q技能“透体圣光”打出，以一个刁钻的角度收下面前小兵的补刀，并试图消耗一下白景轩的血量，可惜…

    下一刻，女警一步小走位，扭开擦肩而过的q技能消耗，旋即再一发平a点在卢锡安身上。

    卢锡安玩家刚想还击，一发巨大的锚型子弹已经径直贯穿了他的胸膛，打落其一截血量。

    女警q技能“和平使者”！

    两边adc互点一记之后，卢锡安玩家还白亏了一个q的消耗血量，于是下意识想要追着女警点回一下。

    但白景轩的女警已经毫不贪恋地转身，脱离卢锡安射程，让其无法a到自己。

    卢锡安玩家只能掉头作罢，回身想要去补兵，但就在这时，本在往后走的女警忽地转身，一发平a再度轻飘飘地落在了卢锡安身上。

    一波消耗，女警几乎是只被a了一下，活生生就赚了卢锡安两发平a和一个q的血量。

    “nice。”

    在旁边完整看到了这一幕的wey不由得眼里精光大放，这个XYYJ，真不是个简单的玩家。

    因为细节见真章，一个adc的水平，从上线后的几个小动作就看的出来，对面卢锡安的还击虽然有力，但wey很明显就能感觉到，其实他被人在牵着节奏打。

    这个XYYJ的女警，拉扯和走a起来要更加游刃有余，让人有种流畅赏心悦目的感觉。

    他不由得感慨。

    这把…看来他是碰到了一个很不错的下路搭档啊。

