
对于华家的事情，乌道人和叶佳都十分的清楚，特别是华雨浓的这番话，着实令二人的心头掀起涟漪。一点没错，这一次华雨龙在镇海折戟沉沙，损失惨重，甚至连他自己都被抓了，就算能够被释放，回去之后，也是颜面扫地，估计再也不会得到老爷子的重视。

相反，华雨浓在家族之中，虽说是个女流之辈，却已经表现出极强的才干，屡立功劳。还有就是，华家老三已然成长起来，并且开始渐渐将华雨龙一家独大的局面给打破。特别是这一次，华雨龙极有可能彻底失宠。

叶佳和乌道人互相看着对方，虽然没有说话，却也是在用眼神交流，到底该不该归顺华雨浓。毕竟对于二人来说，正如华雨浓所言，不管是跟华雨龙，还是跟着华雨浓，都是为华家效力，没有什么本质上的区别。

华雨浓何等心机，哪是叶佳和乌道人所能比的，她已然看出来二人内心的松动和倾向。华雨浓跟着敞亮地说道：“二位，其实这次大哥的人马被全歼，父亲得到的汇报是黑手套所为，并且在现场发现了相关的蛛丝马迹。所以，父亲和陆柏、佟家兄弟目前都认定是黑手套所为，这才会着急的派我前来跟张禹谈判。父亲就算知道，你二人跟张禹说了大哥人马的藏身之所，估计也不会对你二人如何。当然，我也不会告诉父亲，毕竟现在正是用人之际，作为姓华的人，必然要为全局考虑，不能再内部消耗。你二人到底如何抉择，全屏自愿！”

说完这话，华雨浓上前一步，先是拍了拍叶佳的肩膀，跟着又过去拍了拍乌道人的肩膀。

叶佳听了这番话，心头不由得一暖，加上已经意识到华雨龙成不了气候了，便直接躬身说道：“叶佳愿归顺小姐，为小姐效力，绝无二心！”

乌道人见叶佳这般，考虑到自己的地位还不如叶佳，加上之前华雨浓说的话没错，是以他也赶紧躬身说道：“贫道愿意归顺小姐，为小姐效力，绝无二心！”

“好！好！”华雨浓心中大喜，先是伸手托起叶佳，跟着托起乌道人，郑重地说道：“能得二位相助，雨浓日后行事，必然能够更加的一帆风顺。从今以后，咱们一起为华家建功立业！”

“愿凭小姐驱策！”“愿凭小姐驱策！”乌道人和叶佳也是郑重地说道。

这一切，都在华雨浓的计算之中，凭空多出来两个高手，绝对会令自己这边的实力大幅度提升。

她跟着说道：“不过眼下，也得委屈二位，在此逗留一两天。我这就回去向父亲汇报，看父亲如何定夺。”

“是，小姐。”“是，小姐。”二人抱拳说道。

当下，华雨浓便带着二人出来偏殿。她跟张禹打了招呼，这就离开。张禹让叶佳和乌道人重新回到孙昭奕的房间，二人哪敢不从，乖乖的进入孙昭奕的房间。

随后，张禹就送华雨浓从后门离开，顺着山坡下山。

以张禹的本事，华雨浓和乌道人、叶佳在偏殿内的对话，他是听的一清二楚。此刻下山，张禹不仅笑着说道：“厉害！你可真是厉害！就凭着三言两语，一下子就收服了两员猛将。”

“这还不是全靠你的配合么，要是没有你出手相助，她们两个哪能如此的痛快。”华雨浓也是笑着说道。

虽然话语谦虚，但是多多少少也有些得意之情。

“接下来该怎么办？”张禹笑着问道。

“接下来就要看我父亲的决定了。直接放弃戚家，我认为他绝对不会痛快的答应。”华雨浓说道。

“这是肯定的了，谁也不会将已经吞进嘴里的肉轻易吐出来。只是他的人都在我的手里，甚至还有你哥哥，我就不信你哥哥的命，也比不上戚家的产业。”张禹大咧咧地说道。

“这个倒是没错，我父亲这次能够甘愿求和，一来是因为黑手套的介入，更为重要的则是我大哥落入了你们的手里。所以，你的条件虽然会令他愤怒，但他同样也会慎重考虑，我相信他最后一定会答应你。”华雨浓说道。

二人一边聊，一边下山，张禹将华雨浓送到山脚，二人这才分别。华雨浓独自离去，张禹一个人重新上山。

华雨浓来到停车场，女司机正在那里等待，这次华雨浓就带着女司机一个人来的。

女司机知道华雨浓此行的目的，但是见面之后，只是打了声招呼，然后拉开车门，请华雨浓上车，再一句也没多问。

华雨浓让女司机开车，前往天子酒店，到了之后，便直接坐电梯来到自己所住的套房。女司机住在华雨浓隔壁的房间，也是自行回房。

进到房间，华雨浓掏出手机，拨了一个电话号码。电话很快接通，里面传出了一个长者的声音，“喂，雨浓吗？”

“父亲，是我。”华雨浓立刻说道。

“见到张禹了么，他是怎么说的。”长者说道。

“张禹同意和平，也愿意释放我大哥和被抓的人，但他提出来了一个条件。”华雨浓说道。

“我知道，他不可能直接放人。是什么条件，说来听听。”长者平和地说道。

“他……他的条件是，让戚武耀将戚家的产业转让给戚武宣……”华雨浓故意小心地说道。

“什么！他好大的口气！”长者登时大怒，厉声叫道：“我们这一次，为了得到戚家的产业，损失惨重，就连你大哥都折了进去！想让我放弃已经吞进嘴里的肥肉，简直是白日做梦！”

“父亲，张禹的条件确实过分，可是大哥在他的手里，咱们这次又被黑手套给盯上了，确实不适合跟张禹多做纠缠。”华雨浓又是小心地说道。

“这个张禹！”长者愤怒地说道：“难道他就不怕，我这边派大队人马过去，直接灭了他的无当道观！”

“父亲……这个……张禹的说法是……”华雨浓吞吞吐吐地说道。

“他说什么了？”长者沉声问道。

“他说……他真不介意摆明车马……跟咱们家光明正大的对上一场……也好让您死了这条心……”华雨浓小心翼翼地说道。

这番话，张禹曾经跟华雨浓说过，说是摆明车马，明刀明枪的来上一场，他根本不惧华家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542595"  chaptername="第3978章  不惧">加入书签</a>
</div>
