    第582章 项伯出使

    听到陈平的话，赵浪的眼睛一亮，很快问道，

    “计将安出？”

    陈平这时候在赵浪的耳边低语了一阵，赵浪听得眼睛越来越亮，最后抚掌道，

    “好！先生大才！”

    “就依先生所言！”

    他也用过反间计，但是效果似乎不是那么好。

    现在有了项庄在手，加上陈平的计策，赵浪有把握，这次能让范增栽一个大跟头！

    “只是要用这个计策，就要去和蒙将军他们汇合，这里也不能待了。”

    “陈胜，吩咐下去，让所有人都往后撤。”

    “所有的东西，能带走的带走，带不走的分给当地的百姓。”

    这次之后，项氏肯定知道，粮仓的位置已经暴露了，要不就是加强防备，要不就是转移地方。

    当然，对赵浪来说，这无所谓，只要项伯还在，粮苍就不是问题。

    听到这话，陈胜却犹豫了一下，然后说道，

    “首领，这次我们抓了楚军的大将，到时候楚军必然会报复，这次恐怕不只是抢东西了。”

    “当地百姓恐怕会遭到屠戮。”

    陈胜一直在楚地，自然清楚楚军的德行。

    除了项氏最嫡系的部队，下方的部队，说是乱军也不为过。

    当然，这不仅仅是楚军，秦军中也有败类。

    只是说数量的多少而已。

    现在的天下，当兵可不是一件什么光荣的事情。

    不然，也不会出现兵不如匪的俗话。

    只有赵浪自己的嫡系，在充沛的后勤保障上，还有思想教育下，能做到对百姓秋毫无犯。

    所以，他们现在撤走，那么这里的百姓恐怕也会遭到报复。

    听到陈胜的话，赵浪微微露出一个笑容，说道，

    “你说的不错，是真的为百姓考虑了。”

    “那就告诉百姓，愿意和我们走的，就一起走。”

    “我们管吃管住，当然，到了我们的后方，他们也要听安排，进行劳作。”

    安置百姓这方面，陈胜他们还是很有经验的，毕竟云梦泽的例子摆在那里。

    安排了数十万人之后，也都锻炼出来了。

    陈胜这才笑着应是。

    一旁的陈平看着赵浪，眼中也浮现出赞赏的。

    赵浪如此爱惜百姓，是明君的表现啊！

    他是儒生，有治理天下的野望。

    当然，爱惜百姓，和自觉比百姓高一等，并不冲突。

    定下了所有的策略，赵浪很快说道，

    “派使者去彭城，告诉项氏，项庄在我手中，让他们派使者过来谈判。”

    “另外，还要劳烦先生写一封信给范增，希望他能看的懂。”

    一旁的陈平露出一个笑容，

    “这信就交给在下了。”

    不多时，赵浪就带着人，朝这蒙恬他们所在的方向而去。

    同时，陈胜也开始组织农人，带着愿意一起离开的百姓后撤。

    信使更是马不停蹄的朝着彭城而去。

    是夜，彭城，楚军大营。

    “你说什么！项庄索敌之后，不知所踪？”

    项羽脸色铁青的看着面前的信使。

    信使带着几分颤抖回道，

    “是的，大将军，项将军他独自追杀一名盗匪，进了一条山谷之后，就再也没有出来了。”

    “不过我们已经派出大军在四周搜寻了，绝对不会放过任何线索！”

    项羽听到这话，再也克制不住了，一脚将信使踢了出去！

    信使重重的摔在地上，口吐鲜血，眼看就活不成了。

    项羽这时候怒吼道，

    “废物！”

    “数万大军，居然连自己的主将都保不住！”

    “传令，阿庄的亲卫，全部进入先锋营！”

    “如果阿庄有什么意外，他们也不必活了！”

    亲卫队存在的意义，就是保证主将的安全。

    至于先锋营，就是每次冲在最前面的队伍，伤亡最高！

    侍卫很快去传令。

    一旁的范增看着项羽狂怒的样子，皱眉说道，

    “阿羽，你要冷静！“

    “这件事情，必定是赵浪他们做的，除了他们，寻常人也没有这个实力。”

    “现在对方明显就是冲着阿庄和粮仓去的，我们必须要早做防备。”

    “必须先转移粮草。”

    项羽这时候哪有心思听这个？

    直接说道，

    “我派人去找他要认！”

    “还要问问他！为何要用这等卑劣的手段！“

    项羽现在心里还是有些失望的，他不畏惧任何艰难险阻，哪怕自己兵少的时候。

    他也敢对数量比自己多的秦军发起冲锋。

    但是他没有办法接受，赵浪居然用这种方式，来进行这一场必然流传千古的战争！

    范增看着浑身英雄气概的项羽，心里不由的微微叹了一口气。

    兵者，诡道也。

    这样的道理，项羽为何都不能看通透呢？

    当然，他也没有阻止对方派遣使者。

    因为项庄还是很重要的。

    没了项庄，那么他有很多事情，都不能放心的进行。

    再则也没了人在他和项羽之间做沟通了。

    就在这时候，一名侍从匆匆的走了进来，说道，

    “王上！秦军来了是使者，此时就在城外。”

    “他们说，如果想要项将军活命，就要听他们的要求。”

    项羽这时候听到了项庄的消息，反而稍微冷静了一些。

    这件事事情，还真是赵浪做的。

    而且听这消息，项庄现在还没死。

    “好，告诉那个使者，明天一早，本王就会派出使者。”

    项羽恨恨说道。

    但一旁的范增却微微皱起了眉头。

    对方才抓了项庄，然后现在就派了使者过来。

    他在这里面，闻到了一些阴谋的气息。

    但是有了上次的使者事件之后，他却不好多说什么。

    反正，对方的这种计策，也不会用两次。

    “是，王上。”

    侍从正要领命离开，这时候一旁却传来了一道声音，

    “羽儿！庄儿是不是被抓了！“

    项羽一回头，就看到了项伯走了过来，顿时说道，

    “小叔父，您到这里做什么？”

    项伯红着眼睛说道，

    “庄儿都出事了，我怎么能不来！？”

    “庄儿是被秦军抓了？你要派使者过去，我也要跟着去！”

    项羽正要拒绝，一旁的范增眼睛却微微一亮，项伯的这个表现，似乎真的是和赵浪只是君子之交。

    那么说不定，真的能把项庄救回来。

    哪怕救不回来，只有带回项庄的话，他也能消除项羽的疑惑，于是说道，

    “羽儿，你叔父说的也道理，他去不会有什么风险，还能更好的谈判。”

    听到这话，项羽这才犹豫了下，然后点点头，说道，

    “那明天的出使，叔父你也跟着去吧。”

    (本章完)

