    

    “啊！鬼啊！”我露出惊恐的表情，一把推开她，转身跑出了鬼屋。

    我大喊着跑出来的时候，正好遇见杜涛。

    他忙着安慰我说：“你别害怕，那是鬼屋，里面的鬼都是假的。”

    我心有余悸的拍着胸口，不着痕迹的往鬼屋门口看了眼，原本闪着的门缝已经关严实了。

    “你还想进去玩吗？”杜涛指着左边的门，“我刚才进去发现里面还开了个酒吧，挺特别的。”

    “不去了，咱们带上赵传生走吧。”我说。

    刚才门口卖票的女人不像是鬼，但是那张脸也不是化出来的，让我一时间摸不到底。

    而且刚才在鬼屋里还有两个渡阴人在计划着要杀我，取而代之，我现在不想跟他们发生冲突。

    杜涛应了声，转身进去把赵传生扶出来，我们三个一起回了学校。

    上楼之前，杜涛特地让我等会，说是有东西给我。

    “石晓晓，你怎么在这？”

    我正无聊的站在楼下，突然一个人跑到我跟前。

    我抬头一看，竟然是钱淼淼。

    她往男寝室楼里看了眼，双手抱胸，嘲讽道：“我哥才跟你分手，你就有新目标了？你怎么这么贱呐？”

    钱淼淼的长相本来挺可爱，即便前几天我跟她发生冲突，我也就是觉得她任性，可现在看见她满脸的讥讽，我发现我错了。

    她不是任性，她是自私刻薄。

    从我离开钱医生家里到现在，饶夜炀没来找我，反而是钱淼淼先出现在我面前，我心里的火气直接上来了。

    “你再说一遍。”我冷下脸，死死地盯着钱淼淼的眼睛：“得了便宜就赶紧滚回去偷笑，不要再来招惹我，我要是真想对你做点啥，你哥能拦得住？”

    她眼中闪过惧怕，挺了挺胸，大声说：“你要是敢对我下手，我哥永远都不会原谅你。”

    我嗤笑道：“我需要他原谅我？”

    现在是我原不原谅他的问题。

    石晓晓委屈又愤怒的盯着我。

    我从兜里掏出来一张黄符，“不走是不？那行，我现在就把你的魂勾出来，送给孤魂野鬼当老婆。”

    她吓得脸色一边，嗷的一声哭了，扭头就跑。

    我冷笑一声，把手里的护身符揣兜里。

    没用的东西。

    我又在楼下等了会，杜涛满头大汗的跑下来，递给我一个塑料袋子。

    “这是我在我哥房间里发现的，你可能有用。”他说。

    我跟他道了谢，犹豫几秒，试探着说：“杜涛，你知不知道你哥是渡阴人？”

    他坦然点头，“知道。”

    “那……如果我说你以后也是渡阴人了，你高兴不？”我说。

    那个蠢阴差说要把我变成正经的渡阴人，要是不知道她是上来杀我的，我肯定就说我自己的名字了。

    可她是来杀我的，我实在没有办法。

    杜涛的表情凝固了，呆呆的看着我。

    我忐忑不已，连忙跟他道歉：“对不起，我当时真的没有其他的办法，你放心，只要我活着，我就不会让你出事，我会想办法护住你的。”

    杜涛抹了把额头的汗，颤声说：“你让我想想。”

    说完，他就跑上了楼。

    我叹口气，当时真是傻了，糊里糊涂的报了杜涛的名字，这不是把他给推到了火坑里？

    得赶紧回去问问许余年，有啥法子能把杜涛摘出来。

    我急匆匆的回到红楼，刚进门就看见饶夜炀坐在客厅的沙发上。

    “你来干啥？”我没好气的问。

    他叹息道：“我来跟你解释钱淼淼的事。”

    我直接坐到他对面，“你说，我听着。”

    “钱淼淼不仅是钱医生的妹妹，也是我妹妹……”

    他要细说，我摆摆手，打断他的话，“我明白，钱淼淼跟你一样，都换了个魂吧？或者说钱医生兄妹本来就是你刻意准备的身体，在钱淼淼的魂被勾进实验楼时，就已经偷天换日，我后来招出来的魂根本不是正常的钱淼淼，而是你妹妹。”

    我从钱医生家里离开，就已经想到这些。

    饶夜炀深深地看我一眼，“是这样。”

    我冷笑说：“那你现在准备怎么办？你妹妹不让你跟我在一起，不然她的眼珠里闪过红光，就会出事吧？”

    在钱医生家里的时候，饶夜炀本来要拦住我，可钱淼淼的眼睛里闪过红光，他就停了下来。

    诧异过后，饶夜炀沉声笑了，声音发苦：“原来你都看出来了。”

    “我要死没看出来，早在钱医生家里，我就跟你同归于尽了。”我站起来，往楼上走：“好好想想怎么搞定你妹妹，跟我说这些没用。”

    他拉住我的手，迟疑道：“那你还生气么？”

    我深吸口气，要不是真打不过他，我早就上手了。

    “你知道我为啥生气吗？”我问。

    他抿唇，默然不语。

    我快气疯了，这啥人啊，巴巴跑来道歉，结果连我为啥生气都不知道。

    “先去搞定你妹吧。”我甩开他的手，气冲冲的上了楼。

    我在楼上站了会，听着楼下一点动静都没有。

    “他真走了？”

    我有点失落，又悄摸下楼，他还真走了。

    我气的叉腰，这死鬼真是要气死我！

    许余年从西屋晃悠出来，摇头道：“女人难养，古人诚不欺我，你要他走，他真的走了吧，你又生气。”

    “你别说话。”我瞪他一眼。

    他啧啧两声，靠墙笑道：“也就是你，这要是别人跟着尊使这么说话，早就魂飞魄散了。”

    我一怔，这才意识到刚才说话那么冲，太不给饶夜炀面子了。

    “对了，我今天撞见地下的阴差了。”我把兜里的木头掏出来，“她从实验楼后头的树林子里挖出这截木头，让我给抢了过来。”

    我原以为许余年会认识这截木头，谁知道他竟不知道这是啥。

    “说到底我只是个土地爷，除了上次述职之外，从未真正去过地下，许多事情都不了解。”许余年苦笑说：“这木头兴许是地下哪位大人物养出来的，你先留着，将来没准有用。”

    这截木头应该是那个蠢阴差口中的主人弄出来的，要是这么说的话，他在地下的地位应该很高。

