    第908章 唯有一战（求月票！推荐票！）

    这边公鸡进化兽与和尚一个满地打滚，一个在后面紧追不舍，时不时在眼看着和尚要将身上的火焰扑灭时，公鸡进化兽会再吐出一条火蛇。

    而另一边王冠的处境，就只能用糟糕来形容。

    王冠一个照面就被打败，原本以为自己会被对方给直接击杀，然而那人却是直接就无视了他。

    王冠爬起身后，最先看到的是白丛飞，那时的白丛飞控制了周围大量的水滴，身上散发着一种呼风唤雨的强大自信。

    所以王冠没有上前帮忙介入白丛飞的战斗，他选择先攻击远处有枪的那些人。

    有这些人在远处放冷枪，他们战斗起来就会显得畏畏缩缩，与其谨慎的躲闪不如想办法解决一劳永逸。

    嗡嗡嗡.....

    眼看着距离那几辆车只剩下不到十几米的距离，王冠的耳廓微动，捕捉到了一种诡异的嗡鸣声，嗡鸣的频率快的有些吓人。

    不给他什么仔细思考观察的时间，一道绿色的影子速度奇快的一闪而至！

    那巨大的锋利如刀的前爪用力的劈砍了过来！

    王冠仓促间用双臂抵挡，虽然他的骨骼相对的要健壮一些，但面对绿色身影主人的那凌厉斩击，在入肉三分砍到骨骼上时，差点就将王冠的一双手臂整齐的切割下去。

    王冠下意识的拔枪准备射击，这时才看清了巨型螳螂的模样。

    然而他这边刚刚有所动作，螳螂进化兽的一对巨大前爪，快速的连续的不断挥动。

    这让王冠产生了一种错觉，他面对的不是进化兽，而是一名手持双刀的双刀客！

    刀法迅猛凌厉，密不透风！

    王冠在这样密集的斩击中，只能一边战斗一边后退，不多时他的身上就已经出现了密密麻麻纵横交错的伤口，伤口内有着黑褐色血液缓缓的流出。

    吼.....

    且战且退的王冠，突然听到身后传来了一声咆哮，声音如同山间的猛虎，又好似是草原上的雄狮。

    下意识的回头瞥了一眼…

    王冠震惊的发现，在他的身后有一只体型肥胖的斑斓大猫！

    看那体型是不比成年的东北虎小多少的猫科动物。

    王冠整个人都不好了......

    怎么战斗才刚开始，情况就发生了这样不可控的变化。

    到底是哪里出了问题！

    王冠此时的头脑也是一片混乱，乱七八糟的想也想不通。

    战斗开始的猝不及防，出现的对手一个个也莫名其妙。

    面前那不断发动连续斩击的巨型螳螂进化兽，似乎是一门心思的想要切割些什么，来满足的它的切割欲。

    身后的那只体型巨大的猫科动物，一直没有离开，也没有发动进攻，就那么保持着一定的距离。

    在这样双重的压力下，王冠内心的压力就和他身体上的伤口一样，一道一道的叠加在一起。

    打不过，逃不掉，

    最后的死亡是已经可以预知的结局......

    在死亡的面前，保留实力是最愚蠢的行为。

    想要活下去就必须不择手段，毫无保留！

    所以林峰在用手雷将陈飞逼退后，直接发动了自己的第二个能力分身！

    当然林峰也不清楚这个能力能不能为他争取到一点时间，争取到一线生机。

    但他还是毫不犹豫的就去做了，只为了能够活下去。

    林峰紧咬着牙关，拼尽全力的在树林之中奔跑。

    在奔跑的途中还不忘记将一些地雷丢在地上，不管有没有作用，这个时候，林峰愿意将自己的全部家当通通的拿出来。

    只要能够活下去，最终甚至击杀了那另一个拥有末世主宰系统的家伙。

    在系统融合之后他将得到更多！

    实力大幅度提升后，他离成为地球的霸主便又更近了一步！

    千万不要选择我，先去追我的分身！

    千万......

    尽管寄希望于那虚无缥缈的运气上很不现实，但在这样的情况下林峰还是毫不犹豫的就那么做了。

    然而或许是他的运气真的比较好，也或者是对方的运气实在太差了。

    那个实力更强大的系统拥有者，在二选一的概率中选择的是他的分身！

    看方向已经向着那追去了！

    太好了！还有机会！

    林峰的双眼发亮，这些让他在绝望的迷雾之中看到了一线生机！

    然而他这样庆幸的心情并没有持续太久.......

    因为那另一名系统拥有者的速度，恐怖到让林峰感觉到头皮发麻！

    从他的角度虽然看不见那人，但是却能够看到代表那人的醒目红色标记。

    正在以肉眼可见的速度快速移动，根本用不了多久就能够追上那边的分身。

    林峰不敢停下，转身继续急速奔跑，但这时他已经在心里开始盘算其它的事情了。

    至今为止…

    林峰系统等级提升所获得的十点人物属性点。

    四点被他加到了精神属性上，四点被他加到了敏捷属性上，另外的两点被他加到体质属性上，至于力量则是被林峰选择性的暂时放弃。

    加上林峰原有的人物属性，按照星际级别的标准

    林峰的精神属性值是4.9.

    敏捷属性是4.3

    体质属性是2.3 

    力量属性是0.4

    从末世开始，林峰所依仗的就是自己的头脑。

    而一切也都如同他强大的大脑所计算推测的那般，每一步林峰都达到了自己的目标。

    然而当聪明的大脑，遇到的绝对的实力后，林峰才知道所谓的头脑聪明，其实形同虚设。

     4.3的敏捷属性，不过是让林峰拥有了超过二级进化者和二级变异丧尸的速度。

    在面对不是速度型的三级进化者和三级变异丧尸，林峰也可以从容的摆脱危机。

    林峰现在只知道自己的速度没有那另一个系统拥有者的速度快，但具体的对方快过他多少，并没有一个准确的概念。

    但按照林峰的分析，对方的进化等级比他高一级，那么也就意味着对方是比他多了五点人物属性点。

    这个五个属性点，林峰不觉得对方会孤注一掷的强化到一条人物属性上。

    根据之前的一些经验，一条属性值过高身体就会出现无法承受的负荷。

    而根据这点，林峰预测的对方的敏捷属性应该在7点左右。

    若是正常情况下还好一些，可现在林峰使用了分身能力，为了让分身更逼真，他刚才进行了等比的分身。

    结果就是他现在各项人物属性，除了精神力

    体力，敏捷和力量，都被打了一个对折。

    这样一来二人在速度上的对比，也就是不是7比4，而是7比2！

    有着三倍以上的速度差距！

    当然林峰也推算，对方若拥有这样的速度，其体力属性应该也不会太高，所以维持这种恐怖速度的时间应该也不会太长。

    当然他这边，在分身之后体力也更加不堪。

    只是在树林里全力奔跑的这么一段时间，他就已经有了上气不接下气的迹象，呼吸急促的就像是破旧的风箱在用力的拉扯着。

    林峰正在心里思考着计算着，突然他的身体一僵，直接就扑到在地上，看起来就像是脚下被什么东西绊倒了。

    然而从林峰的反应来看，又不像是单纯的摔倒那么简单。

    他面色片铁青，嘴唇发白，身体一阵阵的痉挛。

    这样的痛苦持续了三四秒钟，林峰才算是缓了过来，全身已经被汗水湿透。

    林峰没想到的是，分身被击杀了居然会这么痛苦！

    脱离痛苦后，林峰在第一时间就知道刚才自己的反应是因为什么。

    在转头看去是时现那边的家伙，已经向着这边追来了！

    在速度上的绝对差距，让林峰清楚的意识到，逃跑是无济于事！

    心念一动，林峰取出了一支进化药剂注射到手臂上，随着进化药剂的药效发作，林峰的身体状态快速恢复着，使用分身后的后遗症正在一点点的消失。

    跑不掉，唯有一战了....

    (本章完)

