    另外一本技能书，也非常牛批，是巫医的图腾术。

    他们公会中的风云清清，就有这个技能，还是张山他们在新手村中刷到的。

    这个技能，也是越往后，越显得珍贵，特别是在对付难搞的BOSS的时候。

    作用非常明显。

    之前兽神之子纳卡里斯，召唤出来的兽神意志，非常的猛。

    绝大部分玩家，都顶不住BOSS的这个全地图伤害技能。

    要不是他们这里人多辅助多的话，怕是没几个人可以站得住的。

    但是有图腾术就不一样了，群体回血效果，还是按百分比回血的。

    妥妥的是应付这类BOSS技能的神技能。

    图腾术是一个非常牛批的辅助技能，但是图腾术的爆率，实在是太小了，反正张山没有听说谁还有这个技能。

    要知道，图腾术不比其它技能，这是个群辅助技能。

    谁要是有这个技能的话，也没必要藏着，肯定是会用出来的。

    张山没有听说过的话，应该是还没有其它人搞到过。

    这次纳卡里斯确实够大方了，虽然没有给他们爆出神器灵器之类的物品。

    但是他们爆出的这三件东西，不比神器差啊，特别是定位珠。

    以张山的眼光来看，光是定位珠这一件物品，就一点也不比神器差。

    当然了，这是他已经有了两件神器的原因，才会这么想。

    对于其它人来说，他们没有感受过神器的威力，再好的东西，也没有神器的吸引力大的。

    “这个兽神之子可以的，很大方啊。”

    “是啊，第一次见到BOSS，同时掉几件极品物品的。”

    “那件定位珠真特么牛，定位三个坐标，随时都可以传送过去，这要是开打之前，定个坐标在敌人后方，在打起来的时候，偷袭一把，防都防不住啊。”

    “怎么可能呢，哪有这么用的啊，混战的时候，一个传送过去又有什么用哦，你就不怕被围殴打成渣渣么？”

    “那也看是谁用啊，你传送过去偷袭的话，肯定是会被打成渣的，但是神器哥就不会嘛。”

    “也对，神器哥可是个一挑几百的狠角色，这玩意儿最适合他了。”

    “这个传送珠本来就是神器哥的，按之前的分配方式，谁还抢得过他啊。”

    “这可难说，万一神器哥看不上传送珠呢，图腾术也不错啊，放拍卖行上的话，怎么卖到上千万吧。”

    “握草，一千万哪里能买得到图腾术，给我来一打。”

    “图腾术的价值不好估量，再多几本的话，以后打大BOSS的时候，就会容易不少。”

    看着纳卡里斯掉落的物品，公会频道中议论不停。

    这把BOSS战，他们确实赚大了，虽然能分到物品的只有少数几个人。

    但是，毕竟都是公会自己人啊，纳卡里斯是他们风云公会单独打爆的。

    不像之前的吉塔纳斯，就那么两件好东西，还得十二家公会一起竞争。

    “现在开始分配物品，还是按照上次打查克拉的老规矩，以输出排名选择物品，自己不用的内部拍卖，拍卖金额的十分之一，分公会红包，如果自己用的话，就估价发红包。”

    再分配物品前，风云天下说了一下分配规则。

    对于这个规则，大家都没有什么意见，之前在分配查克拉的掉落物品的时候，就是采用这个规则。

    这样的规则，可能对部分大佬来说，可能略显不公平。

    毕竟很多公会大佬，也出力很多，但是他们注定是分不到物品的。

    只能和普通公会成员一样，抢几个红包，娱乐一下。

    但是也没办法，打爆纳卡里斯这样的BOSS，是所有人共同努力的结果。

    要是人少的话，根本就没可能搞得定。

    不说张山他们这些，一直在打输出的大几百人，那些负责用晕眩技能，打断BOSS大招的人。

    就有大几千人，而且外围成员也是随时准备参与攻击。

    通道入口的防守人员，同样也是作出了贡献。

    要是没人守在入口的话，他们怎么可能安心的打BOSS呢。

    像这种全公会参与的打BOSS行动，当然要尽量照顾到所有人的利益。

    这种分到物品的人发红包的规则，相对来说，大家都会有点收获。

    而且还能提高公会成员的参与感。

    除了已经被风云天下学了的公会技能书外，剩下的装备和物品。

    还有三件红色装备，一个材料，加上定位珠和图腾术，一共六件东西。

    风云天下将伤害排名展示出来。

    张山毫无疑问，输出第一稳稳的，输出数据拉开第二名的心随我动五倍多。

    第三名是风云天下，第四名风云火炮，第五名风云一刀，狂战士的持续输出能力也是强得一匹。

    要不是风云火炮，有只小野狼的群体暴击光环话，他的排名不会比风云一刀高的。

    第六名也是一名狂战士，风云血色，是风云公会中的一位大佬，张山对他不是很熟悉。

    心随我动靠着一件灵器级别的武器，和特殊物品剑灵。

    输出能力比其它公会大佬要强得多。

    稳稳的占据输出排名第二，比第三名的风云天下，要高出不少。

    “六管先选第一件。”

    风云天下开启物品分配后，对张山说道。

    “就选传送珠吧。”

    张山没有犹豫，不论是实用性，还是物品价值来说，传送珠都甩开图腾术几条街。

    再说了，传送珠很适合张山这样的刷子，平时就呆一个地方刷怪。

    同时，在其它可能需要去的地方，定位两个坐标，就随时都能过去。

    省时省力，多方便的的东西啊，他没道理不选的。

    “神器哥，定位珠卖不？”

    “肯定不卖啊，你看神器哥现在是差钱的人吗？这么好用的东西，他当然是自己用了。”

    “不卖，自己用。”

    “好吧。”

    风云天下将定位珠分配给张山，其它人也只有羡慕的份了。

    在拿到定位珠后，张山开口问道。

    “那个，定位珠估价多少合适呀？我好发红包。”

    他还得发红包呢，得发一个物品价值的十分之一的红包。

    但是定位珠这类特殊物品，还是第一次出现，不好估价啊。

    以前没有出现过，没有可参考的目标啊，张山都不知道发多少红包合适。

