    第21章 挑衅

    对于刚才那场小插曲江璃并不放在心上，李叔是出了名的细心，他的安排都是非常妥当的，绝对不可能发生那种他连门都进不去的状况，不然也不会受到那个家伙的重用。

    开到地下停车场，随便找了个空位置，停了下来，然后他又给李叔打了个电话，因为他不知道具体在哪里，即使是他们苏家，也没有那样的财力包下整个山庄，仅仅只能包下这个山庄的一个会场。

    刚刚拨通电话，那边就接听了：“江璃啊，什么事啊。”

    “我到了，现在就在停车场。”

    “啊？”那边显然十分惊讶，“来得这么快，你先等等，我马上过来。”江璃嗯了一声，便挂断了电话。

    没过多久，一个匆忙的身影跑了过来，他老远就看到江璃在那里等候，大喊道：“这边，这边。”

    江璃见李叔来了，也向着他的方向走了过去。

    “江璃少爷，你来的可真早啊，我还以为天黑你才会来，没想到你这么准时，刚接到你的电话，我放下手里的工作马上就赶来了。”李叔喘着气道，可见他是一路跑过来的。

    “那真是辛苦你了，你们董事长什么时候见我，你给我带路吧，我这就去找他，看他到底要跟我说些什么。”江璃切入正题。

    李叔有些犹豫，歉意地道：“那个，其实吧，江璃少爷，董事长也不知道你会这么早就过来，所以他现在被几个商业伙伴缠住了，一时半会儿抽不开身，您需要稍微等一会儿。”

    江璃皱了皱眉，他的时间可是很宝贵的，保不齐什么时候就要穿越了，被系统拉去抓壮丁，不过来都来了，也不好就这么空手回去。

    只好道：“等等就等等吧。”

    李叔看到江璃阴晴不定的脸色，心里也在打鼓，这位董事长的孙子不知道为什么董事长最近特别上心，要是就这么让他走了，上面怪罪下来，他这个位置可是有很多人惦记的。

    他刚想说几句宽慰的话，希望江璃能够冷静，就他就听到江璃同意了。

    他大喜过望，连忙道：“咱们边走边说，这次举办的宴会可是请了不少人，花了不菲的价钱，里面美女如云，看见喜欢的跟你李叔我说，我给你……嘿嘿嘿。”做了一个你懂的眼神。

    全程都是李叔在叽里呱啦说个不停，江璃只是稍稍回应他，显得并不是很感兴趣，这次来，他就只有一个目的，问清楚他父母的事情，其他事一概不管，他也懒得去管。

    在庄园内兜兜转转，终于来到了一处会场，很快到了一处大门前，两位侍者为他们推开了大门，一时间明亮的灯光像耀眼的星火，闪得江璃的双眼不由眯了起来，当看清里面的场景时，心里只有两个字：奢侈。

    大厅被装扮得光彩夺目，处处可见盛装打扮的男女，男士们个个西装革履，如同绅士一般，女士们个个穿着华丽的的礼服，仪态端庄，都想争当这个舞台最亮眼的存在，不断勾引着在场所有男人的心。

    他们摇晃着殷红的酒杯互相攀谈，脸上带着名为虚伪的面具，迎合着宴会上的各种形形色色的人，仅仅是为了达到自己的目的，或是商业活动，或是项目开发，甚至是一些不堪入目的事情。

    总之，热闹非凡，议论的不可开交，三三两两聚成一团，有说有笑。

    进入会场后，李叔不好意思道：“那个，李叔我还有事，就不陪你了，你在这里随便玩儿，董事长一有空了，我会来接你的。”

    江璃点点头，挥了挥手，让李叔自己去吧。

    江璃看着眼前热闹的一幕，不自觉地皱了皱眉，他并不喜欢这种充满了肮脏的交易以及金钱的铜锈味的地方，就像他们家里如同泥沼般的关系。

    江璃扫视了一圈，发现只有一处餐桌旁，那里才最为稀少，而且也设在角落，毕竟这场宴会是用来拓展他们人际关系的，可不是用来吃饭的，那对于他们来说就是本末倒置了，不过倒是给江璃提供了一处安静的环境。

    当江璃走向餐桌时，不远处的一个小团体看到了从会场进入的江璃和李叔，其中一个小个子青年赶忙拉住旁边的人问道：“哎，你看那人是谁呀，我看到他跟董事长的红人李旺达走在一起，这是哪家的公子哥？”

    另外一个人也看到了江璃，也是皱了皱眉，思考了片刻但同样没认出来：“是呀。也能让咱们。这个圈子拓展一下。”当他看到江璃的衣着时不自觉的就皱了皱眉，他这穿的还真是特立独行，不会是李旺达拉过来陪酒的吧。

    “耀阳啊，你看看是你亲戚吗。”被围在中间的一名带着金丝边框眼镜的青年翘起嘴角对着一位穿着蓝色西装的青年说道。

    他的地位似乎很高，所有的人都如同众星拱月般围着他，即使是身为这场宴会主办方的苏耀阳也在尽力巴结，无他，只因这人是一流家族王家的大少王海七。

    那个被称为耀阳的人回头望去，看到江璃的背影后，嗤笑一声：“七哥，他哪是什么富家公子，不过是被我们家赶出去的一条狗，你看他那穷酸样，我都不承认他是我亲戚。”

    “苏耀阳，他今天来这场宴会，不会向你们来要钱的吧，要是那样的话还真是恬不知耻呢。”

    “哈哈哈哈。”

    “还真不一定呢，没准儿你说的对，穿的都是些什么破烂货，我还以为是什么大少呢，没想到是个软货。”开头关注江璃的青年男子也接话道。

    “是呀是呀。”

    “这种人他根本就不配在这种宴会里，要我说，咱们找个机会把他赶出去，让他跟我们在一起开这种上档次的宴会，这简直就是掉价。”名叫七哥青年提议道。

    苏耀阳一听，还真是这么回事，这个江璃拉低了他们苏家的地位，虽然是李旺达请过来的，但那又怎么样，还不是我们苏家的一条狗。

    想清楚这点，他对着他的狐朋狗友门道：“走，咱们去找找晦气，给他赶出去，让他见识见识什么是社会顶流。”

    七哥饶有兴趣地开口道：“也对，咱们这个宴会可不是什么人都能参加的，耀阳啊，需要我们手下留情吗。”他调笑道。

    “七哥，瞧您说的，他跟我们家根本没有关系，要不是爷爷拦着，他都已经被逐出祖谱了，现在不知道在哪个犄角旮旯里活着。”苏耀阳讨好地说道。

    “那就好，咱们走。”他挥了挥手，带着身后的几人浩浩荡荡地向着江璃的方向去了。

    (本章完)

