    教训自己的士兵，他可真的太牛了，格斗的话，自己虽然不算太好，但也不是太差，那等会在场上就好好的教训他一下。

    “方天中校这边请，既然刚才你已经说了，要对我们进行指导，那就走吧，现在开始！”他特意强调了中校这两个字。

    方天也冷笑着，这群人已经迫不及待了，那就好好收拾他们吧。

    方天看着他们空军基地的训练项目和海军的差别还是很大，障碍物都是有着旋转的，看着还挺好玩的。

    说是格斗场，就是一片沙地。

    方天背着手站在沙地中间，“格斗训练！这个单人表演并表演不出什么东西，格斗就是两个人互相对打能取胜才是关键，所以我希望你们当中有哪位兄弟可以站出来，我给你们表演！”

    方天这样一说，下面的人群瞬间举手跃跃欲试，刚才看着方天的盛气凌人的样子，这些空军哪受过这种气，早就忍受不了了。

    王鸿飞抬起手，让众人安静。

    “不用了，方天中校，我毕竟是他们的队长，那就由我来签做代表和你切磋一下吧！”

    方天礼貌地做了一个请的手势。

    “王队长，那咱们可先说好，就算受伤，那也不能影响到后面的训练！”

    “呵呵，没问题，我正有此想法，而且不能向上面告状！”

    方天冷笑着我看告状的是你们吧？

    旁边那些士兵开始大叫，“飞哥直接揍他丫的，让他知道咱们空军的厉害！”

    “滴！嘲讽加500！”

    下面那些人叫的越厉害，系统地一直在发出提示，方天非常高兴，这可是要到下一次抽奖了。

    王鸿飞看着方天竟然还在发呆，根本没有把他放在眼，非常生气，直接朝着方天打出一个右直拳。

    方天只是轻松的接住了他打过来的拳头，然后一拳打在他的肋骨上，随着一个扫腿直接把他踢翻在地。

    这一拳方天只用了两成力，毕竟大家也还是战友，他也不想做的太过分。

    没想到方天只用了两层力，这个王鸿飞已经站不起来，痛苦的捂着肋骨。

    旁边的士兵冲过去，把汪鸿飞拉起来，实在太快了，根本就没看清他怎么出招的？怎么队长就已经倒在地上！

    又当着自己的兵，王鸿飞此刻非常没有面子，挣扎的想要站起来，却发现根本站不起来，方天那一个扫腿，自己现在的小腿都在发麻颤抖着，根本站不起来。

    刚才被方天教训的张有明非常激动，站出来说：“我们队长今天早上没有休息好，刚才只是让你意外得逞，让我来挑战你！”

    方天看着他非常不屑的说：“你们这边在场的人有多少人愿意上就全部上吧，记住，不管多少人都没有问题，但是被我打伤，可不要学小女生去告状啊！”

    “毕竟我知道格斗是你们空军的弱项，我不能欺负你们吗？你们就大家一起上吧，有多少人上多少人！”

    “滴！嘲讽加1000！”

    “滴！嘲讽加1500！”

    我去，这人也太狂妄了吧？这小子到底哪来的自信！而且张口闭口就说格斗是他们的弱项，他们再差格斗也是接受过训练的，实在是太看不起人了。

    反正是他定的规矩，他说了多少人，那就大家一起上！

    接下来十几个空军士兵冲了上去，把方天围在了中间，至于剩下的为什么没有上，是因为这边产地确实太小，站不下了。

    旁边的一个士兵做了裁判，大声喊开始，他这次开始才刚刚说出来，方天就动手了。

    只是朝前站了一步，拉住一个士兵的手，一个过肩摔，把他摔在地上，接着又是旁边的人一拳打在肋骨上，又一个右鞭腿把后面的人踢翻。

    毕竟这些都是自己的战友，他下手还是有把握，并没有下杀招，只是想把他们放倒。

    那个张有明绕到后面想要偷袭，方天稍微蹲下，躲过了他的攻击，接着一个手肘直接击中他的肚子。

    一掌拍在他的脑袋上，张有明就这样被打翻。

    这个时候远处的空军司令拿出望远镜，看着训练场上的情况。

    “哈哈哈，这群混小子，让他们一天不知道天高地厚，就该有方天这样的人来收拾他们！”

    “啊！司令员，他们可都是咱们军区的宝贝啊！这样打你不心疼吗？”

    “哼，有什么好心疼的，幸亏遇到的是方天，如果他们在战场上遇到这样的敌人，该怎么办？训练士兵不能有妇人之仁！”

    “再说了，这群小子这么狂傲，真的是被我们惯坏了，所有的待遇都是最好的，也该让他们知道人外有人了。”

    警卫员此刻非常无语，司令员拿着望远镜一边看，还一边大声叫好，“干得漂亮，对，就是那样打他小子的脸！”

    没过几分钟，场上的士兵就都被方天干趴了，这些空军哪里受过这种待遇，一时间在地上捂着肚子，捂着手哀嚎。

    旁边的人看到这种情况，也不敢上来了。

    看来人家不是文艺兵啊，是真的有这个实力，刚才是谁说人家是文艺兵的！

    这个人的速度实在太快了，而且体能也非常强，把这十几个人打趴，竟然脸不红，心不跳的面色如常。

    而且看得出他还没有使出真正的实力，王鸿飞真的是丢脸丢到家了，自己被打趴就算了，一个小队，半个队的人都被人家打趴，真的是太丢脸了。

    方天看着这些趴在地上的空军士兵，背着手认真地说：“相对来说，其实你们的格斗最大的问题就是只会一味的往前冲，你们要学会防守，尤其是遇到比自己实力强的对手的时候！”

    听着方天那一句实力强的对手王鸿飞脸色更是非常不自然，真的想冲上去，再给方天一拳，可是身体真的做不到。

    “尤其是你和我对战，刚才咱们才开始，你不观察对手的情况，上来就给我一拳，把自己整个肋骨都暴露出来，肋骨其实是咱们最大的弱点！”

    这小子！实在太不给自己面子了！当面点评自己！虽然他和自己的军衔是一样的，在同一个级别，但是自己在空军基地，还从没受过这种待遇。

    他看着方天冷冷的说：“好吧，我承认格斗你确实很强，但是这个格斗是你们的训练项目，你们每天都在训练，那肯定比我们厉害，有本事你和我们比其他的！”

    “可以啊，乐意奉陪！你们随意出项目，谁认输谁是孙子！”

    “飞哥，咱们就和他来比高空跳伞，吓死这小子，看他还怎么狂！”

    方天笑了笑，反正只要你们不选择开战斗机，其他的训练项目自己都没问题。

    王鸿飞也还算没那么无耻，点点头认同了张有明的建议，只是和方天说来一个高空跳伞训练项目。

    “这个高空跳伞，我们整个师部最高的极限，也就是1500米，这个1500米就是本人创下的，我也不为难你，我们就跳基本的1000米吧！”

    方天摇了摇头，“既然是王队长创下了1500米，那我直接挑战2000米！”

    什么！没有听错吧，这个人是疯了吗？还是无知？

    要知道在高空中，一个是气压，一个是风速，而且高空也会出现缺氧的情况，1500米，当时对于他来说已经是极限，而且他是一个有着八年经验的跳伞老兵！

    这个人只是一个海军，从来没有接受过跳伞训练，竟然敢直接要求来两千米，简直就是疯了！

    “我希望方天同志不要随便许下诺言，这可不是开玩笑的，不是你们的海训场，我之前听过你的事迹，你潜水游泳都很厉害，但这可是高空，不是开玩笑的！”

    “王队长，我确实是认真的，我能接受两千米的挑战！”

    下面那些士兵都认为这小子肯定是疯了！

    张有明冷笑着说：“呵呵，我看他也是在这里嘴上厉害，等会到了飞机上面对那种高空恐惧，我看他还敢跳！”

    “对啊，等会就给他一个下马威，一个海军而已，海军是水里的，咱们是天上的，雄鹰专门针对海里的鱼！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    好久没有收到这么多嘲讽点了，方天非常高兴，高空跳伞，他确实也很想尝试。

    因为他现在有着瞬间的速度爆发，而且他的力量也是有着神级的，在高空操控降落伞对抗风速应该没有什么问题。

    因为高空跳伞训练需要涉及到上直升机，这个要先做准备，空军司令那边听到以后，器急匆匆的跑到训练场。

    对于他而言，这简直是胡闹嘛，就算他方天再厉害，但是这不是开玩笑的，这方天现在可是整个东南军区的宝贝，如果在自己手里出了什么事，他可担不起这个责任。

    王鸿飞看到远处来的司令员，心里暗暗的叹口气，看来司令员收到消息，应该是不会让这小子上了，还真是便宜他了。

    “我说你们是在干什么？我请方天过来，是给你们做格斗训练指导的，你们倒要用自己天天训练的强项来压别人，这有什么意思，说出去都丢老子的脸。”

