    第1577章

    柳招娣不知道哪里来的力气，她推开了身边的两个保镖一把跑过去，直接抢走了柳璎珞手上的那份DNA亲子鉴定书，她还是不信，不死心，她要亲眼看一看。

    两个保镖想上前，但是叶管家抬手，制住了。

    柳招娣翻到了最后一页，上面证实陆子羡真的是柳璎珞的亲生儿子，她整个一怔。

    “原来是真的，子羡真的不是我的儿子，司爵，你为什么要这样对我，你竟然骗了我这么多年，我将所有的精力和心血都投到了子羡的身上，可是到头来，我竟然给......给柳璎珞白养了儿子，哈，哈哈哈......”柳招娣双手无力的垂落了下来，精神失常的疯狂大笑。

    很快柳招娣就抬头看向了柳璎珞，她的双眼突然就亮了，“柳璎珞，你以为你赢了吗，没有，你才是输得最惨的那一个，因为，你丢失了最爱你的男人！”

    “当然了，陆司爵也没有赢，他也很惨，他给你和子羡验了DNA亲子鉴定，怎么就不知道给他自己跟子羡验一个DNA呢，陆司爵恐怕到死的时候都不知道你跟苏城之间是清白的，子羡是他的亲生儿子，你一直深爱着他吧！”

    叶管家的面色骇然惊变，“夫人！”

    叶管家也不知道陆子羡是自家先生的儿子。

    竟然......就这样错过了。

    叶管家双唇阖动，什么话都说不出来，眼泪已经模糊了双眼。

    “柳璎珞，我还有好几件事情想告诉你，本来我想让你永远不知道的，不过现在看来告诉你更好玩。”

    “当年你和陆司爵的婚姻缘起柳家的那场经济危机，是你跪在陆家门前的，你一定不知道吧，那场经济危机是被人操控的，那个人就是---陆司爵！”

    “陆司爵在你还不知道的时候，已经对你情根深种，当年权倾帝都城的陆家太子爷为了娶你做他的陆太太，翻云覆雨，为你设局，你们的婚姻是他算计来的。”

    “当年你从阿娇房的高台上跳了下去，一下子跳入滚滚江海，多么决然啊，你一定也不知道吧，你跳下去后，陆司爵也紧跟着跳了下去，他找你去了！”

    “后来我们花了两天的时间在一个沙滩上找到了被海浪冲上岸的他，他已经昏迷了，那段时间他都在接受治疗，发了一个月的高烧，浑浑噩噩，但是白天夜里，梦里梦外，他叫的都是你！”

    “想必你已经知道你儿子陆寒霆被送进精神病院两年了吧，你是不是因此埋怨过陆司爵，质问过他在哪里，说他是个不称职的父亲，我现在就告诉你答案，他治疗期间醒了一次，办了你的葬礼，葬礼刚结束，他就倒下了，陷入了重度昏迷，其后两年的时间里医生几次发来重度病危单，他几次在生命线边缘试探，他连自己都治不好，怎么管你的儿子？”

    “是我，是我趁着陆司爵昏迷的时候动了手脚，将你儿子陆寒霆送了进去，还让人折磨他，我要将他弄成一个神经病！”

    “柳璎珞，你看，这些事情你都不知道，陆司爵是什么人，他机关算计为你赢得天下，但是最后你却让他输了你，二十年，整整二十年的光阴啊，你走时他正值风华，你归来他已近花甲。”

    