    沈寒谦把一整盘糕点吃完，抹抹嘴巴走了。

    临到殿门口，忽然回头对着贺以念勾勾嘴角，笑得纯良无害。看得她有点儿懵，这个臭皇帝在她面前不是向来都是大尾巴狼的形象吗？

    而她不知道的是，在沈寒谦转头离开之后，四个暗卫无声的藏在了明月斋的各个角落。

    等沈寒谦的背影完全消失在小路上，贺以念才支开所有的宫女太监，谨慎的掏出藏在袖子里的纸团。

    她皱着眉头把纸条上的内容看了好多遍，忽然觉得不大对，姜太傅让她今晚子时去偷听沈寒谦和男主的谈话？把他们说了什么都记下来。

    姜太傅怎么知道沈寒谦和男主今晚子时会谈话？这么准确的时间点，是不是太神通广大了点儿？

    “宿主，当初你写这个的时候根本没带脑子。今晚加油！你可以！”系统的声音带着淡淡的嘲讽，潜台词俨然就是：你现在流的泪都是当初脑子里进的水。

    毕竟姜太傅是唯一的反派，有点儿金手指，可以理解。

    贺以念很快就接受了这个消息。按照原文剧情，姜卿卿肯定是去偷听了的，虽然系统说了后期没有人设限制，但是现在姜卿卿在原文里还活着，她是必须按照剧情去走的。

    接受了这个消息之后，贺以念在屋子里翻箱倒柜才找出一身颜色比较深的颜色，尽量的融进黑夜里。

    而她的一切行为全都在一刻钟后传进了沈寒谦的耳朵里。

    年轻的帝王眉眼间忽然流露出冷沉，也不知道到底是在笑对方自不量力还是笑自己先前的期待愚蠢。

    他居然觉得姜卿卿或许和她的父亲不一样。

    -

    夜黑风高，乌云蔽月。

    贺以念睡得正香，脑海里忽然一阵尖锐的闹钟声响起来，此起彼伏的不得安宁。

    “宿主！快起床！快起床！时间快到了！现在开始出发半小时后就能到目的地了！”

    “闭嘴！”

    “懈怠任务，电击警告！”

    “……算你狠！”

    贺以念顶着一个鸡窝头烦躁的坐起身，要不是系统没有实体化，恨不得把它暴揍一顿！

    她穿着早先准备好的衣服出门时没忍住打了个喷嚏，夏夜的天气灼热，这实在不是个好兆头。

    但是迫于系统的淫威，她还是英雄气短的一路朝着目的地去了。

    按照小说里的剧情，偷听别人谈话要么就是踩断枯枝发出声音被发现，要么就是打碎花盆发出声音被发现。

    贺以念偷偷摸摸把自己方圆五米内有暴露嫌疑的道具全都清理干净了才安安心心在墙角下躲起来。

    等她在墙角下蹲了近半个小时，把这一片的蚊子都喂饱之后，终于有点忍不住了。

    “系统！你给我出来！为什么这么早把我叫出来？你是不是对我有什么不满？”

    “咱们不是得早点儿出来蹲点么，这样被发现的几率才小，毕竟男主那么厉害。”系统的声音听起来有点儿心虚，“其实，还有一个小时……”

    “他mua的！”

    贺以念实在没忍住，恶狠狠的愤了一句，干脆利落的用兜帽遮住脸在角落里缩成团，继续补觉。

    这一夜好眠，等她再醒来的时候天已经亮了。

    晨光微曦，贺以念僵着脖子从兜帽里露出脸的时候还有些懵，心里一咯噔，“系统？你后来怎么不叫醒我！”

    “……我叫了一晚上，都快没电了，然后我发现你昏过去了。”系统声音麻木，“而且，好感度降了五点。”

    她昨晚好好的睡在这儿，莫名其妙睡过去，只有一个原因。

    那就是沈寒谦发现了她。

    这一晚上，她不但什么都没听到，还被攻略对象发现了。虽然她本来也只是打算走个过场完成剧情任务，但是被那个臭皇帝发现了之后很显然就不一样了！

    一共才七点的好感度，也降到了二。

    好嘛，这就是自作孽不可活吧。

    她神色厌厌的从草丛里爬出来，身前忽然一个阴影覆盖下来，沈寒谦清冽的声音里带着点儿陌生的冷意，“爱妃一大早怎的从这里爬出来了？”

    从他们第一次在山洞里相遇，这还是贺以念第一次听到沈寒谦用这种语调说话，阴阳怪气的，让人听了莫名的就心中发涩。

    对方明明已经发现了她的行径，还要这样若无其事的来嘲讽她，贺以念都说不清心里是什么滋味儿了。

    低垂了眉眼，“好巧，皇上也在。”

    此话一出，很显然，沈寒谦嘴边的笑意更淡了。眼里流露出薄薄的讽刺。

    “这是朕的寝宫，朕不在这里，在哪里？”

    贺以念只知道按照系统的提示往前走，根本不知道这里是沈寒谦的寝宫，被他一噎，顿时没了话。

    “爱妃脚崴了，手又受了伤，还是好好在宫中养伤为好，切勿再随意出来晃悠了。”

    他这话已经说的很明显了，分明是要将她禁足在明月斋。

    说完之后也不再看贺以念是何表情，站起身来，居高临下的看着她，话却是对着薛筝说的，“姜美人受了伤，你们送她回明月斋好好养伤，没好之前，莫要再出宫了。”

    “是。”

    薛筝的声音一如既往的刻板又冷漠，贺以念知道这次是自己倒霉，也不敢多说话，顺从的跟着回了宫，准备迎接被禁足的痛苦生活。

    她一路盘算着该怎么办才能重新讨好沈寒谦，把这个误会解开，完全没发现，在她转身之后那个人顿时沉下来的眉眼。

    沈寒谦说完话其实一直在等她求饶，撒娇或者耍赖都可以。

    他知道的，姜卿卿很擅长这些。

    但是等到人都走没影了，也没回个头。

    信誓旦旦的说心悦他，原来也不过如此，若是真的心悦他，又怎么可能会做出这种事？又怎么可能会不回头呢？

    当初在茶楼上看到的那一幕又浮上心头，那个少年不耐烦的神情和少女空洞的表情都昭示着他们不寻常的关系。

    或许，他当初不该一时心软就把那个女人接进宫。

