    第126章 被老子 元始坑死的上帝！

    结果紧接上帝还没有‘说完’。

    半空圣光照耀天地的女子声音便戛然而止，一头从半空栽下！

    并且脸上，也开始有细密的金色血丝往外泌出，仿佛出汗一般出的却是血，竟然直接被东方不败武道给制住，一头栽下便再无法动弹，仿佛被点了穴一般。

    然而不想就在这时，一直都不插手任何事的天女（女娲），却突然开口道：“陛下，此女子交给我吧，其体质却是有些不同，或许对我等有些用处。”

    武庚直接点头。

    不想天女就只是淡淡玉手一指，女子身上的圣袍便直接脱下，而仅剩里边一层白色的里衣，又将身形勾勒的凹凸有致。

    如果不看其不符合洪荒审美相貌的话，仅看身材倒也算是一个极为出色的女子。

    圣袍武庚直接示意东方不败收下，往后却也是自己的妃子了，东方不败也直接不客气的双手接过，过后只需要好好炼化一下即可。

    接着也不知天女又施了什么神通，竟直接玉手向着女子身影一拂，女子身影便从原地消失，同时也一下震住武庚身边所有人。

    包括荆轲、箭隐、罗喉、恶来、殷破败，都才不由震惊不敢置信的发现，原来陛下身旁的这女子，竟也是一位大能练气士！却还从没有出手过。

    却就只有武庚知道，哪怕就是孔宣，也绝对不是这女娲的对手，这才是自己身边隐藏最深的一人。

    同时心中也渐渐恍然明白过来，这位女娲娘娘想让自己助其再突破圣人境界，但只怕就是自己的人皇天赋神通人族灌输术，也无法助其圣人一次性突破。

    除非自己也达到圣人境界，所以自己没有突破圣人的混沌道果之前，其应该都不会让自己对其施展人族灌输术！而且似乎还必须得借助自己人皇圣体，其才能真正的突破。

    即，就是其女娲娘娘，也得真正成了自己的妃子，才能借自己人皇圣体双修之下，更快的突破圣人境界！但同时又嫌自己现在修为还不够，于是便不停的帮自己找洪荒中女仙。

    武庚也只能无奈，然后不抗拒的默认下，如果说不想一尝洪荒中绝色女仙的美色，除非自己不是一个正常男人，同样也想有一天一尝其女娲娘娘的美色！

    只不过这人选，却让武庚更无奈，那西王母、火灵圣母就算了, 就连东方不败、雨化田两位武道女仙也都不放过, 但那天庭金母难道其女娲娘娘不知道是那昊天的女人吗？

    还有那位龙吉公主, 难道其女娲娘娘不知道是那天庭金母的女儿吗？安排其中一人就算了，竟然还安排两人同时，真将自己当成荒淫无道的昏君了。

    不过更让武庚无语的, 这人皇系统触发人皇至尊荒淫属性之下，竟然越荒淫得到的奖励也越多！即同时跟那天庭金母、龙吉公主在一起时, 却比同时一尝东方不败、雨化田美色时得到的奖励还更多。

    因为明显似乎两女关系的问题, 跟那天庭金母、龙吉公主在一起时才更荒淫, 结果得到的奖励便也更多！

    当然武庚同样忍不住刺激，不知等那昊天知道后, 就算如今冷落了那金母，同样冷落了那龙吉公主，会不会也吐血？

    武庚不动声色自知道还没有完。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    老子、元始两位洪荒圣人静静默坐。

    洪荒之外的创世神耶和华也头顶大太阳静静默坐, 自也在老子、元始面前已经装过逼, 但结果却被两人轮流削得找不到北, 于是此时也已是真正老实下来, 真正知道洪荒中的藏龙卧虎！

    这洪荒，并不是其创世神耶和华可以撒野的地方, 但老子、元始既然说那通天教主，还有那娲皇宫女娲，同样西方两位圣人, 都不是两人的对手，那么就也应该不是其耶和华的对手！

    此时总算是摸清了洪荒实力的大致排序。

    即眼下的老子, 却是洪荒实力第一的圣人！

    眼前的元始，则为洪荒实力第二！

    其耶和华却可以排第三！

    然后那位碧游宫通天教主, 娲皇宫女娲娘娘，以及西方两位圣人, 则都只是远不及自己的第四、第五、第六七名。

    在这洪荒, 其耶和华已是无须惧任何人，除了老子、元始外, 绝对没有人是其耶和华的对手！

    但很快随着时间过去。

    一刻，两刻, 半个时辰过去……

    又一个时辰过去, 圣母玛利亚竟也一去不返了。

    老子不动声色：‘那位圣母玛利亚，绝对有着大罗的实力，竟也一去不回了, 看来那朝歌也有大罗级的练气士啊, 幸好没让众弟子再往那朝歌。’

    元始天尊同样不动声色：‘幸好让这耶道友的门下先往那朝歌一趟，不想那朝歌竟如此水深, 可惜我跟道兄可以杀上那金鳌岛, 却不便往那朝歌，这一下不知这位耶道友。’

    而同一时间随着耶稣不知通过什么通道乱入进来的，自不止其上帝耶和华带着七大天使长，却还有亚当、夏娃、诺亚三人，正在西方一处贫瘠之地创造着与洪荒不同的人类。

    因为没有人类的信仰，其上帝耶和华众神的神力就会逐渐的减弱，眼下还无法在洪荒传道，或者根本就没有人相信其什么耶和华。

    这天地有光，跟其上帝有何关系？这洪荒的人类，也跟其上帝没有一点关系，所以乱入进来的同时，原本的信仰也突然便断了，不得不先自己创造人类，获得信仰之力。

    终于转眼又是半个时辰过去。

    明显无论是圣子, 还是圣母都出了意外, 不然绝不可能如此久还不返回，却还没有意识到，自己又被老子、元始两人给坑了！

    而且两人所说的话, 也完全没有一句话是可信的！有如那通天教主，如果不是其老子、元始任何一人对手的话，其两人还需要找四位圣人联手，对付那通天教主吗？

    之所以说那通天教主修为不及两人，正是想先用耶和华去试探下那通天教主的实力，结果却让耶和华不动声色自以为，自己是洪荒第三了！

    于是耶和华淡淡睁开眼睛，也不禁打脸的一句道：“我座下圣子、圣母皆一去不回，不知出了什么意外，二位道友且在此稍等，我去去就回。”

    元始立刻淡淡道：“耶道友乃是圣人，由耶道友亲自出马，那人皇武庚必然难逃一劫，过后这洪荒自任由耶道友门下传道。”

    老子也开口道：“有劳耶道友了，我等身在洪荒，因果之下却不便对那人皇出手。”

    (本章完)

