    而那神剑同样是剑威煌煌，别看此刻五方势力强者诸多，足有数十万，但他们凝聚的神威魔威，遇到神剑散发的涟漪，都是选择了避让，可见其之锋利！至于那尊神印，同样是镇压天地，似乎是凝聚了赫泽族的权势，神印上的道纹，甚至隐隐于赫泽族还未破灭的护族大阵的明暗而一同闪烁。

    最后一尊宝塔，同样是宝光氤氲，不仅如此，秦逸尘还注意到，宝塔乃是倾斜于大地之上，似乎是塔内有什么存在，想将这宝塔推翻一般。

    秦逸尘神力凝眸，这才注意到，那意图推翻宝塔的，乃是一尊呲铁族的大能！不过，那尊呲铁族的大能已经沦为了尸体，但从其气息便可判断出，这俨然是一尊呲铁族的帝君强者！呲铁族，其形如牛，不仅肉身强横，而且以金铁为食，金铁只是一个统称，实际上是能咬碎各类宝物，不仅牙口惊人，而且呲铁族天生便可将其吸收。

    看这样子，这呲铁族的帝君不是要推翻宝塔，而是这宝塔将之镇压，乃至将其炼死！不过呲铁族帝君的反抗也极为凶横，宝塔底部已然被其咬碎咬穿，露出的破洞中宝塔的神光从中流逝，有了残缺。

    总而言之，这四件道兵，宝塔明显是被呲铁族帝君的撕咬而有了残缺，不过残缺的并不多，肯定要比秦逸尘的碧海帝器状态要好。

    而且，若是抢夺这宝塔，还能顺便抢夺这尊呲铁族帝君的尸骸！呲铁族常年食金铁，自身血脉道骨，可想而知是何等珍贵！将这呲铁族帝君的尸骸带回去，兴许还能炼制一件帝君层次的道兵！不过道兵不是凭空变出，将尸骸炼化为道兵也需要不菲的代价，但总而言之，这宝塔并未因为有所残缺就不及其他三件道兵。

    甚至加上呲铁帝君的尸骸，论价值，还要略胜过其他三件道兵一筹。

    只是，道兵有四件，可他们现在，却有五方势力。

    梵万星最先开口，一副秉承天威的姿态：“既然本殿下到了，那这道兵，就决不许再让其他势力夺去！久安兄，你觉得呢？”

    虽然梵万星的模样装了点，可苍久安在犹豫过后，最终还是沉着脸颔首，算是认可了。

    不仅是苍久安，就连邪飞泠和金乌皓煌，乃至秦逸尘都没有反对。

    因为梵万星这话的意思是，这四件道兵，就是咱们五方争抢了，不能再让其他势力来参与了。

    秦逸尘没有反对的道理，毕竟五方势力就已经够棘手了。

    这算是他们共同的利益，同样，梵万星是在警告或明或暗矗立在周遭的其他势力斥候。

    他们五方势力争夺是一回事，但其他势力若还敢染指，那必然会遭到他们五方的集体排斥！而帝阙三族，再加上天庭，上古妖庭，苍茫族，邪光族……这般力量加起来，也足以令其他势力深深忌惮。

    在沉寂片刻过后，果然见到不少帝族的斥候齐齐离去，俨然，他们背后的帝族已经做出了决定。

    与其冒着风险，而且摆明了人均分不到一件的道兵上费力，不如趁着秦逸尘等五方势力在这争抢的时候，他们去找寻别的机缘。

    梵万星见状，这才略微满意的颔首，甚至还不忘冷哼一声，但秦逸尘并未因此放松警惕。

    毕竟，他们五方势力，可道兵只有四件，也就是说，必然有一方势力，是空手而归的。

    何况，梵万星和金乌皓煌，乃至邪飞泠都在暗暗觊觎，俨然不只满足于一件道兵！五方势力各自盘踞一方，各自的强者相互警惕，气氛一阵沉寂，而正当此刻，却见苍久安开口，率先打破了沉默。

    “四件道兵，我苍茫族不多要，只取一件。”

    “但是谁若还敢阻拦，我苍茫族就和谁拼命！”

    此话一出，金乌皓煌可谓气得呲牙裂嘴，刚才给你一件你不满意，现在你反而主动开口了？

    这纯粹是为了恶心他们上古妖庭！但对此，梵万星却第一个赞同，宛若和苍久安很熟，同仇敌忾一般：“久安兄说得对！令族与赫泽族乃是世交，此地道兵，岂能少了你的？”

    除却金乌皓煌很不爽外，梵万星和邪飞泠都没有反对，因为他们看得出来，若是苍茫族连一件道兵都没守住，他们是真的会拼命的！毕竟这是赫泽族，没人愿意轻易招惹与赫泽族关系极好，世代渊源的苍茫族。

    而苍久安话音刚落，便见邪飞泠沉声道：“我已炼成邪王真眼，这道兵，必然有我一件。”

    邪飞泠魔音霸道，宛若不容置疑。

    而此话一出，也着实令梵万星与金乌皓煌脸色骤变。

    “邪王真眼！？”

    “这家伙竟然真的炼成了！”

    眼见两者动容，邪飞泠不禁一笑：“不信的话，你们可以问问我的手下败将……”说着，邪飞泠满是不屑的向秦逸尘看去。

    这一幕，令梵万星和金乌皓煌阵阵动容，敢说出这番话来，邪飞泠绝不是虚张声势！然而被邪飞泠嗤笑，秦逸尘却丝毫不惧，同样以冷笑报之：“你什么时候会邪王真眼了？

    我怎么不知道？”

    邪飞泠面色一沉：“贼刀！刚刚本尊才让你领教了邪王真眼的滋味，看来你这么快就忘了？”

    “要不要再帮你回忆一番？”

    秦逸尘故作诧异：“邪王真眼是什么滋味？

    我还没试过，你倒是让我开开眼界啊！”

    “你！”

    邪飞泠怒了，见过无耻的，没见过这么无耻的！这贼刀不承认输给自己，他还可以理解，可这货竟然直接装作没见过邪王真眼！邪飞泠脸庞上魔纹涌动，俨然想帮秦逸尘再回忆一番。

    不过邪飞泠气势将发不发，显得更为气愤，这贼刀，摆明了是在诈他！毕竟他的邪王真眼刚爆发了一次，虽然不至于魔威枯竭，可若是再因为挑衅而爆发一次……实际上邪飞泠也很诧异，一次邪王真眼难以取这贼刀性命，再来一次，恐怕也未必。

    而他再爆发一次邪王真眼，岂不是梵万星和金乌皓煌乐意看到的？

    

