    第2776章  风暴降临

    天玄神宫一处虚空中，许多身影站在不同的方位，每一人的身上尽皆弥漫出强大的道威，只见他们双手不断拍打而出，一道道强大阵纹凝聚出，在空间中不断组合在一起。

    这些人皆为阵法宗师，此刻显然在布置阵法。

    而在他们不远处，一位道袍老者安静的站在那，满头白发，浑身没有丝毫气息散发出来，正是太圣真君。

    太圣真君目光注视着那些人，神色显得极为认真，这座阵法对天玄神宫而言极为重要，不能出现任何差错，否则将会造成不可挽回的后果。

    “真君。”此时，忽然有一道声音传来。

    太圣真君目光转过，便见一位白衣青年漫步而来，英俊潇洒，气质超然，太圣真君看见他到来后笑着道：“你来了。”

    来人正是秦轩，他目光看了一眼虚空中那座缓缓成型的阵法，心中不禁生出一丝波澜。

    自他们来到这里后，这座阵法便已经开始布置了，但到现在还没有成功，可见此阵的难度有多大，不过一旦布置成功的话，威力必然非常惊人。

    秦轩目光看向太圣真君，开口问道：“此阵能够挡住何等境界之人？”

    “若是布置好的话，挡住八阶人物应该不是难事。”太圣真君回应道。

    听到此话秦轩眼神一亮，若是能够挡住八阶人物，那么天玄神宫的安全便有保障了，至少那些势力一时半会攻不进来，让他们有反应的时间。

    “还需要几日才能布置好？”秦轩又问道。

    “三四日吧。”太圣真君回应一声。

    秦轩听后眉头不由皱了起来，三四日听起来不长，一晃眼便过去了，但如今是关键时期，苍神殿那些势力随时都可能对天玄神宫发起进攻，不知是否来得及。

    太圣真君看了秦轩一眼，似乎知道他心中的担忧，开口道：“无需太过担心，纵然他们提前杀来，凭借前面的那些阵法，也能够抵挡一段时间。”

    天玄神宫自然不止这一座阵法，还有许多其他的阵法，早就构建好了，虽然威力不及眼前这座超强阵法，却也不容小觑。

    除此之外，他们还布置了许多传送阵法，万一真的抵挡不住，便直接离开天玄神宫，大不了以后再卷土重来。

    “真君所言极是。”秦轩轻轻点头，他们的计划非常周密，将一切都考虑进去了，即便是面对最危险的情况，也能有应对之策。

    随后秦轩离开了这边，来到一座宫殿中。

    除了他之外，还有一些身影，人数虽然不多，但每一位身上的气息都深不可测，除了太圣真君之外，天玄神宫拥有的八阶人物都在此地。

    “秦宫主将我们等找来，所为何事？”段氏老祖看向秦轩问道。

    “有要事相托。”秦轩回应道。

    “要事？”诸人神色不由一凝，心想究竟是何等重要之事，秦轩竟然将他们这些人都召集起来了。

    “不知苍神殿等势力何时动手，因此诸位此刻便离开吧。”秦轩对着诸人开口道。

    “离开？”

    诸人眼中皆都露出疑惑之色，在如此关键的时刻，秦轩竟然让他们离开，这是什么意思？

    “若我们离开了，天玄神宫谁来守？”公孙世家家主公孙明日不解的问道。

    他们这些人乃是天玄神宫的顶尖战力，他们若是走了，一旦那些势力杀来，天玄神宫很可能要失守，届时后果将不堪设想。

    “公孙前辈不必担心，天玄神宫有许多阵法守护，而且有太圣真君亲自坐镇，能够坚守一段时间，万一守不住的话，还可以全身而退。”秦轩看向公孙明日回答道。

    “但即便如此，我们留下来的话，神宫自然会更安全一些，离开又是为什么？”公孙明日又问道，他隐隐意识到，秦轩让他们的离开有深意。

    只见秦轩脸上露出一抹意味深长的神色，开口道：“诸位前辈在外面的震慑力，可比留在天玄神宫要强得多。”

    公孙明日等人目光皆都一凝，他们都是何等精明的人物，立即明白秦轩话语中的含义。

    “我竟没想到这一层，秦宫主所言极是。”公孙明日看向秦轩笑道，眼眸中露出一抹欣赏的神色。

    其余强者也都点头认同，他们留在外面，对那些势力而言的确更具震慑力。

    真要杀来的话，还不知道谁会害怕呢。

    随后公孙明日等人便离开了宫殿，悄无声息的离开了天玄神宫，除了秦轩之外，没有人知道他们已经离开了。

    转眼间，又过去了三日时间。

    这一天，一股极为强大的阵道气息从某处区域弥漫开来，在极短的时间内席卷整座天玄神宫，最终彻底融入到虚空之中，仿佛从未出现过一般。

    无数修行之人都感知到刚才那股阵道气息，脸上无不露出欣喜之色，终于成功了吗？

    一座宫殿内，秦轩脸上绽放出一抹灿烂的笑容，看来他的担心是多余的，阵法提前布置成功了。

    下一刻，一道苍老身影出现在秦轩前方，正是太圣真君，只见他脸上带着一抹慈祥的笑容，对着秦轩开口道：“幸不辱命。”

    “这段时间真君辛苦了。”秦轩拱手道，那座阵法的阵图是太圣真君得到的，全程是他亲自督办，可以说他付出了最多。

    “哪里的话，都是为了神宫。”太圣真君不在意的摆了摆手。

    秦轩目光凝视着眼前的苍老身影，在夏王界的时候，太圣真君致力于传道天下，而如今又不遗余力地帮助天玄神宫，这等豁达胸襟，实在让他心生敬佩。

    有朝一日，他也希望成为太圣真君这般的人物。

    “如今万事俱备，便只能他们过来了。”太圣真君开口道。

    “恩。”秦轩点头，眼眸中闪露出一缕锋芒，想必苍镇世此刻正在想如何对付他们吧。

    殊不知，他们已经做好了万全的准备。

    次日的某一时刻，只见天玄神宫上方的天空忽然变得极为昏暗，一道道可怕的大道气流笼罩空间，将太阳光辉都遮蔽下来，宛若末日降临时的景象。

    天玄神宫周边区域，许多路过之人感知到从上空飘荡下来的可怕气息后，纷纷抬起头，只感觉天空被黑暗吞噬了一般，脸上尽皆露出惊骇之色，这是怎么回事？

    “看来，他们开始动手了！”有人沉声说道。

    经那人一提醒，周围其他人也纷纷明白了过来，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    沉寂了许久，风暴终于要降临了么？

    而就在他们生出这道念头的刹那，只见一道道恐怖神光从天穹之上降临而下，直接杀向天玄神宫，每一道神光之中仿佛都蕴藏毁灭天地之力，使得远处观望的人群脸色大骇，迅速远离天玄神宫区域，仿佛生怕被那等攻击波及到。

    一旦他们被击中，必死无疑。

    就在此时，一股股强大波动从天玄神宫之中弥漫而出，随后一座座闪耀着夺目光辉的阵法凝聚成形，仿佛重叠在一起，将天玄神宫守护在其中。

    “轰、轰、轰……”

    一阵震天动地的巨响声传出，诸多恐怖神光轰击在那些阵法之上，使得阵法剧烈的震荡起来，然而却没有被破碎开来，只是其上的光芒显得暗淡了几分。

    “竟然挡下来了！”远处的人群看到天玄神宫完好如初，脸上皆都布满了震惊之色。

    “看来，天玄神宫早有防范。”有人开口道，许多人轻轻点头，若是什么都没准备的话，反而显得不正常。

    只见此时，许多身影从天玄神宫中腾空而起，为首的两人正是秦轩与太圣真君。

    他们目光望向上空的可怕景象，脸上却没有太大的波澜，显得格外的平静，仿佛这一切尽在他们的预料之中。

    “既然来了，何必再遮遮掩掩，都现身吧。”秦轩淡淡开口，声音虽然平静，却传遍浩瀚空间。

    在秦轩声音落下之后，天穹之上，顿时一道道身影显露而出，人数非常多，站满了虚空，气息尽皆强大无比，威压下方的天玄神宫。

    秦轩目光扫向上方，看到了不少熟悉的脸孔，苍镇世、澹台烽、玄政、风纪、赤煌，还有苍穹阁的阁主苍渊、万古皇朝的皇主。

    当然，他认识的人只占极少数，到来的绝大多数人他都不认识，甚至不知道是什么时候结下仇恨的。

    不过这些已经不重要了，既然他们杀来，便都是他的仇人，再谈为何结仇没有任何意义。

    “秦轩，今日天玄神宫将再次被覆灭，而这里，便是你的葬身之地。”一道冰冷的声音传出，说话之人正是苍镇世，他目光极为漠然的看向秦轩，眼中的杀意毫不掩饰。

    “苍老狗，我劝你话不要说的太早了，如若我今日没死，你岂不是当着天下人的面打自己的脸。”秦轩朗声回应道，语气风轻云淡。

    苍镇世神色一僵，看向秦轩的目光中噙着一抹冷笑，都已经到了这一步了，竟然还在逞口舌之力，有意义吗？

