    苏胜微微皱眉，心中有些疑惑。

    这郑家三大强者，来得也太巧了。

    不过此刻，他并没有多说什么。

    毕竟，这些人都是赚积分来的。

    他们有自由选择的权利。

    趋吉避凶，也在情理之中。

    白虎军已经完全放弃抵抗，任由青龙军控制。

    这样一来，一万青龙军加上狼头关千余人，面对成千上万的变异兽，占据很大优势。

    这些精英们，对于猎杀四星变异兽，已经有相当的经验，配合极为默契。

    但郑成峰三人都是五星强者，还带着一些家族高手，战力不容小觑。

    三人算是充当保姆角色，任由家族强者发挥。

    “狂会弟子，前来支援会长！”

    一群四星强者，八人一组组成战阵，也是绞杀进去。

    他们的效率，令人侧目。

    苏胜眼神一凝：“任狂也太任性了，竟然将战阵传授给倭寇。”

    “要是这些人他日为敌，如何是好？”

    青龙淡淡道：“军阵本就是狂龙所创，他想传授给谁，就传授给谁，轮不到你来指指点点。”

    他对苏胜，并不客气。

    因为苏胜，在指责他心目中的神。

    苏胜一怔，脸色古怪的笑了笑：“我倒是忘了，他在你们这些愣子心中，是神。”

    青龙皱眉道：“苏胜，若没有狂龙，你早已经全军覆没，并且会永远被世人耻笑，希望你牢记这一点。”

    苏胜无奈道：“我没有责怪任狂的意思，你误会了。”

    青龙冷冷道：“你当然没有资格去责怪狂龙了。”

    他说完，不再理睬苏胜，转身向暗黑魔兽杀去。

    苏胜跺脚道：“青龙，任狂是我孙女婿，我说他两句还不行了？”

    青龙不屑：“还不一定呢，狂龙就算要结婚，也只会娶朱雀，你女儿算什么？别给自己脸上贴金了。”

    苏胜气得跺脚：“什么也不懂的莽夫，等明年我抱了重孙子，看你还拽。”

    他也是怒吼一声，冲向暗黑异兽，发泄怒火。

    城墙内外，大战正酣。

    上万强者猎杀暗黑魔兽，这等盛况，简直前所未有。

    而任狂和白虎，已经进入了暗黑深处。

    远方，雷霆震怒，如同天神在发怒。

    众人心中都有些担忧，不知道任狂和白虎的战斗，谁能胜出。

    面对着暴怒的任狂，白虎节节败退。

    这让他感觉不可思议至极。

    他花费多年，使用圣堂密法，献祭无数血肉，才获得石碑的暂时掌控权。

    哪怕他成为了石碑的一部分，却也无法随心所欲。

    可任狂，完全和他不一样！

    他似乎天生就和石碑一体。

    化为巨人，也能爆发全部力量。

    碰碰碰。

    任狂疯狂进攻。

    一道道重击，看起来像是在拼命。

    巨人宛如他自己的身体一般，做出种种不可思议的动作。

    白虎被打得连连后退，毫无还手之力。

    不过，任狂要想彻底击败他，很难。

    白虎暗暗皱眉。

    他终于发现有些不对劲了。

    自己的身体，居然感觉乏力。

    这怎么可能？

    他虽然是五星修为，但石碑，坚不可摧，力量更是浩瀚如同大海。

    这点消耗，根本就算不了什么。

    但现在，他竟然有了身为人时的疲乏感觉。

    是任狂！

    他猛得响起任狂的外号，脸色大变。

    “狂龙，你……你到底对我做了什么？”

    “下毒？不不，这不可能，没有什么毒能毒到我。”

    他猛得拉开距离，震惊的看着任狂。

    这太不正常，肯定有问题。

    任狂幽幽道：“我对你做的，可不止下毒，还有更让你震惊的事情。”

    他猛得举手。

    叮当叮当！

    镇魂铃此刻传出的声音，也被石碑十倍增幅。

    宛如雷霆，震荡虚空。

    四星强者，恐怕会一击毙命。

    “朱雀，还不醒来？”

    任狂口中，更是传出一声令白虎愕然的大喝。

    配合着铃铛摄魂之音，他瞬间感觉大脑一片空白，只剩下四个字：怎么可能？

    朱雀，不是自杀，融合进了石碑之中么？

    他喊朱雀醒来，是什么意思？

    很快，他就明白了。

    因为，一声清冷的声音，突然响起。

    “白虎，你中计了！”

    那是朱雀独有的声音。

    白虎意识清明了一些，惊骇万分：“朱雀，你还活着？这不可能！”

    朱雀幽幽道：“你身体融入石碑，都能活，我为何不能？”

    叮当！

    任狂再次举起手。

    摄魂之音，趁虚而入。

    白虎一阵晕眩。

    感觉自己像是被某种神秘的力量挤压出来。

    叮当叮当！

    镇魂铃疯狂摇荡。

    通过石碑增幅，威力震天撼地。

    如同湖水涟漪泛起，向四面八方扩散。

    附近百里异兽，纷纷发出哀嚎，七窍流血，抽搐倒地。

    而白虎，正承受着难以想象的灵魂攻击。

    这样强大的攻击，就算是肯尼迪，也会瞬间迷失。

    他，正一点点失去对石碑的控制权。

    “朱雀，你竟然想反客为主，占据石碑，这是做梦！”

    白虎大惊失色。

    致命危机，让他爆发最后疯狂。

    砰砰砰！

    他自爆精血，想要获取强大力量反击。

    但，镇魂铃的摄魂之音已经锁定他，轰鸣声震耳欲聋。

    他的意识，时不时陷入停滞。

    而朱雀的身影，正慢慢的浮现出来。

    “白虎，你虽然知晓圣门秘法，可保持清醒融入石碑，却不知，属性灵晶，其实，就是从石碑之中产生。”

    “此乃金系石碑，天下九大枢纽之一。”

    “而我恰好就是金系属性灵体，体内有本源灵晶。”

    朱雀咯咯娇笑：“再告诉你一个事实，任何石碑，都有一块暗黑之心。”

    “只有掌控暗黑之心，才算是彻底掌控石碑。”

    “你，充其量不过是石碑找的一个奴隶。”

    “而我，是主人。”

    “现在，给我滚出我的地盘。”

    朱雀，一声怒吼，如同霹雳。

    白虎狰狞大吼：“不，石碑是我的。”

    啵啵啵！

    他直接连爆三滴精血。

    要是失去石碑控制权，一切都完了。

    不过，任狂也知道此刻极为关键。

    毕竟，朱雀是鸠占鹊巢，后来者。

    白虎现在还是石碑的主人。

    他一咬牙，狂吞三颗血丹，化为强大的精血之力。

    画卷嗖一声，从画筒弹射而出。

    任狂伸手一点。

    一道无形的诡异波动，直接作用在白虎石碑之上。

    石碑，宛如湖水般，泛起一阵涟漪，瞬间扩散到整个石碑。

    同时，所有信仰之力一起爆发，注入镇魂铃，爆发出最强的磁场波动。

    重重轰击在白虎的脑域。

    白虎刚爆发精血之力，实力直逼六星大圆满。

    但他做梦也没想到，社稷图和镇魂铃配合，竟然如此恐怖。

    石碑的防御，形同虚设。

    在他愣神之时，一股属于朱雀的意志，正在侵占十倍的控制系统。

    石碑，就像是电脑遭遇了病毒入侵。

    瞬间，控制权易主。

    白虎睁眼，满脸绝望，无法接受。

    他，用了暗黑石碑，付出难以想象的代价。

    在秘典记载之中，能够融合石碑者，无不是绝世天才，救世主。

    他，一直以为自己是天选之子，是神派来地球，完成大业的使者。

    可这一刻，他才知道，自己，其实没那么重要。

    石碑，似乎更喜欢朱雀！

    不！

    我不甘心！

    他心中狂呼，血泪横流。

    但，一股排斥之力，正源源不绝的涌来。

    无论他怎么哀求，怎么哭泣，都无法阻止。

    石碑摇晃着。

    一道身影，从中被挤了出来。

    白虎还来不及感慨。

    碰！

    迎接他的，是一只硕大无比的铁拳。

    这一拳打下，他身上的防御法宝齐齐发亮。

    但一秒不到，全部崩溃。

    随后，身子像是烟花一样炸开，化为碎片。

    任狂的石碑巨人突然一颤。

    化为一道流光，消失在社稷图中。

    任狂凌空张开双手，将碎裂的精血，全部收集，凝练成血丹。

    白虎，可是实打实的异界强者。

    他的灵魂印记中，充斥着异界的气息。

    凝练成血丹，价值颇大。

    任狂落地，却是满脸无奈。

    “可惜，不能强行羁留，否则，拥有如此强悍的外甲，何惧圣堂入侵？”

    他收起画卷。

    画卷背面，棋盘之上，属于圣堂的一方，突然多了一颗棋子。

    79号！

    这，就是刘佳飞背负的石碑的编号。

    而任风，则是108号。

    任狂不由笑了。

    任风这个废物，就算当背碑者，也只能是最差的哪一种。

    任狂将画卷收好。

    这个时候的朱雀，还没彻底融合石碑。

    社稷图要是感知到，将其吞噬，那就完蛋了。

    幸好，朱雀的金系灵晶，和石碑属性一致。

    此刻，正在慢慢融合金之心。

    很快，石碑慢慢变幻，化为朱雀的模样。

    这放大版的朱雀，带给人无比的震撼。

    配合朱雀高冷的气质，简直就像是魔神再世。

    她有些顽皮的看着任狂。

    “头儿，你现在好小，我不注意看，都没法发现你。”

    任狂没好气的道：“还有闲心说笑，赶紧炼化暗黑之心，控制形体，这要是被道门那种喜欢除魔卫道的人看到，还不得诛灭了你？”

    “哼，他们敢！”

    朱雀娇憨跺脚，大地震动，任狂差点站立不稳。

    任狂皱眉道：“每一座石碑，都有石碑之灵，你现在能感知到石碑之灵存在么？”

    朱雀道：“很奇怪，我并没有感知到石碑之灵。”

    “似乎，这石碑，就是一件法宝，一件衣服一样。”

    任狂有些吃惊。

    九大核心枢纽石碑，不一样？

    它们，并没有石碑之灵？

    亦或是，石碑之灵已经被摧毁？

    这个问题，暂时没人能给任狂答案。

    哪怕任风背负的石碑，也都有石碑之灵的存在。

    所以，任狂才能用社稷图将其剥夺。

    因为，石碑之灵，对于社稷图，没有半点抗拒。

    没有外在因素的话，在社稷图展开的瞬间，它们就会被吞噬进去。

    朱雀的身体在逐渐缩小。

    很快，便恢复了正常大小。

    她身上光华一闪。

    瞬间隐去所有气息。

    而她手中，则出现了一座迷你小石碑，或者说石牌。

    看着巴掌大的石碑，任狂也是目瞪口呆。

    谁能相信，那高达一百多米的巨大石碑，其实可以缩小到这个程度？

    而缩小之后的石碑，拿在手中，除了冰冰凉凉，再无半点异常。

    任狂研究一阵，没有半点头绪，只好作罢。

    “这玩意，没事千万别拿出来炫耀。”

    任狂叮嘱：“就算偶尔要使用，也千万别被人发现。”

    朱雀点点头：“我知道边防将士对石碑的情感，不会让他们看见的。”

    “对了，你打算怎么和青龙解释？”

    朱雀将石碑收好，问道。

    “解释？我任狂行事，只求心安，何须向任何人解释？”

    任狂平静的说道。

    朱雀似笑非笑的看着任狂。

    “头儿，你之前生气，是真的生气，还是演戏？”

    任狂板起脸：“当然是为了迷惑白虎，不然，他岂会大意吸收我的毒血？”

    任狂叹息了一声。

    虽然解决了白虎，但付出的代价，却太大了。

    精血倒是可以慢慢恢复。

    可信仰之力，却极其珍贵。

    再加上镇魂铃算是极限发挥，伤痕又变得严重了一些。

    是时候研究下炼器手段，进行修复了。

    朱雀哀怨的叹息了一声：“原来，我在头儿心中，真的是可以牺牲的存在啊！”

    任狂冷哼道：“没听过一句话么？圣人以百姓为刍狗。所有人的生命，都是平等的。”

    朱雀轻笑道：“是吗？一开始，你真的没有一点点伤心？”

    “这都什么时候了，你还想着这些？”

    任狂道：“刘佳飞引来那么多暗黑异兽，要是冲进边关，会给普通人带来巨大伤亡，我们还是赶紧回去。”

    朱雀伸手拉住他。

    任狂一怔。

    这都什么时候了，这小妮子还有谈情说爱的心思么？

    这个念头刚起，他便感觉身边一阵疾风吹过。

    两边景物正在飞快倒退。

    朱雀竟然拉着他狂奔起来。

    任狂大吃一惊。

    朱雀本身只有四星巅峰实力。

    可此刻，她展现出来的，却是五星巅峰，足足提升了一个大境界。

    如此说来，九大属性灵体，岂不是都能驾驭一块石碑？

    遇到敌人，甚至可以直接化身为魔，战力堪比六星大圆满。

    这岂不是等于自己身边直接多了个王炸？

    就算肯尼迪有什么心思，也不至于太过被动。

    任狂顿时有些激动起来。

    说什么也要为苏洛艾薇儿她们找到相应的石碑。

    两人一路狂奔。

    暗黑深处，原本异兽众多，凶险无比。

    可此刻，却万籁俱寂。

    暗黑领域，似乎成为了一片真空。

    之前的镇魂铃震荡，一些实力不济的暗黑异兽，直接被震碎了心脉和脑域。

    而强大一些的异兽，也懂得趋吉避凶，早就逃得远远的。

    两人来到狼头关的时候，却被眼前一幕惊呆。

    只见无数小队，正组成方阵，在疯狂追杀暗黑异兽。

    他们，甚至已经追进了迷雾深处。

    而断裂的城墙附近，已经连一只暗黑魔兽都看不到了。

    两人现身，正在清理现场的青龙军众人，齐齐发出一声惊呼，难以置信。

    “朱雀，你不是自杀身亡了么？怎么会？”

    青龙失声惊呼。

    朱雀之死，万人共睹。

    可此刻，她却活生生站在眼前。

    难道，之前看到的，都是幻觉？

