    萧林基本上能够肯定，手上的这枚青光灵牌，多半就是通过那元婴妖修手上青光照射自己，从而引发自己身上发出灵光，从而找到自己的罪魁祸首。

    也就是说，如果自己将这枚青光灵牌就此扔掉，也许就能摆脱被那名化形妖修追寻到踪迹。

    但萧林并没有就此将这枚青光灵牌扔掉，反而是小心翼翼地藏在了修炼洞府之中，并且施展了封灵术，将上面的灵光封印。

    萧林之所以并没有将这枚青光灵牌放在身上置物袋内，就是担心那名化形妖修要是能够通过这枚青光灵牌确定自己的方位，那一旦自己被对方靠近，说不定自己被靠近身前也不自知。

    而放在洞府中则不同了，这里毕竟是在丹草山，那名化形妖修想要进入这里，估计也要衡量一番，而且五大宗们至少表面上同气连枝，想来也不会让一名化形妖修在天潞山脉横行。

    “嗡。”这时萧林置物袋中突然射出一道银光，漂浮在修炼室的半空，散发出一圈圈银色的光晕，扩展开来。

    看到这道银光，萧林脸色一变，继而显露出惊疑不定的表情。

    散发这道银光的，赫然正是萧林的真传弟子令牌。

    丹草山弟子的随身令牌，主要有两个作用，一个是存储完成宗门任务被赐予的宗门贡献值，另一个主要的作用则是在宗门危机的时候，下发召集令。

    一旦宗门下发召集令，凡属丹草山弟子无论身在何方，有何要事，都要第一时间赶回宗门，否则，就要以背叛宗门的大罪进行追责。

    这等罪责，少不得要上斩灵台上走一遭的。

    萧林心思电转，继而轻轻叹了口气，然后去了灵兽室，将那些凡级大圆满的噬灵火蛊收入了灵兽袋中，至于那些正陷入沉寂中的小家伙们，萧林则没有收入灵兽袋，继续放在灵兽室中培育。

    收拾了一番之后，萧林径直出了洞府，化为一道青色灵光，朝着青丹峰而去。

    青丹峰前广场之上，站着一名名身穿青绿色长袍的丹草山内门弟子，除此之外，往常经常出入于此的外门弟子，则是一个未见。

    这些人，至少有几百人，每个人的脸上都布满了凝重之色，广场之上，寂静的落针可闻。

    这时，一道青光从天而降，遁光散去，萧林阴沉着一张脸，出现在了广场之上。

    “萧师弟，你也来了？”

    “原来是笑师兄，但不知究竟发生了什么事情，宗门竟然下发了召集令？”看着身前的光头师兄笑一少，萧林问道。

    “我和笑师弟也是刚刚赶来这里，没想到萧师弟后脚就到了。”一个曼妙的身姿从人群中走到了萧林和笑一少的身旁，正是陶灵。

    陶灵此刻也一改往常的乐观爱笑，此刻也是满脸凝重。

    “我们丹草山至少数百年没有下发这紧急召集令了，也不知是发生了何事？”笑一少也是难得的收起了平时吊儿郎当的模样，疑惑的自语了一句。

    “咦？师弟你竟然进阶筑基后期了？”笑一少突然脸色一变，眼神中满是惊讶的表情，开口说道。

    “笑师兄你不也进阶筑基中期了吗？小弟只是运气好上那么一点罢了，不值一提。”

    “这才二十年，萧师弟就进阶到筑基后期了，看来百年内结丹，是大有希望的了。”陶灵这时也注意到了萧林的修为，眼神中闪过了一丝惊骇。

    她怎么也想不到，自己的这位师弟，总是给她带来一些惊喜，想当年自己刚见到他的时候，那时的萧林还是一个炼气期的外门弟子，如今才过去了不到四十年的时间。

    萧林竟然进阶到筑基后期了，这意味着什么，她十分清楚，一般筑基修士，如果能够在百年之内结丹，绝对算的是天才了，而少数能够在八十岁前结丹，就已经堪称奇迹了。

    萧林十年炼气到如今，修炼已经有四十年了，也就是说如今的萧林，已经度过了五十多个春秋，达到如今的筑基后期，绝对是难能可贵了。

    整个丹草山甚至整个天潞山脉，能够在百年之内，凝结金丹的，绝对是屈指可数。

    陶灵心中竟然升起一股莫名的失落之感，想自己修真已经六十多年了，到如今也不过是筑基中期的境界，而随着境界的提升，想要更进一步，也会越发的艰难。

    百岁之时，能够进入筑基后期，对于陶灵来说，已经是心满意足了，在有生之年，如果能够凝结金丹，此生足矣。

    不过陶灵并不认为自己最后能够走到凝结金丹这一步，筑基圆满到金丹初期，这道坎将刷掉九成的修真者，甚至从某种意义上来说，凝结金丹光靠苦修是不行的，还要有一些运气的成分才行。

    “百年结丹？师弟可不敢奢望呢？有生之年，能够筑基圆满，师弟我就心满意足了。”萧林摇了摇头，开口说道。

    “萧师弟你的修炼速度，在我们丹草山真传弟子和内门弟子中，绝对能排进前十了，你这样的修炼速度，进入金丹，绝对是大有指望，不像师弟我，光是突破个中期，就几乎耗光了我所有的家底了。”一旁的笑一少脸上满是羡慕神色。

    “陶师姐，可知发生了何事，宗门竟然下发了百年未遇的召集令？”不想在这个话题上过多纠结，萧林岔开了话题，开口说道。

    闻言，陶灵脸上的忧虑之色更是浓了三分：“古玄宗已经兵临雪牢关了。”

    陶灵的话让萧林和笑一少两人同时惊住了。

    萧林心中更是暗叹一声：“果然还是来了。”

    “不会吧，那不是要完蛋了？”笑一少平时一副没心没肺的模样，但却并不是傻瓜，他深知古玄宗的来犯意味着什么。

    一旦双方真正开启了战端，他们这些中低阶的弟子，将会成为战争的主力，而在大规模的修士间的战争中，中低阶修士的陨落概率是很高的。

    萧林也忍不住为自己的前途开始担忧起来，心中也在纠结着要不要就此离开天潞山脉。

    萧林虽然并不畏惧生死，但却也不想让自己的小命葬送在这无谓的修真界战争中，这样的陨落，对萧林来说，毫无意义。

    况且，他求真练道的根本目的就是为了长生，这类的战争是他唯恐避之不及的，又如何甘愿投身其中。

    但就此离开，且不说从此背上了丹草山叛徒的罪名，而且就是他自己，也有些过不去这道坎，古玄宗的来袭，毫无正义性，赤裸裸的巧取豪夺。

    赤阳老怪更是带着不可告人的野心，如果天潞山脉就此陷落，而自己又临阵逃脱，恐怕一辈子都会背负着这份歉疚，说不定会就此衍生出心魔......

    不知为何，众多筑基期的真传弟子和外门弟子都已经聚集在了广场前，但代表着整个丹草山的高端战力的一十三位金丹修士以及天一老祖，却迟迟也没有现身。

    正当萧林苦苦地思索应对之策，纠结无比的时候，他的耳中突然想起了师傅苏青云的声音。

    “徒儿，速来翠霞殿。”

    闻言，萧林微微一愣，这个时候自己的师傅为何会让自己前往翠霞殿，此刻的翠霞殿多半是几位金丹老祖和天一老祖商讨应对之策的地方才是。

    萧林可不会自恋到丹草山这些顶尖的战力，在商讨对策的时候，还想要顺便征询一下自己的意见。

    尽管心中嘀咕，但萧林可是听的清楚，的确是自己师傅苏青云的声音，不敢怠慢，他施展出风遁术，化为一道灰色灵光，朝着青丹峰上飞去。

    “那人是谁？怎么飞走了？”

    “不会是临阵脱逃了吧？”

    “临阵脱逃，这可是上斩灵台的大罪，面对这场劫难，也许还有一线生机，如此胆小，又如何修仙。”

    “你小子别说的这么冠冕堂皇，你是知道在宗门中，想跑也跑不掉才对吧？”

    “胡说，我胡焕三誓与宗门共存亡......”

    看到萧林一声不吭的驾驭着遁光离开，陶灵和笑一少两人不禁面面相觑起来。

    陶灵自然是不会相信，萧林真的会在这个时候临阵逃跑，这个节骨眼上，不管是几位金丹老祖，还是高高在上的天一老祖，恐怕早就在注意着这里了。

    要是真的有人胆敢临阵脱逃，百分百难免被当场诛杀的下场。

    而且陶灵看到萧林遁光飞行的方向，应该是朝着翠霞殿，在她看来，萧林就算是想临阵脱逃，也绝不会朝翠霞殿的方向，这不啻于是自投罗网了。

    萧林自然听不到下面同门对自己的议论，飞到翠霞殿的门前，萧林降落在了台阶之上。

    “进来吧。”苏青云的声音再次在萧林耳边响起。

    萧林略一迟疑，就走入了大殿之内，穿过冗长的甬道，萧林来到了大殿之中。

    大殿之上，端坐着一名老者，满头杂乱的白发，有些苍白的脸上更是布满了皱纹，身穿一件宽大的青色道袍，正微闭双目，似乎是在闭目养神。

    而在大殿下方的左右两侧，各自站立着四人，其中左首的第一个，赫然就是萧林的师傅苏青云了。

    萧林即便是再傻，也知道上方那名其貌不扬的老者，就是丹草山唯一的元婴期修士，天一老祖了。

