    叮叮叮！

    金铁交接之声响起，遗迹之中飞射而出的箭矢皆被实力强横的修炼者扫落，除了最初中箭的修炼者之外，其他人倒是不曾再受伤。

    在所有的箭矢都发射完之后，众人这才再度走入其中，只是这速度比起之前来无疑慢了不少，可见他们对这遗迹也充满了忌惮。

    然而，直到众人走进遗迹之中，一直都不曾再浮现其他攻击。

    “轰！”

    众人不过刚刚走进遗迹，一道低沉而厚重的声音响起，原本打开的大门竟然关了起来。

    所有人皆是心头一惊，想要再度将遗迹大门打开，却发现不论他们如何用力，这大门都纹丝不动。

    一时间，众人的心都沉了下来，看来，他们是没有后路了。

    随着大门关上，众人陷入了一片黑暗之中，浓郁的黑暗将众人笼罩，显然伸手不见五指。

    “这是什么地方？为何如此奇怪？”严峻泽眉头紧锁，这遗迹中的情况实在超出了他的预料。

    “不知道啊，这一片漆黑根本就看不到路，我们要怎么走？”

    夏芷晴接话，她早就听说了远古遗迹之中什么事情都可能发生，可是眼前这一幕亦是超脱了她的想象之外，难不成只是将他们所有人关在这里吗？

    突地，一道道金色的光圈出现在了众人的面前，光圈之中仍旧是一片黑暗，不过众人可以判断出这光圈之中是深入遗迹的道路。

    “看来，这是要让我们选路进去了。”

    帝北宸语声微沉，乍一眼望去，这些通道全部都一模一样，根本就看不出半点差别。

    百里红妆微微点头，“不同的通道可能会有不同的结果……”

    这种东西，除了遗迹主人之外，他们根本就不知道最终的答案。

    一旦错了，或许就将永远地留在遗迹之中，再也见不到阳光。

    遗迹的残忍向来是出了名的，一旦得到其中的传承，修炼者将会发生质的变化，可一旦失败了，那便是的死亡。

    每一次遗迹的开启都伴随着无数性命的陨落，饶是如此，众人却因为那传承的吸引力的不得不来。

    “这么多条通道，究竟该选哪一条？”

    百里红妆凤眸微凝，目光不断地在眼前的诸多通道上打量着，仔细寻找着区别，不放弃一丝线索。

    一旦选择，丢的便是自己的性命，所以她大意不得。

    “这是哪个变态的家伙建立的遗迹啊，这种通道根本就没有半点区别。”

    小黑忍不住吐槽，它已经观察了半天了，别说是区别了，这光芒的明暗程度都一模一样，上哪儿去选？

    “看来，这玩意儿只能碰运气了。”

    小白亦是一脸无奈，脑子好的人最怕遇上这种纯靠运气的选择……

    众人才沉寂了片刻之后，已经有一些修炼者不愿意继续等待，直接选了一条通道就走进其中。

    “不管了，直接进去了再说！”

    话音落下，一名修炼者已经从眼前最近的通道走了进去。

    有了这一个开端之后，其他的修炼者在思量了片刻之后亦是纷纷效仿，随意找了一条路就往里走。

