    第226章 实力

    “或许这一次的事情相较于之前会大有不同，但要是一直遮遮掩掩，那可就不一定能撑到那个时候了。”

    面前的人抹了一把额头上的汗珠，意识到他在这里已经不全然是一个帮助，反而更像是一道威胁。

    在这样的压迫之下，自己哪还能空出那么多的时间考虑自己接下来的退路呢？

    趁着他犹豫不决的时候，秦轩直接撞在了他的身上，将他手中的东西夺取了过来。

    再看到那小玉佩的一瞬间，不免撇了撇嘴，有些根本不在意。

    “还以为是什么宝贝呢，没想到就是这么个东西，你居然还把他供起来当个宝贝一样，确实让我有些难以理解，是不是那家伙带给你的冲击力太大了，居然显得你有几分变傻了。”

    “东西是什么？跟你半毛钱关系都没有，还不赶紧把它还回来，抢别人东西还这么有道理，真是让我今天开了眼了。”

    “那我就让你接下来也好好看一看，可不能浪费了这个机会才是，你就在这里做好准备吧。”

    秦轩直接夺过了他手中的玉佩随意丢弃到了一边，看到这样的动作。

    在联系起之前的一些印象，倒是让他的心中瞬间警鸣大作，意识到这一次情况的不对劲。

    以他现如今的星星想要在这里反转，这战局可以说是一个易如反掌的情况，也不知道自己刚才到底是哪一根筋。

    没有搭对，居然想着在这里反抗这一切，并且手中的动作远比脑袋当中的印象要快上更多。

    “你快把东西还给我！”

    任平的速度远追不上秦轩，只能被落在最后面。

    秦轩拿到了手中的令牌，才刚出去没走多远，就碰到了暗月阁的巡逻者。

    “你是谁？为什么在山洞里没有看到过你？”

    “我是放暗月阁阁主的命令到达此处，这令牌你总见过吧，这可都是阁主给我的东西，怕我到时候无法和他们取得联络，这才让我在这等着。”

    “原来是阁主的亲信，真是有失远迎，实在抱歉，您这一次来是有什么事情吗？若是有的话我就快些去通传，让他尽快赶回来，阁主说是去附近巡逻了，应该马上就能赶回。”

    “不用着急，他让我去探寻的又不是什么很重要的事情，我在这里等等他就好，不过你们这又是在做什么，我记得我离开的时候，阁主可并未说要开展这样的行动。”

    面前的负责人干笑了几声，生怕他觉得几人做的不好。

    到时候再向上反映，只得将这一次的计划和盘托出，而身旁的人倒是不费一兵一卒就将一切攥在了手心里。

    “原来是在这里收集那些晶体，我就说看起来还是有几分熟悉的，等阁主回来了，看到你这样熟练的动作，肯定是要对你格外嘉奖的，你就把心放回肚子里吧。”

    “那真是借您吉言，我把您带到他的休息室吧，刚好就离附近没有多远，估计再过没多久就能回来。”

    好不容易到达了指定的地点，总算是让秦轩松了一口气，现在这里的一切行径和自己预想当中是有几分偏差的。

    但自己不敢贸然行动，要是惹怒了那家伙多半会有其余的麻烦。

    “麻烦您在这里等待一下。”

    就在负责人前脚掀开帘子走出去的那一瞬间，后脚秦轩就在整个屋子当中翻箱倒柜，寻找着他所需要的东西。

    但这里实在是让人有几分头疼，感觉就像是被人掏空了一样，什么东西都没有。

    就在他有几分头疼，一屁股坐在地上有些不知所措的时候。

    旁边的柜子当中却传来了有规律的敲击声，就像是在对暗号一样。

    犹豫了一下面前的人还是凑到了那边，任平低下身子拉动着面前的柜子，想从里面找到一些东西。

    但不论自己如何拖拽这东西，感觉就像是被人上了一层锁一样，怎么拽都拽不开。

    “你是谁？为什么身上的气息我从来没有闻到过。”

    “……”

    没想到这柜子还会说话，倒是把面前的人吓了一跳。

    秦轩有些囫囵吞枣的大概描述了一下，但里面的人好像意识到他不是那家伙，于是立即向他求助。

    “我是被暗月阁阁主关押在这里的，希望您能够救我一命，等我出去之后一定会好好报答你，你有任何的要求我都会帮助你。”

    “那就不必了，你只要不向他出卖我的位置就好。”

    “这你放心，不仅如此，我还会帮助恩人在这里逃离。”

    听到这话才真是让秦轩眼睛瞬间睁大，自己并不需要他许诺那些毫无用处的事情，反倒是这个更加得了他的心思。

    秦轩费了好大力气，才按照柜子里面那小家伙的指示把这扇门打开。

    但是在看到他的那一瞬间，也让面前的人颇有几分惊讶，并不是一个人，而是一只小狐狸身上的皮毛又光泽又好看。

    但可能是因为被关押的原因显得略有几分暗淡，对方在离开柜子的那一瞬间。

    整个人就像是解脱了一样，发出了几分畏叹的声音。

    “怎么是一只小狐狸，难道这暗月阁的阁主是看上了你的美貌才将你带回来的吗？”

    “我可并不是一只花瓶小狐狸，我身上有一个特殊的线索，能够作为衔接这里的连接链能够带领他们在这里离开，甚至还可以帮助他们处理其余的麻烦，自然是需要我的陪伴。”

    “那我也帮不上你的忙，你出来还要找寻他复仇吗？”

    小狐狸闻言有几分纠结，但最后还是摇了摇头。

    “以我现在这亏损的实力，别说是想要对他动手，哪怕只是在这里追踪他的位置，我身上的这些力量都等同于是形同虚设。”

    “是不是被他封印了？我记得暗月阁有一个特殊的本领，能够让人控于无形之中，对方在这里使不出任何力量也就算了，甚至还会被他打一下追踪的烙印，一辈子都被他控制在手里。”

    “这我就不大了解了，你是怎么判断这一切的？”

    (本章完)

