    第1978章三件准帝之兵！   

    宰相道：“还有一件事，需要跟陛下说。”

    

    “何事？”

    

    “第一龙脉的寻找该重新提上日程了。”

    宰相眼中闪烁着异色：“天地共主，怎能没有掌握第一龙脉？”

    

    天帝点头：“的确如此，这件事就麻烦宰相了。”

    

    ......   

    “夫君、好郎君、好哥哥...”   

    在前往兑换处的路上，乌香香几乎是挂在了龙帝身上，声音前所未有的甜美，惹得附近的守卫纷纷侧目。

    

    龙帝无奈道：“好了好了，怕了你了，就给你一亿贡献点，再多就没有了。”

    

    这妞从出了宰相府，就一直缠着自己，各种肉麻的话都说得出来，目的就是为了贡献点。

    

    现如今，龙帝可以说是财大气粗，况且乌香香对自己还有用，一亿点给了就给了。

    

    乌香香大喜，连连道谢，也没有再得寸进尺，知道见好就收。

    

    来到了兑换处，乌香香去第四层，而龙帝则是首次登上了第五层。

    

    第五层，里面的东西最低都是十亿点起步，贵是贵，但其价值也是高昂无比。

    

    而进入第五层也需要通过很严格的检测才能进去。

    

    进入内部，像是来到了一个新的世界。

    

    这里面有着完整的规则，有日月星辰，有山川河流，有各种外界罕见的奇珍异兽。

    

    仔细一看，那些日月星辰就是一件件珍贵的宝物。

    

    身形一闪，就到了高空处。

    

    各种罕见至极的宝物映入眼帘，随便哪一件泄露出去，都会引发无数强者疯狂争夺。

    

    帝君级的宝物在十五亿到三十亿之间。

    

    “这是？

    ！”

    龙帝忽然激动了起来。

    

    他看到了七块巨大的石碑排成一排，悬浮在那里。

    

    界碑！   

    人皇九个儿子，每一个都炼制过一块界碑，九块融合，可自成一界。

    

    目前人族领地上，就只有两块，龙帝没有想到会在这里见到剩下的七块。

    

    每一块界碑的贡献点是十亿，龙帝毫不犹豫的就买了。

    

    至于他购买人族的宝物，会不会引起什么不必要的麻烦...   

    既然宰相答应替龙帝遮盖，那么这点事就不算什么。

    

    况且，这东西放在这里就是给人兑换的，否则藏起来不就好了？

    

    这一下子，就去掉了七十亿，但龙帝却毫不心疼。

    

    九块界碑集齐了，等将来置放下去，人族的安全性将提升几十倍！   

    还有很多奇宝、上古神通等等，这些龙帝都没有多做关注，只是看一眼罢了。

    

    他已经知道了未来自己的道路该如何走，不需要这些了。

    

    不过，看着看着，他还是被一门剑术给吸引了目光。

    

    《十极洪荒剑》！   

    传闻在太古之时，有十位顶尖剑王，为了突破至剑王所合作所创造的剑术，分为十个部分，分别掌握十种天之极致。

    

    十个极致若能合璧，就可改变某种规则。

    每人修炼掌握一极，最后合璧，威力增加千百倍，更可以打破那令无数剑客绝望的壁垒，成就剑皇。

    

    看完上面的介绍，龙帝怦然心动。

    

    但再看其价格，又好像是被一盆冷水浇灌。

    

    贵！   

    太贵了！   

    这一本秘籍，居然要一百亿贡献点，相当于是一件残缺的准帝之兵了。

    

    龙帝有些犹豫起来。

    

    价格太高昂了。

    

    购买了七块界碑后，他就只剩下两百一十四亿贡献点了。

    

    他还打算看能否购买到一件合适的准帝之兵。

    

    这样的宝物，整个宇宙也不见得有多少，有机会龙帝自然是不愿意放弃，想要将其购买下来。

    

    想了想，决定先不买，等把这里面的所有宝物都查看过一遍再做决定。

    

    数个时辰后，龙帝将此处的所有宝物都看了一遍，心中有数了。

    

    这里面有三件准帝之兵，其中那残缺的是一把弓，价格是一百二十亿贡献点。

    

    另外两件则是一口大钟与一个磨盘，价格分别是两百二十亿跟两百三十亿。

    

    本以为接近三百亿的贡献点足够龙帝挥霍了，现在看来，却还是远远不够。

    

    这三件准帝之兵，龙帝都想要拿下来，其中最中意的便是那口金色大钟，名为天地钟，集攻击、防御、镇压于一体，用来镇守人族领地是最合适不过的。

    

    那磨盘则是叫灭世磨盘，同样是很不错的宝物，催动之后，威力无穷，是群战大杀器。

    

    还有那把长弓，名为‘万里长天弓’，虽然有残缺，但也很不错，很适合蓝洁。

    

    简单点说，三件他都想要，奈何实力不允许。

    

    即使是要购买天地钟，也还差六亿。

    

    想了想，龙帝离开此处，将腰牌上所斩杀的天人数量也给兑换掉。

    

    本来是不想要太高调的，但现在没办法，只能如此了。

    

    来到兑换处，负责兑换的见到龙帝腰牌上的数字后，不可抑制的露出震惊之色，再次看向他的目光也多出了几分敬畏。

    

    兑换后，龙帝多出了七亿两千万贡献点，算是够了。

    

    急匆匆的又返回第五层，把七块界碑跟天地钟给兑换掉，还剩下一亿多，就来到第三层，全部兑换成灵草灵药。

    

    至此，他几百亿贡献点就全部用光了，但也让他的实力变得更强。

    

    特别是天地钟，有了此物，以后即使是再遇到天人族当中的帝子，也不需要太过担心了。

    

    乌香香早就在下方等着龙帝，见他出来后上前亲昵的拉着他的手，也米有文龙帝兑换了什么，笑着道：“我们回去吧。”

    

    龙帝点头，路上，他说道：“接下来我要闭关一段时间，等到了大帝幻境开启才会出来，外面的事情就辛苦你了。”

    

    乌香香咬着嘴唇，媚眼如丝：“那岂不是要很长时间看不到你了？”

    

    “嗯？”

    龙帝侧头，疑惑的看着她，敏锐察觉出她话语有些不对劲。

    

    乌香香凑到他耳边，吐气如兰：“既然你要闭关，那我就要把你给榨干。”

    

    龙帝眉毛一挑：“怎么，食髓知味了？”

    

    乌香香没有否认，而是大方的承认了：“是呀，谁叫你那么厉害，以后就赖定你了，你去哪里我就去哪里。”

    

    龙帝心中暗道：“要是有一天你知道我的身份后，恐怕就不会这么想了。”

    

    

    

