    “好好好，别那么暴躁，我明白，你不就是想要多要一点时间吗？我想想啊……”天天笑呵呵的安抚了一下王道，随后沉思了起来。

    虽然天天知道王道的确能够分身，但天天也只是开玩笑而已，十方大陆的灵体，大多都是战斗用的，哪怕是辅助类，也基本都跟战斗有关，即便有一些其他的特殊功能，也无法使用在日常生活之中。

    王道灵体内的分身能力，可以让王道分出万千分身，但这些分身都只是战斗用，且只有战斗本能，除了一些基本的战斗能力，压根没有真正的强者素质。

    简单来说，王道的分身，只能够利用功法和武技来战斗，没有装备，没有秘法，没有灵体，更加没有智慧。只是一个平时战斗的映射分身。

    甚至这种灵体能力，在王道这里压根都没用，王道不会功法，也不会几个武技，平日里的战斗要么是靠武具，要么就是直接碾压，也没什么战斗技巧，更没有战斗习惯，即便真的分身出来，也只是一些能看不能用的东西。

    这种能力早就被王道当做垃圾搁在一边了，哪怕有至高永帝的增幅，都是一种无用的灵体。

    不过这也没办法，这是人家王羽十万神将之中的一个灵体，对王羽可是有着极大的用处，只不过王道用不着而已。

    天天很清楚这一点，知道王道有分身也没法用，所以压根没想过让王道用分身来解决当前的麻烦。

    看王道有些抓狂了，便老老实实的考虑接下来的行动。

    王道确实有些抓狂，更懒得说话，他现在真的有点后悔接这个破任务了，除了给朋友帮忙之外，一点好处都没有，关键这个朋友，还特么是个天地！

    “这样吧，少峰那边的情况肯定是变不了了，他只能坚持半个月，寻道宗那边暂时不会有什么大事，你也不需要兼顾，至于妖兽和魔祟两方大陆的事情，我会给中心境下达指示，同时弄出来一些天材地宝，让他们去寻找，延长行动时间，多给你们一些筹备物资。”

    “同时，我也会在聚缘城的周围，弄一些天材地宝出来，到时候我再给你具体的地址，你去找到它们，这样可以加快常颖的实力增加，在合适的时候，我会主动控制常颖前世留下的传承，让它们脱离封印，跟常颖融合，让她尽快达到可以敌对成时赐的地步。”

    “尽量在半个月之内，让常颖崛起，你觉得怎么样？”天天询问道

    王道翻了个白眼，道“大哥，你这口口声声说对不起人家的前世，又什么不能伤害人族的，你就这么对待常颖这个转世的？半个月崛起？你是打算让常颖以后变成我的敌人，还是打算让她从此沉沦？”

    天天一愣，随即尴尬的挠了挠头，道“我还真把这事给忘了。”

    王道一副被你打败的样子，摇了摇头，道“怪不得你之前造就的天才都被各种各样的方法毁了，你这脑子……看来天地还真不能有脑子，要不你干脆直接让无意识的权柄管理好不好？”

    天天被王道数落的面红耳赤，道“哎呀，我错了还不行？我这不是着急嘛，我还不至于想事情这么不周全的，怎么说我也是天地，只是现在权柄限制了我的智慧，你信不信，等我的权柄都回来了，我的智慧绝对不差于你的。”

    “呵呵，你还真有追求。”王道给了天天一顿鄙视。

    你这个天地当得真是没有牌面，全部权柄，智慧就不差于我这么一个普通现代人？那你还真不应该有意识！

    看来这十方大陆人族智商不高，天天要背锅百分之九十九！

    一个天地智商都这么低，你还能让在他管辖下的人族有多高的智商？上限就摆在那里了。

    见王道给了他一顿鄙视，天天顿时不乐意了，耍起赖来，道“那你说怎么办？你说着急的，又不让**之过急，让常颖太快崛起，还能有其他的办法吗？”

    “我说你就不能好好琢磨一下吗？常颖虽然继承了前世部分思想，但说到底还是一个普通家族女子，刚刚才开始当上家主，如果她没有得到前世作为大势力主的思想或者记忆的话，那你给她那么快的崛起时间，只会让她走偏。”

    “实力崛起的太快，会让她开始浮躁，狂妄，不可一世，慢慢发展下去，要么成为一个自私自利，霸道冷血，视一切为无物的魔头。要么就是经受了一次挫折之后，再也无法走出来，永远的沉沦，自我放逐。”

    “不管哪一种，你都是在毁了一个大好青年好吗？还让她以后做我的帮手呢，她不给我添麻烦就算了。”

    王道虽然年轻，但是前世的各种信息知道的也不少，再说这也不是什么稀奇的事情，不过是很常见的一种情况。

    人的一生本就是在各种挫折，各种打击下走过的，这会让人越来越坚强，越来越成熟。

    但有的人就因为一生太顺了，想要得到的，想要拥有的，其他人可能需要为之付出半生的，他可能出生就已经具备。

    最后造就出来的，往往都不是天才，不是人杰，而是一个个的变态，人渣，或者是一具行尸走肉。

    就像前世那些真正的天才，人杰，他们的人生路，几乎没有一帆风顺的，他们经受的挫折，苦难，有可能是很多普通人一辈子都没有遇到过的。

    时势造英雄这句话一点都不假，一个人的成就，除了自己的天赋之外，更重要的还有环境。

    王道还真的想给天天普及一下，前世那些人杰们的经历，让他好好的培养一下这个世界的孩子们。

    不过想到天天的智商，王道觉得还是算了，别坑娃了。

    “切，你的弟子好像崛起的时间也不长嘛。”天天不服气的小声嘟囔起来。

    王道没好气的说道“那是因为我没事就给他们讲故事好吧？他们信任我，尊敬我，所以才会对我的故事上心，才会将我所说的那些道理牢牢记住，从不因为自己的实力而沾沾自喜，你真当我这个师尊是当假的？”

    “常颖又不是我的弟子，我现在的身份是人家的下属，你还打算让我一个下属去给当家主的讲故事？并且还让她对我信服？你搞笑呢？”

    别看王道成天咸鱼，但他在寻道宗的位置却十分重要，他是一个守护者，守护着寻道宗所有人的灵魂，看起来没做多少事情，却是寻道宗能够稳定崛起的支柱。

    天天嘟着嘴，道“那你说怎么办吧，我没招了。”

