    “主公，还有一件事。”

    “说！”

    公山虚目光邪恶，压低声音道：

    “主公，如今贺雨时为你所杀，暗香门今后必定与您为敌。与其这样，主公倒不如先下手为强，将暗香门据为己有！”

    “暗香门弟子世代修习暗杀影遁功夫，主公若能夺下暗香门，可让其成为你的情报和暗杀部门。”

    听到这个建议，陆离眼前一亮。

    贺雨时想杀自己，以他锱铢必较的性格，肯定是要去找暗香门算账的。

    只不过，他一时没有想到，原来还可以利用暗香门打造自己的间谍部门！

    刺杀敌人倒是其次，情报才最重要！

    有了情报的来源，就能提前知道敌人的动作，提前做好万全准备，立于不败之地！

    虽说有荆轲为陆离刺探情报，但毕竟只有一人。

    若是能打造出异界版的克格勃、FBI，陆离保证能够玩死女帝那丫头！

    “这几天我会亲自去一趟暗香门！”

    陆离淡淡说道。

    ……

    同一时间。

    曹国公李炳文的大军终于到达殇州南部，并开始对妖族奴隶军的讨伐。

    开始的时候，对奴隶军的讨伐进行得很顺利。

    大军势如破竹，一路横推，几乎每天都有捷报传来。

    尤其是解决黑水城之围，杀得妖族狼狈而逃，更是让朝廷军士气大振！

    然而。

    当大军追击奴隶军进入西南部时，原本有利的战局开始急转直下。

    这里恶劣的环境让他们吃尽了苦头。

    殇州西南多山多雾，丛林密布，崎岖的地形让大军无法结成有效的阵型，甚至还经常出现迷路的情况。

    在这里，朝廷大军举步维艰！

    而妖族奴隶军也不和他们玩正面交锋，而是依靠自己对地形的熟悉，各种游击战骚扰，让李炳文的军队苦不堪言！

    再加上朝廷军对地形的不熟悉，经常发生整路大军上午拔营出发，在崎岖盘绕的山路走了一圈后，下午又回到了昨晚的扎营处。

    李炳文也考虑过雇佣当地的土著当向导。

    结果好不容易找到个猎户愿意为大军带路，却把一队骑兵带进沼泽里。

    在被沼泽吞没时，这队骑兵才发现，那名带路的猎户，乃狐妖所化！

    短短几天时间，朝廷军队便遭到上百次偷袭和陷阱。

    有时候从草丛里射出毒箭，有时候行军途中踩中装满刀刃的陷阱，有时候有会飞行的妖族投下毒蜂窝……

    甚至大军在停下来宿营时，周围的森林里都会有无数闪着亮光的眼睛注视着他们。

    派出哨兵去查探，结果不是什么都找不到，就是派出去的哨兵人直接没了。

    二十万的讨伐军，被几万妖族死死拖在这片山林里！

    气得李炳文破口大骂：

    “陆离狗贼实在歹毒！他早就料到会是这样的！”

    ……

    “啊啾！”

    陆离打了个喷嚏。

    “奇怪，我怎么会打喷嚏呢？”

    明明被窝很暖啊？

    有萧若烟给本将军暖床呢！

    “你最好感染风寒死掉！”旁边，萧若烟恨恨道。

    “若烟，你就这么恨我吗？”

    “恨！”

    “恨也好，毕竟也是一种感情，总比没有感情好。”

    “呵呵。”

    “若烟，其实我把你留在身边，真的没打算毁你清白。”

    “是没打算，还是没有想过？”

    陆离沉默了。

    作为一个血气方刚的男人，每天面对如此绝色美女，怎么可能没有想过嘛！

    “这个问题暂时不做讨论，但你将来反正也要嫁人的，嫁给我难道不比嫁给其他男人好吗？”

    “有什么好的？”

    “众所周知，我陆离位居颜榜第一！比起和一个丑逼一起，难道不是和我这个顶级帅逼一起更好吗？”

    “颜榜是什么？”

    “龙汉帝国美男排行榜！”

    “我怎么没有听过？”

    “现在没发布，等我取得天下后，会安排人整理的。其他人我不知道，但我陆离必定位列第一！”

    “呵呵。”

    “萧若烟，你胆子真是越来越大了，信不信本将军杀了你！”

    “有本事你就杀吧！”

    “靠！”

    陆离不舍得杀她。

    现在没人暖床他睡不着。

    但这妮子最近确实越来越放肆了，得好好教训一下！

    陆离决定要打她！

    啪啪啪……

    陆离越打越狠，越打越快，打得萧若烟眼角带泪，打得她尖叫连连。

    等将她打得疲软无力后，陆离这才决定放过她！

    看你以后还敢不敢在本将军面前放肆！

    “砰砰砰……”

    突然，外面传来巨大的打鼓声。

    有人在外面击鼓鸣冤！

    ……

    州牧府。

    随着州牧府的官员得到补充，谢晋安顿时闲了下来。

    于是他开始写书！

    以陆离为主角的书！

    他觉得后世有义务知道陆离的宅心仁厚、爱民如子！

    于是他把自己和陆离一起的经历，全部写进书里！

    从他兵败被俘，到弃暗投明追随陆离。

    再到陆离率领正义之师，驱赶贪官、扫除奸恶，财宝无所贪，妇女无所幸……

    以及陆离的赤子之心打动公山先生，让他心甘情愿投诚的事情！

    这些事情，加入了谢晋安的个人感受和理解，全都被他写进书里，充满着正能量！

    “相信后世会记得主公的正义！”

    谢晋安喃喃道。

    “砰砰砰——”

    忽然，门外鼓声传来。

    有人在击鼓鸣冤！

    “一大早的怎么回事？”

    谢晋安眉头一挑，

    就在这时，陆离负手走了出来，淡淡道：

    “百姓一早击鼓，必定有莫大冤情！赶紧请门外之人进来，本将军亲自升堂审案！”

    “是！末将这就去准备！”

    谢晋安没有任何迟疑，把小册子塞进怀里，快速去准备了。

    很快。

    州牧府大门打开，门外击鼓鸣冤的人被请了进来。

    是个身姿挺拔，肌肉虬结的青年。

    青年进来看见陆离，扑通一声跪在地上，失声痛哭。

    “大人！草民有莫大冤情啊！”

    陆离见状，义正言辞道：“你有何冤情直说便是，本将军定会为你做主！”

    青年磕头，磕得砰砰作响，声音悲愤道：“大人，暗香门掌门贺雨时淫我妻女，杀我老母，求大人替草民做主啊！”

