    虚空中，整座问寒天的上空都涌动璀璨的气息，这真的是太惊人了，天界震荡，天道隆隆轰鸣。

    整个东天界都像是陷入了末世之中一样。

    因为，这一次性进入太多的尊者了，导致东天界的天道都有些承受不住，天道发出哐哐的轰鸣之声，无数裂缝浮现，像是要碎裂一般。

    轰隆！无尽的气息镇压下来，广寒府所有人都心头惊悸，心脏砰砰砰的跳动，因为，这些尊者气息，虽然还在远处，却都横贯虚空而来，要降临广寒府，隐约间，可以看到一尊尊身影在虚空长河中穿梭。

    这气息太吓人了，连东天界的天道都承受不住，秦尘和姬无雪等人都还好，但像老爷子秦霸天等人，都还只是普通天圣，如何能抵挡，一个个面色发白，心头忌惮。

    “嗯？”

    珏山尊者脸色也变了，他盯着秦尘，轰，身形一晃，右手一抬，顿时，身前规则凝聚，化作一片巍峨的高山，神山大道震荡，遮蔽整座广寒府。

    “放肆！”

    九命妖尊冷哼，这珏山尊者真是胆大包天，在自己面前，竟然还想对秦尘动手，简直不知道说什么好，真当自己没脾气的吗？

    轰，她出手了，几道漆黑的利爪裂纹浮现虚空，闪烁可怕的光泽，嗖的一声，就轰击在了珏山尊者施展出的巍峨太古神山之上，那神山之上，神纹绽放，显然是大宇神山的某种秘术，巍峨的古老神山之上， 除了有规则凝聚，更有道道可怕的符文闪烁，抵挡住九命妖尊的攻击。

    但是，珏山尊者的神山攻击也无法落下去了，被抵在半空中，隆隆轰鸣，震散虚空。

    “在本妖尊面前，珏山尊者你休想动任何人？”

    “是吗？”

    珏山尊者冷笑一声。

    轰，黑色高山之中，一头猛虎咆哮，大如山岳，凝聚成规则虚影，对着秦尘扑击而来，震荡九天，直接穿透了九命妖尊的攻击。

    “什么？”

    九命妖尊变色，没想到珏山尊者的神通还有这么一个效果，竟然能够演化次级神通，让她一时都没能来得及察觉，这次级神通，虽然不如这太古神山般巍峨可怕，但也是尊者级别，一旦轰中秦尘，必然危险。

    “小心！”

    九命妖尊低喝，反身就要阻拦，但珏山尊者冷笑一声，早就有所准备，嗡嗡嗡……他的身体之中，重重波纹弥漫出来，演化做一座座的山峰虚影，朝着九命妖尊隆隆碾压而去，不给九命尊者丝毫出手的机会。

    “九命前辈，无需担忧。”

    秦尘手中倏地出现神秘锈剑，嗡，锈剑之上绽放神虹，他的目光变得冷厉起来，通天剑阁的可怕极剑道意境融合入他的身体之中，然后对着那猛虎一剑悍然斩杀而去、“哈哈，这小子真是自己找死。”

    珏山尊者本来还担心混沌毒尊出手阻拦，所以一直盯防着混沌毒尊，现在看到秦尘自己居然想对抗自己的神通攻击，心中顿时狂喜，以秦尘的实力，如何能抵挡？

    轻易便被能被自己的神通吞噬，摄拿，到时候，就算是其他尊者纷纷降临，他也无惧任何人。

    大宇神山，那可是天界顶级势力之一，在这最多进入人尊巅峰级别的东天界，珏山尊者无惧任何人。

    噗！然而下一刻，珏山尊者变色了，秦尘挥斩出的剑气，斩断天穹，将那头猛虎虚影瞬间撕裂开来，烟消云散。

    这怎么可能？

    珏山尊者瞪大眼睛，难以置信的看着这一幕，他这猛虎虚影虽然只是次级神通，但也非同小可，一般的尊者都未必能轻易抵挡住这一招，要被击退，甚至受伤，可眼前这秦尘明明只是一尊半步尊者……嗯，不对，此人身上的气息怎滴如此古怪？

    珏山尊者盯着秦尘，秦尘身上的修为，明明只是半步尊者而已，可给人的感觉，像是一名真正的尊者一般，身上流转尊者气，这种感觉太古怪了，这世上竟有如此怪人？

    明明只是半步尊者，却能真正的掌握尊者之力。

    “果然非凡，难怪山主大人如此关注。”

    珏山尊者心中凛然，立刻再度出手，他大手探出，当即将手一伸，向着秦尘抓了过去，轰，这一次，他催动了自己全部的力量，要擒拿秦尘。

    啪！只是他的手还没抓到，九命妖尊这一次早就有所准备，泛着黑色毁灭气息的利爪探出，对着他重重的挥了过去，将他施展出的尊者气瞬间撕裂。

    轰隆！可怕的轰鸣，在广寒府上空疯狂回荡。

    “哈哈哈，这广寒府真是热闹啊。”

    便在这时，一道大笑声响起，一名男子突然横贯虚空出现，周身赫然有四彩光芒环绕。

    哐哐哐，天道的力量轰击在他身上，要将他给驱逐。

    又是一名尊者！四彩光芒耀动，环绕周身，像是被无尽的规则守护，极尽之强大。

    珏山尊者露出凝重之色，哪怕他来自大宇神山，也丝毫不敢小瞧了对方，因为对方显然也来头不小，而能够成就尊者位的，又有哪一个不是惊才绝艳之辈。

    “天风尊者，你的速度居然比本尊的还要快，怎么，闭关了这些年，有所突破了？”

    不等珏山尊者他们开口，又是一道隆隆的大笑声响起，虚空一下子撕裂开，一个浑身绽放空间气息，萦绕璀璨光芒的老者走了出来。

    他一出现，四周的虚空都在坍塌，收缩，在他的周围形成一方独特的领域，奇特的是，这一方领域之中，连天道的力量都无法渗入，只是在外界哐哐哐的轰鸣。

    “遁空尊者！”

    那先行到来的天风尊者眯着眼睛说道，显然和后来之尊者十分熟悉。

    “老夫虚神殿遁空，这位是……”遁空尊者到来之后，目光落在了珏山尊者身上。

    “大宇神山珏山。”

    珏山尊者沉声道，虚神殿，这也是天界一个鼎鼎有名的大势力，不比他们大宇神山小上多少。

    “原来是大名鼎鼎的珏山尊者，久闻大名，今日一见，幸会，幸会！”

    遁空尊者笑着拱手道。

    

