    果然如此！

    当初鲨鱼在进入“龙牙”佣兵团的时候，夜鹰就怀疑过他的真实意图，而现在鲨鱼的一番话，则是彻底印证了夜鹰之前的猜测。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    由于国情不同的关系，西方国家一些特种兵在退役后，会选择成为雇佣兵，继续那种在枪林弹雨中穿梭，令人心脏嘣嘣直跳的生活，不仅是因为赚取可观的佣金，更因为他们喜欢那种游走生死边缘的生活。

    不过，一般从王牌特种部队退役下来的职业军人，基本都会选择世界上名气比较大的雇佣兵组织，因为越是名气大，排名高的雇佣兵组织，完成任务后所获得的佣金也越高。

    而鲨鱼在成为云凌风、夜鹰他们中一员的时候，“龙牙”佣兵团才成立不到一年的时间，虽然在佣兵界已经展露头脚，但是还算不上顶尖雇佣兵组织。

    所以，从海豹突击队退役的鲨鱼找到云凌风，要求加入“龙牙”佣兵团，自然会引起心思缜密的夜鹰的警觉。

    “既然你是美方派来的卧底，那你肯定随身携带着可以用以联系美方的设备。”夜鹰瞥了眼鲨鱼，说道：“这些年，你在龙牙了解到的东西也不少，应该清楚龙牙的性质。刚才海豹突击队的低空侦察的时候，你只要用你身上的设备出信号，我们这些人绝对没人可以跑得掉。”

    鲨鱼从自己的迷彩服口袋中，取出一根雪茄点燃，先是美美的吸了一口，随后又从自己腿袋中取出一个圆柱形，在外形上跟炸药起爆器相似，在顶部同样有一个红色按钮的物件，“这就是那个信号设备。”

    说着，鲨鱼拔出军刀，划开手臂，从自己的皮肤下挖出一块芯片，说道：“这是敌我识别芯片，防止在特种部队行动时，对我造成误伤。”

    言罢，鲨鱼就用自己手中军刀的刀柄将芯片砸烂，并且把信号设备直接扔出了掩体。

    鲨鱼又是吸了一口指间的雪茄烟，对夜鹰说道：“原本我的任务的确是在必要的时候摧毁龙牙佣兵团，但是这么长时间的相处，我是真的喜欢上了龙牙佣兵团，也喜欢跟你们一起战斗！那个为了任务而进入龙牙佣兵团的梅根克莱特霍夫已经不存在了，现在你面前的鲨鱼，只是龙牙的鲨鱼！只可惜，我们就快死在这个山谷里了。”

    夜鹰拿过鲨鱼手中的雪茄，用力的吸了一口，说道：“那就再多干掉几个圣战组织的人，为北极狼他们撤离多争取一点时间。”

    夜鹰和鲨鱼藏在这个绝对的防御位置中，用他们手中的武器，不断射杀附近的“圣战”组织成员；可是，山谷中的“圣战”组织成员足有二三百人，而夜鹰和鲨鱼身上的子弹几乎要告竭了。

    “夜鹰，快没子弹了。”鲨鱼换上最后一个备用弹匣后，对夜鹰说道。

    夜鹰探头往掩体外看了眼，山谷中躺满了“圣战”组织成员的尸体，在尸体旁边，是他们死后所掉落的武器，不仅有ak自动步枪，pkm轻机枪，甚至还有几支svd狙击步枪！

    夜鹰放下手中已经打空了子弹的tac5o，对鲨鱼招呼一声，让他掩护自己后，抄起挂在身后的g36k短突击步枪，跃出身体的岩石掩体，向地上那些“圣战”组织成员的尸体冲去。

    而夜鹰刚冲出岩石掩体，权天使便是盯上了他；不过，权天使刚锁定夜鹰，夜鹰便做出了一个战术规避动作，令权天使的狙击落空。

    一名顶尖狙击手，从瞄准到完成狙击，一般需要二到二点五秒的时间，而夜鹰则是在两秒钟内变换了三次战术规避动作！

    “有点意思！”

    权天使非但没有失望，眼中反而充满了饶有兴趣之色，退出弹壳重新推上一颗子弹，说道：“不过，你受了很重的伤，眼下这种强度的战术动作，你又能坚持多长时间呢？”

    实际情况，的确如权天使所说的那样，夜鹰身上的伤非常严重，每做一次战术动作都需要承受剧烈的疼痛，包扎在他腹部的纱布也已经被血染红。

    夜鹰又连续变换两次战术动作后，冲到之前那个被他一枪打成两截的“圣战”组织成员尸体边，抓起地上那支svd狙击步枪，将抛壳窗拉开一半，确认子弹已经上膛后，用狙击步枪上的光学狙击镜锁定一名机枪手并且将其爆头后，向身体一侧又做出一个战术动作，再次将“圣战”组织一名火箭筒手射杀。

    随后抓起地上一挺pkm轻机枪和两支ak自动步枪，转身往鲨鱼正在防御的位置而去。

    然而就在夜鹰刚转过身，一颗rpg火箭弹落在他身后，生剧烈的爆炸，黑红色的火焰升腾而起。

    夜鹰只觉得自己后背就像被人用锤子狠狠地砸中一般，爆炸的冲击波把他震飞出去。

    “夜鹰！！”鲨鱼对着倒在地上的夜鹰大声吼道。

    夜鹰本就受了伤，现在被火箭弹一炸，更是伤上加伤，全身的腑脏都像被震得移了位一样，手中的svd狙击步枪也被震飞到他身前几米远的地方。

    夜鹰一倒地，山谷中的“圣战”组织成员立刻就围拢过来，尽管鲨鱼不断的射击试图逼退向夜鹰靠近的“圣战”组织成员，可是他一个人又如何阻止得了几十个同时接近的“圣战”组织成员？很快，鲨鱼那支mp5kp便打完了子弹，接着他又拔出沙漠之鹰继续射击。

    一个弹匣打完，鲨鱼还没来得及换上第二个弹匣，数名“圣战”组织成员已经围了上来，用枪托把他砸倒在地。

    暴天使右手握着三管加特林式机枪向倒在地上的夜鹰走去，夜鹰拔出p226手枪，对着暴天使连续射击，可是把一个弹匣打完，也没有伤到暴天使分毫。

    暴天使走到夜鹰跟前，抬脚踢飞夜鹰手中的手枪，用加特林机枪对准夜鹰；就在暴天使准备扣下扳机的时候，阿布都拉从暴天使背后走来，开口道：“把他们留下，我还有用！”