    

    只是一眼，我就认出来了，眼前这个恐怖的怪物就是前世我的身体，因为半张脸我是不会认错的。

    可是我想不通，他怎么变成了现在这个样子，怎么就变的像个怪物一样。

    那些仿佛移植到他身上的头颅，我看着很熟悉，居然都是那些被他杀死的日本人的脑袋， 现在都长到了他的身上。

    那些脑袋不可能自己跑到他的身上去的，那就只有一个可能，就是这个玩意自己把那些脑袋安到了自己身上。

    我知道虽然现在这具尸体已经有了自己的思维，可是他是我前世留下来的身体，所以看到他现在的样子，我心里说不出的恶心。

    这他娘的是什么爱好，喜欢把人家的身子和脑袋往自己身上安，我前世难道就这么变态吗？

    “把我放出来，你对付不了他！”

    就在这时，我的脑海中又传来赢勾的声音。

    这一次，他的语气很平淡，并没有以往的愤怒。

    不过我根本就没有思考，直接收回了那面镜子，把自己的身体的控制权重新交给了他。

    因为我知道，他说的是实话，我根本就不是那个存在，或者说是我前世的对手。

    “狗永远只是狗，现在的你连狗都不如，枉你曾经是我的一个分身，现在居然变成了这个样子，真是不争气的东西。”

    控制我身体的赢勾望着眼前的这个怪物，语气冰冷，充满了不屑。

    我能明显的感觉到，那个怪物在赢勾出现之后充满了恐惧，那仿佛是一种天生的威压。

    他疯狂的叫了起来，身上的那十几个头颅一起张大了嘴巴，如同来至地狱中的怪物一样，声音凄厉。

    虽然他的叫声让人头皮发麻，可是我能够听的出来，他的叫声中有着明显的恐惧。

    下一刻，那些抓着我两条腿的手臂动了，不断的加大力气，似乎想这样硬生生的把我给扯成两半。

    我感觉的出来，他的力气很大，如果是原来的我是根本没有办法抗衡的，不过现在控制这具身体的不是我，而是赢勾。

    赢勾望着他轻蔑的笑了起来，像是看着一条可怜虫在垂死挣扎。

    他抬起了手，我感觉到有股力量在体内升起，那力量汹涌澎湃，仿佛无尽的深海，两道黑色的气息在我的手上升了出来，如同两条黑色灵动的长蛇。

    尸气！

    纯粹强大的尸气。

    随着体内尸气的涌出，那个如同怪物一样的东西似乎感觉到了什么，十几个脑袋发出一声吼叫，放开了抓住我双腿的手臂，身子一缩，就像是一只巨大的老鼠一样，往洞口里面缩了进去。

    “想跑，已经晚了。”赢勾冷冷的说道。

    随着他的声音，那两道尸气如同真正的蛇一样动了起来，朝着他卷了过去。

    只不过片刻功夫，那个怪物还没有来得及缩到洞口，黑色的尸气就已经紧紧的将他的整个身体团团缠住。

    那些如同八爪鱼一般的手臂用力的挣扎着，可是缠住他的尸气比铁锁还要牢固，任凭他怎么挣扎也动不了半点，他轰然倒在地上，如同一只可怜的蛆虫一样在不停的扭曲挣扎，头上的脑袋都张开嘴，发出一声声的惨叫。

    “一个看门狗，只不过残留了我一丝神魂，居然想反客为主，该死！”赢勾望着地上不停挣扎的怪物，口中冷冷的说道。

    下一刻他挥了挥手，那个恐怖的怪物居然飘了起来，悬浮在半空之中。

    紧接着，我感觉自己体内的尸气疯狂的涌出，而那个怪物身上不停的发出咔咔的响声，就像是骨头爆裂开来的声音。

    怪物比刚才叫的更加的凄惨，可是根本挣脱不开只能无奈的惨叫着。

    不知道为什么，望着那个怪物，我心里居然有种奇怪的感觉，我在可怜他，而且有种感同身受的意味，在赢勾的口中他是一只看门狗，那么我呢？

    怪物还在惨叫着，只不过下一刻他再也发不出半点声音，因为那些缠绕着他的尸气不停的紧缩，只不过转眼的功夫，他的整个东拼西凑的身子发出轰的一声响，整个的碎裂了开来。

    那些被他拼凑在身上的脑袋和四肢散落一地，就连身子也变成一地的灰尘，只有那半颗脑袋落在地上，瞪着一只眼睛，无声的望着我。

    赢勾走了过去，冷冷的望着一眼地上的头颅，然后抬起脚，一脚踩了下去。

    砰的一声响，那颗脑袋顿时化作了一地的残骸，只有一声凄惨不甘的叫声在空中回荡。

    一缕淡绿色的幽幽光芒飘到空中，隐隐的是个人的形状。

    那一缕幽光飘出，根本没有停留，而是嗖的一声窜了出去，他想要逃跑！

    可是控制我身体的赢勾根本没有给他机会，冷哼一声，那些尸气顿时就围住了他，就像是一个牢笼一样，紧紧的将他困住。

    赢勾伸出手，一把抓住了那一缕幽魂，然后毫不犹豫的张开嘴，一口吞了下去。

    “你又乱吃东西，这可是我的身体啊大哥。”

    看到赢勾吞下了那个东西的神魂，我在心里有些无奈的对赢勾说道。

    “哼！”

    赢勾根本没有理会我，而是冷冷的哼了一声。

    下一刻，我就感觉到，自己又重新掌控了身体的控制权，赢勾居然主动缩了回去。

    这让我有些意外，不知道那个家伙为什么会主动的放弃我身体的控制权。

    可是下一刻，我察觉到了不对劲。

    因为一股强烈的尸气，此时正在我的体内慢慢的散开来。

    那是赢勾刚才吞下去的东西，是那个东西的神魂。

    那团尸气赢勾并没有要，而是任凭它留在了我的体内。

    我想不通这是为什么，要知道如此强大的尸气可是赢勾最需要的东西，因为吞了这些尸气能够让他变得更加强大。

    可是这一次，赢勾居然主动放弃了，这是为了什么？

    那团尸气十分的强大，我可以感觉得出来，而且上面的气息真的让我十分的熟悉。

    片刻之后，那团尸气直接在我体内爆了开来，然后融入到了我身体的各处，就像是那本来就属于我的一样！        

