    “腊月二十八吗，刚好过生辰，也不知能不能吃上一碗长寿面。”

    “我看你不是想吃长寿面，你是想吃我九皇妹煮的面条。”

    “有何不可？”

    顾瑾嘴角扬了起来，回屋，写了一封信，然后挂在白溪的脚上。

    “去吧，将信送到九儿手上，到时候不用急着回来，你就在九儿府上先住着。”

    顾瑾给白溪顺了顺毛，自从到了山岛，白溪的伙食一下提升了不少，白溪不挑食，鱼类都吃，顾瑾忙起来的时候，白溪都是自己解决吃喝。

    夜九刚准备入睡，窗台就听到了一阵动静，然后就是一阵熟悉的啄木声。

    起身，夜九掀开重重纱帐走了出去将窗台打开，身上还带着雪花的白溪一下跳了进来，直奔自己的专属位置。

    夜九关窗，然后走到架子前取下白溪脚上的信件，也不叫人进来伺候，直接从空间里取了一块鲜肉出来，然后用匕首切成细丝放碟子里任由白溪自己啄食。

    九儿，许久未见，我给你准备了不少年礼，有你喜欢的海鲜，信送到不久就该是腊月二十八了，特别想要吃一碗长寿面，酸菜鱼汤打底的那种，你的及笄礼我精心准备了，再次见面的时候送给你。

    不是多长的一段话，夜九看了忍不住笑了起来，哪有人吃长寿面还点名要酸菜鱼汤的，这是在海边吃鱼还没吃腻呢，不过，要是有机会，一碗面也不是不能满足。

    时间不早了，夜九也不急着回信，将信压好，白溪都来了，年货应该也不远了，让人送去的蔬菜也不知道够不够他们吃过年。

    躺下睡觉，再次醒来的时候看到架子上的白溪夜九忍不住嘴角扬起了笑。

    今天二十六，皇帝一早就封笔封玺了，一年到头就这么几天能休息的。

    二十八要办宫宴，满朝文武大臣一起共度新年，然后休息一天，除夕是家宴，皇帝带嫔妃皇子皇女们一起度过。

    到了正月初一的大典上重新“开笔”、“开玺”，所以说，当皇帝也是辛苦活。

    大宫女进来的时候看到白溪也没被吓一跳，这两年没少看到白溪突然出现，已经习惯了，虽然是只鸟，但是也是有专门给打造了休息的位置的。

    “给白溪准备些吃食。”夜九自己动手洗了脸，只留下了一句话，就大步去了演武堂晨练。

    为了这一场宫宴，从二十五就开始准备了，二十八这天，更是从早就开始忙。

    宫宴开始的时间是下午，会一直进行到晚上。

    中午的时候，顺天府的码头突然来了一个庞然大物，惊动了整个码头的人，然后一骑快马直奔皇城。

    “陛下，宫外传信来了，请您过目。”

    皇帝一看，上面落款是自家老四，将信拿了过来，上面的墨迹都还新鲜，等将信的内容看完，皇帝顿时兴奋了起来。

    “好！太好了，准备銮驾，京城正三品以上的官员随行，前往码头，宫宴推迟一个时辰，让御膳房多添一些菜，至少再准备五桌。”

    皇帝丢下话，兴冲冲的换上了朝服，皇后也收到了消息。

    老四回来了，不声不吭的，如今已经到了顺天府的码头。

    夜九这边自然也有人去通知了。

    大概半个时辰的时间，三品以上的大员们就全都整装聚集在了一起，然后皇帝的銮驾在中间，车队快速的前往码头赶去。

    顾瑾跟四皇子已经下了船让人将东西一趟趟的装上车，新鲜的海产因为冰块的保存大部分都还活着，现在加急运进宫，今晚宫宴都还能吃上。

    至于不着急的东西可以后边慢慢运，有四皇子的令牌，也不怕半路上被拦下。

    速度快一些也能很好的错开皇帝的队伍。

    都差不多了，顾瑾跟四皇子回了大船换了一身，然后带着工部的人前去等候。

    为了看海船，皇帝下了令加快速度，銮驾是不可能出现颠簸的情况的，至于其他的大人，那就完全不在皇帝的考虑范围内了。

    皇后要在宫里主持大局，所以并未前来，至于其他的皇子，那是不用喊就追上来等着了。

    夜九收到消息不由的好笑，只让人去厨房吩咐了一句备上面粉跟酸菜还有鱼。

    “微臣叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    顾瑾率领工部所有官员跪下行礼。

    四皇子虽不用下跪，但是却也行了大礼。

    “好好好，都起来都起来，你们有功了，一路上辛苦，先看看船，一会回宫修整后再闲话家常。”

    皇帝看到不远处的海船，心中也是激动不已。

    水师的船，自己只能在折子上看个消息，但是如今这大船却不一样，明晃晃的停在了顺天府的码头上。

    从前觉得不小的船在对比下显得那么的小，挤在一起就如同鸡群一般。

    皇帝在四皇子跟顾瑾的陪同下上了大船，上下三层，连船底都去看了一眼。

    “好，甚好，全都有赏。”

    皇帝站在船的最底层，对着一众船工朗声说到。

    船工们齐刷刷的跪下磕头叩谢。

    “起来吧，各司其职，走，回宫，等过几日，再仔细看看这海船。”

    自家的好东西，已经停在了码头上了，跑不了，皇帝率领百官回宫了，特许顾瑾跟工部的人回去洗漱，然后进宫参加宫宴。

    四皇子还没成亲，虽然已经分了府了，但是从未去住过，自然是跟着皇帝一起进宫。

    顾瑾远远就看到了等在家门前的顾老太君，直接翻身下马冲了过去。

    “孙儿不孝，离家三年才归家。”

    “快起来，快起来，你是去做正事的，又不是跟以前那样，黑了，不过也壮实了，走走走，回去，已经让人准备了热水，先去梳洗一番，奶奶跟你爹一会在祠堂等你，给祖宗上个香，你这也算衣锦归来。”

    顾老太君拍着顾瑾的手，这三年靠着那药续命，一直仔细将养着，好药吃着，顾老太君的身体健朗了许多，太医来看，只要保持，不会有太大的问题。

    顾老太君现如今就一个念想，顾瑾回来了，那么，等顾瑾成了亲，自己也就安心了。

