    “有本事我们来玩个大的。”

    秦浩没有丝毫惧意，反而跃跃欲试。

    “五个国家多没意思，要来就来十个。”

    “这样吧，我不带一分钱从机场出发，签到十个国家，任务完成你还我十倍资产怎么样？”

    “哦还有，记得帮我把税给交了。”

    “敢玩不？”

    这次轮到系统卡顿了。

    分析了好一会才表示可以。

    小七不免担心，“浩哥，你这次去的可是物价很高的德国，没有钱可怎么活？”

    “而且现在是冬天，当地气温零下了，你连行李都没有，该怎么办呀？”

    “怕什么，怎样都能过。”

    秦浩完全不在乎，在飞机上呼呼大睡起来。

    等再次醒来时，他身上除了直播设备和证件，还真的什么都没有了。

    行李也直接消失。

    系统真够狠的。

    还好他本来就没带什么东西过来。

    “小七，签到德国。”秦浩说道。

    【叮，恭喜签到成功，媳妇养成系统完成进度：25%】

    【奖励媳妇订制商场5分。】

    【到达新地图版块，直播间升级，开启多语种弹幕翻译功能。】

    【奖励系统自动拍摄功能2小时。】

    系统的良心终于回来了。

    多语种翻译这个功能在欧洲太有必要了。

    在迪拜、阿布扎比和阿曼都是讲阿拉伯语和英语，只要会这两个语系的翻译。

    到了欧洲，随便碰到个人会讲的语言都是不一样的，到时候热心粉丝也翻译不过来。

    总不能十几个语言翻译在直播间随时待命吧？

    这也是现在很多主播不愿意来欧洲直播的原因。

    肖强知道他要来欧洲，正头疼地到处找翻译呢，现在这下子不用愁了。

    至于这个系统自动拍摄...

    秦浩打开简介，上面写着：可以在没有任何摄像设备的情况下，依靠系统继续拍摄2小时。

    这个厉害了。

    毕竟有时候会不方便带摄像器材。

    只是持续时间有点短。

    边看着系统的资料，秦浩办完出关手续，沿着人流往外走，找到了通往主火车站的地铁。

    还好德国地铁不需要打票进站，现在正值凌晨，地铁上基本不会有人来查票。

    他现在可是身无分文，先混到主火车站再说。

    一般主火车站都在市中心。

    凌晨的火车站格外萧瑟，所有的商店都拉上了铁门，空空荡荡，只剩下几只鸽子还在“咕咕咕”地找东西吃。

    刺骨的寒风从围墙的两头呼呼地往里灌，墙角里零星有几个裹着破被子蜷缩在里面呼呼大睡的流浪汉。

    秦浩不禁打了个寒战，还好他明智，又给体质加了两个点。

    要不是这五个点的体质加成，就这大冬天的零下十几度，连一件外套都没有，他还没走出这个火车站呢，肯定就得冻死了。

    看了看时间，凌晨三点。

    反正呆在原地也冷，还不如出去随便逛逛。

    此时因为他的消失，国内已经谣言满天飞，什么样的猜测都有。

    肖强给他发了无数短信，催秦浩赶紧上直播。

    秦浩走出火车站，打开直播设备，用他那痞痞的招牌式的笑容，与等待已久的观众打招呼。

    “宝贝们，想我了没有，我回来啦！”

    本就热闹的直播间，因为秦浩的上线再次沸腾起来。

    【浩哥我想死你了。】

    【还以为再也见不到你了浩哥TT】

    【我收到你的礼物啦，从没有人如此把我放在心上过，太感动了！】

    【浩哥你这是在哪？为什么马路上都是雪？不在迪拜了吗？】

    【这大冬天的穿短袖，看得我一个激灵。】

    【浩哥，不会真像网上说的那样，你经费不足，落魄了吗？】

    ......

    秦浩完全没想到，他才消失了十几个小时，直播间里居然这么热闹。

    现在国内是上午十点。

    他一上线，又满屏的礼物开始飞起来了。

    “那个，我声明一下啊。”秦浩搓了搓冷到僵硬的手，清了清嗓子，“就算浩哥我真的落魄，直播间里的学生党也不要刷礼物，等哪天你们自己赚了大钱，我欢迎你们再回来刷。”

    “但是现在你们拿着父母的血汗钱，我不希望有这种行为发生，麻烦管理员注意一下。”

    秦浩的直播间人数太多，肖强已经找了几个管理员轮班。

    听到他这样体贴的叮嘱，粉丝们感动得无以复加。

    确信自己没有信错人。

    秦浩拍了一圈周围的环境，火车站门口是几条宽阔的马路，还能看到一些高楼。

    “我现在在德国西边的一个城市，法兰克福。它不仅是欧洲的金融中心、工商业中心、同样也是交通枢纽。”

    “同为金融中心，法兰的人口只有咱们魔都的3.3%。”

    “别看这个城市不大，却有着几百家银行，每年会举办上百场大型的展会，连续十年以上保持世界宜居城市排名第七。”

    “现在我带你们去夜探一下凌晨的城市。”

    说话间，他看了下手机地图去市中心的路，需要走地下通道。

    沿着路标走下楼梯，仿佛来到了另外一个世界。

