    

    “这么小就学会吹牛了啊，你比我帅一点，我倒是承认，但你说魂力比我高，我可不信。这学院里，除了秦明学长，就没人比我更牛逼了。”奥斯卡对自己的实力非常自信。

    先天满魂力，加上弗兰德院长的亲自培养，整个学院里，他也就佩服秦明，其他人他根本看不上眼。

    “是嘛？”陆冷不可置否。

    “那当然。”奥斯卡傲然说道，随后，他见陆冷和胡列娜烤肠竟然一根都还没动，便说道，“你们快吃啊，不然等会冷了不好吃了。”

    奥斯卡催促道，他特别想要看看两人吃下他烤肠的样子，尤其是胡列娜。因为从他能制作烤肠以来，很少有人会吃他的烤肠，更别提胡列娜这种美女了。

    所以，他迫不及待想要看看两人的反应。

    陆冷拿过烤肠，看了看倒是无所谓，直接放到嘴里就吃了起来。不得不说，这烤肠不愧是出自未来的食神之手，这手艺是真的没的说，非常美味。

    陆冷吃了一口之后，就直接连吃了几根。

    而看到陆冷吃的这么开心，奥斯卡也突然有一种找到知音的感觉。他眼睛明亮，仿佛已经看到黄灿灿的金魂币……哦不，是看到一个生死兄弟朝着自己走来。

    接着，他又看向胡列娜，但胡列娜看都没看一眼，自顾自的吃着稀饭。

    “这位美丽的女士，你难道不想尝尝嘛？”

    “滚！”胡列娜直接寒声说道。

    “好嘞。”

    奥斯卡立马识趣的回到自己的位置上。

    “你确定不来一根吗？味道真不错。”陆冷带着笑意调侃道。

    “G~U~N~！”

    啪嗒一声，筷子断裂的声音，陆冷只感觉一道杀机扑面而来，立马识趣的闭上了嘴，然后大口大口的吞着稀饭！

    胡列娜见状，这才收起了气息，重新拿起了筷子，慢条斯理吃起来。

    “这娘们不好惹啊。”奥斯卡注视着一切，心里已然有了认知。

    很快，陆冷两人吃完饭，便朝着学院大门走去。奥斯卡以为两人要熟悉一下环境，便毛遂自荐，充当起导游来。

    当他们来到教学楼时，却突然听到一阵争吵声。

    “妈的，这什么破学校，老子还以为多牛逼呢，结果连几个屌人都没有，赶紧的，老子要退学。”远处，一个身材修长，眼生双瞳的金发男子吵闹着说道。

    陆冷看过去，发现他大概十一二岁的样子。不过他身着华贵，气质傲然，举止行为又带着一股帝王般的霸道，一看就不是普通人。

    “金发，双瞳，霸道，这家伙不是戴沐白吧？”陆冷心中猜测道。

    他算了算时间，这个时候，戴沐白十二岁，也差不多是刚好入学史莱克的时候。若他真的是戴沐白，那自己还来的真够巧的。

    “这家伙你认识不？”陆冷先是问到奥斯卡。

    “不认识，估计也是新来的。”奥斯卡摇了摇头。

    “去看看。”陆冷靠近他们。

    还没走近，又听得金发男子说道，“赶紧让开，你们是霸王学校嘛，还强行拦人？这么破的学校，也配是本少爷待的地方。老子学费不要了，就当捐慈善了，你们赶紧给我让开。”

    秦明和弗兰德站在一起，此刻他却一脸苦笑，他发现这个新来的小学弟脾气异常的有些暴躁啊。这才刚刚入学，就暴露出来了，真是一点儿都不能忍啊。

    不过在他旁边的弗兰德，倒是不慌不忙的。因为这样的事情他见得多了，但最终的结果，无不都是对他表示拜服。

    “你是叫戴沐白是吧？你若是想要走就走啊，我们没拦着你啊。”弗兰德说着，指了指路。

    金发男子一愣，似乎没想到这老头这么好说话，毕竟刚刚别人都把他死死地拦着。不过既然不拦着，那也倒好，当下就是一冷哼，大袖一甩，朝着外面走去。

    “只是，我这史莱克可不是想来就来的地方哦。”弗兰德又说话了，“你现在可以走，但以后你想要求着我回来，那就不好意思了。”

    金发少年不由得停下了脚步，他转过头看向弗兰德，似乎在打量，“你什么意思？你的意思是说，就凭你这破学校，能留的下我？”

    “留不留的下，你为什么不试一试呢？单凭眼睛看到的，亦或是别人说的，都不如自己亲自感受的来的实在吧？”弗兰德笑笑，胸有成竹的说道。

    他一边说着，一边看向旁边走来的陆冷三人。

    这话，他是故意折磨说的，即是说给戴沐白的，但也同样说给陆冷的。

    显然，他还是想要争取一下陆冷。

    “留下？”戴沐白不屑的笑道，“你拿什么让我让我留下？这凭这破烂的草窝一样的学校？还是只有四五个人的强大师生资源？亦或是说，就凭这几个烂吊子学员？你们口中所谓的天才，怪物？”

    戴沐白接连发问，将史莱克贬低的一文不值。

    “喂，你什么意思，什么是烂吊子？你把话给我说清楚！”奥斯卡和陆冷才刚刚走近，就听到戴沐白辱骂他们的声音。

    他顿时就恼怒了，这史莱克就是他的家，弗兰德就相当于是他的父亲，他骂自己没事，但骂史莱克就绝对不行！

    “怎么了？伤到自尊了？我说的实话而已。”戴沐白见奥斯卡一副邋遢像乞丐的样子，眼中更为不屑。

    “你别说我看不起你，我戴沐白信奉强者为尊，你若是能打败我，我就跟你道歉，我也顺带就相信你们史莱克有教好我的能力！”戴沐白邪眸一笑，颇有一番王者气势。

    “好狂的家伙，我今天一定要给你好看！”奥斯卡愤怒一声，就准备冲上去，但却立马被弗兰德拦住了。

    弗兰德眼中闪过一抹狡黠，他看了一眼陆冷，便对着戴沐白说道，“和一个食物系魂师对抗，赢了也不光彩，这样吧，这位也是我史莱克的学员，你只要打败他，我全额退回学费！怎么样？”

    弗兰德说着，看向陆冷，然后悄然使了一个眼色。        

