    吕布下完军令，赵云和夏彻领命就出了军营。

    “公子这是准备奇袭奢延城?”

    贾诩有些不解的看着吕布，在他看来奇袭奢延城并不是一个好计策，奢延城是南匈奴少数几个据守的城池，因为深入高原，一直是南雄奴最在乎的地方，匈奴人就算再不善筑城，经年累月之下也加固了不少，就凭这四千兵马根本不足以攻城。

    “贾先生肯定是觉得就凭这点人马打不下奢延城吧？”

    吕布一下子就听出了贾诩要问的事。

    贾诩点了点头，他知道吕布是睿智的，不会做那等愚蠢之事。

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法为不得已。修橹轒辒，具器械，三月而后成，距堙，又三月而后已。将不胜其忿而蚁附之，杀士三分之一而城不拔者，此攻之灾也。这道理我还是懂的。”

    “如果让我这手下死伤三分之一才破城，那不是匈奴人的灾难，而是我的灾难。”

    吕布摇了摇头给贾诩说着，他本来手上的人手就有限，哪里还能用来攻城这么奢侈的办法，更何况他手上的都是骑兵，攻城根本没有任何优势可言。自古攻城那都是要数倍于守军的兵力才行，如今自己兵力还不如匈奴人，这么去攻城简直是找死。

    “贾先生，过几天我让您看看我准备的秘密武器，有了那东西，城池的存在根本没有意义。”

    吕布神神秘秘的对贾诩说。

    “公子还有妙计?”

    贾诩很惊讶，以四千兵马深入高原，进攻至少有一万骑兵驻守的匈奴人城池，四周还随时有可能来匈奴人的援军，这种情况下贾诩都没有任何办法。

    “过几天，贾先生就能见到了。”

    吕布卖了个关子说，然后有指着地图问。

    “贾先生，您说匈奴人东面的援军什么时候会到？”

    “匈奴人现在虽然心急，但公子前两日放慢行军速度误导了匈奴人，从消息传到，再到集结行军，匈奴人到奢延城至少要八天。”

    贾诩估算了一下距离，又估算匹一下行军路线，最后对吕布说，匈奴人也是需要时间集结的，粮草军械都得有时间准备，匈奴人在草原上住得很散，做这一切很慢。

    “好，咱们就在五天之内打下奢延城，然后班师回河套。”

    吕布看了看距离，信心满满的说道。

    “公子要在五天之内攻下奢延城?”

    贾诩吃惊的看着吕布，按照吕布刚才下达的命令，大军到达奢延城至少要四天，这还是多亏了上次缴获的西鲜卑的几千匹马，这次出来，士兵们都是一人双马，一匹平时驮人和装备的马，一匹战马，这样才能保证每日行军一百二十里，战马和骑兵还能用充足的战斗力，这么说吕布准备一天就打下奢延城。

    “贾先生就等着看好戏吧。”

    吕布笑着说着。

    营寨已经开始拆除了，中军也准备出发了。

    一路上再也没有看见匈奴人的哨骑，这些家伙就像受惊的羊羔，跑得无影无踪，让想在抓两个回来审问一下的吕布都没有了机会。

    第四天，吕布已经到了奢延城外五十里的地方。

    “报!单于，城外五十里的地方发现敌军。”

    一名士卒跑进营帐对着正在饮酒的羌渠单于喊道。

    “怎么会这么快，不是要十天左右的吗？”

    羌渠大惊，手里的银色酒碗都掉到了地上。

    “父王，这些家伙来的正好，咱们今天就在奢延城下杀光他们，看看以后还有谁敢来入侵咱们的领地。”

    于夫罗一脸兴奋的说着，他正等着吕布过来呢。

    “来了多少人?”

    羌渠一脸凝重的问。

    “还是四千多骑兵。”

    士卒回道。

    “只有四千多?”

    羌渠有些意外，这吕布来这么快他没想到，但只来这么点人到有些古怪，就凭这四千人马根本不可能攻下他苦心经营多年的奢延城，更何况他还要一万骑兵。

    羌渠不怀疑哨骑的情报，奢延城方圆百里是一片平原，根本不可能藏一直奇兵。

    “只有四千人就敢来咱们奢延城，父王我这就带人出去，看看这些家伙哪来这么大的胆子。”

    一听只有四千人，于夫罗更加兴奋了，仅仅四千骑兵，那简直不值一提。

    “出去看看也好，点齐兵马我也一起去。”

    羌渠点了点头，吕布都杀到他家门口了，不能再置之不理，只有四千骑兵他也没有那么担心，出去看看虚实也好。

    在离奢延城十里余里的一座小土坡上，吕布安下营寨，这土坡上可以清楚的看见奢延城，土坡后面有一条不算宽的小河，足够大军的饮水供给了。

    营寨建立得很坚固，粗大的木料组成了营寨的墙，士卒们又把旁边的树林都给砍光了，用来加固营寨，这样的一座营寨匈奴人的轻骑兵根本不可能攻破。营寨四周还准备了弓弩手射击的平台。

    “报，将军，匈奴人出城了。”

    亲兵走进大营汇报道。

    “出来了？出来了多少人？”

    吕布此时正在和贾诩他们看地图，这奢延城附近的地图还要重新标记一下。

    “大约有六千兵马。”

    “六千兵马?走，出去看看。”

    吕布点了点头，对着大营里的众人说道，既然到了奢延城，那就先去会会匈奴人。

    吕布点齐三千兵马，带着赵云和夏彻就出了军营。

    匈奴人并没有冒进，只是在奢延城外两里的地方聚集着。

    “这些匈奴人真是的，连个像样的阵型也不摆，就这么胡乱的聚集在一起，除了冲锋，掉个头都不能。”

    吕布看着杂乱的分成几个方阵的匈奴人摇了摇头，这种站法一点遇到突发情况不互相踩踏才是见了鬼，军阵之所以要求严格，不光是为了进攻整齐，同样也是为了让队伍更灵活，不至于混乱。

    “公子，这些匈奴人看样子不准备进攻。”

    夏彻看了看匈奴人的阵型，这不是匈奴人常用的冲锋阵型，到有些像防守用的。

    “看看再说，这些人出来肯定得有个主事了，不知道匈奴那个单于出来了没有。”

    吕布看着对面匈奴人的阵型，后军好像有些骚动，不知道是不是有人要出来了。