    “我马上去准备。”阎不二立即点头，遁入虚空，不见踪影。

    　　“要变天了。”定风转身走进主殿，身形挺拔，无尽的气势从他身上散发出来。

    　　宗门中几乎所有人都已经出关，或是切磋较技，或是谈心论道，气氛严肃而紧张，所有人都知道有一场严峻的战斗在等着他们。

    　　期间姬昊去找定风，谈及执法殿，称他要是少宗主就有可能解决这件事。之后姬昊气冲冲的走了出来，跑到执法殿去见钟心正，再也没有回来。

    　　林语血抱怨不已：“姬师兄天赋人品都是少宗主的最好人选，真不知道宗主是怎么想的，以姬师兄的天赋，随便换个道门都是少主一流。”

    　　林语血的话不假，姬昊的天赋极强修习两大战法，同境界几乎不败。

    　　奈何定风死不松口，没人知道他是怎么想的，有几个弟子甚至抱怨说要投靠其他道门，定风对此视而不见。

    　　日子一天天过去，又是一天清晨，白夜又见到了四师姐白芍，她一袭蓝衣，样貌清丽绝伦，想起她顶着雷劫入道，道号“叩情”，极为怪异。

    　　她来到白夜的院子，白夜上前执修士礼，白芍笑道：“咱们小师弟这么英俊吗，让师姐好好看看。”

    　　外界传言白芍是个冰山美人，看来传言有点虚啊，白夜不禁暗自鄙视那人散播谣言。

    　　白芍话不多，却不像外界传言那样冰冷，典型的外冷内热，她修炼的是寒冰道法，冰雾笼罩一丈范围，给人难以靠近的感觉。

    　　两人初识，有一句没一句的“热聊”，坚持了一个多时辰白芍才离去。

    　　而浑淡的地轮峰传来消息，古金枝还有一个月就要临盆，他快要做父亲了。心里特别期待、激动。

    　　白夜下山朝地轮峰走去，这次仅仅半个时辰就到达地轮峰脚下，不得不说心魔宗的境域极为广宽，如同一个小世界。

    　　地轮峰远比其他几峰巨大，没有一丝绿色，像是一整块无比巨大的大石头矗立在主峰的西北方向，稀稀疏疏的有着几处天然石洞，人为的装置了石门。　　白夜远远的看见一处石洞门口依偎着两个人，他登上山峰上去，向两人打招呼：“师兄、师嫂，还在晒太阳呢。”

    　　浑淡很无语，天上哪有太阳，全是乌云，白夜话落就一道雷声响起，略显尴尬，好在没有下雨。

    　　“你来干嘛？”浑淡撇撇嘴。

    　　他也是有好一段时间没去过土轮峰了，一直在照顾怀孕的古金枝。

    　　白夜道：“现在局势这么紧张，你不带嫂子出去避一避？万一伤到怎么办。”

    　　毕竟刀剑无眼，什么情况都有可能发生，在这个情况下出去躲一下才是正确的选择。

    　　浑淡轻声说道：“这里就是我的家，我能去哪里，我不是那种只能同享福不能共患难的人。”

    　　他记事以来最快乐的时光都是在宗门度过的，浑淡甚至想一辈子在心魔宗过完，喜怒哀乐，生老病死。

    　　白夜搬了一块石头坐在旁边，说道：“如果宗门渡过这次劫难你想干什么？”

    　　“多抽点时间出来陪陪金枝和师尊，我突然不想长生了。”浑淡悠然说道。

    　　白夜想了数种回答，却没想到浑淡的回答会是这样的。

    　　“不修长生？”

    　　这一刻，白夜的道心剧烈动摇，为什么有如此多的修士放弃长生，黄巢，连城玦，现在连不正经的浑淡也不求了？

    　　浑淡道：“我有了师尊、师兄、金枝，还有了孩子，我不想把时间花在修炼上，那样的生活太枯燥了，我不想只是为了活着而修炼。”

    　　白夜拍拍他的肩膀，道：“孩子想好取什么名字了吗？”

    　　他没有劝他修道，也没有问不修的理由，既然他做了决定，自己就尊重他，这才是兄弟。

    　　“浑秋。”浑淡应道。

    　　“浑秋？浑球？”白夜不禁一笑，这个名字是真的容易让人想岔，没有嘲笑，只是觉得有些奇葩罢了。

    　　“笑个球啊！”浑淡翻着白眼打了他一下，有些多愁善感的说道：“男儿重意气，何以长生为。”　浑淡忽然说道：“你帮我把金枝送出去吧。”

    　　看着他平和的眼神，白夜应道：“好！”

    　　古金枝已经九个月了，肚子鼓起来很大，行动不便，白夜小心翼翼的搀扶着她沿着山道向山脚走去，走了一段距离，古金枝侧头靠近白夜的脸颊，吐气如兰道：“夜哥~”

    　　火属性护体的白夜硬是打了一个寒颤，想到那段扶墙而出的日子，硬是咬紧牙关没有出声，古金枝有些悻悻，不再乱动。

    　　出了宗，正是北海金鳞城外的五轮山，白夜想了一下，雇了一辆马车去往咸阳城，他想把古金枝交给三师兄照看一段时间，顺道看一下黄巢的生活。

    　　咸阳城中，一如往常的繁华，走过热闹的大街，出了南门，一直朝南边走，约莫两三里路，那里有一座小宅子，不过白夜一下子就皱起眉头，那大门紧闭，还上了锁，他扶着古金枝过去，仔细看了一下，已经锁死了。

    　　此时天色已黄昏，只能明日再作打算，来到城中最大的客栈，白夜问道：“来两间上房！”

    　　“一间！”古金枝大喊，说道：“你不在我旁边，我晚上不舒服怎么办。”

    　　白夜无法拒绝，叫小二订下一间上房，交了一锭银两，扶着古金枝上楼。

    　　天字二号房，楼梯左拐第一间，扶着古金枝进门，白夜有些尴尬，屋里只有一间床，古金枝捶了他一下，娇笑道：“夜哥，等下帮我搓澡，有点痒痒……”

    　　这一夜，白夜可就苦了，努力压制着心底的念头，在冰与火中挣扎，还好白夜嘴上功夫厉害，硬是没让古金枝得逞。

    　　次日鸡鸣报晓，白夜终于松了一口气，一夜没有合眼，他稍微刺激魔印，整个人精神起来，活力十足。

    　　他发现眉间的魔印逐渐精致清晰起来，与内部空间不同，是一个灰色的眼睛模样，比正常眼睛要小上一号，瞳中如同宇宙星空，深遂、无情。

    　　魔印空间之中，六色之气弥漫整个空间，似乎要与空间融合，却又格格不入，随着六色之气的融合，白夜感觉到了身体一些奇异的变化。

