    秦不言的眼神变得柔和，摸着她的长发对她笑了笑：“乖了，等你拍完戏，我们再订婚也是一样的。”

    江瑶很喜欢拍戏。

    秦不言其实不喜欢她出现在大荧屏上，而且他的占有欲有些变态。

    他不喜欢江瑶跟别的男人接触，虽然她不拍吻戏，但是拥抱和牵手这些，她都会自己亲自上阵。

    之前那些年为什么没接受江瑶。

    就是因为他的占有欲作祟。

    很可怕。

    他自己都控制不住的那种。

    好多次想要把她关起来，囚禁起来。

    一种到了没办法控制的态度。

    但是她是一个人，活生生的人，不是他的玩偶，也不是他的私有物品，她也该有五颜六色的世界。

    他希望她的世界只有他一个人。

    但是，不行。

    秦不言的小时候过的不是很好。

    父亲就是用一种变态的类似囚禁的方式对待他的母亲，导致他母亲最后郁郁而终。

    父亲最后也疯狂的追随而去。

    相爱是没错的。

    但是用错了方式就不好。

    秦不言从小就遗传了他父亲的偏执和强势，第一次见到江瑶，他就想要把她给关起来。

    当他意识到这个问题的时候，他就开始远离江瑶。

    有些时候，爱的方式也是一种折磨。

    他不能走他父母的爱情悲剧。

    兜兜转转了这么多年，他学会了很多的方法，在克制。

    现在他觉得他能做的好了。

    给她一部分的自由。

    至少要让她开心快乐。

    当然，江瑶对他，他很满意。

    每天都缠着他，只要一到休息时间，就会给他发信息，在剧组里吃饭还会给他发个图片说说今天吃了什么，遇到了有趣的事情也都会告诉他。

    江瑶是真的把他当成了生活中心。

    也是因为这样，他对江瑶有足够的安全感，才能放手的给她一些空间。

    然后稍微克制一下自己。

    如果江瑶的身边有许多的莺莺燕燕，按照秦不言偏执的性格，他会疯的。

    江瑶听了秦不言的话，立刻不乐意了，“我不我不！我要订婚！你好不容易才答应要订婚的，我要抓住这个机会，回头你反悔了怎么办！”

    这种事当然要趁热打铁啊！

    她这些年跟秦不言告白了不下百次。

    每一次都被拒绝了。

    秦不言拒绝人的能力简直炉火纯青。

    回头就不认账了。

    这就不好了。

    所以他现在答应了，就要赶紧订婚，立刻订婚，马上订婚！

    不要犹豫！

    恨不得现在就订婚！

    叶不语在旁边恨不得翻白眼，扯了扯江瑶的衣角：“我说你能不能矜持点，不知道的人还以为你嫁不出去，赖上我舅舅了呢！”

    就江瑶这个吃相，也太难看了。

    好歹也是偶像明星啊，一点包袱都不要，也真是够厉害的了。

    她怎么就有这么不矜持的闺蜜？

    江瑶立刻怼叶不语：“我要矜持干什么，矜持能当饭吃，矜持能让你舅舅娶我？不行！他已经开口了，就要立刻马上跟我订婚！不许反悔，不许！”

    江瑶跟订婚这件事直接杠上了！