
　　科尔沁部是一个部落联合体，阿不力不仅是科尔沁的骑兵千夫长，实际上他也有自己的部落，一个几百人的小部落。

　　原本若是没有别的主意的情况下，他只有通过在部落里大人们的分配，通过自己好好表现和那么一点小权利来赢得更多的配额。

　　但是荀掌柜确给他提供了一个新的思路，要是能攀附上女真人的贵人，随便给他点赏赐，也足够自己的小部落吃的饱饱的了！

　　荀掌柜见阿不力已经动心，当即抱拳道：“要是将军不愿意，就当我没有说过，我想肯定有很多人愿意要这场富贵，如此告辞了！”

　　阿不力连忙说道：“不，狗……荀掌柜，咱们可是多年的老朋友了，这样吧！这次你先到我的部落去休息一天，我回去交了任务，在回来，咱们一起送这位墨温姑娘去辽东！”

　　荀掌柜微微一笑：“如此最好，那我就在部落里等你了！”

　　阿不力匆匆回到科尔沁部交了任务，整个部落都弥漫着一股悲伤的情绪，特别是那些老人，默默的流着眼泪，要是真的粮食不够吃，按照规矩，他们是要自己到草原上去自生自灭的。

　　阿不力被气氛感染，更想抓住这次护送墨温的救命稻草，第二天就请假回了部落。

　　荀掌柜见他回来，高兴的笑着说道：“阿不力将军，你们何时动身啊！”

　　阿不力皱眉问道：“你不跟我一起走么？”

　　荀掌柜指了指自己的一车车货物：“我也想去辽东领赏，但是我这一大堆货物还有伙计需要照看，再说这两个人分润，哪有一个人独享得到的功劳多！”

　　阿不力一想还真是这个道理，也就不再提一起出发的事情。

　　第二天阿不力集结了部落里一百多个骑手，收拾了马车粮食，浩浩荡荡的往辽东而去。

　　荀掌柜看着远去的身影，默默的握拳然后松开，一边的伙计皱眉问道：“这种事情真的要靠一个女人么？”

　　荀掌柜瞪了他一眼：“闭嘴，保密条例！”

　　看着伙计莫名的眼神，荀掌柜也叹了口气：“我们无能啊！走啦！我们还有自己的任务！”

　　伙计看看天：“看天气，暴风雪就要来了。”

　　荀掌柜也跟着看看天：“那不是更好！走吧！”

　　离过年越来越近了，朱慈烺看着外面飘扬的雪花，不知道北边的任务进行的怎么样了。

　　京城里喜气洋洋张灯结彩，皇上难得颁布赏赐，每人至少都得到了十石粮票的赏赐，大家难得都过了一个肥年。

　　最近崇祯也笑容满面，经过新军的连续追击，大股的流寇已经绝迹，几个匪首虽然还在流窜，但是已经不成气候。

　　每天都有流寇被消灭的消息传来，日子一天天好过，崇祯更愿意待着后宫庆祝了。

　　沈阳城里，皇太极最近也是春风得意，没想到自己的魅力如此之大，大明的宰相之女不远万里前来投靠。

　　此女子不仅琴棋书画样样精通，歌舞词曲也是一绝，让见惯了粗糙的女真女子和一股膻气的蒙古女人的皇太极尝到了不同的乐趣。

　　皇太极正在回味昨日的乐趣，打算再战一场的时候，突然外面一声喝声：“老八！都什么时候了！快起来！出大事了！”

　　皇太极皱眉望着窗外，这是阿巴泰的声音，这个老七现在连一声大汗都不知道叫。

　　皱眉穿上衣服，来到门外，原本准备发火，见几个贝尔旗主都在外面，这才忍住怒气：“什么事？”

　　阿巴泰嚷嚷道：“什么事情，这几天你就知道躺在那汉人女人的肚皮上，外面都翻了天了，你……”

　　皇太极越听越不舒服，自己现在好歹是大汗，这阿巴泰老是仗着自己是兄长，张嘴闭嘴就教训自己，以后等封爵的时候看我怎么收拾你！

　　皇太极看看一旁的豪格：“豪格，外面是什么事？”

　　豪格抱拳：“父汗，外面先是传出科尔沁部的瘟疫突然严重了，结果没两天咱们这边也开始有瘟疫，现在沈阳城里都已经陆续有人死亡，萨满巫师说是汉人女人带来的瘟疫，只要烧死她，就能解除瘟疫。”

　　皇太极听罢一惊：“瘟疫？走去外面看看！”

　　豪格拦住皇太极：“父汗，外面的情况很乱，这疙瘩瘟得了必死，您还是不要出去为好。”

　　皇太极皱眉问道：“城外情况怎么样？”

　　豪格摇摇头：“人刚派出去，沈阳附近到处都是瘟疫，更远的地方还在查探，消息还没传回来！”

　　阿巴泰不满的嚷嚷道：“老八，先别管消息的事情，这当务之急是把那汉人女人烧死，平息天神的怒火！”

　　皇太极皱眉问道：“哪个萨满说的？城里都是什么样的谣言？”

　　正问着外面突然卫兵来报告：“大汗，硕赛小主子突然发高烧昏迷。”

　　硕赛就是皇太极的第五子，也是现在最小的儿子，平时颇得皇太极宠爱，中间两个儿子早夭。所以皇太极格外担心小儿子的健康。

　　皇太极一听连忙问道：“什么病？走！我去看看。”

　　皇太极刚要出去，豪格拦住他：“父汗，您不能去！”

　　皇太极疑惑的看着他，豪格恐惧的说道：“父汗，是疙瘩瘟，是疙瘩瘟！您不能去。”

　　皇太极踉跄一下：“怎么会这样，你五弟又没有出过宫，他怎么会染上瘟疫！”M.23sk.com

　　豪格喃喃自语：“父汗，您现在应该把他们都烧死！要不然宫中会都是瘟疫的！”

　　皇太极怒的双眼发红：“畜生！你说的是什么混账话！那是你亲弟弟呀！”

　　豪格委屈的说道：“那父皇，您不要待在宫里了，您去军营，宫里有瘟疫！”

　　阿巴泰这时候插嘴道：“这都是那个汉人女人带来的，老八！你应该赶紧把那个女人烧死！”

　　皇太极眼睛赤红的看着他：“阿巴泰！你给我闭嘴！传令，请最好的大夫给硕赛看病，告诉那些汉人大夫要是治不好，就砍了他们的脑袋！”

　　转了两圈，皇太极突然想起：“对了！今年大明山西那边不是也起了瘟疫么？大明不是控制住了么？不是有药么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百二十五章瘟疫横行辽东免费阅读。https://xs.23sk.com 