    玩家们的实力确实被沈平限制了。

    首先是他们的法力，最高只能一百年，而且还是普通人的一百年，约等于后期打败普渡慈航的燕赤霞。

    一方面是因为他们的灵魂所能御使的法力有限，另一方面则是因为燕赤霞的御剑术最高只能到那里。

    玩家们本体只是普通人，神降后本身具有的灵魂之力就那么点，能够施展御剑术已经是奇迹了。

    要不是后来沈平将御剑术传播到其他信徒手中，让他们相信御剑术是他赐予的，让他拥有了这个赐福，玩家们别说御剑跟战斗机比拼谁更快了，最多能像第一届飙剑大赛那样晃晃悠悠的飞。

    “麻烦啊！”

    沈平现在有两个选择，一个是彻底放弃玩家群体，专门培养狂信徒，好处很明显，这群人指哪打哪，就像上帝手中的天使，绝对的忠诚。

    另一个就是找到辅助玩家们的装备，类似铠甲勇士、假面骑士、圣斗士战衣、魔动机……

    只要给玩家们整一套变身器，玩家们的战斗力肯定会飙升，可问题是……他没有这些东西！

    没办法，他搜索到的平行世界全都是随机的，他能怎么办，他也很绝望啊！

    “小孩子才会全都要，成年人知道吃不消，所以我选择……全都要！”

    沈平目光坚定，之所以这么选择，理由很简单，虽说最近狂信徒的人数增多了，但满打满算并没有超过两位数，一方面需要他们管理所在世界，另一方面召唤过来也没啥用，还不如让他们继续发光发热。

    而且这些道具狂信徒也能使用，这分明是双赢的决定！

    “所以我该找个哪家伙呢？”

    沈平摸了摸下巴，双眼微眯，要不继续对吉泽尔使用命运搜索？

    逮着一只羊使劲薅，总能薅到神奇女侠的吧？

    而且神奇女侠的姐姐是雅典娜来着，如果把神奇女侠泡了，让大姨送自己几套黄金圣斗衣做贺礼不过分吧？

    不过听说DC里的雅典娜是个腹黑女，没准会在黄金圣斗衣里做手脚，还是找火神赫菲斯托斯比较靠谱，神奇女侠的火神之剑就是他造的，品质有保障。

    沈平越想越觉得泡神奇女侠是个无比机智的想法，更别提她是半神，自己是新神，简直不要太般配！

    至于如何泡神奇女侠，当然是向男主角学习，毕竟戴安娜从小到大没见过男的，最好……谈恋爱了。

    计划通！

    沈平搓了搓手，再次将目光对准了吉泽尔。

    命运搜索！

    《邻家大贱谍》！

    这一次异世界吉泽尔并没有变成魔形女，人依旧是那个人，脸依旧是那张脸，只不过这个世界是个普通的世界，最多她的身份不普通，从军火小贩变成了特工。

    沈平的脸上的笑容逐渐消失。

    “好吧，全都是快毁灭的世界反倒是不正常的。”

    沈平只能这样安慰自己，然后再次薅吉泽尔……

    《红色通缉令》！

    沈平：……

    这里面好像有死侍来着，这厮不会乱入吧？

    《富春山居图》！

    卧槽，过分了啊，这玩意也有！

    沈平逐渐意识到有些不对劲，好像越薅，世界越普通啊！

    再试一次？

    《足男哪有这么gay》！

    沈平：？？？

    总觉得越来越离谱了。

    沈平揉了揉太阳穴，感觉有些头疼，好像确实如他所想，越搜索，找到的命运线越平凡。

    难道是因为本能？

    命运之神虽然能窥探命运，但祂的神位初定之时就是为了改写命运，尤其是那些不好的命运，所以一开始他才能搜索到超凡世界，或许是这个世界在求救，亦或者是祂的神格所致。

    亦或者说，同一个演员演的电影，不代表他们是平行世界的同位体，蒂尔达·斯文顿还是DC世界的加百利呢，古一同意，上帝还不同意呢！

    逮着一只羊薅的计划很显然失败了，不过沈平还是打算多试验几次，比如逮着一个声优薅会怎样？

    沈平将目光转向了凯特尼斯，她是吉泽尔的异界同位体，如果通过她搜索，又会怎么样呢？

    《阿丽塔：战斗天使》！

    沈平眼前一亮，这个好，这个也是他老……喜欢的电影了，而且阿丽塔的机械之躯，能够大幅度强化玩家们的战斗力。

    “不过我之前的猜测或许没错，最好一个人只能搜索一次，可惜了。”

    沈平还是有些惋惜，如果能逮着一个人使劲薅，那他就能找到各种超凡世界，各种超能力随便兑换，玩家们变强也会十分容易。

    比如凯特尼斯，他一开始还以为能搜到魔形女呢，众所皆知，拥有了魔形女，就等于拥有了整个世界，因为她……是制造哨兵的关键！

    “以玩家们现在的战斗力，倒是可以跟撒冷一较高下，虽然是26世纪科技，但很明显科技发展的很拉胯，谁让撒冷只专心奴役底层人民。”

    沈平摸了摸下巴，从维克特派出对付阿丽塔的小兵就能看出，哪怕是废铁镇的科技都很高，但玩家们的实力也不差。

    不过镭射枪在撒冷空间站面前估计无效了，但玩家们手中的飞剑可不是盖的，因为《秦时明月》世界的神兵利器，武器质量有所提升，虽然这些神兵利器最多也只是在武侠世界逞凶，但《阿丽塔：战斗天使》世界也不想玄幻世界，五五开想来问题不大。

    更别提玩家们也有自己的优势，比如玩家们能飞，而且飞的相当灵活！

    原剧情中火星联盟共和国历尽千辛万苦，也没能爬上撒冷空间站，最大的因素就是不会飞。

    更别提要是获得了阿丽塔的机械之躯，如果经过类似炼器的手段，把飞剑组装在机械之躯手上，那岂不是要逆天。

    没准还能搞出一个机械剑仙之类的东西，玩家们的升级也变得简单了起来，材料越好，战斗力越高嘛。

    当然，如果真那么做，限制也会变得很大，要是在仙侠世界，那玩家们简直就是移动的大礼包，谁见了都想去掉头当炼器材料。

    沈平摸了摸下巴，觉得这事有搞头，这一次他就不搞灵魂虚化偷东西的套路了。

    而且这样一来，把玩家们变成改造人，没收他们的作案工具，他们想搞颜色都没机会，简直是个超级和谐的游戏。

    完美！

    “毒岛冴子！”

    随着沈平的话音刚落，一个手握日轮刀的紫发少女出现在了他面前。

    “吾神！”

    突然的出现并没有让毒岛冴子感到惊讶，毒岛冴子很是恭敬的半跪在沈平面前。

    “你就作为一个传教士，在这个世界传播我的信仰吧。”

