    “哦，如果想去一定要坐船去吗？”

    “当然了，因为这个不死湖被前辈高人在天空使用了结界，只能划船过去，不能飞行的。”

    “原来是这样的啊。”

    “不错，信我，既然来了，去湖心岛走走吧，不会错的，你只要给一点船费给船家，就会拉你们过去的，”

    “好的，多谢了，这位兄弟怎么称呼？”

    青年微微一笑，说道：“下次若果还有缘分再见，便告诉你。”说完飞身而起，破空而去。

    朱清看到这个青年离开，对云来燕说道：“云城主，你觉得这个人是不是和蛮荒族人不一样。”

    “嗯，应该是和我一样的人类。”

    “不错，正是，看来这个湖心岛，我们一定要过去看看究竟了。”

    “既然，这样，我们就上船吧。”

    云来燕说完，问划船的老者，说道：“船家拉我们到湖心岛吧。”

    划船老者看了朱清他们一眼，点了点头，说道：“请上船吧，费用是一颗灵石。”

    朱清和云来燕上了他的船，然后掏出一颗灵石放在划船老者的手上，然后说道：“谢谢了。”

    “不必，我们走了。”划船老者说完，船桨一动，小船开始划动，开始很慢，渐渐的加速起来，直奔湖心岛。

    开始朱清以为很快就到达，谁知道，花了半天的时间，才远远看到湖心岛。

    一眼看过去，相当的巨大，横躺在碧波的湖面上。

    朱清问划船老者：“请问这个湖心岛上有住人吗？我是第一次来到这里？”

    “当然有人住了，我不是人吗？”

    朱清看了划船老者，苦笑的说道：“船家，你说的对，我问了一个很没有水平的话题。”

    “没事，第一次上岛的人都这样，快到岛上，我想提醒两位，考虑清楚了，上次可能出不来，如果现在怕，我可以免费送你们离开？”

    朱清和云来燕对视了一眼，难道上面有什么规矩不成。立刻问道：“船家，这是怎么回事呢？”

    “湖心岛是一个人类居住的地方，和蛮荒的人是不一样的，上面住着都是精英中的精英，一般外人登岛，都要闯过三关才能离开，要不就要留在岛上，直到闯过三关才可以离开。”

    “原来如此，没有什么可怕的，我们还是决定登岛。”

    “嗯，勇气可嘉，不过我看你只有真仙境界一星的实力，恐怕要留在这个岛上数年或者数十年了，至于这个姑娘实力还可以，真仙境界五星，只要待个一两年就可以离开了。”

    云来燕笑了笑，没有说话，朱清大哥的表面实力不怎么样，实力恐怖到连自己都感到可怕，怎么可能会留下来呢，就算留下来的人也是自己。

    朱清的想法就不同了，留和不留在他的心中一点波澜都没有掀起，对他来说，就算留岛也不会留多久，因为他对自己充满了信心。

    主要是感到这个湖心岛非常的奇怪，所以他想上去看看，不想错过这个世界上一些新奇的事情。

    “船家，我们决定登岛，留岛就留岛。”

    “好。”船家也不再废话和劝告，划动小船迎风破浪，飞速的来到了湖心岛的小码头上，将船绑好，然后和朱清两人下了船。

    朱清问道：“我们是不是可以离开，没有什么讲究吧。”

    “当然不是，现在我带你们过去拜见岛主。”

    “岛主？”

    这里还有老大的啊，看来这个湖心岛不是一个单纯的地方，原来是一方势力的存在，只是隐居于世，没有那么多人知道而已。

    “不错，我们湖心岛的岛主，请跟我来吧。”

    船家说完，带领着朱清他们沿着码头的道路一直往前方前进，只见道路两旁摆满了雕像，每隔五十多米就有一尊，每一个雕像都是人物，面貌动作都不同，非常生动逼真。

    朱清看到这些雕像，问道：“这些雕像真的非常的逼真，就像真人一样。”

    船家回首看了他一眼，眼眸中尽是冷笑，说道：“年轻人，当然逼真了，这些雕像就是真人做成的。”

    朱清和云来燕深吸了一口气，不是吧，这些和人大笑的雕刻全部都是用真人做成的，太恐怖了吧，到底是怎么回事？难道这里面是一个充满杀戮的世界吗？

    船家看到朱清两人的反应，嘴角泛起一起玩味的笑意，说道：“不错，这些雕像就是挑战离开湖心岛，没有成功，被杀的人雕像，你们可以看看，整条道路一共有八百多座，说明已经有八百名修士想离开岛，没有成功，被杀了。”

    “船家，凡是挑战不成功的都要被杀死吗？”朱清淡淡的问道，这些生死的问题，对他来说，没有什么惊吓作用，一路走路，自己经历了多少的生死战，一个修士在成长的道路上，没有经历过生死的洗礼，怎么会成长为一代霸主呢？

    在他的心中，这是对自己的磨练，反而感觉到高兴。

    船家的目光落在了朱清的脸上，想在朱清的脸上扑捉到恐惧之色，令他失望了，一点都没有，朱清的脸色依旧平静如水，没有一点的波澜，让他不得不刮目相看，一个修为不高的人，能做到这样的淡定，还是第一次看到，令他不由多看了几眼朱清，这家伙的的心志非常的强大，资质也是极品，目前的修为偏低，加以时日，成长起来相当的可怕。

    “嗯，你说的不错，离岛挑战都是生死战，没有战胜对手，必须留下性命，我们岛主对这些战死的人，把他们的尸体加工处理后，做成雕像，摆在这个道路上，让那些想离开岛的人，先提升修为，再考虑挑战离岛，不要耐不住寂寞，急于离岛。”

    “原来是这样的啊，看来你们这个湖心岛越来越有意思了。”

    “是的，蛮有意思的。”船家继续的说道：“前往转弯，再走一会，便是湖心城了。”说完，带着朱清继续前进，正如他所说，没有多久，出现了一座城池，高高的城墙，大大的城门，有四个带刀的侍卫在把守，看到船家带着朱清他们过来，纷纷的行礼，朗声的说道：“拜见摆渡使者。”

    船家向他们摆了摆手，说道：“不必多礼。”带着朱清往城里面走去。

    映入眼帘的是，一条笔直的街道，宽阔干净，两旁商店林立，人来人往，和外面的城池没有什么两样，看来这座湖心岛上面的城池，是人类统治的地方，人口真的不少，虽然说是岛，一点也不像岛，这个城池绝对不会给马嘉颖的九华城规模小，反而还要大很多。

    一个处于隐世的城池，竟然有这样大的规模，实在令朱清感到惊讶，世界之大，无奇不有，看到这样出乎意料之外的结果，他对这个湖心城的城主产生了浓厚的兴趣。

    很想看看这个城主，到底是一个什么样的风云人物，如果不是一个出色的人物，绝对不会能打造出一座这样巨大的城池，也不会出现那么奇怪的规矩。

    “船家，这个湖心城和外面世界的城池，没有什么两样？”

    “那是当然，这都是我们城主一心打造的。”

    “看来你们的城主肯定是一方霸主的人物，实力一定是一流，非常希望能见一下他的庐山真面目。”

    “马上就可以见到了，城主府就在湖心城的正中心，现在我们就前往吧。”船家说完带着朱清他们继续前进。

    没有多久，他们出现在一座非常豪华高大巍峨的建筑物前，是一座巨大的大殿，门前五十根巨大的柱子大门，给人一种震撼逼人的感觉。

    此时，上面被绑了三十多个活人，赤身**，身上被皮鞭抽打了许多的血痕，十分惊人。个个都是昏死在哪里。

    朱清看到这样的情景，眉头紧皱，看着船家，不由问道：“这些人，到底是怎么回事？”

    “触犯了城主，所以被暴打暴晒的刑罚。”

    朱清心想，看来这个城池比较特别，城主肯定是一个不一样的人，等下见到了要想办法应付。

    朱清没有说话，云来燕说道:“你们的城主好狠啊，得罪他的人都要杀死吗？”

    “当然，城主是神圣无比的，凡是得罪他的人都得死！所以你们说话要注意一点！”

    “我们会注意的。”

    他们跟随着船家往大殿走去，里面宽敞明亮，壮实华丽高雅，现在里面没有一个人！

    片刻一个美女走了出来！看了一眼朱清他们，目光落在船家身上，问道:“摆渡使者，有什么事情！”

    船家看着美女，说道:“神殿使者，我现在带了两个首次登岛的人前来拜会城主，请你通报一下。”

    “这个没有问题，你稍等片刻！”

    果然不大一会，美女带着一个穿着华丽，样貌更加绝美的女子，从屏风后面缓步走了出来。

    朱清第一感觉便知道此人就是城主，湖心城的城主，原来城主是一个女子，还是一个绝色女子，她走到自己的座位上落座。

    凤目横扫了众人，然后目光落在了朱清一人身上，片刻之后，对船家说道:“摆渡使者！这两个人就是第一次登岛的是吗？”

