    五行山。

    观影镜前。

    看着刚才那一幕，周通和文殊仍然一脸的不可思议。

    “怎么可能，这白骨精，竟然已经大罗金仙中期，前几天见她的时候，她可还不到太乙呀！”

    “她的表情好绝情，这到底是怎么回事？”

    对于白骨精的变化，文殊实在是想不通。

    至于周通，心里更多的则是感慨：这白骨精就在自己这里培训了一段时间，竟然境界都超过了自己……

    当然，这也仅仅只是境界。

    “不愧是前辈，看来是我领悟的还不够深。”

    看着默不作声的周通，文殊又是轻声一叹。

    “多看看书，对你有好处的！”

    淡淡说了一句之后，周通又继续说道：“看来这白骨精是真的入道了，不过那黄风大圣表现也不错，竟然在最后关头使出秘术，也算是救了唐僧一命！”

    “是啊，这白骨精应该就是针对唐僧，还打算直接要了他的命！”

    文殊轻声说道。

    刚才白骨精的话，他也听到了。

    但他刚刚说完，文殊再看向观影镜的时候便又意识到了不好：“这白骨精，她疯了吗？她要杀孙悟空三人……”

    唐僧不见了！

    黄风大圣也跑了！

    于是，白骨精就把气撒到了剩下的孙悟空三人身上。

    “这位白骨大王，你可别冲动，我知道你是想找我们师父，我们可以帮你，杀了我们，你解决不了什么的问题！”

    猪八戒声音颤抖着。

    孙悟空和沙和尚虽然没有说话，但他们的表情也已经有些慌了。

    “唐僧，我自己会去找！”

    冷冷说了一声之后，白骨精一爪挥出。

    猪八戒已经想要逃跑了，但这爪实在是太快，他们之间的差距也实在是太大……

    没有任何的悬念，一爪之下，猪八戒毙命。

    接着，又是孙悟空！

    沙和尚！

    连续两爪，便直接要了他们的命。

    一旁的白龙马吓得瘫倒在附近，不过白骨精似乎对它没什么兴趣，连看都没有看一眼，便直接飘然离开。

    回影镜前。

    在看到这一幕后，周通也是彻底愣住了。

    杀了！

    真的杀了！

    在之前，其实他就考虑过这种情况，但他没想到最终第一个动手的竟然是白骨精。

    竟然是他杀了孙悟空、猪八戒和沙和尚三人！

    “前辈，这事好像有些大了……”

    文殊眼神呆滞，一脸的不可思议。

    轻轻点了点头，周通继续说道：“事情是有些大头了，观音呢？”

    在问话的同时，周通也立即看了一下自己打工点的增长情况。

    但结果同样让他很诧异。

    并没有显示任务结束，但同样的打工点也没有继续增加，而是处于了暂停状态。

    “系统，这是怎么回事？”

    “回宿主，由于任务发生突然情况，所以任务处于暂停阶段。该任务视后续情况，来判定是成功还是继续！”

    听着系统的声音，周通心里也默默安心。

    他差不多可以判断的出，这应该是根据后续的结果。

    虽然现在孙悟空三人确实已经死了，但这可是洪荒，在这里面，就算是人死了，也不一定不能复活！

    就在这时，一旁的文殊也想到了什么，惊叹道：“唉，观音这次算是惨了。她这时候估计还在五庄观找那镇元子的茬，这次这事一出，不管观音是想还是不想，他这个西游主事人的位置估计都要没了！”

    “你去通知他一声吧！”

    但刚一说完，周通又叫住了文殊道：“不，你别去通知他，这次就让他受点罪，你去通知如来和圣人！”

    “这……好！”

    犹豫了一下后，文殊也立即应道。

    他相信周通，相信周通没必要去故意陷害观音……

    因为这件事，就算是提前通知观音了，也改变不了观音犯下了大错误的事实。

    ……

    五庄观。

    观音缓缓降临。

    “是菩萨来了，刚好有一件事需要观音帮忙……”

    镇元子笑着走了过来。

    “帮忙？”

    观音微微皱眉。

    因为按照他的计划，他来五庄观是故意来找镇元子的茬，然后双方再打上一顿，这样到时候圣人就能判他一个玩忽职守的罪，顺利的撸掉他西游主事人的职位。

    当然，就算是找茬，观音也得一步步来！

    所以在一开始，观音还是挺正常的。

    “唉，不瞒菩萨，就在昨天夜里，我五庄观的后院出了大事，我的那颗人参果树被人给偷走了！”

    轻叹一声，镇元子十分不爽的说道。

    “什么？人参果树被偷走了？”

    观音惊讶道。

    “嗯。”

    轻轻点了点头，镇元子才继续说道：“我知道菩萨你是有时间回溯的神通，所以还想请菩萨出手，替我看看是谁偷的我人参果树！”

    说到这里，镇元子的表情也变得抽搐起来。

    很现在，在他的心里已经想要该要去怎么折磨那些偷他人参果树的人！

    “这个……”

    迟疑了一下后，观音缓缓开口道：“道友，这个……这个不是我不愿意帮你，我的确能施展时间回溯，可一旦施展，这对我的本源损失太严重了，根本没办法补充！”

    涉及到本源，这可不是什么小事情……

    当然观音这是在故意找茬，是在夸大其词。

    施展神通，的确对她有所损耗，但损耗可没有他说的那么大，而且在五行山里，他还有那么多的灵果，随便吃一颗，都能补充的上来。

    听到这话后，镇元子便有些不满道：“菩萨，你可别诈我，我知道你之前可是没少使用过这门神通，它的确对你可能有影响，但还到不了伤害本源这种地步吧！”

    “这个……”

    观音笑着挠了挠头。

    “菩萨，我这次事情真的非常紧急，我不想和你开玩笑，需要什么，你尽管说，能办到的我都去做！”

    镇元子微微有些薄怒。

    他的实力是比观音要高上一筹的，所以在镇元子的心里，他已经明白观音这么说其实就是想要敲诈他一番！

    果不其然，在他说出这话后，观音微微一笑道：“道友，实不相瞒，我的确可以不惜消耗本源之力进行时空回溯，但前提是，这得是我佛门中人！”

