
事情是这样的，中午休息时间，许言正在宿舍休息，战友赵春雷笑嘻嘻的走了进来，许言见状好奇道：“春，乐什么呢，踩到屎了？”

“去你的，你才踩到屎了呢。”赵春雷瞪了他一眼，恼怒道：“说过多少遍了，别叫我春，我叫赵春雷。”

“知道了，春！”

赵春雷：“…”

“到底发生了什么事？春！”

许言一口一个春的，叫的赵春雷眼皮直蹦，提醒了几次，见没有效果，只能由他去了，闷声道：“江大年那个笨蛋，被二班的人围着演示左右转呢！”

“你说什么！”许言眉头一挑，蹭的从凳子上起身，质问道：“你说江大年被外班人欺负？”

“欺负就欺负呗，反正这个笨蛋在我们三班也是累赘…”

赵春雷撇嘴道，一句话没说完，就被许言厉声打断，“你这是什么屁话，大年是我们战友，是我们三班的一份子，我们可以欺负他，可以说他笨，可是外面的人却不行！”

许言声色俱厉的说出这么一番话，冲着宿舍众人吼道：“大年被人欺负，胯下有卵的，是个男人的，就跟我走！”

“算我一个！”骆一飞第一个响应。

“还有我！”袁国庆跟着道，剩下的众人也纷纷开口。

众人血气方刚，一个个唯恐天下不乱，一听许言号召，哪里肯示弱，纷纷表示愿意跟随，正是登高一呼应者云集。

“走！”

许言手臂一挥，当先走出宿舍，一群人气势汹汹的出了宿舍，快速朝着操场走去，沿途引起不少人瞩目。

待到来到宿舍楼下的时候，许言疾行的脚步忽然一顿，后方几人忙跟着停了下来，骆一飞疑惑道：“怎么啦，怎么不走了？”

许言并没有理会他，而是将目光投向袁国庆，道：“校长，身上带钱了吗？”

“带了！”

袁国庆点点头，茫然的望着许言，不明白他为何这么问，正要开口询问，却听许言再次问道，“带了多少？”

“有一千多块吧，怎么啦？”袁国庆道。

“够了！”许言说了一句，大步朝前走去。

袁国庆一头雾水，完全跟不上许言节奏，不明白他这是什么意思，别的战友也同样如此，几人面面相觑，揣测的低语出口。

“他要钱干什么？”

“我也不清楚，不会是准备大动干戈，把人给打进医院吧？”

“应该不会吧，许言应该没这么冲动，我觉得以他的性格，十有八九是准备，在教训过人之后，甩几张钞票过去，用钱再羞辱对方一番，这样更酷更有气势。”

一群人低声议论着，一个个打了鸡血一样兴奋，见许言没有回答的意思，也不多问，只是紧跟在他身后，浩浩荡荡冲向操场。

几人脚步很快，不过片刻便到了操场，顺着赵春雷的指点，许言远远的就看到，江大年被三人围在中间，面对着三人指点，他倔强的昂着头，拳头用力的收紧。

“吆，他不服气，攥紧拳头了呢，该不会是想打我吧？我好害怕啊！”眼见江大年攥拳，二班新兵何欣不屑的勾唇，夸张的说了一句，引得另外两人哈哈大笑。

何欣笑了几声，迎着江大年不屈的目光，道：“怎么，说你左右不分，你还不高兴了，难道我们有说错吗？”一边说着，他还上前不轻不重的拍了拍江大年的面庞，羞辱意味十足。

江大年眼角抽搐几下，拳头松开攥紧，攥紧了又松开，如此不断地重复着，那不断变换着的拳姿，以及微微抽动的眼角，代表着他此时的情绪，点点火光在眼底滋生，并快速的壮大起来，他愤怒的瞪着三人，有点婴儿肥的面庞上，写满了倔强与不屈。

“看什么看，我们有说错吗，进入新兵连都快两个月了，连左右都分不清，整天拖新兵连后腿，我要是你早就找块豆腐撞死了。”

何欣扫视江大年一眼，不遗余力的打击道：“你恐怕还不知道吧，部队正准备把你踢出新兵连呢；你们班长也早已放弃你了；刚刚从旁边经过的那个，也是你们班的战友吧，他看到我们找你麻烦，却不管不顾的走开，也同样是放弃你了；部队、班长、战友，所有人都不要你了，你怎么还有脸呆在这里？”

尖刻的话语入耳，如同一只只羽箭，狠狠的宰在心头，江大年身躯颤抖了一下，眼眸迅速黯淡下来，昂着的头颅缓缓垂下，紧攥的拳头徐徐松开，悲伤绝望的情绪充斥胸腔，或许何欣他们说的是对的，他这种左右不分的废物，可能真的是多余的，真的不适合部队吧…

“吆，他低头了，看来还有点羞耻心，哈哈…”眼见江大年低头，何欣几人再次爆发一阵大笑。

卧槽！

远远的，许言看到何欣拍打江大年面颊，又见江大年在几人放肆大笑中垂下脑袋，其眼圈瞬间红了，风一般的冲了过去，距离几人还有三四米距离的时候，便纵身跃到空中，一个凌空飞踹，将一人踹飞了出去。

砰！

这人在许言飞踹下，一直飞出了两米多，这才打着旋儿砸在地上。

许言一脚踹飞一人，冷厉的目光一转，直直的落在何欣身上，二话不说，又是一个鞭腿发出，闪电般朝着他袭去。

何欣见状大惊，匆忙间后退一步，双手当胸一架，堪堪挡住许言这一脚，却被上面带来的庞然大力，给推的向后退去。

一连退出了三四步，何欣这才站稳脚步，甩动着麻木的双臂，骇然的望着许言，喝道：“你疯了！”

许言一脚将之逼退，就再也不看他一眼，来到江大年身旁，关切的问道：“大年，没事吧，他们有没有把你怎么样？”

这片刻的功夫，骆一飞等人也纷纷赶到，一群人七嘴八舌的询问起来。

暖暖的话语，将江大年从悲伤中唤醒，他惊喜的抬头，怔怔的望着许言，望着骆一飞等人，熟悉的面庞，关怀的话语，让得他的心被狠狠的触动了一下，鼻头也酸酸的很想流泪，战友们并没有放弃他，哪怕他很笨，哪怕他总是转错方向，连累大家一起加练，他们却依然没有放弃他呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443634"  chaptername="第26章：欺我战友者，打！">加入书签</a>
</div>
