    有人破防，有人欢喜。

    李峻的粉丝们都快要乐疯了，微博超话里简直是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海，相当的热闹。

    “我的天呐！真没想到大妮妮竟然会推荐小峻的新歌！”

    “哈哈哈，双厨狂喜！”

    “我也是我也是，两个人都喜欢！”

    “张诗妮也太厉害了吧，一条微博就顶一个企鹅音乐首页广告！”

    “那是，我们妮妮带货女王的名头可不是白来的！”

    “撒花撒花，销量榜直接升到了第二位，超越周鑫登顶榜首指日可待！”

    “嗯，咱们再继续加把劲别松懈，多在自己的朋友圈宣传宣传新歌！”

    “没说的，一会儿我就去发！”

    高兴完以后，“花儿”们接下来的保留节目就是骂泰纳娱乐和林海峰了。

    自己旗下的艺人发新歌泰纳那边一点动静都没有，还不如人家张诗妮一个外人给力，粉丝们不恨那些混蛋才怪。

    林海峰拿着鼠标，慢慢往下拉着评论区的进度条，对那些骂自己是“酒囊饭袋”“废物点心”“无耻混蛋”的评论一点也没有放在心上。

    他早就习惯了。

    明星资源不好，粉丝们撕经纪公司骂老板。

    明星出席活动的造型和妆容不好，粉丝还是撕经纪公司骂老板。

    只要经纪公司的规划有一点不符合粉丝们的心理预期，粉丝就会集体声讨公司的策划“吃干饭”。

    每天骂自己的微博私信没有十万条也有八万，这其中甚至不乏很多人身攻击的恶毒语言，要是跟这些人较真的话，他早就被气死一百回了。

    不过还是有些粉丝的评论引起了林海峰的注意。

    “要是咱们小峻是诗韵传媒的艺人就好了！”

    “是啊，资源好不好先放在一边，最起码人家张诗妮一直都在尽心尽力的带新人，还是挺愿意给艺人机会的！”

    “反正哪儿也比泰纳这破地方好！”

    “不知道小峻的合约啥时候结束？”

    “应该快到日子了吧，偶像的经纪合约一般都是5-8年，李峻练习生三年，出道四年，估摸着也差不多了！”

    “你说妮妮姐是不是想挖小峻啊！”

    “这…很难说，只能说但愿吧！”

    林海峰看到这几条评论后，眼睛一眯，脸色瞬时凝重起来。

    粉丝们猜的倒是挺准的，李峻的经纪合约的确还有四个多月就要到期了。

    火焰少年团的成员当初都是签的8年合同，2016年12月30日到期。

    周鑫和其他几个成员在今年年初的时候都已经提前续过约了。

    唯独李峻没有。

    倒不是李峻不愿意和泰纳续约，而是林海峰并不打算跟他续签了。

    不挣钱吧，还总花钱。

    食之无味，弃之也不可惜，那还留着他干嘛呢？

    但是林海峰千算万算却怎么都没有算到，李峻竟然还能有咸鱼翻身的一天。

    想到这里，林海峰点上了一根烟，细细琢磨着。

    虽然自己并不待见那个家伙，但经纪合约还是应该续签的。

    毕竟李峻现在已经有回春的意思了，而且势头还不小。

    为了个人喜恶而把公司利益白白让出去，这事太亏，董事们不会答应的。

    签，必须续签。

    林海峰把烟头按在烟灰缸狠狠转了几圈，站起身准备回卧室睡觉。

    可下一秒，他又皱着眉坐了回去。

    他一直搞不明白张诗妮为什么会无缘无故的推荐李峻的新歌，现在他好像有那么一点眉目了。

    莫非，张诗妮真的想挖走李峻了？

    要不然她为什么会无缘无故的在微博上宣传其他公司的艺人呢？

    两人又没什么私交。

    一个顶流女星，一个过气偶像，根本就不搭噶好嘛！

    那么，卖泰纳和自己一个好？

    也不可能。

    虽然诗韵传媒在偶像方面也开始涉猎，近年进入诗韵的训练生也有不少，但他们主打的还是影视市场，并没有求到泰纳娱乐的地方。

    自己和张诗妮更是泛泛之交而已。

    所以示好的意思根本不成立。

    难道她真的只是简简单单的喜欢李峻的歌，所以才推荐给粉丝们？

    估计也没有可能。

    明星的微博也是塑造个人形象的自媒体，基本上都有公司团队共同经营管理的，细到微博风格和明星形象定位可能都会有专人策划，哪怕张诗妮是老板也不会那么随便发的。

    人家流量女王的代言从不间断，微博几乎都是广告代言和影视作品宣传，事业都忙不过来的，哪有时间和精力给其他公司艺人的新歌免费打广告啊。

    反正林海峰打死都不相信那条微博是张诗妮的无心之举。

    既然想不通，也不要瞎琢磨了，打个电话试探一下不就知道了嘛。

    林海峰抬手看了眼手表，现在刚晚上十点多，时间还不算太晚。

    思索片刻后，他便拿起手机给张诗妮拨了过去。

    “嘟嘟”短暂几声响，电话接通了。

    “喂，林哥，怎么想起给我打电话了？”张诗妮好像已经躺下了，绵软慵懒的声音带着丝丝沙哑，十分性感撩人。

    就连见过大世面的林海峰心中也是一阵挠痒，他赶紧定了定神，很客气的说道：“诗妮，没打扰你休息吧？”

    “没有啊，我也是刚刚进家门。”

    “呵呵，没聒噪到你就好！”

    “怎么是聒噪呢，林哥哪儿的话…”

    稍微寒暄了几句后，张诗妮便开门见山的问道：“林哥找我有什么事吗？”

    林海峰淡淡的笑了一声：“呵呵，其实也没什么事，打这个电话就是为了感谢一下诗妮，在微博上给我们泰纳旗下艺人的新歌打了个广告！”

    “嗨，这事啊，没什么，我就是挺喜欢那首歌的，所以直接发上去了！”

    “哦，原来是这样啊！”林海峰紧抿着嘴唇，努力忍住了吐槽的欲望，他才不信有这么简单。

    张诗妮好像感觉到了什么，声音往上一挑，“林总该不会以为我别有用意吧？怕我挖你的墙角？”

    “没有没有！”

    张诗妮娇声笑道：“呵呵，就算有也没关系，如果林总愿意割爱的话，我还真愿意接着！”

    闻言，林海峰一下坐直了身体。

    图穷匕见，正题来了。

    “哦？是吗？难道诗妮看上我们李峻了？”林海峰嘴上笑呵呵的说着，眉头却拧成了一股绳。

    张诗妮轻描淡写道：“算是多少有点眼缘吧！”

    眼缘？

    说的倒是挺玄乎。

    林海峰不知道此话真假，但可以确定的是，张诗妮真的想挖角李峻了。

    林海峰起身来到落地窗前，望着夜空沉吟了片刻后才开口：“诗妮，抱歉了，这事儿我还真的做不了主，毕竟泰纳不是我的私人公司！”

    如果换作几天前，他肯定会毫不犹豫的把李峻的经纪约卖给张诗妮。

    本就不打算续约了，剩下的四个月换点什么都是赚的，哪怕是白给张诗妮都无所谓，最起码还能落个人情。

    可是现在林海峰真的不知道该怎么办了，只能用做不了主来搪塞张诗妮。

    他隐隐有一种很莫名其妙的直觉，如果现在放弃了李峻，将来有一天自己也许会后悔的。

    听到那边久久没有动静，张诗妮笑道：“林哥不想先听听我的条件吗？”

    “呃，洗耳恭听！”虽然林海峰拿不定主意该不该卖李峻，但先听听张诗妮开的条件倒也无妨，起码做个参考嘛。

    “诗韵传媒马上要开拍一部爱情仙侠剧，我是女主角，男主角还没定。”

    张诗妮停顿了下，缓缓说道：“如果林总肯割爱李峻的话，那这部戏的男主角就是你的了！”

    听到这句话，林海峰心脏一抽，狠狠地吸了口凉气，“真，真的？”

    “千真万确！”

    …………

