
　　赛点局，湖人队毫无压力地拿下来。

　　下一场G6，将去往波士顿的北岸花园，与凯尔特人上演真正的生死较量。

　　这次不跟凯尔特人玩虚的了，直接做掉他们，拿下07-08赛季的总冠军。

　　对于这个总冠军，要比去年总冠军更加具有含金量。

　　而且穿越回到这个年代，林峰始终有一个心愿，那就是完成姚明的夺冠夙愿！ŴŴŴ.23sk.com

　　在后世，姚明因为伤病，遗憾在2011年宣布退役。

　　职业生涯打了九年，最好的成绩，只不过是西部半决赛而已。

　　没能染指西决和总决赛，是姚明一生的遗憾。

　　所以这份遗憾，林峰要为姚明填补。

　　他既然穿越回到这个年代，总要为姚明做点什么，为华夏境内的亿万球迷做点什么。

　　试想一下，三个华夏人同在一支球队，并且拿到总冠军。

　　这份殊荣，这份荣誉，是多少金钱都买不来的。

　　如今在华夏境内，夺冠的呼声很高，亿万华夏球迷，都在等待那一刻的来临。

　　林峰、姚明、易建联，斩获今年的总冠军。

　　如果在总决赛失利，三个华人球员，注定是失败的。

　　林峰绝对不会让这种事情发生，所以尽快干掉凯尔特人，大比分4:2淘汰他们，圆了姚明的夺冠梦想。

　　当然还有阿联，阿联是比较幸运的，刚在NBA打了一年，就拿到总冠军。

　　可以说是华夏篮球运动员历史上，拿到NBA总冠军最快的一个！

　　赢下G5天王山之战，大家都很开心。

　　科比已经率先放出豪言，只要在G6一鼓作气干掉凯尔特人队，第二天返回洛杉矶，将好好庆祝一下。

　　对于这个提议，林峰没有拒绝，姚明和易建联也没有意见。

　　夺冠时刻，最激动人心，全球直播，甚至还要游街庆祝！

　　那一天，将是洛杉矶最热闹的一天！

　　去年的时候，从克利夫兰夺冠，带着最高荣誉的奥布莱恩杯，林峰和科比已经享受过洛杉矶球迷的热情。

　　但很可惜，姚明和易建联没有享受到。

　　迄今为止，他俩还不知道夺冠究竟啥滋味。

　　不过去年林峰和科比夺冠，全球几十家媒体同时直播，姚明和阿联在电视机里，必定是看过直播的。

　　那会儿只能羡慕林峰，如今这份荣誉，终于该轮到他们两人了。

　　姚明一张脸上，露出惬意的笑容。

　　从休斯敦跳槽来到湖人队，圆了夺冠梦想。

　　这一天，他等太久了！

　　“让我们加油，争取在G6比赛中，直接干掉凯尔特人，冠军就属于我们的！”

　　更衣室里，姚明开口说道。

　　“姚哥，到时候我们不醉不休，香槟和雪茄都准备好了！”

　　“哈哈，好！”

　　姚明乐了。

　　他的脑海里不由闪现出乔丹，每次夺冠，乔丹总是叼着大雪茄。

　　那是他庆祝夺冠的方式，乔帮主的霸气和凛然，在叼上大雪茄之后，更显得牛逼烘烘放光芒！

　　……

　　时间过得很快，转眼来到2008年6月18日。

　　这一天，湖人全队乘坐球队专机，再次飞往波士顿的北岸花园。

　　全球直播收视率，已经到达一个顶点。

　　不仅仅是米国本土，在大洋彼岸的华夏，大洋洲、欧洲、南美洲等等地区，全部在直播本场比赛。

　　湖人与凯尔特人的宿敌之争，究竟谁能笑到最后？

　　除却米国本土的收视率连番暴涨以外，华夏境内的收视率已经超过米国。

　　毕竟华夏人多，爱篮球的热血少年不计其数。

　　林峰、姚明、易建联三人一支队伍，争夺这个总冠军，对手还是湖人的宿敌凯尔特人。

　　可想而知，这轮系列赛的收视率，能低得了吗？

　　所有人在家里打开电视机，观看这场势如水火的G6之争！

　　当两队球员从通道里来到球馆，集聚全球各个地区的篮球少年，便开始大声呼喊起来。

　　北岸花园里面，异常的嘈杂。

　　众所周知，被誉为NBA著名魔鬼主场的北岸花园，怎会放弃怒喷湖人队的机会？

　　上场天王山之战，他们悲催输给湖人队，今晚看到湖人队身穿紫金色球衣进入球场。

　　漫天的嘘声，立马送给湖人队球员。

　　有骂科比的，有骂林峰的，还有骂姚明的。

　　大概就是骂科比逊透了，骂林峰抱大腿，骂姚明是个叛徒。

　　好好在休斯敦呆着吧，非要跑去洛杉矶湖人。

　　把姚明贬低的一文不值，还有人怒骂阿联。

　　因为在上场比赛中，阿联发挥优秀。

　　开场时间段，是阿联连续拿下四分，盖帽隆多一个，在加内特头顶上抢篮板等等…

　　阿联的爆发，令凯尔特人球迷嗅到一丝危险的讯号！

　　如果今晚这场G6，阿联依旧如同G5那般凶猛，估计凯尔特人真是凶多吉少。

　　“fuck…真理、KG，雷阿伦，还有拉简隆多，请你们务必干掉这支湖人！”

　　“这支湖人队，是我此生最讨厌的队伍，一群亚洲人在NBA夺得总冠军？他们不配！”

　　“我们永远是你们最坚强的后盾，拿下洛杉矶湖人，系列赛进入抢七大战！”

　　波士顿这座城市，对外来人口很不友好。

　　湖人队三个华夏球员，令他们无比气恼。

　　怎么个事儿？

　　难道华人球员要在NBA逆袭？

　　历年来的联盟，很少有三个华人球员同台竞技，而且还闯入总决赛，跟他们争夺总冠军。

　　对于十分排外的波士顿人民来说，是极其看不惯的。

　　这也是球馆里谩骂声很大，基本上都在喷林峰、姚明和易建联。

　　面对这些白痴的怒喷，林峰置之不理。

　　反正他不会对外界的一切影响到，至于姚明和易建联会不会，他就不知道了。

　　看样子，姚明应该不会，毕竟在NBA打了几年，早已习惯这里的一切。

　　就怕易建联扛不住这漫天的嘘声。

　　至于科比？

　　他更不会搭理这些人，用科比自己的话说：我打球只为了总冠军，那些白痴想怎么说，随便他们。

　　爱我和恨我，你们自己选择，我只负责打好每一场比赛。

　　这就是科比，一个超级大心脏的男人。

　　比赛开打。

　　中圈位置跳球，阿联代替姚明出战，像上场比赛那样，与狼王加内特争抢第一个球权。

　　在斯台普斯中心，阿联跳球虐了加内特。

　　今晚的争球，不知阿联能否再次虐狼王加内特？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第546章 一群白痴而已免费阅读。https://xs.23sk.com 