
    霓虹人的武士刀，来源于华夏的唐刀，是唐刀的改造版，刀身狭长沉重，劈砍力极强，杀伤力也十分之强，非常适合双手作战。

    霓虹人对刀，非常喜爱狂热！

    这上朝本是不能带刀的，可这松本太郎愣是在身上藏了一把武士刀，而且就藏在他那宽大的衣袖下。

    锵！

    武士刀拔出，刀光闪烁阵阵锋芒，在场嗤笑的人也纷纷闭嘴，大家虽然不算是用刀名家，但是能站在这大乾帝国朝堂之上的人绝非庸人，所以大家一眼就可以看出，此乃好刀。

    “哼！”松本太郎得意洋洋的说道：“此乃血影刀，是我主赐予我的宝物，杀人如麻，削铁如泥，死在这把刀下的人已经不计其数，它在我们大和民族也算是名刀之一。”

    “武士刀乃是我们大和民族参考中原大地各种名刀，再配合我们大和民族武士的身材，而特地发明出来的好刀，你们中原人狂妄自大，却不知我们大和民族制刀技术早已经超越了你们。”

    “这把刀，采用天外陨铁、地脉火精、深海黑铁等八十多种宝贝材料，再加上十大名师耗费一月时间精炼而成，你们中原大地的名剑，在此刀面前实在不堪一击！”

    松本太郎一席话，再次让众人大怒。

    “狂妄无知的霓虹人，我中原大地名剑无数，无论是干将莫邪、还是湛卢龙渊，那一把不比这破武士刀好？”

    “哼！小小国家之民，果然是夜郎自大，无知之极！我们众多帝国，哪一个手里没有压箱底的底牌？刀剑更是多不胜数，何惧这狗贼？”

    “大帝，此乃大乾帝国的朝堂，万万不可弱了我中原之名，还请大帝主持公道！”

    众人纷纷义愤填膺的开口，各大国的使臣们也不淡定了，这里要不是大乾帝国的朝堂，他们简直想撸起袖子开干，让这松本太郎知道知道厉害。

    “也罢！”秦隐冷笑：“武器乃是一国武力之根基，既然大和民族想要试试我大乾帝国的武器，那么子龙，你出！”

    “是！”

    赵云抱拳答应，他直接出列，作为大乾帝国的知名武将，他有携带武器上朝的资格，这是秦隐给他的荣誉，而现在他腰间就有一把青虹剑。

    青虹剑，与倚天剑齐名的神兵，削铁如泥，锋利无比，它的锻造者是谁无法考究，但是在赵云手中它却是绝世神兵。

    “霓虹人，想怎么比？”赵云冷声喝问。

    “拿剑跟我的武士刀比？哈哈哈！”松本太郎狂笑：“好啊，既然如此，那咱们就比劈砍力好了。”

    “狗贼，倒是有些小聪明！”

    “刀的劈砍力本就比剑好，这人不傻！”

    “不能这么比，那有什么意思？作弊吗？”

    大家不满的呵斥着，可赵云却摆手说道：“来人，搬盾牌！”

    “是！”

    门外的飞熊军答应着，直接搬来一块块厚实的盾牌，这些盾牌都是飞熊军专用的盾牌，每一面厚达十公分，全是精铁所制。十几面盾牌叠加在一起，那简直就是一大块铁块呀。

    这等盾牌，最适合试验劈砍力。

    “请！”

    赵云冷笑着低吼，倒是让松本太郎先来，尽显中原大地儒家风范，让不少人忍不住点头赞赏。

    而这松本太郎可不是什么儒者，他就是一个蛮夷，哪里懂什么谦让，直接就举刀咬牙劈下。

    “喝！”

    叮！

    一声轰鸣巨响，这武士刀恶狠狠的劈在盾牌之上，当场就有三面盾牌被劈开，此刀的锋利，让不少人都暗暗吃惊。

    “哈哈哈！”松本太郎狂笑：“小小盾牌，敢挡我大和民族神刀？可笑可笑，你们中土哪里有这么厉害的刀剑，有什么本事就拿出来瞧瞧。”

    “不知死活！”赵云不屑冷哼。

    锵！

    赵云霸气出剑，他并未动用真气，直接用蛮力往下一劈，只见唰的一道寒光闪过，这十几面盾牌当场就被切成两半，切口整齐无比，完全就是靠剑的锋利切开的。

    “嘶！好剑！”

    “哈哈，此剑甚好！”

    “胜负已分，此剑虽不是干将莫邪，但是却也不错，震慑倭奴轻而易举啊！哈哈哈！”大家纷纷大笑。

    秦隐也是咧嘴冷笑，这松本太郎太狂妄了些，武士刀虽然有可取之处，但是无论是锻造还是铸剑，冷兵器时代华夏才是王者，多少名剑名刀，随便碾压这武士刀。

    “不，这不可能的，这不可能！”松本太郎不敢置信的尖叫：“狗贼，你们作弊，你们作弊！”

    松本太郎被刺激的嗷嗷叫，他直接双手握刀，举起来就想劈向赵云，仿佛要跟他拼命似的，显然自卑又傲气的霓虹人，不甘心失败，想要硬碰硬一下。

    “将军小心！”众人惊呼。

    “哼！”

    赵云看都不看，直接一剑划出，叮的一声脆响，松本太郎手中的武士刀当场被切断，而松本太郎的脖子也被切断，噗噗噗的鲜血疯狂往外冒。

    脖子被割，松本慌乱！

    他刚才的疯狂早已经消失，只剩下惊恐和痛苦，最后就这么捂着脖子挣扎着，连一句话都说不出来，只能倒在地上抽搐而亡。

    “主上恕罪！”赵云单膝跪地请罪！

    “哈哈哈！”秦隐爽朗大笑：“小小霓虹人，死了也就死了，朕本还想套出些话来，既然死了也就算了。来啊，把这倭奴拖走，另外把他的随从全部扣下，朕要他随身带的一切物品！”

    “是！”赵云答应。

    “小李子！”秦隐吩咐：“设宴，朕要款待众位使臣！”。，,。