    “没想到师弟竟然也知道影木果，老哥我还真是有眼不识泰山啊！”在见到杨宇竟然也知道影木果之后，孔青阳心中也是大感意外g。

    不过虽然意外，但孔青阳却是很好的克制了自己的情绪，接着解释道:“不过传言也是不可尽信，这影木果虽然不俗，但想要做到白日飞升却是无稽之谈。”

    杨宇自然知道影木果无法达到令人白日飞升的效果，但却是知晓其具有使人身轻如燕、行走如飞的特效。一旦吞服轻身工夫立刻是远超同阶，既便是面对高出自身两三个阶位的强者也是不会落于下风，实乃逃命、追敌的至强手段！

    不过在片刻的兴奋之后，杨宇似是想到了一个关键的问题，旋即面色一冷的道：“影木果虽然无法令人白日飞升，但终归是天地至宝，万年方才能够结果，若是能够将之得到的确是一场天大的造化。

    只是这等好事任谁知道之后保密都还来之不急，又岂会告诉旁人？阁下这样做岂非是太过的反常了吧？”

    似是早就料到了杨宇会有如此一问，孔青阳嘿嘿一笑道:“师弟果然是聪明人，不过老哥我这样做也实在是出于无奈，不然又岂会将如此重要的秘密分享给旁人呢！”

    “愿闻其祥！”

    杨宇虽然依旧板着一张脸，但老奸巨猾的孔青阳却是敏锐的看透了其冷漠之下隐藏着的那一丝火热，不由心中暗自好笑。

    “宝物虽好，但若拿不到手也是没有屁用！”孔青阳故意装出一副无比郁闷的表情道，“那影木果就在前方一座山谷深处，再有几日便会彻底成熟。

    只是那座山谷如今却是被一头山魈鬼王给霸占了，老哥我几次与之争斗都是铩羽而归。

    万幸师弟从此路过，老哥我这才动了找师弟你来帮忙的心思，还望师弟看在同门的份上能够相助一二啊！”

    “山魈鬼王？”杨宇闻言面现疑惑之色的问道，“森罗殿自带鬼物识别功能，一旦有越级鬼物出现立刻便会被传送到更高级的鬼殿之中。

    而这里仅仅只是第三殿的深处，哪里来的鬼王级别的山魈，阁下不会是搞错了吧？”

    对于杨宇的质疑，孔青阳却是长叹一声解释道：“师弟有所不知啊，前辈们建立的森罗殿虽然玄妙无比，但某些功能也是有着一些不足，就比如这自动传送便是对于鬼王谷门人豢养的鬼物有着一点点的宽松！”

    “你是说这山魈鬼王不是无主野鬼，而是谷中大能豢养的鬼宠？”杨宇故作惊讶的道。

    “不错！”

    “原来如此，这就难怪他会出现在这里了。”杨宇轻轻点头道，“只是这样看来那影木果也必是那位大能看中之物，我等私自去取恐怕大为不妥吧？”

    “唉，师弟见微知著，果然是细心之人啊！”孔青阳长叹一声道，“实不相瞒，那位大能非是旁人，正是老哥的授业恩师。只不过遗憾的是他老人家在一年之前死在了雷王宝藏之中，这才造成了如今这比较尴尬的局面啊！”

    杨宇闻言不由笑道：“这般看来阁下与那山魈鬼王还是旧识，料想定是那孽畜见老主身死，便起了将宝物据为己有的心思。而阁下也想悄悄的拿回宝物，但却又不是那孽畜的对手，这才找上在下帮忙的是与不是？”

    孔青阳见杨宇这一次可算是明白了自己的用意，连忙点头补充道：“这影木果既然是家师所留，自然是应当归属于我。如今果实成熟在即，若是再拖延几日定成为那孽畜的口中之食！

    奈何那山魈鬼王境界在我之上，老哥我不是对手，几番抢夺都是以失败告终，不得已之下这才求助于师弟。

    还望师弟看在咱们同门的情义上不吝出手，事成之后老哥我定然重礼相谢！”

    杨宇闻言不由戏谑的一笑道：“师兄说的哪里话来，咱们份属同门本该相互照应。

    只是想要从一头鬼王手里抢东西难度却是非同小可，所以这个报酬嘛……”

    孔青阳一见杨宇同意出手立刻是精神一振，连忙拍着胸脯道：“师弟放心，只要你肯出手相助，无论成败老哥我都不会亏待了贤弟！”

    “哈哈哈，师兄真是爽快人啊！既然这样在下也就不藏着掖着了。”杨宇故作大度的道，“在下出手相助也是要冒着不小的风险，若是无法取到影木果也就罢了，但若是取到了的话在下只要一半！”

    “什么，你想要影木果？”孔青阳一听杨宇这个要求立刻是脸色一沉，做出一副极为肉疼的姿态。

    如此沉吟片刻，他终于是一跺脚道：“好吧好吧，一半就一半，总比全让那山魈鬼王独吞了要强的多！”

    杨宇不动声色的看着孔青阳将戏演完，这才接口道：“好！既是如此那咱们即刻去取，以免夜长梦多被那孽畜糟蹋了宝物！”

    对于杨宇的表现孔青阳自是不会怀疑，毕竟任谁在得知了影木果这等宝物的消息之后都是无法继续保持淡定。

    如此二人一拍即合，简单的商议了一下之后立刻向着那处怪石嶙峋的山谷潜了过去。

    数百里的路程对于实力非凡的二人来说根本就算不了什么，仅仅只是片刻便再次来到了那处山谷之前。

    不过为了达到出其不意的效果，杨宇并没有和孔青阳一同出现，而是悄悄地隐藏了起来。

    在有了杨宇这个得力的帮手之后，孔青阳的底气明显是大了不少，竟然一反之前的作风大模大样的来到山谷之前高声叫道：“山魈，还不给老子滚出来，你家大爷我又回来了！”

    其实不用孔青阳招呼，早在他才一来到之时山谷深处便是再次涌起了浓重的黑烟，只是眨眼之间便是来到了山谷之前化作了一头体型巨大的鬼物。

    这鬼物人脸猴身，下半身只生着一条粗壮的巨足，，赫然就是孔青阳所说的那头山魈鬼王。

    “孔青阳，看在老主人的份上，本王已经数次饶你不死，你若再这样纠缠不休的话可就莫怪本王不讲昔日的情份了！”山魈鬼王站定之后，一脸怒色的看向孔青阳，显然对于后者的一再打扰也是极为的厌烦。

    对于山魈鬼王的威胁孔青阳却是一脸的不屑，继而冷笑两声道：“宝物本就是师尊所留，凭什么被你一人独霸？我劝你还是尽早将其交出，否则的话莫怪老夫断你活路！”

    “大言不惭！”见孔青阳态度如此的坚决，山魈鬼王也是不再废话，单足在地上狠狠一跺便是恶狠狠的向着前者扑了过去。

    为了给杨宇制造偷袭的机会，孔青阳这一次也是豁了出去，竟是毫不退缩的与山魈鬼王大战在了一处，立刻搅得这山谷之内是黑风滚滚，鬼哭狼嚎！

    不过山魈鬼王的境界已经到了星海境的中期，并不擅长战斗且境界又低上一阶的孔青阳哪里是其对手，仅仅不到一刻钟的时间便是有些支持不住。这不禁让他暗自着急，大骂杨宇太过的奸滑。

    只是任凭他如何暗中着急，那暗中隐藏的杨宇却是始终没有半点的动静，好似根本就没有跟来一样！

    如此孔青阳又苦苦的坚持了盏茶时间，终于是有些撑不住气，眼珠一转之下立刻扯开嗓子大喊一声道:“师弟，此时还不出手，更待何时啊？”

    孔青阳这一嗓子不仅洪亮而且极为的突兀，出口之下立刻是令得山魈鬼王为之一怔，不由自主的收缩攻势以防止有人偷袭。

    只是任它小心的观察了半天，却是连个鬼影子也没有见到，立刻明白又上了孔青阳这老小子的当。

    气愤之余，山魈鬼王再次加大了攻击的力度，恨不得一巴掌将面前这个讨厌至极的家伙拍成肉泥！

    不过相比于山魈鬼王的愤怒，孔青阳却更是悲愤交加，心中早已将杨宇这个不讲信誉家伙的祖宗十八代都慰问了个遍。

    只是生气归生气，但他可是不敢真的发泄出来。现如今杨宇可是他唯一的希望所在，他可是不敢将之得罪。

    否则前者一气之下给他来个半道撤梯子，他莫说是获得宝物了，恐怕就算是小命也都难以保全。

    “师弟，速速出手诛杀此獠，老哥我额外再赠送你高阶道宝一件！”为了保命孔青阳也是豁出去了，竟是再次加大了报酬。

    山魈鬼王听孔青阳说的如此言之凿凿也是不由心中起疑，刚刚放下的心再次被提了起来。

    只是任他小心的寻视了半天，依旧是没有发现半点的异常。山谷四周除了黑漆漆的怪石之外根本就没有个半人影。

    “师弟啊，你倒是快快出手啊，再耽搁下去老哥我可是实在坚持不住了啊！”见杨宇依旧没有出手的意思，孔青阳再次大声叫喊起来。只是与之前不同，这话语之中已是多了几分哀求的意思。

    “孔青阳，你鬼叫什么？别以为这样虚张声势就能搅乱本王的心境，今日本王誓要杀汝！”山魈鬼王被孔青阳叫的心烦意乱，出手之时也是越发的狠厉。

    如此一来孔青阳更是招架不住，几次都是险些被山魈鬼王命中要害，直逼得他是手忙脚乱，险象环生。

    “小子，你倒是出不出手啊？若是再不出手的话，老子之前答应你的条件可就全部，啊……”孔青阳气急败坏，可如此一来更是乱了分寸，稍不留神便是被山魈鬼王在肩头上狠狠的掏了一把，疼得他惨叫不已。

    山魈鬼王一招得手，立刻是心情大好，不由鬼笑连连的道:“嘿嘿嘿嘿，孔青阳，任你狡诈如狐今日也是难逃一死，纳命来吧！”

    时至此刻，孔青阳终于是对杨宇彻底失去了希望，不由得悲愤交加。

    他一生自诩聪明绝顶，千年来不知欺骗、玩弄了多少人，甚至就连面前这头山魈鬼王也是没有看穿他早已不是原来的孔青阳了。

    但他万万也没有想到的是，有朝一日自己也会有被人骗的团团转的一天。

    “小王八蛋，你竟敢欺骗老子，他日相见老夫定要剥了你的皮点天灯！”既然看清了杨宇不会出手这一现实，孔青阳自然也便不敢继续留在这里等死，立刻掉头就要逃之夭夭。

    只是他现在想逃却已是迟了一步，山魈鬼王哪里肯让他这般轻易的离去？就在其刚刚转过身之时一只巨大的鬼爪已然是带着无匹的大力重重的拍在了他的后背之上！

    “啊……”

    “啊！”

    随着这一掌的落下，一长一短两声惨呼不分先后的发了出来。与此同时一小一大两道身影更是同时被击的凌空飞起，而后又重重的拍在了地面之上！。。