    “当时我们100多号人围着他，他也不怕。”

    “现在竟然有两个枪口对着他，他也不怕。”

    “兄弟们，咱们刚才被打了，你说现在，我们有两个枪，会不会被打？”

    ……

    人群一阵躁动不安。

    这时候拿着枪的两个人，有些郁闷。

    毕竟他们还从来没有遇见过这种情况。

    拿着枪都不怕，对于他们临危不乱。

    “小子，现在给你一个机会，我们现在不要100万，只要50万。”吴迪淡淡的说道。

    “现在少要了是吗？”吴迪嘴角勾起一抹亲亲的笑容。

    但是这看似亲切的笑容，但却让众人都有些害怕。

    毕竟这样的笑容，他们有很深的印象。

    在这笑容之后，他们全部被放倒了。

    “是的，你给50万就能走。”小八咬牙切齿的说。

    吴迪笑了笑说：”你们这样可不行啊，价格给出了，结果还降价，太没牌面了。”

    听到吴迪这么说，小八咬了咬牙齿，他也不想忍让啊，不正是因为，退而求其次。

    不然，他能这么说吗？

    “你们这样的话，还真是让人失望。”吴迪摇了摇头说。

    “卧槽，你什么意思啊？”

    小八有些崩溃了，继续说：“你是不是就想给我们100万，那可以啊就给100万。”

    “本来我是想跟你们说啊，你们要有骨气的话，我可以让你们死的不是太难看，但是你们没有骨气的话，我就看不上这种没骨气的人。”吴迪嘴角微微上扬。

    “你到底什么意思吧？说那么多废话。”小八已经到了承载的极限。

    “我的意思是，你们会很惨。”

    话音刚落下，吴迪就已经动了，几乎是眨眼的功夫，吴迪就把两个拿枪人给搞定了。

    当两把枪到了吴迪的手上，一群人全部再次怂了。

    毕竟，这画面他们见过，上一次他们全部被放倒非常惨。

    果然这一次，他们如同上次一样。

    全部被放倒了。

    吴迪随后上的车，带着贺鹏就走了。

    留下一个村庄的人，在地上嗷嗷大叫。

    直到绿光开着车回来，得见这一幕都快惊呆了。

    绿光把小八扶了起来，问道：“什么情况啊？”

    有人来接贺鹏，结果把我们都打了。

    听到这里，绿光的面色有些难看，忍不住惊呼起来：“开玩笑吧？你们这么多人啊，还有枪给一个人打了？”

    “听起来很讽刺吧，事实上就是如此。”小质彬彬的人既然是这帮人的老大。

    “怎么回事儿？”老大沉着声音问道。

    “我们被打了，被一个人打了，贺鹏的姐夫，老大，我们好像踢上了铁板。”小八苦着脸说道。

    “没事儿，这100万，我要让他翻倍拿出来。”老大冷冷的说道。

    “老大，我们怎么让他翻倍拿出来？”小八随后问道，毕竟他10分的好奇。

    “很简单啊，我们不是已经找到了贺鹏和贺燕的父母吗？”

    老大嘴角勾起一抹阴冷的笑容，继续说：“贺燕不是马上要结婚了吗？我们收彩礼，这个2，000万，不就可以了。”

    “老大真是聪明啊。”小八在继续拍着马屁。

    “对了老大，贺燕和贺鹏的父母，还在车上呢，给我弄晕了。”绿光如实的说道。

    “可以，先帮他们清醒一下，然后，送到我的办公室。”老大淡淡的说道。

    “好的。”绿光立马答应了下来。

    大约过了半个小时之后。

    绿光带着贺燕的父母，来到了老大的办公室。

    贺燕的父母一脸惶恐的看着，坐在老板桌子前的老大。

    “你们就是贺鹏和贺燕的父母吧？”老大开门见山的问道。

    “是的，你们想怎样？”贺燕的母亲畏惧的目光看一下老大。

    “没想怎样？”

    老大笑了笑，继续说道：”就是通知你们一个好消息，你们的女儿快要结婚了，开不开心？”

    贺燕的母亲，嘴角的笑容十分的苦涩：“老大，不瞒你说，当年我和贺燕的爸爸，我们两个就是不想养着两个孩子了，所以我们装死啊，消失了。”

    “就是啊。”

    贺燕的父亲接过话说道：“你觉得贺燕会认我们吗？如果他们知道我当时我们俩假死，更不会原谅我们。！

    “是啊。”贺燕的母亲一脸沮丧。

    “可不是吗？”贺燕的父亲立马答话。

    老大笑了笑说道：“你爱人还真是夫唱妇随。”

    “老大，我们说的是真的。”贺燕的母亲，一脸悲伤的说道。

    “就是换位思考，你觉得我们的女儿会，原谅我们吧？”贺燕的父亲紧接着说。

    “你们是傻逼吗？非要说你们当年是装死的？不会想一个漂亮的理由？”老大笑着说道。

    “好像是啊。”贺燕的父母突然就开窍了。

    “老大，你有没有好的理由啊？”贺燕的母亲笑嘻嘻的问道。

    ”理由其实很简单，你们自己想，但是……”

    话到此处，老大突然顿了顿，继续说：“但是这个理由一定要，很悲情，很感动。”

    “了解了解。”贺燕的母亲用力的点着头。

    “你们下去吧，实话跟你们说吧，我准备问你们女儿要2，000万的彩礼，其中200万是分给你们的，有没有意见？”老大开门见山。

    “当然没有意见，那可是200万啊。”贺燕的母亲立马回答。

    “既然这样的话，就没问题了。”老大笑着回复说道。

