    “你不过就只是一个五品的散官，手上没兵没权，身后虽然有那么一个枕水山庄，但就凭你们那丁点人，定王随便派个手底下的总兵，就能够把你们给灭了！

    武植没有反驳，笑了笑。

    “白胜！”

    “大哥！我在！”

    正如武植所说，这白胜别的能力没有，偷鸡摸狗的本事的确一流！

    这才几下的功夫，二三十号人都已经被他给捆绑在地上，个个都跟粽子一样。

    而剩下那些，早在刚才跟武植搏斗的时候，就已经被一拳拳打死了！

    白胜跑到武植的跟前：“大哥，有事您说话！”

    武植笑道：“现在交给你一个任务，从这些山寨土匪里面挑一个人，你跟着他，把去他们山寨的路给探清楚咯。”

    身为一个老板，武植非常善于了解一个员工的特点，然后调动员工的积极性，同时也会把一个员工的能力最大化。

    白胜和时迁某些方面比较相似，不过相比时迁而言，白胜要更加油猾。有些事情派时迁能够轻松解决，而有些事情在必须要白胜才能够胜任！

    这种事情白胜应付起来可谓是驾轻就熟，得心应手。他应了一声，立马就朝着一个长得有些瘦，看起来一脸尖嘴猴腮的男人走了过去。这人的面相和白胜还真有几分相似，只不过相比起来，现在白胜笑得很坏！

    而这种笑容，一开始只在武植的脸上能够见到，现在武植身边的这些小弟们，也是近墨者黑，开始变得蔫坏，蔫坏！

    武植笑呵呵地看着白芊芊：“白小姐，咱们两个人打个赌怎么样？”

    白芊芊那好看的柳眉微微一挑：“本姑娘不屑与你这种人打赌。不过，看在火灵芝的份上。姑且就听一听你要说什么。”

    武植在心里笑，这白芊芊就是个千金小姐，还有点小傲娇。

    “你刚才不是说定王随便派一个总兵就能把我给灭了吗？”

    “如果我反过来把定王藏匿在山里头，专门用来打家劫舍，掠夺商队金银的山寨给端了，你觉得怎么样？”

    武植这话一出，白芊芊不禁娇躯一震！

    在她眼里，武植和那些当官的人差不多，都是为了谋求利益而趋炎附势，谄媚阿谀。虽然武植做事比那些人多了一分原则，但是白芊芊是打心眼儿里看不起这些当官的人。

    可是，武植一个五品官员，背后没有靠山，手上更没有兵权。他竟然敢跟未来的太子定王叫嚣！？而且还妄想将那些受过正统训练的山贼通通拿下，这无异于是痴人说梦！

    白芊芊本来想怼上武植几句，可是看到武植脸上那坏坏的笑容，她不自禁改了口，从那两瓣水润薄唇之中，吐露出了冷冰冰的字眼。

    “你若是真的办到了，想从本小姐这里得到什么？”

    武植看着白芊芊，眼眸之中多了一份真诚、一份渴望：“其实早在一开始，我就已经很感兴趣了。”

    武植的脸，不停地朝着白芊芊凑过去。

    看着武植不停靠近的身子，感受着武植身上那浓烈的男性气息，白芊芊在这一刻忘记了自己会武功，居然本能地后退。

    “你实在是太俊了，又飘逸又曼妙，看着就让人心生遐想，人不自禁想要……”

    武植话还未说完，白芊芊突然娇叱一声：“流氓！”

    那一只纤细白嫩的素手，带着凌冽的寒气，朝着武植的脸拍了过来！

