    “两百亿第一次！”

    “两百亿第二次！”

    “两百亿第三次！”

    “成交！”

    当拍卖师一锤落下，这枚龙玉便被叶凡以两百亿的天价给拍下了。

    “感谢诸位今日参加本次的拍卖会，下一次拍卖会，我们不见不散！”

    “接下来请拍卖到物品的客人跟随工作人员前往后台进行交易！”

    拍卖师开口说道。

    随后，叶凡跟着拍卖会的工作人员前往了后台，他拿出那张至尊卡直接刷了两百六十五亿，

    而他这一刷，直接将一个大型公司给刷没了，

    幸亏龙王殿底子厚，不然还真的经不起他这么刷！

    “先生这是你分别拍卖到的四件拍品，请你收好！”

    拍卖会的工作人员将黑色短剑，天髓草，天使之泪和龙玉交给了叶凡。

    “先生，由于你今日消费过多，因此可以得到一张我们天龙拍卖会所属的天龙商会最高级别的金龙贵宾卡。”

    “以后你凡是在天龙商会旗下任何产业进行消费，都能享受最高级别的贵宾待遇！”

    那工作人员拿出了一张印有一条金龙，闪闪发光的卡片交给了叶凡，

    “谢了！”

    叶凡收过那张贵宾卡，拿着那四件拍品就朝着外面走去。

    而在另外一个房间中，

    那个拍卖师颜和坐在这喝着茶，在其面前站着一位身穿长衫的中年男人，一脸好奇道：

    “颜老，你为何会将金龙贵宾卡送给那个年轻人，他虽然今日消费了不少，但也不至于得到金龙贵宾卡吧？”

    天龙商会乃是龙国首屈一指的顶级商会，旗下产业遍布全国各地，天龙拍卖会也只是其中一项产业，但其每年带给天龙商会的利润便相当于龙国一家大型集团的总市值。

    而天龙商会整个资产加起来占据着龙国GDP的百分之五十，足以和国外的那些顶级隐世财阀相媲美！

    不过天龙商会在龙国十分低调，其产业虽然众多，但却没多少人知道这些产业都是隶属于天龙商会的，

    只有那些真正的权贵大佬，才知晓天龙商会的可怕，绝对是一尊巨无霸的存在。

    至于天龙商会的贵宾卡，分为银龙，青龙，白龙，黑龙，金龙五个级别，级别越高，所代表的身份便越尊贵。

    就算是帝都的那些豪门世家，也最多不过拥有一张白龙或者黑龙贵宾卡，至于金龙贵宾卡，拥有着屈指可数！

    今日，作为天龙商会高层，颜老不仅亲自来充当一位拍卖师，竟然还送给一个年轻人一张金龙贵宾卡，这自然让下属十分震惊！

    “有些事最好不要多问，明白么？”

    颜和扫了一眼这中年男人，后者身子一颤，连忙点头。

    另外一边，叶凡拿着拍品走出了后台，来到唐楚楚身边，道：“来，媳妇，戴上这串天使之泪！”

    叶凡亲手为唐楚楚带上了这串珠宝界的顶级珠宝！

    “好看么？”

    唐楚楚摸着这串价值五十亿的项链，有些紧张道。

    “我媳妇长得天生丽质，带什么都好看！”

    叶凡笑道。

    “少夫人带上这天使之泪，简直是绝配！”

    姜渊赞赏道。

    一旁的阿姬眼中露出一丝艳羡之色，

    “走，我们回去吧！”

    叶凡牵着唐楚楚的手便要离开。

    “叶少，你这次拍下龙玉，恐怕不少人都已经盯上你了，你可得小心了！”

    沐辰走过来，看着叶凡说道。

    “少主，要不要我调集一些人过来？”

    姜渊对着叶凡说道。

    “一群蝼蚁，何须在意！”

    叶凡不以为然道。

    他们直接朝着拍卖会外而去。

    而叶凡他们离开拍卖会，便发现四周变得无比安静，甚至看不到一个群众。

    “少主，情况不对劲！”

    姜渊警惕道。

    唰唰唰！！！

    一群身穿黑色长衫，手持长刀的身影直接冲了过来，足足有着上百人，气势汹汹，眼神犀利！

    随即，这群人中间分开，项豪和那位佝偻身子的老者走了出来。

    “怎么？你这是拼钱拼不过，改打劫了么？”

    叶凡看着项豪冷笑着。

    “小子，还没人敢和我抢东西，你是第一个！”

    “今日本少就让你知道知道和我抢东西的后果！”

    “给我上，将这家伙给我砍成稀巴烂！”

    项豪一脸嚣张的喝道，

    “对了他身边那小妞长得不错，别伤着了，正好待会给本少泄泄火！”

    这时，项豪注意到唐楚楚，眼中泛着邪光，

    而项豪不知道，他这句话，直接给他宣判了死刑，

    唰！

    叶凡眼中露出一抹杀意注视着项豪，

    敢亵渎楚楚，必须死！

    “杀！！！”

    那上百位手持长刀的身影直接冲向叶凡，气势恢宏，杀气十足！

    这群人都是经过专门训练的，而且不少人都已经接近人境实力甚至是踏入了人境层次，

    这时，叶凡拿起那把刚刚拍卖下的黑色短剑，

    短剑入手，一阵冰凉，给人一种寒意极重的感觉！

    但叶凡握着这把黑色短剑，却有一种杀神在世的感觉，

    咔咔咔！！！

    噗噗噗！！！

    叶凡一步踏出，黑色短剑划过一道黑色弧光，

    瞬间，冲在最前面的数十人手中的长刀齐刷刷的断裂，

    他们喉咙处全部迸溅出一道道血花，一个个眼睛瞪得大大的倒在地上。

    接下来，叶凡冲入这上百人的队伍中，化作杀神，疯狂出手，

    他手中的黑色短剑沾染鲜血之后，开始泛着妖异的光芒，变得极其恐怖。

    转眼间，项豪带来的这上百位霸王盟精锐便一一惨死在叶凡剑下，毫无反抗能力。

    “该死的，这小子竟然这么强！”

    “傀老，你上！”

    项豪一脸阴沉的对着身边那位佝偻身子的老者叫道。

    这位老者乃是他父亲派来专门保护他的，是一位真正的高手！

    而这位佝偻身子的老者注视着叶凡，他一步一步朝着对方走去，

    他每踏出一步，身上的气息便强盛一分。

    等到这位老者来到叶凡面前，其身上的气息已经积蓄到巅峰，散发出极其可怕的压迫感，

    他一身实力已经超越了人境七重！

    砰！！！

    这位老者蓦然出手，一掌轰动，惊雷炸响，

    这一掌直接朝着叶凡轰杀而去，恐怖至极！

    叶凡刚刚将这上百人中的最后一人斩杀掉，那老者的一掌便近在眼前，让其避无可避。

    噗嗤！

    不过这老者一掌距离叶凡只有一寸距离之时突然停住了，只见叶凡手中的黑色短剑不知何时已经刺入其胸口，将其一击毙命！

    这位老者眼睛瞪得大大的看着叶凡，直接倒在了地上。

    “傀老！”

    项豪看着傀老惨死，其脸色一变，神情显得十分难看，

    他没想到连傀老竟然都不是此子的对手，这怎么可能？

    “你……”

    噗嗤！

    项豪看着叶凡刚要说什么，一道黑光疾射而来，那把黑色短剑直接刺入其心脏，将其斩杀。

    这位霸王盟少主，直接就被秒杀了，其身子直愣愣的倒在地上。

    叶凡走了上前，准备拔出那把黑色短剑，结果一道凌厉的剑光突然乍现，一位灰色长衫男人突兀出现在这，手持一把长剑，朝着叶凡攻击而去。

    “是他！”

    暗中正要对叶凡动手的那位焚焱龙首手下看着这灰色长衫男人，其眼中露出一丝震惊之色，停止了出手。

