    “砰、砰、砰——”

    楚枫不时回头，以手中五四式黑星进行点射。

    枪口迸发出一团团炽烈的火焰，接二连三有僵尸被打中，被强劲的冲击力从屋顶掀飞，怦然摔倒在地上。

    可楚枫知道，固然7.62mm口径的子弹威力巨大，却也不足以致命。

    诚然，僵尸有不少弱点，许多东西都能克制它：灵符、桃木剑、糯米、鸡血、黑狗血……

    可与之相对应的，这种特殊怪物也力大无比、不知疲惫、身体坚固。除非是直接被轰杀得支离破碎，否则只要那口尸气不灭，都不会死亡。

    “文才，你个王八蛋死哪去了？！”楚枫一枪一脚，击退两个扑到身后的僵尸，急声吼道。

    “师兄，我在这，我找到洋马儿了！”远远的传来文才大喊的声音，顿时让楚枫心头一喜，没想到这猪队友也有派上用场的时候。

    楚枫和蒹葭便不再犹豫，飞快往声音传来的地方赶去。

    两人站得高，视野开阔，很快就看到了文才的身影。

    只是在这一刻，楚枫却险些傻眼了。

    文才的确找到了自行车，而且是两辆。

    可问题在于，他背着的那辆，却是三个后轮的儿童脚踏车……

    “你就找到这玩意儿？”楚枫的神色格外精彩，从屋顶上一跃而下。

    “没办法，凑合着用吧！”文才慌忙将背在身后的儿童脚踏车取下来，放在地上。

    “你骑小的，我搭师妹！”楚枫不由分说，一把将他从座位上拉了下来。

    “还是我搭你吧！”蒹葭说这话的时候，就已经跨坐在自行车上，抓住龙头。

    “也行。”楚枫答应得干脆，坐到她身后。

    毕竟蒹葭是E级轮回者，身体素质要比他高上一截。纵然都骑行四个多小时了，但她的体力状态肯定要比自己好。

    “啊？！”文才看向那辆儿童脚踏车，当场傻眼。

    可接连噗通从屋顶跳来的僵尸，却让他顾不得那么多了，一屁股坐在上面，死命蹬着踏板。

    这么大一个人，却骑着大概八十厘米高的儿童脚踏车，场面堪称滑稽。

    他卖力地蹬着踏板，以致于膝盖抬到最高的地方，都和他的胸口一般高了。

    就这样，一大一小两架自行车穿梭在街道里，身后还跟着穷追不舍的僵尸，飞快地往镇外驶去。

    儿童脚踏车的轮子小，也就导致了速度慢。纵然使出吃奶的劲，文才也难以甩开后面的那群僵尸，更是眼睁睁看着楚枫和蒹葭的身影逐渐变得遥远。

    楚枫便在车后座转过身来，任由两侧景物倒退、耳畔夜风呼啸，举起了手中黑星掩护文才。

    “师兄，你别乱来啊！上次是我不对，可我也不是故意的，你别报复我啊！”文才看到黑洞洞的枪口，吓得脸色惨白。

    楚枫听到这话就气不打一处来，根本不理会他，直接扣下扳机。

    “砰——”

    那个最为凶猛的僵尸头领，本来已经一个飞扑即将把文才扑倒，却被这颗子弹打得倒飞出去，还砸得身后两只僵尸身形一顿。

    “师兄，你的枪法行不行啊？”文才生怕被一枪打死。

    “闭嘴！你以为我跟你一样？”楚枫简直气得肝疼。

    “砰、砰、砰——”

    楚枫的手沉稳有力，几乎不受后坐力的影响，弹无虚发，精准凌厉。

    伴随着声声枪响，一只只僵尸被轰飞出去，给文才一再解围。

    当然，这也多亏了蒹葭和她的配合。她会绕开一切让车身颠簸的障碍物，并且在拐弯之前会提前告知楚枫，避免影响他的射击精度。

    在此过程中，蒹葭都忍不住回头看了一眼。见到一头被打中眉心轰飞出去的僵尸，她也难掩震惊之色，目光灼灼地看了楚枫一眼。

    “你在现实世界是特种兵？”她开口发问，显然已经被楚枫的枪法所折服。

    黑星的有效射程只有五十米，可他在一百米的极限距离都能精准命中！

    从看到楚枫开第一枪直到现在，就没见他打空过一次！

    “不是。”楚枫头也不回，继续开枪射击。

    这样的回答，则让蒹葭更为惊讶了。

    她自然不会想到，楚枫是继承了马修·艾迪森的一身本领。

    就这样，三人终于离开了腾腾镇。纵然是骑着儿童脚踏车的文才，也在楚枫的帮助下，和身后的僵尸拉开了一定距离。

    而就在大概二十几分钟后，蒹葭却是瞳孔微微一缩：“师兄！”

    “怎么了？”楚枫眉头一皱，转头看去也是脸色一变。

    只见在两侧满是野草蓬蒿的泥巴路上，李华和黄道士正在黯淡的月色下对峙。

    黄道士就是那个儒雅中年人，也正是他告知了九叔，腾腾镇有僵尸的消息。

    此刻场中还有正在燃烧的道符，冒着寥寥青烟。也有被打烂的八卦盘、被烧焦的蜈蚣、毒蛇、蟾蜍，可见两人先前发生了一场大战。

    黄道士不住地喘着粗气，背后还插着一把水果刀，鲜血都将后背的衣物染得通红一片，触目惊心。他手里的桃木剑就断裂成了两截，满脸悲愤不甘之色。

    李华的胸口也“嗤嗤”冒着青烟，有个五雷符的印记，让他的血肉都焦黑一片。

    眼见楚枫等人的到来，李华顿时脸色一变，扶起倒在地上的自行车，飞快地穿进丛林里。

    楚枫本来也想一枪打爆这家伙的头，奈何文才的惨叫声撕心裂肺，简直跟杀猪似的：“师兄，我被咬了啊啊啊！”

    这也逼得楚枫只能“砰”的一枪，直接调头将那只僵尸轰飞。

    “吱嘎——”

    蒹葭一个急刹车，惯性让楚枫和她的后背死死紧贴在一起。

    “啪！”她翻身下车，一脚支起脚架，连忙跑到黄道士身边，“师叔，你怎么样了？！”

    黄道士咳出一口鲜血，强撑着站起来，咬牙切齿道：“别管我，先对付这群僵尸！”

    说着，他便把包裹里的东西取出来，包括糯米、桃木剑、墨斗线、灵符。

    楚枫和蒹葭飞快收下这些东西，而文才却连滚带爬地哭嚎着：“妈妈，我要回家！”

