    一夜过去，宾主尽欢。

    早上七点。

    萧然离开钱庸的道观，找了个茶楼安静饮茶。

    不出意外的话。

    张麻子今天应该就会开始行动了！

    果不其然。

    早上八点左右。

    咚咚咚！

    常年都没敲响过的县衙大堂的鼓，竟然响了起来。

    一个个百姓，在刻意的宣传之下，都跑过来围观。

    大堂县衙内，放着一具尸体，身上满是弹孔，死状凄惨。

    围观的百姓，看到躺在县衙的这具尸体，不由都惊呼出声。

    “这、这不是黄老爷吗，怎么死了？！”

    “这也太吓人了，究竟是谁干的？”

    “我昨天好像在黄府附近听到枪声了，该不会是麻匪吧？”

    “还真有可能，前几日，鹅城外的一辆火车，就被麻匪给劫了，兴许那张麻子就来了咱们鹅城！”

    “那黄老爷还真够倒霉的，平日里几乎都不出碉楼，怎么大晚上的会被人杀了。”

    “呵呵，谁让他有钱呢，鹅城想杀他的人，可多了去了！”

    一群百姓看着尸体，窃窃私语。

    有不解、有开心，有幸灾乐祸，却是少有同情的。

    平日里黄四郎勾结官府，压榨百姓，很多人对他都恨之入骨。

    不多时。

    黄府的管家胡万，就带着一众护院赶到了县衙大堂。

    当胡万看到自家老爷的尸体时，不由双眼发黑，差点没昏过去。

    他昨晚看到自家老爷彻夜未归，便连忙派人去寻找，可是找了一夜都没找到。

    没想到，一向手眼通天的老爷，竟然会突然就这么死了！

    “我家老爷怎么死的？”胡万声音都有些颤抖。

    张麻子道：“看弹孔，十有八九是麻匪做的，你放心，我作为鹅县县城，绝对会将这件事调查清楚，你先把尸体抬回去，尽快安葬吧。”

    胡万咬了咬牙，握着拳头，眸光闪烁。

    昨晚老爷行为这么怪异，就像中了妖法一样，肯定是有人在背后作祟。

    等他回去，一定要去找钱真人做法，查明真相！

    不多时。

    胡万就把黄四郎的尸体给抬走了。

    张麻子这才看向围观的百姓，开口道：“大家伙放心，这件事我肯定会查个水落石出，不会让黄老爷就这样白死！”

    “我上任鹅城，就是要给大家一个公平！”

    百姓纷纷鼓掌叫好。

    “都散了吧。”张麻子挥了挥手，看了眼胡万离开的方向。

    好戏才刚刚开始！

    ……

    经过这么一闹。

    黄四郎的死讯，很快就传遍了整个鹅城。

    一时间，人心惶惶，议论纷纷。

    萧然神识席卷而出，又看到张麻子让手底下的兄弟，去找了鹅城剩下的两大家族谈判，似乎是要准备剿匪！

    “我剿我自己，可还行？”萧然笑了笑。

    他大致猜出了张麻子究竟要谋划什么了。

    必定是借着黄四郎的死，让鹅城剩下的两大家族，出钱剿匪。

    至于怎么剿，那就完全由张麻子说了算了。

    两大家族担心自己步黄四郎的后尘，肯定也会积极配合。

    可以说，现在，主动权已经完全掌握在张麻子手中。

    就看他后续如何发挥，让自己的利益最大化了！

    “现在黄四郎死了，黄家应该也没精力再针对我的药厂，差不多可以回去了。”萧然暗忖。

    他看得出来，鹅县的风波，肯定没有这么快平息。

    估计还得闹一阵子。

    他也不可能一直呆在这里看戏。

    索性便先回去，静等事情尘埃落定。

    他相信，以张麻子的能力，应该可以搞得定这里的事情。

    没有再多呆，萧然离开鹅城，找了出没人的地方，唤出逍遥舟，返回任家镇。

    一天后。

    萧然便回到了九叔的义庄。

    刚回义庄。

    萧然就听到里面传来阵阵嬉闹声。

    萧然走到院子，便发现任婷婷正坐在院子内的长凳上，手里还拿着萧然留下的书信，一脸忧色。

    这些天，因为黄府那边垄断威戈的原材料，导致药厂没办法正常运营。

    任婷婷心中颇为担忧，整个人都清瘦了一些。

    在任婷婷身旁，还多了两个陌生的男子，对任婷婷嘘寒问暖，套近乎。

    这两个男子，其中一人长相俊秀，身材健壮，一看便知道有武艺傍身。

    另外一人，眼睛小的快眯成一条缝，看起来憨头憨脑。

    任婷婷坐在院子内，一直张望着门口，所以一眼就看到了萧然，赶忙起身迎了上来：“萧道长，你这几天去哪了，我们都担心死了！”

    她有点担心，萧然离开后就不回来了。

    她从九叔那里已经听说过，萧然本事非凡，开药厂也不是为了赚钱，而是为了体验红尘。

    所以，她害怕萧然觉得这药厂的事很麻烦，就甩手不管了。

    萧然开口道：“我不是已经留下书信，说要出去几天吗？”

    任婷婷也不傻，眼眸微亮道：“道长，你这次离开，是去解决药厂的问题吗？”

    萧然点头：“嗯，事情差不多已经解决了，你去把阿强还有明叔喊过来，药厂明天恢复营业。”

    他在离开鹅城前，顺便清理了一下黄府的库房。

    大部分被他们买断的原材料，都被他给带了回来。

    足够保证一个月的威戈的销量！

    一个月后，鹅县的风波差不多也可以平定。

    到时候，就能正常购买原材料了！

    “嗯，好的，我这就去喊表哥和明叔。”任婷婷展颜一笑。

    她有些惊喜。

    没想到萧然才出去几天，就把原材料的事搞定了！

    她越来越好奇，这萧道长究竟还有什么本事。

    似乎没什么事可以难倒他一样。

    待得任婷婷走后。

    他身边的两个男子，才围了过来，不停的打量着萧然。

    “你就是和任小姐合伙开药厂的那个萧道长啊，真是百闻不如一见。”模样俊秀的男子道。

    “是，是啊，听师父说，还以为是个前辈，没想到比师父年轻这么多。”长相憨厚的男子道。

    萧然看着眼前两个男子，开口道：“想必，两位就是林道友的弟子，秋生和文才吧？”

    他之前就听九叔说过，秋生和文才去了茅山总坛修行，不日就要回来了。

    看这两人的长相和对话，他自然一下就猜出来了。

    模样俊秀的便是秋生，憨憨的便是文才。

    文才挠头道：“你怎么知道我们的名字啊？”

    秋生道：“你傻啊，你刚才都说了师父了，肯定之前师父和萧道长提过了啊。”

    “噢噢。”文才点了点头。

    就在这时。

    九叔背着手，从一间屋子里走了出来，看向秋生和文才道：“你们两个，刚回来就偷懒，我花了这么大的力气，把你们送去茅山总坛，真是修到狗肚子里了。”

    他摇了摇头，一副怒其不争的模样！

    秋生有些委屈道：“师父，我们有用功修炼啊，不过，人一天不能一直修炼，偶尔也要休息休息嘛。”

    “师兄说得对。”文才点了点头。

    九叔手里拿着藤鞭，开口道：“既然你们都不想修炼，干脆我让你们好好休息两三天，好不好啊？”

    “好啊好啊。”文才还没反应过来，笑呵呵的点头。

    “好什么好，赶紧走啊！”

    秋生看着九叔一副要发飙的样子，立马拍了下文才的头，一溜烟的跑了。

    文才看着九叔手里的藤鞭，这才后知后觉，立马道：“师父，我这就去修炼！”

    紧跟着也跑了。

    九叔看着秋生和文才，无奈的摇了摇头：“哎，这两个逆徒……”

    萧然笑了笑，倒是没有多说什么。

    九叔的弟子，似乎一个个的都不怎么争气。

    除了给九叔添麻烦外，几乎就没什么其他的作用了。

    秋生还好，至少武艺了得，还能偶尔给九叔打打下手。

    文才，那就是个憨憨，丢在外面，保不准就要被饿死！

    九叔这次让二人去茅山总坛修行，以为可以让二人稍微有点改变。

    没想到，在茅山修行小半年，回来还是这副德行！

    九叔看向萧然道：“道友，事情都处理妥当了吗？”

    “嗯，差不多处理完了。”萧然点头，“我还顺便去了一趟鹅城，拜访了林道友的同门，钱真人。”

    九叔有些不屑：“道友去拜访他做什么？”

    萧然道：“此次药厂的事情，和鹅城那边有些关联，我便顺便去看了看钱道友，让他后续帮忙照看一下那边的事情。”

    “原来如此，不过我这师兄，视财如命，不给他钱，恐怕很难让他办事。”九叔开口道。

    萧然笑了笑：“放心，我已和钱道友谈好了。”

    就在萧然和九叔聊天间。

    任婷婷也带着阿强和茅山明赶了过来。

    “前辈，您总算回来了。”茅山明也是露出喜色。

    这几天没办法生产威戈，他除了研究茅山秘术外，也就基本没事干了。

    此刻看到萧然回来，心中也颇为开心。

    “嗯，准备准备，过来搬原材料，明天威戈继续投入生产。”

    萧然将原材料，全部都放在了逍遥舟内。

    很快。

    任婷婷等人就叫来人手，把原材料陆陆续续搬进药厂里。

    看着堆积如山的原材料，一群人才松了口气。

    危机，算是暂时解除了。

    就这样，日子一天天过去。

    中华药厂，逐步恢复平稳。

    萧然每天除了修炼《六藏真经》，就是研究纸人术，然后偶尔去趟药厂，看看运行的状况，日子倒是过的清闲。

    眨眼，便过去大半个月。

    张麻子终于是平定了鹅县，把四十五万大洋，用马车亲自给送了过来。

    据他所说。

    黄四郎死后，他就利用这件事，号召鹅城两大家族出钱剿匪。

    没曾想，中途还真遇到了麻匪。

    不过，却是假扮的！

    经过一番审问，张麻子才得知，黄四郎故意让人假扮麻匪，截取自己的烟土。

    然后转手再贩卖。

    这样不仅能瞒过刘都统，从中获利，还能把责任都推到麻匪的身上。

    张麻子则是利用这假扮的麻匪，把杀害黄四郎的罪名，安到了其子黄天赐的头上。

    然后。

    顺理成章的就把黄府给抄了。

    黄天赐、胡万等人，也都被当众斩了脑袋！

    鹅城剩下的两大家族，也安分了不少。

    张麻子也算站稳了脚跟。

    剩下的，就是稳固自己的势力了。

    张麻子送完钱后，没有多呆，直接就离开了。

    毕竟，他现在是县长，鹅城还有很多事情等着他去处理。

    萧然则是看着这满满两马车的大洋，绷了绷唇：“钱已经到位，也是时候，组建民团了！”

