    先前身受重创，不得不暂时留在此处，但毕竟不能长时间待下去。

    高阳公主带了太医随行，珍视一番之后，认为房俊的伤处在肩胛部位，虽然深入筋骨，但只要加以注意，并不影响移动。

    当即便张罗着软塌，将房俊接回了府中。

    临行之时，高阳公主敛裾施礼，感谢金氏姊妹的照顾之意：“此番郎君受伤，承蒙陛下以及公主的妥善照料，本宫感激不尽。如今郎君伤势严重，本官便不与陛下过多寒暄，改日有暇，再设宴致谢。”

    金胜曼忙道：“殿下何须多礼？说起来，倒是孤愧疚难消，若非孤派人请房少保前来，亦不会给予贼人可乘之机，若是房少保当真有个三长两短，孤百死难恕其罪。”

    高阳公主微微一笑，上前扯住金德曼的纤手，道：“陛下这说的哪里话？过不了几天，公主就要进房家的门，咱们便都是一家人。陛下离乡背井定居长安，举目无亲势单力孤，无论郎君亦或是本宫，自当妥善照料，总不能被旁人欺负了吧？吾等往后亦是姊妹，再也别说这样的客套话。”

    金胜曼如释重负，她最怕被旁人认为是她害了房俊，是个扫把星……

    金德曼脸儿有些红，虽然眼瞅着便将与房俊成亲，但到底还是一个黄花闺女，面对往后的主母，心中自然有些忐忑。

    说了几句，高阳公主便告辞离去，金氏姊妹一路向送至大门前，眼看着房家车驾渐渐走远，直至不见踪影，这才回到正堂。

    金胜曼坐在椅子上，伸手接过侍女奉上的香茶，抿着红唇呷了一口，看着金德曼说道：“往后进了房家的门，当谨记万万不可与武媚娘生出嫌隙，那女子心思细腻手段高超，想来心性亦是冷硬，招惹了她，必然不肯善罢甘休。倒是高阳殿下，看似强硬，实则大气爽朗，不似个有心机的模样，爱恨分明直来直去，可以多多亲近。”

    金德曼坐在她的下首处，闻言并未回应，而是沉思了一会儿，陡然说道：“其实，即便是成亲之后，我也可以继续住在这里，陪着姐姐。只要想想一旦住进房家，里里外外都是陌生人，便觉得有些害怕。”

    金胜曼无语。

    这并非是妹妹当真想要留下来陪着自己，大多数女儿家出嫁之前或多或少都会有这方面的恐惧，毕竟平素大门不出二门不迈，生人也不见几个，陡然嫁到别家，整日里面对着上上下下的陌生人，觉得很难交流。

    她自然不会同意，若是妹妹继续住在这里，房俊倒是时常可以过来，却愈发缺少了独处的空间……

    便微嗔着说道：“说什么傻话呢？嫁出去的女儿，泼出去的水，姐姐固然欢迎你随时回来，但哪里有不住在夫家，反而常留娘家道理？说出去，怕是又得有那些个道貌岸然的所谓大儒嘲讽吾等乃是山野村妇，不知礼数、不懂礼法了。”

    “哎……”金德曼叹息一声，小脸儿皱起，苦恼道：“但是只要一想要对高阳公主、武媚娘、还有一个未曾谋面的萧淑儿虚与委蛇，吾便心中忐忑，不知所措。”

    金胜曼安慰道：“你也不必给自己太大压力，咱们再是势单力孤，那也是新罗王室，名分摆在那里，谁敢轻视？不需要刻意的去做些什么，只是心中有所权衡，行事自然随意就好。”

    越是刻意去结交、示好，对方反而越是轻视你，反之，若是能够顺其自然，彼此之间的关系倒是好相处一些。

    金德曼愁眉苦脸，坐到姐姐身旁，抱怨道：“当初若是姐姐嫁给房俊就好了，我也不必这般忧愁，以姐姐的智慧，定然轻松面对这一切。”

    金胜曼心儿跳了一下，抬手轻轻打了妹妹一下，嗔道：“说什么浑话呢？姐姐乃是新罗女王，就算如今的新罗已然烟消云散，却也得致死守护着这名分，否则他日九泉之下，如何面对吾金氏列祖列宗？”

    金德曼眨眨眼，道：“也就是说……若非有着这个新罗女王的身份，姐姐倒是愿意嫁给房俊咯？”

    “……”

    一个不留神，金胜曼发现自己居然被妹妹给套进去了。

    顿时脸儿羞红，恼火道：“再敢胡说，信不信撕了你的嘴？”

    妹妹却根本不怕她，撇撇嘴，道：“当初姐姐不也曾意欲让我嫁给金瘐信？”

    金瘐信与善德女王是青梅竹马，两人自小一块儿长大，一度感情真挚，论及婚嫁。只是后来渐渐长大，善德女王发现金瘐信的聪明才智已然不在建功立业之上，反而愈发热衷于政治，隐私龌蹉、阴谋伎俩，成为一个彻头彻尾的政治家。

    这是善德女王所不能接受的，故而渐行渐远，终至分道扬镳。

    两人之间有过一段真挚而热烈的感情，但是因为理念不同而分开之后，善德女王依旧认为金瘐信固然志在朝堂，但是一个胸有沟壑的人物，所以曾力主将妹妹嫁给他。

    只是后来种种朝中博弈，此事才最终作罢。

    对于新罗人来说，自己的情人娶了自己的妹妹，完全没有任何问题，甚至原本金瘐信便是金氏王族的子弟，与两姊妹都有血缘关系。

    金瘐信的母亲是新罗王室，其父亦是王室远支，身上流着新罗王室的血脉，却与善德女王青梅竹马、相恋多年，金瘐信的妹妹金文姬嫁给了金春秋，生下金法敏，金瘐信又娶了金春秋原配所生的女儿智炤夫人，而金春秋的母亲乃是新罗真平王的长女，真平王尚有一次女，便是善德女王……

    新罗王室与倭国王室一模一样，为了保持所谓的血统纯正，近亲通婚兄妹结合乃是家常便饭，甚至叔侄媾和、母子**，亦是屡见不鲜。

    想要捋清楚这些王室的关系，简直就是一团乱麻……

    与之相比，姊妹共侍一夫，那也算个事儿？

    简直不能再纯洁了……

    善德女王有些恼了，不悦道：“那岂能一样？当初你与金瘐信成亲，他便是入赘，将来我将这新罗王位交给你，你们的儿子便是下一任的新罗王，那是为了金氏王族的未来着想。可如今我若是嫁给房俊，非但守不住这新罗女王的名分，还得去给他做妾……自然断不可行。”

    新罗公主做妾也就罢了，毕竟如今的新罗早已内附大唐，可若是新罗女王给人做妾，你让新罗王族的列祖列宗脸面往哪里搁？

    若她当真那样做了，怕是如今新罗那些个残余下来的家族会派人前来长安刺杀于她……

    见到妹妹还想顶嘴，善德女王呵斥道：“你也老大不小了，焉能依旧任性妄为？姐姐给你寻了这门亲事，不仅仅是因为房俊掌握着大唐皇家水师，能够扼住新罗王族的命脉，更因为房俊少年得志、权柄甚重，乃是不可多得的良配，万不可任性妄为，否则姐姐定然饶你不得！”

    “哦！”

    真德公主鼓鼓嘴，不敢再多说。

    心里却也明白，姐姐为了新罗牺牲了太多，为了金氏一族更是将终身幸福都彻底葬送掉了，如今也只能谨守着一个新罗女王的名分，循规蹈矩按部就班，使得金氏王族在内附之后能够平稳的过度下来，渐渐接受大唐臣子的身份。

    否则一旦她有何出格之行为，必然会导致金氏王族内部分裂，覆灭之日不远。

    想了想，真德公主牵住姐姐的手，眨眨眼，悄声说道：“姐姐为了新罗、为了家族操劳多年，难道就一点都不为自己考虑么？女人这一辈子碰上一个看得入眼的男人，其实并不容易，若是姐姐当真有钟意之男子，那怕不能婚嫁，留下一段露水姻缘亦是不错，起码等到将来白发苍苍之时，亦能时不时的回味年青之时与心爱的男子花前月下、恩爱缠绵……哪怕是妹妹的男人，妹妹也会让着点姐姐的。”

    “你闭嘴！”

    善德女王只觉得一张脸蛋儿快要烧着了也似，嗔怒的瞪着妹妹，难不成这丫头看出了什么？

    否则岂能说出这等浑话……

    *****