    “换做以前，我肯定不相信，可是跟你认识了这么久，怎么着也有点见识了，所以想去凑凑热闹，一起去？”

    萧阳双眸一闪，唐门！

    银州竟然出现了唐门？

    可是不是一个什么好兆头啊。

    他正在寻找唐门的下落呢，没想到唐门自己却已经跳了出来。

    这唐门这么高调的出现在各大城市之中，究竟想要干什么？

    难道他们不知道，武盟的人正在追查他们的下落吗，竟然还敢如此肆无忌惮？

    “好，我跟你去一趟！”

    一个小时后，萧阳打车来到了一个拍卖行。

    刚下车，萧阳就看到了在拍卖行门口的沈傲君。

    虽说前段时间才在视频里看到过，可是视频毕竟扁平化，不如真实的相见有感觉。

    沈傲君梨涡浅笑，妩媚妖娆，风情万种，穿着时尚的旗袍装，开叉到大腿根，那雪白的美腿，被风一吹，就隐约浮现，让人忍不住遐想万千。

    虽说银州是南方，不过现在的天气，也多少有些冷意，所以沈傲君还披着一个薄薄的貂，看起来，仿佛是女王一般。

    “萧阳，好久不见。”

    沈傲君主动的张开了双手。

    萧阳微微一笑，走过去和沈傲君拥抱在了一起。

    这一抱，良久没有分开。

    这一抱，仿佛是繁华落尽，感慨良多的一抱。

    曾几何时，沈傲君不过是一个小餐馆的女老板，带着孩子和赌鬼老爸。

    而现在，她的一切是变的那么好。

    这一切都是源自认识了萧阳。

    不过一想到这大庭广众之下，万一偶遇了熟人，或者被不坏好心的拍照给叶云舒看，估计叶云舒醋瓶子又要打翻了。

    所以，萧阳主动挣脱了沈傲君的怀抱，惹得沈傲君一阵阵小幽怨。

    “呵呵，等没人的，现在人多。”

    萧阳尴尬的笑了笑，你要真有心，订个大床房也不是不可以啊。

    沈傲君这才捂嘴一笑，没有怪萧阳的意思。

    “好啦，我们进去吧，拍卖会要开始了。”

    “今天，姐姐可是带了很多银子的，不花完不能走。”

    沈傲君主动跨上了萧阳的手臂，状若热恋中的情侣，迎来了一个又一个让人羡慕的目光。

    而这其中不乏有熟人的面孔。

    “萧阳，呵呵，这家伙一回来就跟女人勾搭到了一起，啧啧。”

    赵方咔咔拍了两张照片，这才从车子里走出来，然后搀扶着一个头发花白的老人下了车。

    “爷，你慢点，这次咱们一定要将灵丹妙药拍卖下来，到时候您的病就好了。”

    那头发花白的老者，穿着唐装，只是面色不太好，身体也有些虚弱。

    “乖孙，让你费心了，咱们赵家，说到底还是你最孝顺，也最有心啊。”

    ……

    萧阳和沈傲君来到了拍卖现场。

    这拍卖场很大，足有一个足球场那么大，已经坐了不少人。

    每一个人，都是银州有名有姓的老板，甚至还有从其他市区赶来的人。

    沈傲君随便找了个座位坐下来，虽说她现在已经是女总一类的人物，可是和真正的大佬相比，还是差了那么点底蕴。

    只是，巧合的是，萧阳刚坐下，赵方雄就带着爷爷赵老也坐在了不远处，双方就距了几个座位而已。

    萧阳眉头一挑，忍不住笑了。

    “这不是赵兄吗，好久不见啊。”

    赵方雄却是嘴角一扯，说道：

    “最好不见，每次见到你，我就倒霉。”

    他丝毫没有搭理萧阳的意思。

    这次他还有更重要的事情要做，根本没时间搭理对方。

    萧阳见对方不想搭理自己，倒也不想热脸贴人家冷屁股。

    其实，这次回来，萧阳看的很开，一些以前的对手，他早已没有任何感觉了。

    毕竟双方不是一个层次的，对方全力以赴的想要整垮萧阳，可是在他看来，跟小孩子过家家没有任何分别。

    座位上的人，也是越来越多了，片刻后，拍卖会正式开始。

    前几样拍卖品，都是一些珠宝和古玩之类的小玩意，成交价格也只是在十几万左右。

    并没有吸引萧阳的兴趣，不过沈傲君倒是拍卖了几样有潜力的古玩。

    人有钱了就想投资，而盛世古董乱世黄金，这是亘古不变的理财之道。

    过去了半个小时，接下来，重磅拍品终于登场了。

    不远处的拍卖台上，呈上来一个新的拍卖品——

    一个精致的小木盒子。

    拍卖盒子，被拍卖师打开来的瞬间，整个拍卖场的人，顿时安静了下来。

    所有人的目光，都汇聚在了那盒子上。

    有的人热切，有的人充满好奇，有的人更是露出了类似贪婪一样的目光。

    盒子里，装着的是一颗黑黝黝的丸状的东西。

    这就是所谓的丹药。

    “各位，各位，大家都是有身份有地位的人，想必对于最近爆火的丹药都不陌生吧。”

    “这丹药，在沿海地带已经拍出了天价，这丹药名为神仙丹。”

    “服用之后，无论有什么病，保证药到病除，浑身充满了力量，返老还童。”

    “即便你得的是癌症晚期，那也没有关系，一颗丹药，只需要一颗，保证让你生龙活虎。”

    “沿海一带有一个富豪，都一百岁了，吃了这颗神仙丹，第二天他小老婆就怀孕了，你想想，这丹药有多么的神奇啊？”

    “这可是稀世珍宝，灵丹妙药啊。”

    通过拍卖师的讲解，在场的人，全都按捺不住激动的心情了。

    而赵方雄，更是双眼冒光，摩拳擦掌，准备竞拍。

    神仙丹，就是救他爷爷命的神药啊，无论付出何种代价，都要拍卖下来！

    即便是沈傲君，也眼神热切的看着那枚黑漆漆的丹药，据说吃了这种丹药，能容颜永驻，即便你七老八十了，还是会保持美貌。

    萧阳眼角抽了抽，看了看这帮有钱人一个个的嘴脸，心中不由的说道：

    “不会吧，不会吧，都什么年代了，竟然还有人相信这世上真的有这种丹药吗？”

    丹药，的确真实的存在。

    可是听这神仙丹的名字，就有一股浓浓的山寨气息啊。

    貌似是割韭菜的利器！

