    “妈妈！我回来了！”

    这么毫不犹豫的推开了门的叶莹，踢踏踢踏的跑进了客厅，又瞄了一眼厨房……但是，好像看不见她妈妈的身影。

    是买菜去了吗？还是去找闺蜜玩了？

    这么想着的叶莹走着，头上的呆毛摇晃着……虽然叶莹的呆毛还不是很灵活，但是察觉一下自己母亲的动向还是做得到的。

    不过好像真的出门了……

    “麻（第三声）嘛（第二声）？”

    这么呼唤着母亲的叶莹，走了了两步就看见了冰箱上的小纸条……上面写着【快过年了，以前的朋友好像有事情求助，我去看看。】

    哦，又是那个朋友吧……

    叶莹这么想着，一边向楼上自己的房间去，一边也差不多知道新年里别人来求助是为了什么……果然还是生活困难，想要借钱来着吧……

    虽然自己的妈妈傻乎乎的，看起来像是容易被骗的样子，但是实际上还是挺精明的来着，或许也不需要说精明……而是说——天然呆的力量就是这样强大。

    自己母亲去买菜的时候，对方看她傻，毛了她五十钱……第二天，以妈妈慢悠悠的，呆呆的性格和理论，居然要回来了五百元……

    如果自己的妈妈是什么超级厉害的强者，那么叶莹会怀疑对方是受到了什么威胁，但是自己的妈妈不是，所以大概只能是……

    她用语言和逻辑将对方的思想拖到了和天然呆同样的层面，然后先把对方说的晕头转向，随后用丰富的经验拖垮了对方的思路。

    大概就是这样的……

    （当时的真实情况是，叶莹妈妈听叶莹说自己被少找了钱，虽然不是很在意，但还是和绯冰说了……当天把绯冰吓坏了。）

    （绯冰的逻辑：神在诉苦=神被人类骗了钱=人类真的太坏了=人类没救了=人间又污秽了=神怒了=灭世）

    叶莹打开了电脑，准备小玩一下游戏……

    现在……妈妈该不会在被缠着借钱吧……

    ——————————

    天台上的风很大……

    叶莹妈妈有的时候不知道为什么绯冰要选择在这个地方见面，因为这里的风真的很大，而且也真的很高……

    “神明啊……现在的第一星域，开始有些混乱了……”

    绯冰这么说着，她看着大楼下面熙熙攘攘的车辆与人群，说道：“天道破灭了，灵气开始平等的散播向了世界各地，对于第一星域来说自然是好处，但……”

    “我不确定哪种才是您想要的结果……”

    这么说着的绯冰，她想要问的是【你摧毁天道，目的是让第一星域变得更强，还是想要第一星域陷入混乱】，就是这样的意思。

    “诶？”

    但是，歪着头旋转着呆毛的叶莹妈妈则是完全没有听明白她在说什么，她说到：“我什么都没有想啊……”

    这倒也是实话，毕竟天道的被吞吃，仅仅只是她作为神明，看着叶莹回收蛇蜕之后，蛇蜕正式回归天上之前，给蛇蜕们最后的一点愉悦。

    而她，叶莹的母亲……那时候也是在这里，被约出来见面了来着……在那之前她在沙发上看小品和相声，挺开心的。

    “这样啊，您的意思是，顺其自然就好吗？“

    明显的有在曲解着叶莹妈妈意思的绯冰点着头，她知道这是没有办法的事情，毕竟对方可是货真价实的神明，不可能一直帮助人类。

    对方是人类的外表，但是这绝对不代表她是属于人类的神……神不属于人，或许恰恰相反，人反而应该是属于神的。

    “但，第一星域中，已经开始出现了许多觉醒了微弱力量之后，开始为非作歹的人，我们并不能够将其监管，神明啊……恳请你告知解决的办法。”

    诶……好麻烦啊……

    叶太太这么想着，露出了为难的神色，她还要回家给叶莹做饭呢，今天叶莹放假回家，她没去接就已经很糟糕了，要是不做饭就更……

    但是看着对方真诚的脸，叶太太还是决定稍稍帮一帮……

    “你想要怎么办？”

    在叶太太的询问下，绯冰终于松了一口气，因为她刚才的行为，已经是属于【死谏】的范畴……要是神生气了，那么从此以后就再也没有绯冰这个人了。

    “可以让第一星域内的人，就算吸收了灵气，也没有办法觉醒超凡吗？和之前一样，进行过超凡测试才能够觉醒？”

    这么说着的绯冰深吸了一口气，她鼓起勇气看着眼前貌似平凡的女子……除了年龄和外貌很年轻以外，完全就是个天然呆单亲妈妈的气质。

    但是她知道对方是神……

    意念一动就可以停下全世界的时间，一个响指就可以湮灭雷劫，一句话就可以破碎天道，一个女儿就可以天道筑基……

    “好啊……现在人不会直接觉醒了，我回家了。”

    “……”

    “万分感……谢？”

    在绯冰这么说着的时候，她抬起头，却没有看到叶莹母亲的身影，她左右环顾着，只看见了空无一人的高楼顶……

    不愧是神明，平时也一定很忙碌吧……

    这么想着的绯冰，看向了天空之外，那里是漂亮的晚霞……世界看起来什么变化都没有，但是神明说改变了，那么一定改变了。

    正好啊……第一星域，还能够继续强大且稳定下去。

    ——————————

    虽然此时，绯冰脑海中的【忙碌的神明】，此刻正在开心的听着叶莹说着学校那边发生的好玩的事情，也听着王静萱和天使之王的事情……

    虽然叶莹觉得她的妈妈是个普通人，但是她也知道自己的妈妈并不普通（指天然呆），所以……就算是说了什么在常人眼里特别离谱的内容，她母亲也会全盘相信的……

    不然这番【王静萱是天使之王】、【外域即将复苏】的话，也是不会有人相信的吧……最多把她当做中二病。

    的确，和女儿进行珍贵的相处，也的确是很忙碌呢……或者说，因为太过忙碌，所以才会有人选择不那么忙碌的【工作】，而忽视了【子女】。

    到底值得与否……就很值得怀疑了。

