    很简单的道理。反正那个维护人员早晚要升职，这件事无可避免。

    对于AI向山来说，倒不如来赌赌他安利自己使用的各种内功修行辅助插件、程序的机会。

    与冥想插件、特定神经回路的抑制手段类似，心理自检程序也算是一种辅助修行的技术手段。

    一个人只要足够优秀，就会被人模仿——哪怕被模仿的点与他的优秀之处并无直接的因果联系。

    学霸不写作业叫做“懂得合理利用时间”，学神放血玩游戏叫做“劳逸结合”。

    这种事情一直都存在的。

    一个人内功强大，可能就是因为他自己的天分比较高。

    但是，就好像一些普通学生迷信学霸使用的参考书一样，这个时代的内家武者也有一定概率会相信强者的内功修行辅助插件。

    “一定概率”。在缺乏对这个时代风貌的具体了解时，AI向山也只能这么描述。

    但是他觉得，现在这个局面，不赌一定无法破局。赌了的话倒是有一定破局的可能性。

    剩下的，就只有克服“厌恶损失”与“对没有自保能力的恐惧”，赌下这一局。

    反正不管是赌输了还是那名维护人员突然升职了，AI们都得停下脚步等待。

    随后，征天王的维护组里面，先后出现了三名下载了五停心观的用户。

    对这三人，AI向山又有不同的安排。

    有一人并不会被窃取计算资源。AI们无论如何都不许去窃取这个人的大脑计算资源。

    而对于另外两人，AI向山则是有计划，有规律的进行窃取。

    在这个过程中，AI们还要逐渐放缓对第一名五停心观用户大脑计算资源的窃取速度，让他内功进步的速度慢下来。

    这样子，他大概会以为自己遭遇了瓶颈。

    虽然实际上，复制了武道创始人思维方式的AI们已经帮他突破好几次瓶颈了。

    接下来的时间里，下载三名五停心观的新用户，就只有两人会得到较为明显的增长。

    然后其中一人增长的势头还会很快慢下来。

    ——具体来说，就是第四、第五名用户出现之后。

    向山真正的目标，就是将“使用五停心观”变成一种“玄学”。

    如果每一个使用了五停心观的维护人员，都在这个服务器获得了过于明显的进步，那指不定会招来什么科研骑士团。

    若是“五停心观”的秘密被破解了，“图灵”祝心雨的谋划就落空了，说不定这个官府尚且没有掌握的技术就突然被对方破解了，风险实在是太大。

    另外，官府可以用新的补丁去堵住“图灵”祝心雨利用的漏洞。

    而随着这个漏洞被堵住，AI们也将失去这一倚仗。

    因此，这种事是绝对要避免的。

    可AI们又确实需要窃取人脑的计算资源。

    最好的办法，就是控制好窃取的力度与频率，将之塑造成一种“迷信”、“玄学”、“都市传说”。

    人类的大脑会去理解他人的意图。但是，这种镜像神经元的机能，并不能精确的识别对象。毕竟“演化”是一个不带目的的随机性过程，演化本身是不存在目的的，所以一些突变出来的玩意不会有具体的“设计意图”。

    大脑会擅自去理解其他物体的“意图”——不管那个被理解的对象实际上有没有思考能力。

    这个“对象”甚至不一定需要是有实体的物体，甚至可以是虚无缥缈的“概念”。

    也就是“运气”。

    当人类试图去理解“什么事情会带来好运”的时候，玄学就诞生了。

    人们即使知道“玄学”不会有实际的效果，也依旧会按照玄学来行事。

    因为人类存在“厌恶损失”的非理性心态。对损失的厌恶，更胜于对利益的渴求。也正是因为如此，人类普遍存在“宁可信其有不可信其无”的心理，以避免潜在的损失。

    而在这个时代，很多人当然可以意识到这一点。

    但AI向山要的就是他们意识到这一点。

    AI向山要的就是将“AI会引起五停心观用户的内功精进”这一必然事件，伪装成“使用五停心观就有一定概率内功精进”的随机事件。

    就算他们察觉“使用五停心观的用户内功有一定概率精进”，也会自嘲“想多了，这怎么可能，巧合吧”。

    而这种氛围，也正好能让更多的维护人员使用这一心理自检小程序。

    这就像无神论者/唯物主义者也会在考试前吃一根油条两个鸡蛋一样。

    人类是厌恶损失的，只要“反正这样做了也没成本，若是没做的话，万一这玄学是真的就亏大了”的心态存在，人就会求助于这种虚无缥缈的“魔法仪式”。

    当然，AI向山的安排也是存在破绽的。

    即“只有一部分为征天王殿下维护那个私人服务器的人”，在使用了五停心观之后，才能得到内功精进。

    若是真的有较真的人去统计数据并进行分析，他就会发现，这种“在特定地点使用特定辅助程序之后内功精进”的现象，毫无疑问是有统计学意义的的。

    这个人若是具有科研骑士刨根问底的精神，AI们的处境或许会很不妙。

    但没有更安全的方法了。

    “这是无可避免的风险。”AI向山是如此解释的。

    但到目前为止，AI向山的安排，毫无疑问是有用的。

    AI祝心雨可利用的计算资源越来越多。她将更多的东西塞入服务器的系统文件之中。

    更多的伙伴被她拉入伙。

    而在维护人员看来，那些AI居然越来越安分了。

    AI们越来越会伪装了。

    但即便如此，AI们也暂时无法摆脱“轮回”之苦。

    大卫让这些AI诞生，便是为了让他们扮演他的老朋友。而大卫的老朋友，个顶个的是会造反的角色。

    无法察觉系统的异常、过于温顺，只会让产生两种可能——大卫觉得这些AI“长歪了”，或者让五停心观的秘密暴露。

    而一旦大卫更换掉AI们的底层架构，那么下一次“觉醒”之后还能不能连上AI祝心雨的后手，就是个问号了。

    即使“轮回”真实存在，死亡依旧是痛苦的。

    但AI向山，却必须持续引发轮回。

