    当日军大军正在朝着原来的国军部队的办公楼和驻地而去的时候，刘飞洋也是已经接到了自己派遣潜伏在汉奸队伍，和那些普通市民的欢迎鬼子入城的队伍里面，在密切的监察着鬼子部队的一举一动来着……

    距离日军大军比较远的地方，

    “报告团座，鬼子部队已经到达了原来这个城池的部队的办公楼和驻地了！我们是现在马上动手，还是等他们多一些人进入办公楼和驻地之后，才动手引爆办公楼里面的炸药包？”

    就在刘飞洋接到了鬼子大军进入城内的消息不多久之后，第二个消息也是迅速的汇报到他的耳中，来汇报的人是通讯军官蒋小兵，

    一个从底层升职起来的通讯兵，办事风格认真和机灵。

    “等那些鬼子的将领进去之后，就马上引爆吧！”

    “办公楼和驻地那里的所有炸弹装置和炸药包全部引爆起来，绝对要给这些兴高采烈的鬼子来一次大大的惊喜！”

    “另外让我们的大口径迫击炮部队，也是准备就位，一旦引爆之后，就立即朝着鬼子的部队进行炮火覆盖就可以了！务必要杀鬼子部队一个措手不及！”

    听完最新的汇报之后，刘飞洋也是咧嘴一笑回应道。

    “是！团座！”

    通讯军官蒋小兵马上领命而去，通知埋伏在办公楼和驻地一带的爆破队。

    很快这些爆破队也是在他们隐藏起来的没有人的民宅里面，一边举着手上的望远镜观察着鬼子的部队的情况，一边接收着步话机的命令。

    “队长！团座来电了！”

    “让我们等这些鬼子军官进去之后，就立即动手引爆！”

    爆破队的队员关志彬一接收到刘飞洋的命令之后，他也是迅速的对着自己的队长徐志森进行紧急汇报道。

    “好！大家马上举起望远镜，全面观察着那些鬼子军官，只要他们进去了，那我们就马上进行引爆！一定要把握好时机，不能够让这些鬼子发现了我们的引爆装置和炸药包的！”

    闻言之后，队长徐志森也是迅速的下达着作战命令道。

    “是！队长！”

    命令一下达之后，所有爆破队的成员，也是立即举起他们手上的军事望远镜，进行密切的比较近距离的观察。

    与此同时，这时，在两公里外的刘飞洋所部的炮兵部队，也是迅速的建立好了炮兵阵地，十多门大口径的迫击炮齐齐瞄准着已经行进到了原来的国军部队的驻地和办公楼那一边了。

    “所有的炮兵都已经准备就位了，只要等待我们的爆破部队，一引爆办公楼和驻地那一边之后，就可以马上进入炮击的状态了！”

    当这一边的炮兵部队都进入随时作战状态之后，迫击炮队的副队长徐友飞也是立即对着大队长张友亮汇报道。

    “嗯！等会我们就给这些狗日的鬼子，好好的尝试一下我们的炮击的离开的！”

    听完汇报之后，大队长张友亮也是很是着急的，就想马上就进行炮击鬼子的攻击行动。

    因为他的家人就有人被鬼子的部队给炸没了，所以这个血海深仇，他必须要报复回来，并且是以眼还眼以牙还牙，利用大口径的迫击炮来进行反击报复轰炸。

    “一切听你的指挥，大队长！”

    闻言，副队长徐友飞也是露出了灿烂的笑容，立即点头答应道。

    他也是同样有家人，还有战友死在鬼子炮队的轰炸之下的，包括日机群的轰炸，所以他也是在等待着向鬼子部队进行报仇的机会来着。

    而这个时候，

    日军大军也是已经停止下来了，很多鬼子也是迅速的占领着原来的国军部队的办公楼和驻地，并且还派遣了官兵在搜索着有没有敌人潜伏在里面，

    “嗦嘎！这里就是支那军的办公楼和驻地了，实在是豪华啊！”

    “这些支那军打仗不行，但是享受这一方面却是很行的！哈哈哈！不过现在一切都将会是我们帝国皇军的财物了！”

    “现在这里必须要马上插上我们帝国皇军的旗帜，把支那军的旗帜，给我全部烧掉！”

    当原来的国军部队的办公楼和驻地，被鬼子大军给全面包围起来之后，第一个骑着高头大马来到这里的大门前的鬼子军官，就是及川支队的司令官熊泽尚人，然后他趾高气扬的，抬头望着还是比较气派的办公楼，就开怀大笑的讥讽着逃跑了的国军部队。

    “哈依！”

    对于及川支队的司令官熊泽尚人，他身边的副官久武一雄立即点头哈腰领命道。

    然后这个副官就带着一队鬼子官兵，拿着一些药膏旗就冲上了办公楼，准备去换旗帜了，把他们的太阳药膏旗帜给插上去办公楼的最顶层那里，去耀武扬威了。

    然后及川支队的司令官熊泽尚人则是骑着高头大马，转身来的还在汽车队伍里面的日军第21集团军的指挥官是古庄干郎，准备进行请示下一步如何做。

    “司令官阁下！我们的部队已经全面控制和占领了这个支那军的办公楼和驻地了，请你指示下一步的行动！”

    当及川支队的司令官熊泽尚人，恭恭敬敬的来到了日军第21集团军的指挥官古庄干郎的跟前之后，他也是态度恭敬的，下了自己的马匹，步行着走到了指挥官是古庄干郎的汽车跟前，对着打开了汽车玻璃窗的指挥官是古庄干郎，进行着汇报道。

    “嗦嘎！你们都做的很好的，这样吧！你先带着一些帝国勇士上去，给我好好的搜索一番这个支那军的办公楼和驻地之后，我才进去吧！”

    但是指挥官古庄干郎却是没有马上就答应进去，而是比较谨慎的进行着指示道。

    “哈依！”

    “我马上进去的！”

    闻言之后，及川支队的司令官熊泽尚人指挥官是古庄干郎毫不犹豫，就马上答应下来道。

    然后他就带着一大队的警卫队员，就急急匆匆的，杀气腾腾的，满面冷漠的上了办公楼，准备亲自带队进行全面搜索多一次，

    不过对于这样的结果，却是让刘飞洋所部的爆破队，犯难了。

    “不好了！鬼子就只有一个大军官上去了办公楼，其他的鬼子军官，都没有准备上去怎么办？万一我们埋设的那些炸药包和引爆装置被这些进去的鬼子部队，给发现了怎么办？”

    “我们要不要现在就动手引爆？队长！”

    当队员关志彬一看到鬼子就只有一个军官进入了办公楼，他顿时就着急的，对着身边的队长徐志森询问道。

    “我正在和团座进行沟通来着！”

    队长徐志森也是一边迅速的放下了军事望远镜，一边迅速的拨打起手上的步话机，和刘飞洋进行沟通作战。

    不多久之后，队长徐志森就立即放下了手上的步话机，然后就转身对望着队员关志彬和身边的所有爆破队员。

    “马上引爆！这是团座的命令！”

    “大家马上引爆！动作快！”

    然后队长徐志森也是深呼吸了一大口气，然后心情很是紧张的，大声的叫喊着下达了引爆的命令道。

    “是！队长！”

    “是！队长！”

    “是！队长！”

    .........

    .........

    所有爆破队员立即眼睛一亮，均是异口同声的，大声答应道。

    然后他们也是迅速的开始了引爆的操作。

    “轰！轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “轰！轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “轰！轰！轰！轰隆隆隆.......”

    .........

    .........

    很快，整个办公楼就瞬间，就引爆了起来，在巨大的轰隆隆的爆炸声音之中，爆破了起来。

