    生活对她这样艰难，但何大婶却是个天生乐天派，对谁都笑呵呵的，那时候做点什么好吃的都会拿到李秀成他们家，分给他点。

    所以李秀成对这个何大婶印象十分深刻，给予了他童年记忆中不少的温暖。

    “何大婶吧，嗯，这是我媳妇晓萌，女儿朵朵，我有点事儿提前回来，还没跟爸妈说。”

    李秀成笑呵呵的应承着，为众人一一介绍苏晓萌和朵朵。

    “秀成还记得婶子呢！走走走，婶子带你找你妈去！”

    显然何婶子对李秀成一眼就认出她来，很是欣喜，感觉在众人面前，都高了一等。

    周围的人也都开始纷纷跟李秀成打招呼，熟悉的不熟悉的，李秀成和苏晓萌也一一应和着。

    倒是朵朵，坐了这么久的车，累了，躺在李秀成的背上睡着了。

    还在地里种菜的李爸李妈现在还不知情，李秀成回来了。

    已经有些跑得快的小男孩，在自己父母的嘱托下，一路沿着田坎找到李爸李妈，告诉他们李秀成带着妻女回来了。

    绘声绘色的为李爸李妈描述了李秀成开着豪车，一家子是多么的漂亮好看的场景。

    李爸李妈一听，人都蒙了，赶紧张罗着往家里赶。

    还在家里远远的田坎上，就看到了自家院子里，里里外外围了好大一圈人。

    黑压压的人头，攀在外围的墙上朝里看。

    李爸李妈挤进家门，看着坐在院子里的李秀成一家人，脸上露出了幸福的笑容。

    而这看在李秀成的眼中，是梦里才能见到的场景。

    朵朵热情的上前叫爷爷奶奶。

    苏晓萌也温柔的叫了爸妈。

    只有李秀成傻傻愣在原地。

    在前世的记忆中，一直定格在他心中的就是送别父母离世时，父母衰老枯萎的样子。

    如今见到这父母生机勃勃的样子，感动难过开心，所有复杂的情绪揉在一起，李秀成反倒不知道怎么表达了。

    苏晓萌用手肘轻轻地戳了一下李秀成，李秀成才从自己的回忆里面抽身出来。

    “爸，妈！”

    李秀成的脸上赫然出现了两行热泪，把大家都搞得有些懵。

    李爸是个踏实老实的庄稼汉，也不善于表达，见着场景也有些手足无措。

    李妈赶紧上前拉着儿子进门去了。

    周围人见李家人进了门，也都散了去。

    李妈心疼的擦了擦李秀成脸上的泪珠，说道：“秀成，你哭啥啊，回来不是件高兴事儿吗？”

    “对呀，男儿有泪不轻弹，哭哭啼啼像个什么样子。”

    李爸责骂道。

    李爸是个传统男人，大男子主义深植于心，认为男人应该担起家庭的责任，血泪都应该往自己肚子咽，不该在家人面前表现出柔弱的一面。

    李秀成现在也觉得有些不好意思，只是刚才一下控制不住情绪。

    “刚才风沙迷了眼睛，哪是我哭了，爸，你别乱说。”

    朵朵听了，连忙闹着要爬到李秀成的身上，帮李秀成吹吹，把一家人逗得哈哈大笑。

    简单的几句关切的询问之后，李妈就去忙上忙下的准备做饭了，晓萌跟着去帮忙了。

    父母的关爱有时候就是这么的质朴。

    李秀成跟李爸坐在烧着的暖炉旁，两父子沉默不语。

    半晌，李爸才问出几个字。

    “这几年在外头过得咋样啊！”

    “挺好的，以前挺混蛋的，今年醒了，在认真的打拼。”

    李秀成低下了头，双手在双腿之间来回搓着。

    李爸再往暖炉里扔了两块煤，炉膛的火更加旺盛起来。

    屋子都被熏得暖暖的。

    李爸边摆弄着炉火，边说道“那就行，别太累了，钱赚不完，自己照顾好自己的身体。”

    李秀成点点头。

    “爸，你和妈最近都好吧，身体都没什么问题吧。”

    “我和你妈都挺好的，你别回回让胡长安带那么多钱回来，自己在外面过好一点，对晓萌和朵朵也好点，我和你妈在乡下，没什么花钱的地方，用不了那么多钱。”

    这话听在李秀成的耳朵里很不是滋味，一股酸楚涌上心头。

    强压着想流泪的心情，扯出一副笑脸，故作轻松地说道：“爸，你看看你花钱都不会花，你和妈不是时不时要去县里买东西卖东西吗？去买个摩托车嘛！”

    “带着我妈骑着车去兜风去啊，我哪需要你给我省钱啊，你看你儿子都开奔驰了。”

    李爸一掌拍在李秀成的脑袋上，“臭小子，就知道贫，你在兴蓉买房子了吗？还带着晓萌租房子呢吧，就知道充老大，买个奔驰多费钱啊！”

    这下两父子间的气氛一下松缓了许多。

    “爸，我买房了，三居室呢，跟你和妈也留了房间。”

    这可把李爸震惊到了，“你真买房了？”

    “对呀，年后估计就能装好了，您不信到时候跟我们一起回去玩两天看看。”

    “你这一年都干啥了？违法乱纪、伤天害理的事儿咱可不能做。”

    李爸不敢相信李秀成这一年能赚这么多钱，心中惴惴不安，以为李秀成做了什么犯法的事情。

    “爸，你在想什么呢！我现在在经营台球生意，我不是让胡长安回来采买青石板吗？这就是原料。”

    “这什么什么台球，怎么这能赚钱？”

    长宁县这边山地多，与外界比较隔绝，报纸电视什么的在这里都是稀客，对于台球什么的是完全不知情。

    “对啊，那是你儿子聪明，能发现这赚钱的好商机。”

    李秀成洋洋得意的笑了笑。

    “那你小心着点，现在这些人都容易眼红，见不得人好，咱家没钱没势的，不要让人给夺了去。”

    李爸是天生的悲观主义，对事情的结果都想得比较糟糕。

    在他心中，父业子传根深蒂固，农民的儿子是农民，木匠的儿子是木匠。

    他很难想象李秀成现在已经获得了什么样的成就。

    “爸，那现在咱不是就已经有钱有势了吗？你不要担心，儿子既然能赚到这么多钱，肯定也能守好这么些钱，你和妈就安心的等着享清福吧。”

