    分完装备后，众人就各自散去，张山继续一个人在这里刷怪。刚才打爆BOSS给他分了两万多经验，主要是分经验的人太多了，要是人少的话怕是都能升一级。

    张山看了下经验条，估计今天能升到十二级，升十二级要十八万经验，要七八个小时以上吧。现在升级真是越来越难了啊，想要升到十五级的话，估计还要两天多吧。

    慢慢的，张山明显感觉博望荒原地图中的玩家变得多了起来，可能是他们刚才首杀哨兵队长出了系统公告，吸引不少玩家过来吧。

    之前他在这里刷了这么久，基本没有看到其它玩家的，魔人有魔抗被动，魔法系的玩家基本没法打，至于物理系的，大部分人也很难扛住小怪的伤害，而且小怪还是远程丢石头，近战还没靠近就先挨几下，打这样的怪很不划算。

    可是现在，时不时的就有玩家和他擦身而过，也偶尔能看到一些近战组合，在这里刷魔人。

    张山郁闷了，虽然他知道不可能一个人就包下整个地图，可是人越来越多也是麻烦啊。

    想着这些，张山便不停的换地方刷，尽量减少和其它玩家照面，游戏中的玩家，往往一言不和就开干，虽然张山装备不弱，真打起来，他也不怕谁，可是就怕杀了一个来一群，那不是很麻烦的嘛。

    张山越刷越偏，专找人少的地方跑。当他又杀死一个魔人后，一道光芒落入背包中，嗯？又掉装备了？

    张山也没有太在意，怪刷多了，垃圾装备总会掉一些，一般都是白板，不过他还是打开背包看了一下。

    这是什么东西？不是装备，也不像材料啊，难道是任务品？

    奇怪的管子：这是一根奇怪的管子，散发出神秘的气息，不知有什么用处？你可以去东都，找传奇工程大师鲁大师询问，或许他知道些什么。

    物品描述看来不是装备，也不是材料，要去找NPC解读的，估计是个任务品，就不知会触发什么样的任务。

    不过要去东都找NPC鲁大师才能触发，这就有点扯了，传送去东西两都可是要一万金币吧，上哪弄这么金币去哦。

    不过要找传奇大师才能解读的物品，应该不简单，要想办法早点弄到一万金币，去东都看看。

    说起来，他都有两个带神秘字样的物品了，一个是刚才打BOSS掉的神秘的金属物质。这两样物品看起来不一般啊，他还没回过城，所以一直背在身上，有点不安全啊，要不先回城存起来，可不要不小心挂了，被爆出来就可惜了。

    反正也刷了这么久了，回去修下装备，补给一下。收起宝宝，读条回城。

    突然，回城读条失败，张山头顶冒出星星。

    炒，被人偷袭了。

    系统：玩家天地小兔子恶意向你发动攻击，三分钟内还击不会产生罪恶值。

    张山还被晕着，一个盗贼正用小匕首不停的砍他，生命值一百多的掉。

    盗贼的凿击可以晕住目标三秒，非常强力，这个盗贼居然就学会这个技能，不是一般玩家啊。

    不过，张山并没有着急，四周并没有看到其它玩家，就这一个盗贼，还打不死他。装备上十级披风后，他可是有八百多血的，不再是个小脆皮，以盗贼现在的伤害，要打好几下才能杀他，张山不可能给他这个机会。

    晕眩时间解除后，张山向前跑开，一边跑一边招出宝宝，盗贼天地小兔子还在后面追，这时张山只剩下半血，他没有带大红药，小红只能加50点生命值，没有什么作用。只要等到凿击技能冷却好，再晕一下，张山就得挂了。

    喝下小红药，张山回手还击，同时招呼宝宝也追着盗贼攻击。

    一枪攻击打向天地小兔子，伤害不到两百，盗贼的血量也显示出来，居然有一千四百多，差不多是张山的一倍，应该是装备了品质比较好的披风。怪不得敢追着张山一直砍。

    张山没有想再逃跑，而是和盗贼对A拼伤害。

    宝宝的攻击虽然很不错，甚至比张山还要高一些，可是由于攻速实在太慢，团子的普攻完全打不到盗贼。

    又对A了两下，张山的血量不到两百了，而盗贼还有近千血，正常看他是必躺无疑了。

    但是张山可是有杀招的，要不然也不会和盗贼对A。

    当盗贼又一下攻击要落到张山身上时，他突然控制团子发动连击技能，瞬间七下攻击落在盗贼身上，秒躺，爆出两件垃圾。

    盗贼虽然能躲开团子的普攻，但是宝宝的技能他可躲不掉，连击瞬间打出七下伤害，以它现在近三百的攻击力，每下至少打出两百伤害，秒大部分玩家跟玩是的。

    天地小兔躺在地上，并没有回城复活，居然还在那开骂。

    “风云公会的垃圾，你给我等着，不把你杀到零级誓不罢休。”

    靠，还有这么无耻的人吗，明明是他先偷袭张山的，居然还有脸骂人，张山算是涨见识了。

    张山捡起地上的两件垃圾，嘴上则回击道：“我说兔子，你不会真是个兔相公吧，这么无耻的吗。”

    “去泥马的，你个死垃圾，有种别跑。”

    张山没再理他，不跑的是傻子，鬼知道他们有多少人在这里，万一来票把他堵住，那不是扯淡了。

    现在回城还在冷却，张山只能想办法往没人的地方跑，反正地图那么大，随便往哪一钻，一时半会也不可能找到他。

    令牌回城的冷却时间比较长，张山找了个没人的角落，一边小心翼翼的刷怪，一边在队伍频道和其它人说道：“刚才被天地公会的一个盗贼偷袭了，差点挂掉，好险啊。“

    “炒，在哪里，我们杀过去，本来看他们今天还挺安静的，没想到这么快就开始搞事情了，不能就这么算了。“

    “不用了，那个盗贼已经被我宰了，等回城冷却好，我就先回城。“

    “是天地公会的哪个垃圾？“

    “一个盗贼，天地小兔子。“

    “靠，不是吧？天地小兔子是他们公会的核心成员，操作很风骚的啊，而且装备应该很不错的呀，怎么会偷袭还被你反杀？“

    “他小看我了，宝宝贴上去，直接七连击，秒躺。嘿嘿、“

    牛A。

    “炒，六管兄，天地公会的垃圾在区域频道喷你。“

    这时，风云天下说道：“不用理他们，专心升级，注意不要分太散，要是他们敢再搞事情，坚决打回去。“

    张山看了下区域频道，果然，那个天地小兔子，还在叽叽歪歪。不过张山并不想理他，对付不要脸的人，最好的办法是无视，还敢再来的话，杀了就是。

    一边刷怪张山一边考虑等下去哪里升级，继续回来这里肯定不行，以天地兔子那种不要脸的性格，现在怕是正准备带人满地图的找他。

    一般的人张山并不怕，主要是那些有晕眩技能的，要是来上两个人，他也扛不住的。万一让人挂了，掉一级又白费大半天时间。

    应该换个地方，等过上一段时间再回来就是，他们也不可能一直找，总不能不升级吧。

    正想着的时间，一道蓝色的光芒落入背包中。嗯？又出物品了，蓝色的？

    张山打开背包一看，哈哈，极品装备啊。

    细绸披风（蓝色）：增加生命值3900，装备等级15级，装备类别，全职业。

    极品装备啊，虽然只是蓝色的，可是披风少见啊，拍卖行都没有见过蓝色的披风，最好就是绿色的。加3900的血量，强力啊，可惜要15级才能装备，现在用不了。

    要不卖掉算了，那个奇怪的管子，要去东都才能知道是做什么用的，要是卖了披风换金币，至少能卖个十来万，传送去东都的费用就不是问题了。

    主要是这个披风是十五级的装备，他现在还用不了，对他来说，暂时没作用，还不如换成金币对他的作用大，等到十五级的时候，再搞个白板或绿色披风凑合着用用就行。

    先问问风铃，这披风卖多少合适。

    “风铃，我刚刷出个好东西，想先卖了，你说这样的装备卖多少合适？”说完张山将细丝披风的属性展示给她。

    “不是吧，你运气也太好了呀，这么极品的披风都能刷出来，是小怪爆的吗？”

    “是的，就刚刚刷魔人爆的。”

    “这么好的装备你也打算卖掉吗？你想怎么卖？卖金币还是蓝币。”

    “我还差一万金币，之前刷出一个东西，可能是任务品，要去东都找NPC，没办法，不卖披风的话，不知要到什么时候才能凑够传送费。”

    “你这运气让人忌妒啊，什么样的任务品？有说做什么用的吗？”

    “不知道做什么用的？一个奇怪的管子，要去东都找传奇工程大师鲁大师才可能知道。”

    “传奇大师是工程生活职业的高级别称号，要去找这种NPC才能解读的物品一定不简单，是值得传送过去。”

    “我也是这么认为的。“

    “金币现在一直在贬值，现在和蓝币的兑换率大概是一比五，以后应该会更低，我换一万金币，加五十万蓝币买下这件披风怎么样？”

    “好。在哪里交易？”

    “就在交易所门口吧，我先回城换金币。”

    “你等我一会，我的回城CD，还差一两分钟，刚才回城的时候被天地小兔子打断了。”

    “嗯，我先回，换好金币等你。”

