    第204章莫小飞的好奇心

    莫小飞瞬间明白，赶紧捂住自己的嘴，看了看周围。

    摆摆手道：“师祖放心，我什么都不说！我也什么都不问了！”

    “我可是长在红旗下的好孩子，从来不打打杀杀，所以我也不会乱说，你也不能总想着杀我。”

    莫小飞嬉皮笑脸,在大佬面前谁都是小弟。

    他好不容易抱上一根大佬的大腿，可不能因为多嘴被灭杀了！

    以前他师傅和段师祖的大腿也够粗，明显不如这根金大腿粗啊！

    “油嘴滑舌！”

    “既然回不去了，就好好活着吧！这个世界有很多毁你三观的东西，慢慢适应吧！”

    池鱼拍拍他的肩膀就回去了。

    天色不早了，她需要好好休息，明天开始招工！

    很多东西两人心知肚明就好。

    莫小飞眨眨眼,“确实很多毁三观的东西！嘿嘿！以后有师祖在他一定会走上人生巅峰！”

    以前不相信的东西,在这里出现了。

    还有所谓的异能者！

    今晚他又要睡不着觉了！

    莫小飞没想到，毁三观的东西还在后头！

    池鱼回到房间，也在想莫小飞说的那些话。

    现在想想果然是神奇的东西！

    不知道她曾经生活的星际世界，是不是也是别人写的一本书的世界呢？

    池鱼慢慢陷入沉睡。

    夜风带着微微暖意，一晚上的时间吹开了含苞待放的花朵。

    第二天池鱼走出蒙古包，就看到一群人围着栽种的树欣赏着盛开的第一朵花。

    刚刚种植上的那一片树，正好是桃树，在这个季节开花理所当然。

    春风谷里的气候比外面要暖和的多，花期就比外面开的要早一些。

    二十亩的桃树还是有不少的，桃花齐开，远远望去一片粉红。

    看着如此美景，池鱼甩掉脑海中的忧愁，人生如戏，得过且过。

    她这一辈子还有什么可追求的呢？

    “师祖！”莫小飞看完桃花蹦跳着就跑到了池鱼面前。

    昨晚他在师傅房间的客房里，盖着柔软的蚕丝被，躺在久违的席梦思床上,真是睡了一个好觉。

    醒来后他以为自己还在地球时期的家里。

    最后才长叹一声,这是身在异世。

    本来挺失落的,想到师祖跟他一样也是来自异世，瞬间就满血复活了。

    他在这里再也不孤单了。

    “你醒来的蛮早啊？”

    池鱼背着一个背篓就去了湿地。

    早上她都会去捡鸟蛋，顺便喂一喂那些水鸟。

    “师祖，我兴奋的一晚上没睡好！我听师傅说你竟然还会手术啊！”

    他昨天去看过段师祖了，他竟然能够活动了哎！

    要是搁在以前，他是绝对不会相信手脚筋全断了的人，还能活蹦乱跳的。

    这样的重病在以前也是大难题，根本做不到这样活动自如。

    莫白曾经想去学习开刀术，也是从莫小飞口中听说开刀术可以治疗这种病。

    莫白去问过那些会开刀术的人，这种病症他们也无能为力。

    段剑飞的手脚筋全部被割断，连带着神经都已经被全部切断，最难的就是神经。

    莫小飞很清楚这些东西，所以他根本没有抱什么希望，这个时代的开刀术怎么能够救回他师祖呢？

    在以前医术那么发达的时候，那些医生都不敢保证能够把这么重的病人治好。

    如今让他看到了奇迹！

    这个美人儿师祖，一定是有什么了不起的神仙属性！

    “小屁孩子懂得还挺多！”

    “手术有什么难的？你那个时候手术不都是很平常的治疗手段吗？”

    池鱼不太懂古地球时期的手术如何，单看流传下来的那些手术记录，就可以肯定，那个时候的手术是很平常的治疗手段。

    “话是这么说！可是有很多的病症,不是手术就能做到的。”

    莫小飞想到他的母亲，就是死于癌症,等检查出来治疗的时候已经晚了。

    在他父亲中医的治疗下，他母亲也只是多活了那几个月而已。

    “你要记住，世界这么大病症何止千万？想要全部治好怎么可能？”

    “就算是神仙，也不敢保证能够救活每一个人。”

    “你身为医者，做到尽职尽责，仁心仁德，尽你所学去救助每一个患者，这不就是你医者的初心吗？”

    池鱼发现莫小飞这家伙根本就是在迷茫阶段，他还不知道自己学医的初心是什么。

    或许他只是觉得跟着师傅就该学医，这算是自己以后生活的保障。

    却从未想过，身为医者的责任很重要！

    莫小飞原本还一团乱麻的心，突然就顺当了。

    他一直想着研究抵抗癌症的药物，在这个世界想要研究那样的药物何其艰难？

    在这里他也遇到过几个病人，都是癌症，在这个世界那就是不治之症。

    他一个都没有救回来。

    在这个世界，得个轻微的感冒都要死人的年代，又指望什么去治疗癌症？

    本来他已经绝望了，总觉得自己学医一点用都没有。

    如今听了师祖的话，他仿佛又有了干劲。

    “师祖，我明白了！我一定好好学习医术，我就不信我研究不出可以治疗癌症的药物！”

    莫小飞斗志满满。

    池鱼会心一笑。

    这小子的道路还长着呢！

    看在他这么好学的份上，自己倒是可以教导他星际时期的医术。

    毕竟癌症在星际，根本不算是什么大病了。

    “好！既然你喊我一声师祖，你跟你师傅两人，我就收下了。”

    池鱼原本只是想教导莫白开刀术，如今再加上一个莫小飞。

    也罢！

    多一个人会医术，世界上就少一个受苦的人。

    “师祖，你简直太好了！”

    莫小飞恨不得上去抱着师祖亲两口。

    想到这是在古代，男女授受不亲，就忍下了。

    莫小飞在以前也只是一个十七岁的孩子，纵然又活了一次，也是孩子心性。

    池鱼是这家伙乐观的态度很欣赏。

    两人捡了一篓子鸟蛋，这才回去膳厅吃早餐。

    吃完饭莫小飞死皮赖脸的跟着池鱼上了车，他决定从现在开始，师祖去哪儿他就去哪儿！

    跟着自己那个不靠谱的师傅，还不如跟着美人儿师祖呢！

    跟着一起出去春风谷的还有小七带领的一队护卫。

    莫小飞上了车就是一阵咋呼。

    这样豪华的车，就算是在古地球他都没见过！

    谁家的房车里装着一栋别墅？

    现在他见识到了！

    能做出这么丧心病狂的事情，只有他这个美人儿师祖了！

    (本章完)

