    舒爸爸在医院住了一个半月，就回了老家。

    他恢复的非常好，回家虽然说不能干重活，但是也不能在医院一直住着了。

    伤筋动骨一百天，他可以回家养着。

    本来舒童童是让他们在帝城养着，她还能时常照顾着，也有住处，有人照顾，这很方便。

    可是，舒童童的提议，舒家父母说设么也不同意。

    他们在这里住了太久了，既然已经好了，还是得回家。

    的    虽然家里什么都没有，那么个破家也没有什么好担心的，但是他们就是想回家。

    舒童童没办法，只能让他们回去了。

    连带着舍不得的年年和乐乐也一起回去了。

    舒童童本来想请假亲自送他们回去，但是因为工作太忙，只能作罢。

    但是他们都安排好了，下了飞机就有人接，送他们回家，当然还带了好些个补品各种吃的，也得有车接送才没那么麻烦。

    舒家父母一走，舒童童突然有点觉得空落落的了。

    尤其厉晏最近没那么空闲了，各自忙起来，她又恢复了以前的日子。

    习惯这一个多月，每天都会去趟医院，见见爸妈，或者周末还一家人一起吃个饭，好像回到了在老家的日子。

    可是他们一走，她就觉得孤单了。

    舒童童下班回家，做了两个菜，厉晏又不在，她就叫了岑姐一起吃饭。

    “我想着，可能是有点不适应他们走了。

    总觉得孤单呢。”

    舒童童跟岑姐，说起自己心里难过，还是不得劲。

    “你呀，想要热闹，自己生个孩子玩呗。

    那可就热闹了。”

    “啊？”

    舒童童没反应过来，岑姐笑着。

    "你这没有什么压力吧？

    想生孩子就生，没有什么负担。

    "    舒童童想了想，还是摇头。

    “跟这个没关系。

    就是太早了。

    我们刚结婚，婚礼还没办，而且我也刚上班没多久，一来就怀孕，然后休产假，不好的。

    我想着，至少得上班一年后再怀孕。”

    “也是。

    不过，你这也只是不适应。

    你最近好久没发视频了吧？

    也该重新拾起来，忙起来就好了。”

    舒童童都快忘了自己视频的事情了。

    “对啊，我还有视频呢。”

    她吃完饭就赶紧看自己账号，好久没上来了，被粉丝们各种抱怨了。

    而她经营许久的粉丝，都掉了不少。

    岑姐跟她一起研究着，最近应该做什么比较好，能提高一下热度，这一聊就一晚上，也没空想别的了。

    之后不上班的时间，她就忙起来了。

    ……    而那边，舒家一家人回了老家，似乎都有点大不同了。

    不过才个把月的没有回家，家里都好像不熟悉了。

    好在也有老家人帮忙照看着，不过地里倒是慌了，家里一层灰尘，他们可是好一顿的打扫。

    刚回来第二天，亲戚们就都上门来探望舒爸爸了，带了各种礼品，最亲近的还给了钱，意思意思。

    而他们看人是主要的，聊天是次要的，也是要聊的。

    “你家童童真是孝顺，把你们都带去帝城。

    那边大医院就是好吧？

    你跟老舒看着气色可好了，还比以前胖了吧？”

    舒妈妈不好意思的笑，“是胖了点。

    每天都有人给送饭。”

    “是你家闺女的婆家人？

    他们做的也是不错呢。

    没有什么意见吧？”

    “没有，对我们很好。

    她婆家人那真是热情，拉着我去逛街啊，买东西啊，还做美容呢……”    舒妈妈可敞开了，说了不少，她在帝城这段时间，可是憋了好久，要跟家里人好好的说说她的所见所闻。

    有那么点小虚荣，又有点小骄傲，还有点炫耀。

    父母就是这样，谁家孩子出息了，他们都会说一说。

    这些人听着，也有的各种羡慕。

    “哎呀，我说你皮肤怎么好了呢。

    白了好多，也嫩了，真是花钱了呢。”

    “童童真是掉进福窝了啊！你们就该住在帝城，那边条件多好。

    童童没让你们住吗？”

    “说了，还说让我们把户口迁过去，主要为了给年年和乐乐读书方便。

    可是我跟老舒不想去，去那边还得给他们添麻烦。

    童童是个孝顺的，她婆家人也对我们很热情，可是我们也知道好赖不是？

    远的香，近的臭，我们也得有分寸。”

    “谁说不是啊！孩子为你们着想，你们也得为孩子着想。”

    舒妈妈点头，“确实啊！我们等假期的时候，能去玩一玩就可以了。

    你们有空，也可以去啊、首都就是好，去旅游挺好的。”

    “我们倒是想去，但是我们可没你们这么好命。

    家里一摊子事儿……”    舒妈妈心里骄傲的很，现在她自信的很，人都变了。

    不光她，就是年年和乐乐，回来见了同学，也都各种炫耀。

    小伙本们可羡慕的很。

    这两个可是大大的满足了，成了小有名气的了。

    当然，他们回来最重要的事情，就是当初肇事司机的事情。

    司机进去了，那家人也因为各种事情，也没有好下场，他们在没几天之后，就来登门道歉了，那道歉是真的诚恳，恨不得跪下了。

    村里很多人都围观了，这下子，他们是真的心里有点别的想法了。

    之前跟舒家交往，是因为舒童童出息了，也找了个更厉害的对象，他们都敬着点。

    可是那点敬着，还是有水分的。

    而如今，这方圆几十公里，有名的无赖混子，竟然被收拾了，还如此道歉，差点给跪下那种，他们更是知道了老舒家现在的影响力了。

    不，不是老舒家，是老舒家那些亲戚，女儿女婿，还有女儿的婆家。

    他们一传十十传百的，这可是谁都不敢得罪老舒家了。

    凡是见证了这一幕的人，回家都不知道怎么议论呢，但是不管怎么议论，老舒家他们都是记住了。

    就连村里的书记，也都当天去了老舒家，去喝酒吃饭，跟他们探探口气。

    他到底是想知道知道，这老舒家到底是怎么让这家人如此低头的。

    

