一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十五章尽早落实

    思琪听到定张铁森直接把她排除在外，气得是想要打人了。

    “张铁森，你太过分了，我也没说让你送，干嘛不卖给我？”思琪站了起来，瞪着张铁森质问道。

    张铁森依旧没有太多的情绪变化，淡淡说道：“你想买也不是不可能，你去买地来换吧。”

    思琪知道张铁森这是在故意刁难，气不过就大吼了起来，“你别得意，我让我八把你的房子都买了，哼！”

    “这敢情好啊，最好让他把村子都给买了。”张铁森不骄不躁的说了一句。

    思琪被气的是咬牙切齿，坐下后转过了脑袋不去看张铁森，独自生着闷气。

    其实，张铁森也没想刁难她，说的也都是实话而已。

    孙阿香觉得张铁森这样对待思琪过分了，想要去安慰安慰思琪。

    不过却被张铁森的一个眼神给阻止了。

    这时，狗子手里甩着钥匙，哼着歌进来了。

    开发权的事情到此也终于落下帷幕了，狗子的心情自然比较舒畅。

    张铁森拿过电话，连上了充电器，点上一根烟等待开机。

    “铁森哥，那个柳飞这次把咱们害的这么惨，你想好咋样对付他了吗？”狗子愤愤不平的问道。

    如果以他最开始的脾气，有人这样欺负到他头上，他不管对方是不是什么大集团的少爷。

    绝对会单枪匹马找上门去算账。

    不过，自从跟了张铁森以后，狗子也收敛的以前的暴戾脾气。

    做事也懂得经过头脑思考了，就算不懂的也会找张铁森拿主意。

    “这事先不着急，眼下先把望福岛的开发给落实下去，才是最主要的。”张铁森无比镇静的说道。

    他比任何人都明白，这个开发权可是大家争着抢着想要的香饽饽。

    现在虽然开发权在他的手中，但是他知道夜长梦多，心里也不是感觉很踏实。

    只有把这个事情真正落实到位了，张铁森才觉得没人争了，他才会安心。

    至于柳飞的事，积攒的恩怨也已经很多了，并不急在一时。

    张铁森面无表情的抽了口烟，心里想着“不管柳飞有没有把我害惨，这次是不能这么轻易放过他了。”

    “既然开发权已经拿到手了，那后续要咋做？”狗子抽了口烟问道。

    因为张铁森刚刚拨通了韩雨洋的电话，就抬手示意狗子先不要说话。

    韩雨洋发现是张铁森打来的，直接问道：“我说大哥，你昨天干嘛去了？打你电话都打不通？”

    张铁森也不想在电话里去解释这些问题，反问道：“这些待会儿再说吧，你现在人在哪？”

    “你在哪边的办公室？我现在正过来呢。”韩雨洋此时拿着电话正走在路上。

    他本来就打算来找张铁森的。

    投标失利的事情，大家都知道张铁森心里存有芥蒂。

    韩雨洋刚好在村里，趁着现在没事，就想来找张铁森商量商量。

    “我在冬瓜地这边，你过来吧。”张铁森说完这一句，就把电话给挂了。

    韩雨洋刚好走到了路口，挂掉电话就拐了进来。

    张铁森掐灭烟后，拿起水杯喝了一口。

    也就几分钟的时间，韩雨洋已经进来了。

    当他看到思琪的时候，也微微愣了一下。

    因为当时张铁森那样对思琪，韩雨洋也没想到思琪现在还会出现在这里。

    不过对于这中间到底发生了什么事，韩雨洋并不想去关心。

    “你昨天是为开发权的事情去找魏大光了对吗？结果怎么样？”韩雨洋一进来就直奔主题，没有一丝的迟疑。

    因为这个不止是他所关心的问题，也是韩雨薇所关心的事情。

    韩雨薇找不到张铁森，都不知道跟韩雨洋打了多少电话了。

    “开发权我已经拿到手了，就是找你来商量商量如何开发的事情。”张铁森没有隐瞒，如实回答道。

    听了这话，韩雨洋感觉很意外，用质疑的口吻问道：“你拿到开发权了？”

    张铁森没有开口，对他点了点头。

    “你是怎么拿到的？”韩雨洋很诧异的问道。

    这个问题，张铁森今天已经是解释好几遍，已经不想再解释一遍了。

    他知道就算现在跟韩雨洋解释了，接下来还要跟韩雨薇，杨美娟，温迪等人解释。

    “既然要商量，那就把他们都叫来吧，我也好一次性跟你们把事情给解释清楚。”张铁森拿起电话，说道：“我给美娟打电话，你给小薇打电话吧。”

    韩雨洋点了点头，就开始拨打电话了。

    杨美娟听到这个消息，只说一句“马上过来了”就把电话挂掉了。

    张铁森微微抽了下嘴角，心想“这傻丫头，总是这样咋咋呼呼的。”

    接着张铁森又跟温迪打了电话。

    只要是关于张铁森的事，温迪自然也没有二话，答应后就往这边赶来了。

    趁着人还有赶到，张铁森望着韩雨洋问道：“安置房那边还有多少时间能建好？”

    “大概一个星期左右吧。”韩雨洋淡淡回答道。

    张铁森思索了一下，接着问道：“我想把这个望福岛的开发工程也交给你来做，没意见吧？”

    “不是吧，自从认识了你，工程是一个接一个，你就不能让我休息一下嘛。”韩雨洋的身体往后一缩，很惊恐的望着张铁森。

    “额……”

    张铁森也被他这个反常的举动给惊呆了。

    要是换成平时，就算韩雨洋没有直接答应，也跟说明原因，绝对不会像现在这样抱怨。

    不止是张铁森，就连狗子和孙阿香也都感觉很诧异，用惊讶的目光盯着韩雨洋。

    “呵呵！”

    韩雨洋俯身拍了一下张铁森的肩膀，笑着说道：“跟你开玩笑的呢，这么紧张干嘛。”

    张铁森尴尬的抽了抽嘴角。

    虽说韩雨洋是在开玩笑，可是这里的人没有一个觉得好笑。

    以至于韩雨洋自己也觉得有些无地自容。

    “好了，说正经事吧。”韩雨洋干咳了几声，一本正经的说道：“这个工程让我接是没有问题，如果那样的话，安置房装修的方面我可就顾不上了，需要找其他的公司了。”

    这个问题也让张铁森陷入了深思，暗暗想着“房子已经给大家建好了，接下来分配也要需要一段时间，装修应该也没那么急。”