    众所周知，石拳剑无实体。

    被刺中的人会“永久”封印在醉梦的幻术世界里面，无法逃脱。

    尽管欢都擎天不知道石拳剑的作用，但心里隐约有种不妙的感觉。

    长久以来的第六感疯狂在暗示着，欢都擎天不自觉被吓出了冷汗。

    想也不想，欢都擎天的身体暴退，压根就没有硬接的想法。

    其实，王宇一开始的目的就是逼退他。

    见他后退，王宇瞬间收起须佐能乎，飞到天上。

    对一帮吃瓜，看热闹，好像群众的东方秦兰他们喊道：“还愣着干什么，快跑啊。”

    东方秦兰疑惑道：“为啥要跑？这不是打的好好的吗？”

    王宇险些一口老痰没吐出来，真当他牛逼的可以干翻比他高一个大境界的欢都擎天啊。

    对于剑仙职业的王宇来说，剑都没了，还玩个毛。

    还好李自在这时没有浑水摸鱼，大声喊道：“大家快靠过来，我将大家传送走。”

    天空上的众人本就离得不是很远，当下没有丝毫犹豫，向李自在那里靠过去。

    欢都擎天大吼一声：“想跑，问过老夫没有。”

    飞快以前冲了上去，空气被他打出了爆音。

    “来不及了。”王宇一咬牙，一看欢都擎天就要冲上来啦，咬破中指，在空中飞快的划了几道。

    以精血为引，沟通天地法则。

    一丝丝雷电缓慢凝聚，忽然，巨大的轰鸣声赫然响起。

    对着冲上来的欢都擎天，狠狠劈了过去。

    来不及躲闪的欢都擎天，直接被劈了个正着。

    下一秒，李自在和李去浊的传送符启动，一道白光闪过，王宇一群人瞬间消失不见了。

    欢都擎天背着手，缓缓的落到地上。

    “可恶，居然让他们跑啦？”欢都落兰咬牙切齿的嘤嘤道。

    熊猫眼中闪过一丝疑惑，但没有问出来。

    欢都擎天也不说话，只是静静的望着远方。

    许久，看着愤愤不平的欢都落兰，欢都擎天笑着揉了揉她的头发，道：“好啦，这帮人确实厉害，你啦要是生气的话就好好练功，没事不要贪玩，别到时候就连那个最小的丫头，都打不过。”

    “不可能，我怎么可能输给那个小屁孩儿。”欢都落兰不满的说道。

    “老啦，以后这战场就是年轻人的天下了。”欢都擎天语气有些低沉。

    熊猫这时道：“皇上不必过谦，论实力您高出他们十万八千里，而且您最后好像……”

    熊猫有些说不下去了。

    “你想说放水是吧。”欢都擎天说道。

    “可你有怎么知道，他也放水了呢。”

    欢都擎天回想起那把给他一种极度危险的红色巨剑，仿佛黑洞一般，只要粘住一下，就会被彻底吸进去。

    欢都擎天尽管不想承认，但还是开口叙说道：“最后那一剑，他放水了。要不然，我恐怕不会站在这里和你们说话了。”

    “什么！”

    欢都落兰跟熊猫长老被这个消息，震撼到了。

    此时，远在东方的一座小岛上，有一处鸟语纷飞的高山。名为花果山，山上有一洞名为水帘洞。

    其岛名傲来国。

    有云曰：

    傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。

    东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。

    素衣着，泪情诗，待你未归人潮逝。

    初相识，唇上血，千古第一为红颜。

    花果山，被傲来国视为第一神山，也是傲来国最高的一座山峰。

    山顶更是与天上白云齐高。

    更有传言，山顶有一棵桃树，三十年一开花，五十年一结果，凡人吃后可延年益寿。

    今天，六耳如往常一样，来到山顶，准备吐纳修炼。

    刚到，就发现山顶中心桃树上，坐着一道人……猴影。

    黄发金箍，金睛火眼，身穿锦布直裰，腰系虎皮裙。

    要不是脸上依稀可见是张少年脸，活脱脱的一个齐天大圣孙悟空。

    “三弟，今天怎么啦，连平时的金光都不用了。”六耳随手摘下一颗桃子，嘴里囔囔的吃了起来。

    她口中的三弟，就是傲来国大名鼎鼎的三少。

    “没什么，反正这里也没有外人，有没有金光都一个样。”那神秘三少很随意道。

    “今天……哦不，是这几天，我发现一个神秘来客，实力好像还不错。”

    六耳耳朵动了动，问道：“不会是你说过的，天外之人吧？”

    “谁又知道呢，或许是吧。”

    三少语气不以为意，给人一种丝毫不关心的态度。

    六耳嘴里塞满了桃子，语气有些模糊道：“那你不去看看吗？或许他就是几千年前砸到你那天外来宝的主人也说不定？”

    “绝对不可能。”金猴三少摇摇头，“它要是能进来，早就进来了。放心吧，它最多向上次那样，再丢个圈下来。”

    六耳想了想，忽然问道：“说到那个圈，三弟有找到吗？”

    “没有，圈外太大了。”

    金猴嘴馋的吃完一颗桃子后，伸手又从这棵桃树上摘了一颗。放到嘴边，犹豫的看了看树上不多的桃子，最后没有吃，收了起来。

    口中自语道：“距离下次结果还有十多年，留着以后忍不住时再吃。”

    六耳看着手中被她咬的只剩一半的桃子，又看了一眼桃树上的桃子，发现好像没有什么区别。

    这桃树她小时候就已经种在这里，以前也吃过，没尝出来有什么特别的。

    每次问这个三弟，他都不说。

    金猴望着桃树，眼中露出一丝思念之色，只是一闪而过。

    ……

    “呼~我的妈呀！吓死我了，那妖王太恐怖了，我感觉他使出全力的时候，能瞬间秒杀我。”

    李去浊躺在草地上，一副心有余悸的模样。

    不知是何地，一群人不是坐着就是躺着。

    不管是欢都擎天的实力，还是王宇的能力，都刷新了他们的三观。

    而唯一站在地上的只有东方秦兰，至于他为什么能毫无压力的站着，当然是没心没肺啦。

    “师傅师傅，你好厉害啊，尤其是最后的那个大骷髅，好帅的说……”

    王宇盘坐在地上，没有搭理她。一边恢复法力，一边暗道：“这一波有些亏，极品飞剑都折损进去了。”

    “师傅，你有没有听我说话啊。”东方秦兰蹲下身子，一双大眼睛紧紧的打量着他。

    看着白色狸猫面具，东方秦兰心里有些发痒，很好奇面具下到底是一张怎样的脸。

    伸手想去拿下面具，但又缩了回去。

    反复几次，东方秦兰心头一阵不舒服。

    在好奇的驱使下，东方秦兰的手一点点靠近王宇的下巴。

    刚摸到面具，东方秦兰发现面具有种湿乎乎的感觉，随后看向自己的手指。

    是红的。

    “滴答……”

    随后，一滴滴血，顺着面具下端滴了出来。东方秦兰神态有些慌张，面具里面竟然在滴血。

    那不就是说……

    再联想到和王宇说了这么久，对方都没有说过任何话。

    脑洞大开的东方秦兰，心里一凉，泪水顿时在眼眶中打转。

    “师傅啊，你怎么就这么死啦。呜呜呜……你还没有教我绝学呢。”

    本来听到东方秦兰前面的哭喊声，王宇心里有那么一丝感动，但听到后面……

    王宇那点感动瞬间就破灭，如同火热的夏天，掉入冰水之中。

    拔凉拔凉的。

    东方秦兰的哭声，很快就引来了众人的注意。

    李去浊第一个爬起来，紧张兮兮的跑了过去，“怎么啦，怎么啦，大师你可要坚持住，你死了好歹把关于虚空画符的心得告诉我啊！”

    “哎，可惜了，这么一个高手。”李自在神态有些黯然道。

    王权霸业抓着东方淮竹的手，另一手拍了拍李自在的肩膀。

