    这天，闲来无事，许平打开领主水晶，浏览其中最热门的帖子。

    由于许平联盟第一的位置牢不可破，联盟许多的成员都成了领主间的大网红，在论坛有了一大票的粉丝，随便一个帖子都有数千万的点击量，所以前列也有许多自家成员发布的帖子。

    略过这些已经看过的热帖，许平继续往下翻，然后看到一个让他两眼一黑的标题《领主第一联盟盟主许平疑似重生者—附笔者详细推理过程和依据》。

    许平先去看是谁这么大胆，领主世界可没有匿名帖一说，发帖人赵岚，领主编号#￥%……&，居然还是个中文名字。

    也对，外国人一般也没这么大的脑洞。

    帖子最大的依据就是许平总能在危机中获得最大好处，比如在初期神秘获得大量资源，在黑雾蔓延前提前储备粮食，一次两次正常，次次就不正常了，而且许平领地实力总会获得莫名其妙的爆发式增长，这一切如果以许平拥有两世记忆为前提就讲的通了。

    笔者妙笔生花，全帖洋洋洒洒一万多字，讲的有理有据，看完连许平自己都怀疑自己是个重生者。

    目前帖子的点赞量已经超过了一亿，打赏的资源加起来更是几座仓库都装不下。

    如果是以前，看到这帖子许平只会一笑了之，但现在许平正好派人在死亡沙漠建立前哨站，那里可是高危地图，根本不是现在的领主可以探索的。

    不知会有多少领主被这篇帖子引导想入非非，要去沙漠和许平争夺所谓的机缘，然后傻傻的把兵力葬送在那里。

    果然，很快谣言开始在领主之间开始扩散。

    甲：“听说了吗，死亡沙漠将会出现千百年难得一见的大秘宝，不管谁得到都能立马飞黄腾达。”

    乙：“你怎么知道，消息可靠吗？”

    甲：“当然可靠，领主第一的许平知道吗？这是他第一次主动向外界派遣兵力，还是不知多少万里的地方。你说，没有天大的好处，他会这么费时费力吗？”

    乙：“也对，我听说他是个重生者，他这么想要，那肯定是个好东西！”

    一般领主打听这个消息只图一乐，但那些大联盟可就坐不住了，四下求证消息的真实性，目的不言而喻。

    为了避免一些小领主凑热闹，许平开了一个帖子把死亡沙漠的危险提前告知，那里传说级怪物并不少见，史诗级生物绝对不只一头，而且随时可能出现精英级遇到几乎必死的沙漠风暴，自己修建桥头堡摆明了是要做好长久探索的准备，小领主要量力而行。

    相信这些信息足以劝退大部分领主，剩下的就是好良言难劝该死的鬼了。

    掠过这篇，下面的帖子也有一些中文的，大都在吐槽种田环境太差，农业全靠木法师和肥料撑着，浪费了种田大国的天赋。

    第一年兽潮踩坏了大片的农田，第二年黑雾弥漫粮食更是绝收，现在大地上木系元素浓郁本来是个种田的好时机，却被野生植物挤占了田地，怎么除也除不尽。

    之后的热帖大多是一些人晒出自己探险的经历和收获，比如某某在某地历经千辛万苦收获的传说级灵药，服用之后实力大增，成功打脸之前看不起自己的某人，收获美人芳心。

    世界那么大，领主那么多，总有人能够谱写自己的传奇篇章，他们的经历往往比小说还要精彩，让许平看的啧啧称奇。

    “盟主，精灵族使者来了。”

    在许平逛完论坛准备修炼一段时间的时候，当值的兽人助理推门进来报告说来了客人。

    精灵族是在前期莫名其妙融入进来的种族，可能是因为领地精灵兵种较多，野生精灵经常来串门，加上初期许平管理确实不到位，就一直默许他们在领地闲逛。

    后来许平领地扩大，包围了精灵族所在区域，精灵族也没什么反应，一直保持中立友善，就这样被其余领主默认成了领地的一部分。

    可能在精灵族眼中根本没有领地的概念，在矮人语中，精灵的意思就是木头人，指他们总是木木愣愣的，脑回路异于常人。

    精灵的绿色头发可以进行光合作用，轻易饿不死，加上寿命又极长，所以经常做一些在短寿种族眼里看起来很奇怪的事情，但他们的智慧却从来没有人怀疑。

    “许平，最近森林的植物生命力异常旺盛，很多少见难得的植物纷纷开花结果，我们采摘了一些，这些是送给你的礼物。

    还有，我希望能在你这里获得精灵族随意进出城市的允许。”

    精灵带来了一个巨大的果篮，里面大多数都是富含元素力的超凡食材，看起来五颜六色的，各种形状的蔬果都有。

    “多谢，走的时候记得带些橘子回去，橘母也挺想念你们的。话说你们不是已经在我的城市闲逛两年了吗，怎么突然想要获得允许？”

    橘母就是万橘母树，植物种族和精灵族天然亲近，就像兽人族和兽族一样。

    “我也是刚刚从书本里得知去人族的领地时要获得当地领主的同意，这样才符合人族的礼节，我为之前的无礼向你道歉。

    如果可以的话，精灵族一些族人私自在领地开设了店铺，现在也希望得到领主的允许。”

    “当然，你们去城市管理部门申请就好，程序和普通人族一样，相信对你们来说也是新奇的体验。”

    精灵族是长寿种族中少有的好奇心旺盛的种族，对一切新鲜事物都愿意尝试一下，对人族来说繁琐的程序却会有很多精灵排队体验，就像逛旅游景点一样，非常有趣。

    送走精灵之后许平继续修炼，他的功法虽然是神级但目前并没有表现出神异之处，除了大幅度提升五维属性外没有什么附加能力，也没有厉害的技能，但是进境快，不怕走火入魔，碎片化的时间也能练习，这点到是不错。

    不像有些功法，号称神级，前置要求一堆，修炼耗费巨大，一步一步难如登天，有这种功法白给许平都不要。

    之后每修炼两小时许平就处理一会积压的工作，一般都是现成的提案，只要许平写下同意或者驳回就行，比如组建领地自己的商队，开发新的商品种类，居民配给调整，新的英雄小队成立需要接见等等。

    大部分提案都会通过，毕竟许平不善长这些，现在许平还在学习阶段，平时只要当个吉祥物，不时露一下脸就好。

    在领主世界的生活就是这么简单，乏味且枯燥。

