    第34章拖后腿？

    “就你？练好了就有鬼了，动都没看见动一下，到时候可别拖了我们组的后腿。”

    确实，宋薇有句话说的没错。

    路遥确实没怎么动。

    但是，身体没动，不代表没有在练动作。

    当她背着手站在一边时，并非只是在那站着划水，路遥是在脑海中记动作、回忆动作、然后不断练习。

    这是以前练剑招的时候的一个习惯。

    这样一来，无时无刻都可以练剑。

    练舞，在路遥看来，也没什么太大的区别。

    当然，她也并非说对自己自信到了骄傲的程度。

    在刚来城堡的那天，那个空闲的下午，出门瞎逛之前她就已经到了个练习室，把现在女团的一些经典舞蹈动作继续研究了，还对着镜子稍微练习了一下。

    更早之前，在接到这个工作的时候，她也就已经开始了解和学习了，不过那时候由于时间和空间的限制，也只是做了理论上的学习，真正练习动作，那还是那个下午。

    不过也收获颇丰。

    当类似的一件事情已经做到极致了的时候，接触新事物时，其实也就差不，只需要融会贯通，把之前的经验有选择性的用于此。

    虽然才一上午的时间，但视频中的舞蹈动作，路遥早就已经记熟了。

    “那，不如来battle一下？看看我练得怎么样了，赐教？”

    路遥双手背在身后，身材笔挺，一脸笃定的说道。

    被这架势唬到了一下，但是宋薇确信今天是压根没看见路遥练舞，而且舞曲都是今天才定下的，没道理路遥会提前练。

    宋薇定了定神，打消方才的猜想，还是觉得自己这次battle必赢。

    “既然你非要battle，那就battle，只不过，是否有些太不自量力了，你可别待会儿直接就撂挑子不干了，这首歌没跳完不准停。”

    “一言为定。”

    练习室里，顿时充满了火药味。

    梁蕊有些担心的看着路遥，怕她是在逞强，但是心里又莫名的相信她。

    因为刚刚路遥的姿态，实在是太自信太笃定了，就好像胸有成竹、胜券在握。

    搞得梁蕊也不知自己是怎么想的了，反正希望路遥能赢得battle。

    而卫一雯，则是想起了路遥之前的剑舞，她在宿舍区的电视上看到了直播。

    想起那剑舞中飘逸的身影，还有遒劲的力道，卫一雯觉得，或许她会赢。

    但是就算是她，也得不断练习才能将一个舞完美地呈现出来，是很难做到只是看，就能一遍跳得十全十美。

    那很难。

    路遥真的能做到吗？

    况且，这舞曲的选择、舞蹈动作的选定，也都或多或少有宋薇的手笔，看她那样子，不像是第一次接触这个舞。

    刚刚在练动作的时候，卫一雯就看出来了。

    若是如此，这对于只有三天就要接受导师检查，并在这之后仅有一天的调整时间就要第一次公演的紧张进度来说，宋薇这下，绝对是赢在了起跑线上。

    这一战，这次的battle，谁输谁赢，真的不好说。

    ……

    随着歌曲响起，这练习室忽然就变得不一样了。

    一种紧张的氛围，充斥在这节奏明快的音乐之中。

    两人均已摆好准备动作，待到了卡点开始的时候，battle就真正开始了。

    两人都看得到对面那满面墙的镜子里，彼此的模样。

    在即将到达那个节奏点的前一秒，都飞快的看了一眼对方。

    到点了！

    两人顿时就动了起来。

    舞蹈动作是一样的，个人solo部分还没排，现在只是最基础的部分。

    一样的舞蹈动作，谁又会是谁的镜子。

    只见路遥卡准点开始跳动之后，虽然一开始稍微有些像是放不开，但也就两三个动作之后马上就适应了歌曲的风格。

    这是一个女团舞，开始的几个动作可以说是格外的辣。

    而另一边的宋薇就正相反，虽然动作都很到位，也足够勾人足够辣，扭的都很好看，但是，略微有点用力过猛。

    辣舞过了头，可就变成艳舞了。

    还好是表情没有往那方面发展，不然换身衣服，说不准真会有误会。

    估计宋薇也是太想赢了，这才一时用力过猛，好在后面也及时调整回来了。

    卫一雯看着，只觉得惊讶。

    没想到，路遥竟然真的才看了一上午，就能直接跳出来。

    竟然真的可以做到！

    卫一雯的内心感到极大的震撼。

    同样震撼的，还有宋薇。

    她压根没想到，路遥竟然真的跳得出来，而且，现在已经跳了四分之一了，竟然还能坚持下去，不会真的能坚持到最后吧！

    这一走神，宋薇的拍子落了一个，差点就跳错了动作。

    怎么可能？！路遥是怎么做到的！

    她明明之前练了那么久，通过家里的关系提前拿到了曲目，在家好好准备了一番，为的就是来了之后在这紧张的日程安排里能够得以喘息，更重要的是，领先别人。

    但是现在……

    她竟然和一个压根没迈开腿跳过这个舞的人battle到这般狼狈的地步。

    莫不是，路遥那个女人也有什么渠道拿到了曲目？！

    但是，这不可能，那边不可能会出问题。

    路遥……她就是个怪物。

    此时此刻，路遥心无旁骛，只是在按着自己之前在脑海里演练的动作，跟着节奏、跟着音乐，把动作一个个呈现出来，动作的连贯则是靠平常的基本功了，不需要刻意的练习就能够连贯自然。

    路遥将自己想象成在一片虚无之地起舞，正如她在自己脑海中一样。

    跳起、甩手、前走……

    对于外界、对于宋薇的想法，她全然不觉。

    直到，旁边的一声惊呼将路遥的注意力转走了些许。

    只见宋薇跌倒在了地上。

    路遥只是看了一眼，就继续跟着音乐，直到把整个舞蹈跳完。

    “我跳完了，应该没有拖后腿吧。”

    宋薇此时还在地上，就这么被路遥居高临下的看，这口中说出的话更是讽刺无比。

    刚刚要不是被路遥气到、惊到，她又怎么会走神呢！

    还好是没摔倒哪，也没扭到脚，要是因此耽误了几天后的表演，她势要路遥也上不了台。

    “呵，还行，不过再怎么样，反正我是C位，你还是乖乖练你的走位吧。”

    说完，宋薇起身，欲摔门而去。

    “姚……姚老师，你怎么在这？”

    宋薇僵在了门口。

    姚之柔，该不会刚刚目睹了全过程吧？！

    (本章完)

