    苏云很忙。

    大早晨起床就开始酿造酒水，而且还给这十万两订单的酒水，起了一个非常响亮的名字。

    没错！

    就叫“十万两”。

    周芷若起床后就去送两个师妹了，说是害怕她们遇到山贼。

    襄阳城离杏花镇不过两个时辰的路程，现在还是白天，苏云觉得怕遇到山贼只是个借口。

    这妮子实则是旷工出去玩了。

    相处几天下来，苏云觉得一开始清丽脱俗的周芷若，现在就像是换了一个人。

    东方不败倒是悠闲，指挥着武松帮着她在后院收拾屋子。

    说什么既来之则安之，既然是客栈的员工，就要有个员工的态度。

    苏云觉得她似乎是想永久性的住下来。

    这可了不得，你东方不败好歹也是个反派人物，万一哪一天仇家上门找来，你修为高跑得快，自己不就惨了吗？

    没一个省心的，苏云看了看在水井旁卖力挑水的武松，露出一丝满意。

    还是这孩子好，除了能吃这个缺点之外，能吃苦能干活。

    自从昨天武松说了不走之后，东方不败就让他住到了杏花客栈内，说是方便教授武学。

    苏云倒是没什么意见，后院里的空房间很多，而且平时有个客人，武松也能充当个跑堂的小二。

    反正这年代也没啥雇佣童工之类的法律。

    十万两苏云酿出了一百坛，又把客栈里招待客人的酒水，重做了一遍。

    喝惯了自己酿造的美酒，苏云觉得以前客栈里的那些酒水，连狗都不喝。

    虽然没有放什么珍贵的酿酒材料，但苏云靠着神级酿酒术，改良之后的酒水，东方不败都说味道还行。

    东方教主都说好的酒水，那就已经不错了，毕竟这位平时凶巴巴的女人，对于品尝酒水方面，还是有非常大的说服力的。

    转眼已到午时，苏云放下手里的活计，做了一桌丰盛的午餐。

    对于吃饭这方面，苏云确实非常积极，大堂里的武松端着小碗都坐不住了，等着苏云解下围裙，坐好之后，才敢开动。

    武松的吃相跟苏云相差不大，两人都属于吞食的那种。

    东方不败一脸鄙夷的看着两人，不紧不慢的夹起菜小口小口的品尝。

    “我回来啊！”

    客栈外面响起周芷若的声音，紧接着就看到她挎着大包小包跑了进来，同时身后还跟着一位身穿杏黄裙子的女子。

    “旷工一天，罚款一百文。”

    苏云头都没抬，大口大口的扒拉着饭。

    周芷若叹了口气，把身上的大包小包放在桌子上，为自己申辩道：“掌柜的，人家早晨不都跟你说了去送师妹吗？”

    说着忽然想起自己回来好像还带了一个人，赶忙把身后的杏黄裙少女拉了过来。

    “你看，我即使出门都不忘记咱们客栈，专门从襄阳城为咱们客栈找到了一位厨娘！”

    周芷若拉着杏黄裙少女，走到苏云面前，一副非常骄傲的样子。

    她可不会说这位姑娘，是自己在半路遇到的，自己只是好心怕她被山贼打劫而已。

    后来又听说这姑娘会做菜，连满汉全席都会，周芷若二话不说就给她拉来了。

    杏黄裙的姑娘站在周芷若的身后，偷偷的看着苏云，心道这也太帅了。

    没错！

    杏黄裙姑娘正是在襄阳城里溜达着玩的黄蓉，她爹与五大宗师，以及各路高手正在商议大事，没时间管自己。

    说是让自己跟那个浓眉大眼，胡子拉碴的丐帮憨憨一块玩。

    刚开始两人还算不错，不过那个铁憨憨比她爹管的都多，这不让做，那不让做。

    黄蓉索性甩开他，正好遇到在城里闲逛的周芷若。

    所谓物以类聚人以群分，这句话用到她俩身上在合适不过，当一个小美女看到另一个美女时，总感觉相见恨晚。

    超级大方的周芷若，寻思着昨天借来的银子不花光，回去就要被收走的想法，请黄蓉在襄阳城最大的酒楼吃了一顿饭。

    在饭桌上，周芷若不停的吐槽那襄阳城第一大酒楼的饭菜，连自家掌柜的皮毛都比不上。

    这可让黄蓉来了兴趣，她自幼生活在桃花岛，每日除了修习武艺，捉弄各位师兄师姐之外，最大的爱好就是鼓捣各种饭食。

    当听说有人竟然比襄阳城第一酒楼的厨子，做饭还好吃的时候，这对于黄蓉来讲，不易于发现了一本超级武学秘籍。

    于是她就跟着周芷若跑来了。

    在黄蓉的潜意识里，会做饭的厨子不都是长得胖乎乎，满脸横肉吗？

    为何眼前人，长相如此帅气，比那个胡子男帅气一万倍好不好。

    看到苏云在盯着自己看，一向自来熟的黄蓉，俏脸莫名红了一下。

    苏云看着周芷若身后的少女，皱了皱眉头。

    “你这是从哪拐来的？人家成年了没你就往客栈带，咱这可是正规客栈哦，不雇佣童工！”

    对着周芷若劈头盖脸一顿训斥，然后苏云对着黄蓉笑了笑道：“小姑娘，你叫什么名字啊？家住在哪里，等下我让人把你送回去。”

    听到苏云的话后，黄蓉先是愣了一下。

    自己小吗？

    黄蓉不由得挺了挺后背，然后撇着嘴看着苏云道：“我叫黄蓉，我是来应聘的，自然成年了！”

    “黄蓉？”

    苏云双手搓了搓脸，心道应该不会是同一个黄蓉吧！

    “你家可是住在桃花岛？”

    苏云小心翼翼的问道，黄蓉眼睛一亮，连连点头。

    完了！

    苏云深深的吸了一口气，连这个惹祸精都跑来了！

    苏云很怕麻烦，他比较向往平静淡雅的生活。

    周芷若来的时候，苏云觉得还可以，灭绝师太虽然护犊子，但人家好歹是名门正派，能讲讲道理。

    东方不败来了，苏云觉得也还行，这位魔教教主平时冷若冰山，也没什么人愿意去招惹她，而她也不会平白无故去招惹别人。

    但黄蓉可就不同了，这位可是出了名的精明古怪，说得难听点就是惹祸精。

    “呃，实在不好意思黄姑娘，咱家店小，现在不招人了。”

    苏云笑眯眯的对着黄蓉说道，期待着黄蓉负气而走。

    “不招人了？”

    还没等黄蓉说话，一旁的周芷若插嘴道：“掌柜的你昨天不是说做饭太累，找个厨子吗？”

    丝毫不去看苏云对着自己疯狂眨眼睛，虽然刚刚相处了几个时辰，周芷若觉得黄蓉脾气性格，自己都非常喜欢。

    “不招人了可不行，本姑娘大老远跑来，你一句话就让我走，想得美！”

    黄蓉有些生气的说道，然后大马金刀的坐在武松旁边，一副任谁也不能把自己赶走的模样。

    苏云揉了揉自己的太阳穴，看着东方不败问道：“现在来应聘的人，脾气都这么大吗？”

