
望轻尘看到他紫光大盛的眸子吓一大跳，虽然之前是有看到过一些，但比现在可隐晦得多，现在他是故意展现出来的。

“还不知道我是什么族的吗？”落星辰似乎对望轻尘有点失望，“看来昆仑山并没有告诉你们新弟子那些老事啊。”说话间，他的眸子已经恢复了正常。

“你，你到底是什么人？”望轻尘心惊胆颤的，感觉这里面一定有一个天大的秘密，但不管如何，他希望昆仑山不是做错事的那个。

落星辰朝他看看，随即摇摇头道：“暂时我还是不说了，但你只要记住，风云菱是我族神女，所以昆仑山不能抢。”

望轻尘眯起眼睛，冷光必现，随即又讽刺的笑起来道：“落星辰，你是不是觉得自己很厉害，还是觉得我们昆仑山好欺负？再者了，云菱最后到底如何，是她自己的决定，你我都无权阻止。”

“那是当然，那就各凭本事吧！”落星辰再次狠狠的喝酒。

望轻尘看着他不说话，用膳自然是没胃口，心里太多的问题了，特别他想着这个家伙会不会知道风云菱就是异星这件事。

但不管是不是，若真的是他们的一族的神女，那么他要风云菱回去也是无可厚非，但昆仑山需要风云菱这颗天星成长起来，这是他下山来保护他的最终目的。

“望轻尘，你还年轻，很多事情你根本不知道，我现在说什么其实你都不会相信，还是留着你自己以后去发现，不过为了不让风云菱为难，这次我们就和平相处吧，我只是想看看她到底是如何的特别，是不是真的是我族的神女。”

落星辰说完叹口气，目光有点迷离，好像再回忆什么。

“反正我不允许你伤害她。”望轻尘道，“更不允许你带走她。”

“我不会伤害她，暂时也不会带走她。”落星辰道，“你大可以放心，不过，楚炎洌这个男人，配不上风云菱。”

望轻尘看他一眼，随即道：“他们已经成过亲了，而且楚炎洌也没有你想得那么弱，他毕竟是世俗中人，更是大兴国的第一战神，怎么可能会弱。”

“话是这么说，但还是弱，风云菱是我族神女的话，她的男人必定是强大到能保护她的。”落星辰又喝了口酒，眸里一片冷冽，好像铺上了一层冰渣渣。

望轻尘无话可说，站起来走向门口，随即淡淡道：“我只是希望云菱开心快乐。”

“呵呵呵，看来你这个世外高人也喜欢上风云菱啊。”落星辰轻笑起来。

望轻尘顿时面色一红，立刻严肃道：“你别乱说。没有的事，我只是佩服云菱罢了，还有，我们昆仑弟子是不会娶世俗之妻的。”

“哈哈哈，真是伟大啊，也是真可怜。”落星辰大笑起来，气得望轻尘牙痒痒。

另一边，风云菱和楚炎洌继续用膳着，但两人都没啥胃口。

“王爷，你不用担心，这两人暂时应该不会有什么事，我还是做好我的事情，你也做好你的事就够了。”风云菱安慰楚炎洌。

楚炎洌点点头道：“我确实有点忙，和轩辕战的协议虽然签下来了，但一旦失败，面临的战争应该会更加惨烈，必须早有准备。

还有就是你需要种植粮食的土地，本王明日就要派士兵去放松土地，按照你的计划进行，对了，你要的种子也大部分到了，明日西仓那边的种子和之前说好交换的东西也会送来，我们这边的粮食也会运过去三十车。”

风云菱颔首道：“没事，你尽管忙你的，我就负责种出粮食来。”

楚炎洌看着她很有信心的样子，心里的不愉快也少了很多道：“那你可一切小心点，逐浪和金钟明日就要出发采购粮食，你身边就没什么人了，我让无恒一直跟着你。”

“对了，那家伙去哪里了？和阿松一起走的。”风云菱问道。

“去我们仓库的药材库了，说要去挑选药材给你，还说要做什么研究。”楚炎洌说道。

风云菱眼睛一亮道：“嘿嘿，这两人还真有我心，看来是想明日拿到西仓那边的交换药材，可以开始配置修复丹了。”

楚炎洌顿时也是兴奋起来道：“菱儿，这修复丹要是配置成功，你知道意味着什么吗？”

“我当然知道，灵丹妙药，可以扫平西仓！”风云菱怎么会不知道，“不过王爷，我并不想看到西仓人全军覆没，每个地方都自己的风俗和民众，就算我们把西仓打下来，也是需要西仓人管理才会更服众的，而且血流成河这种事情尽量还是不要了吧。”

风云菱真的怕战争，怕瘟病那些，死亡太多人了，都是无辜的老百姓，太残酷，太残忍了。

楚炎洌眸底暗光浮动，随即点点头道：“自然，能不打仗谁也不想打仗，但我们也要防范于未然，协议毕竟只是一张纸，人性这东西，有时候谁知道呢，万一西仓人突袭什么的，我不能眼睁睁看我国百姓牺牲，所以居安思危这句话永远不会错。”

风云菱对他竖起大拇指道：“王爷思索的周到，这点我很赞成，在两国之间，我自然是爱我大兴国的，你放心，我研究出修复丹，会第一时间通知你的。”

“多谢菱儿。”楚炎洌笑了，似乎心情一下子轻松了不少。

“我明天开始要不出门三天，研究一些东西，你有事提前告诉小娟。”风云菱自然要研究很多东西，“还有准备大量的缸吧，三天后我要配置浇灌土地的药水。”

“好，等下本王就去办。”楚炎洌对风云菱的信心也是越来越足，只是想到那两个男人，他就胸口堵，有点怕风云菱会被他们抢走。

“菱儿，你觉得本王怎么样？”楚炎洌突然很想知道自己现在在风云菱心里是怎么样一个人。

风云菱一愣，好笑道：“王爷，无端端的，你为何问这个？”

“我和菱儿之间发生的事情很多，一开始我对你的种种，你恨我入骨，我都明白，不过时间过去不短，我们之间也彼此更加了解了，我就想知道菱儿对我的看法。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850313"  chaptername="对本王的看法">加入书签</a>
</div>
