    如果有帮助的话，那熊家培养出来的两位大宗师是不是也可以利用叶青的尸体呢？

    嗯……从屏幕中这个大宗师的反应来看，叶青即便成为了尸体，那利用价值应该也是巨大的。

    很显然，熊老头开始动心思了，杀掉叶青后，看来得过河拆桥啊！

    虽然有了这样的心，但此时熊老头却不能表现出来，他点头说道：“可以！”

    顿了顿，他又说道：“我知道，叶青的尸体应该对你的修炼很有帮助，甚至有可能说叶青就算成为了尸体，那也是价值连成的，所以如果你要他的尸体的话，我们分配别的利益时，你可不能眼红。”

    “放心，我对别的没兴趣。”阴仇淡淡的说道。

    “那我们就这么说定了？”熊老头沉吟着问道。

    “说定了！”阴仇点头应道。

    “那你觉得我们什么时候对叶家发动袭击合适呢？”熊老头又问道。

    阴仇装模作样的想了想，说道：“我建议在一周后。”

    熊老头眉头皱了皱，问道：“为什么要在一周后，不是应该是越早越好吗？毕竟时间长了，叶家很有可能找到你知晓的那条进出筑城的秘密通道。”

    “呵呵！”阴仇抿嘴笑了起来，说道：“他不会查到的。”

    “为什么？”熊老头疑惑的问道。

    “因为我通过的地方是叶青也不能轻易进出的地方。”阴仇耸着肩说道。

    “筑城还有叶青不能出入的地方吗？”熊老头更加的不解了，要知道筑城可是叶家的地盘啊！

    “还真有！”阴仇笑着说道。

    嗯……他也算是吊足了熊老头的胃口了。

    “什么地方？”熊老头急迫的追问道。

    “军部云霄山基地。”阴仇应了一声。

    “军部云霄山基地应该是戒备森严的啊，怎么可能自由的出入？”熊老头不解的问道。

    “事实上，我也是经过了大半年的侦察后，才发现云霄山基地的漏洞。”阴仇应了一声后，说道：“叶青手中掌握着大量的武者，也有不少的探子，甚至筑城的普通民众都是他的眼线，所以无论我们从筑城什么地方进入，都会暴露的。”

    “嗯！这我知道，你不用说这个。”熊老头沉声说道。

    这一点，秦熊两家很多探子已经亲身试验过了，为此，两家还损失了不少人。

    “而因为云霄山大部分是军部的基地，纵然叶青和军部陈智国关系很亲密，但也不能随便进出军部云霄山基地的，更不能派出人员去监控那个地方。”

    “然后呢？”

    “然后？呵呵……军部虽然掌控着大华的军队，但军队中的士兵都只是普通人，武者很少，纵然军部云霄山基地防备得再森严，但只要是小宗师级别以上的武者，要想通过这个基地，还是很容易的。”

    顿了顿，阴仇又笑着说道：“经过很长时间的暗探之后，我甚至已经掌握了云霄山基地中的守卫分布，以及换防的时间点，所以只要时间卡点准确的话，我们利用基地中换防的那段空隙期，就能轻易的穿过这个基地，而很巧的是叶家庄园刚好在云霄山下，只要我们出了基地，就可以立即对叶家发动攻击。”

    听到阴仇的解释后，熊老头的眼睛亮了起来，是啊，筑城的防御严密，那是因为叶青手中的筑青会中武者很多，分布在全筑城，只要有武者进入筑城，很容易让他们发现的，但是这军部的云霄山基地则是叶家无法掌控的地方啊！

    这绝对是一个大漏洞。

    唉……

    熊老头在心里不由的叹息了一声，以前自己怎么就没有想到这一点呢？

    如果早想到的话，或许叶家早就被灭了啊！

    自己也就不会在股市中损失上万亿的资金了。

    这时，阴仇瞥了一眼手机屏幕中还在沉思的熊老头，淡淡的说道：“牵一发而动全身，所以在穿越云霄山基地的时候，不管是你熊家的人，还是其他几股势力的人都必须听从我的指挥，毕竟一旦有人不听指挥，在里面乱来的话，被发现的风险还是很大的。”

    顿了顿，他又说道：“虽然说云霄山基地中的士兵对我们这些武者来说，并不是威胁，但他们却可以在第一时间通知叶青，如果说叶青因此有了防备，我们就无法达成突袭的效果了，所以……你懂的？”

    “我懂！”熊老头点了点头，说道：“以叶青的智慧，如果我们突袭不成，他还真有可能设计反算计我们的。”

    “是的！”阴仇应了一声，说道：“就拿这一次来说，我就算突袭了叶家，但还是失败了，最大的原因就是那小子在战斗中诡计频出，在这方面，我还真不是他的对手，说真的，斗智输给叶青，我也很郁闷。”

    “能够理解。”熊老头身有体会的应声说道。

    事实上，他算是很睿智的人了，但还不是一次次的败给了叶青？

    嗯……那个筑城的傻子赘婿就是一个妖孽，不仅武力强，这智力也是逆天的存在呀！

    “对了！”熊老头在心里感叹了一下后，问道：“您还没有解释为什么要在七天后才发动袭击呢？”

    “很简单，因为我突袭了叶家庄园，不仅叶家风声鹤唳，而军部与叶家的关系又如此亲密，所以我判断云霄山基地中也会进行排查，也会加强守备力量，如果我们在这两天就发动袭击的话，很有可能根本就穿越不过基地，在到达叶家这前就会被发现的。”

    “您的意思是一个星期后，基地中就会回归正常？”熊老头沉吟着问道。

    “是的！”阴仇点了点头，说道：“毕竟加强守备力量也是很消耗资源的，我认为一个星期已经是他们的极限了，不仅基地会回归正常，我想叶家庄园那边也会回归正常吧，嗯……搜查一周后还没有发现我们，那叶青自然判断我们已经逃走了，所以也就会放弃对我进行追查，最少，筑城的防御水平会下降不少，这对我们是有利的。”

    “嗯！”熊老头点了点头。

