    司阳和池月离开之后，李维良马上招呼那些兄弟过来，这一桌子菜可不能浪费掉。

    最关键的是还有两小坛惊鸿酒，这才是真正的好东西。

    “良哥，有什么好事呀？”说话的叫华军，游戏名叫爆肝拳皇。

    他和李维良是多年的好哥们，同样也是个不怎么差钱的人。

    华军还有个女朋友叫孙咪，游戏名叫做鹅肝酱。

    “来，都先尝尝这个酒，只有这么多，大家都只能少分点了。”李维良招呼大家道。

    “这酒真是不错，没想到游戏里的就竟然这么好喝，难怪酒卖这么贵。”这个说话的叫陈方猛，同样是李维良的好哥们。

    因为他比较喜欢健身，原先还在李维良那里兼职健身教练。

    他们五人也是一个固定的小队。

    “猛子你想多啦，你以为这酒谁都能喝到的呀，我告诉你，这一坛酒可是价值80银币。”赵小梦这时说道。

    结果赵小梦话音一落众人就轰的一声热闹开了，纷纷表示这不可能。

    80银币按照目前的价格岂不是比现实的飞天还贵？

    “嫂子，这是什么酒？”陈方猛倒是没怎么怀疑赵小梦的话。

    “这个事还是老公你来说吧，大家也好一起做个决定。”赵小梦在大家面前还是很给李维良面子的。

    但是在面对别的女人时她一般都是顶在前面，比如之前遇到池月的时候。

    李维良这才将事情说了一遍，并表示想听听大家的意见。

    结果直接一半的人表示同意，这简直是送上门的大蛋糕呀，虽然对自由有所限制，但是人家付出的足够多，而且大家的利益同样是绑在一起的。

    “良哥，那个白玉城主长的漂亮吗？”华军张口就问道。

    结果马上就“哎呦”一声，被孙咪给揪住了耳朵。

    “反了你了是不。”孙咪恶狠狠的说道。

    华军急忙求饶，说这是替大家问的，结果招来一片嘘声。

    “良哥，这事你决定吧，我听你的。”

    陈方猛平时自己拿主意的就不多，这时候同样也让李维良拿主意。

    “这还用我决定吗？你们谁不想去？”李维良反过来问道。

    结果十几人没有一个吭声的，情况已经很明确，有功法学习，能建帮派还有驻地，还有各方面的支持。

    最重要的是大家心里都明白的很，这个条件找谁谁都会答应，白玉城目前是个绝对的大腿。

    当然他们也明白人家是为了以后这边强大起来能相互帮助，但这有什么不好的吗？

    人家可是先付出后要回报。

    “既然大家都同意，那我们明天就一起动身传送过去吧，人家只怕已经等我们了，路费都给了。”

    李维良就这样拍板决定了下来。

    其实李维良用这种方式问大家也是有些技巧的。

    他问的是谁不想去，而不是谁有意见。

    对于很多人来说就算有意见被这样一问也不好说出来，因为人家没问谁有意见。

    你要是突然冒一句你有意见，那会让那些没意见的人觉得你这人真多事。

    这里面的原因很简单，其实李维良也想去呀！

    “小阳，你觉得他们会来吗？”回去的路上池月问道。

    “老婆，你怎么没信心了？最起码也要有九成以上把握吧，因为我们的条件他们根本无法拒绝。”司阳倒是很有信心。

    “那万一呢？”池月竟然还较真起来。

    “万一的话可能他们的游戏头盔漏电了。”司阳一本正经的回答。

    池月顿时被他的话给逗乐了。

    你直接说他们脑子被烧坏不算了吗，还头盔漏电，亏你想的出来。

    刚回到灵月城司阳就收到李进派人传来的消息，镇北城有情况。

    虽然有些奇怪，司阳还是第一时间传送到了镇北城，因为李进肯定不会乱说话的。

    司阳一到发现李进和黄忠一已经在等他，小张辽也在这里，目前他跟着黄忠这边做副将。

    “主公，末将发现鲜卑集结了两个较大的部落似乎有异动，如果没有意外的话明天日落时分对方会到达这里。”李进对司阳说道。

    “可知他们有多少人？”司阳问道。

    “约有六七万人。”李进回答道。

    “他们胆子不小呀，我还没去找他们麻烦，他们竟然敢来找我麻烦了？不过这次我们得打打守城战，也好让这城里的百姓知道我们有足够的力量保护他们。”

    司阳摸着下巴说道。

    “主公，要是这样的话城外一些新播种的土地可能受损，何不直接出击？”

    张辽在一边奇怪的问道。

    “文远说的有道理，但是这无需担心，等打完了抓紧点时间补种上便是，文远你辛苦一趟回去招高顺带兵前来，他知道要带多少人，回头你配合他一起守城。”

    司阳直接对张辽说道。

    “喏”张辽虽然觉得奇怪，但还是领命去传送阵回去招高顺去了。

    “主公是否与我等一起出发？”张辽一离开黄忠就问道。

    “自然与你们一起，不然返回时速度会差上不少。”司阳直接回答。

    不过临走前他还是交代了一下胡掖图，让他配合高顺做好侦查，不要出现纰漏。

    因为胡掖图手上现在有两只鹰隼，之前是A级的资质，现在已经是S级的资质。

    比之前胡掖图在南匈奴的时候还要好。

    当张辽找到高顺说明事情的情况之后，高顺就让他先休息。

    但是张辽哪能睡着，他就是奇怪主公为何不在意新开的田地被毁部分。

    “文远，你觉得咱们主公会是那种肯吃亏的人吗？”高顺对张辽问道。

    “不是，主公比较......狡猾。”张辽尽量说的委婉点。

    司阳要是听到不知道会不会吃降压药，你小子才来几天就敢这样评价我？

    “我想主公这个时候应该已经和汉升他们出发了，明天那两个不落就不存在了，我们只需好好防守击退敌军即可。”

    高顺拍了拍张辽的肩膀说道。

    “你是说主公借机要抢鲜卑？还想敲诈他们？”张辽吃惊的问道。

    “我可没说，这是你说的，你这小子真是不懂事。”高顺批评道。

    张辽又郁闷了，不是说你高顺是最正直严肃的吗？

    高顺也没有马上安排出兵，而是交代将士们晚上好好休息。

