    虽然只是一个浅显的道理，也可以说是魔药学常识，但颜冲之前从马克西姆身上复制而来的魔药学知识，仅仅是理论，而且马克西姆没有连续服用属性药剂的经验，所以颜冲低估了这种痛苦。

    他有预感，如果再次服用一次体质药剂，也许会活活痛死！

    并不是肉体上的死亡，而是灵魂的崩溃！

    除非先服用一次忘却药剂，将身体产生的抗药性给洗涤干净。不过忘却药剂最低也是超凡级的，而且比起同品质的药剂而言还要昂贵很多，所以颜冲暂时不做考虑。

    “呼——苦尽之后，就是甘来了吧！”颜冲躺在地上休息了一会儿，使用清洁术整理了被汗水、泪水浸湿的衣物，站起身来，活动了一下身体。

    此刻，痛苦褪去，颜冲只觉得浑身上下都非常的舒服，与之前形成了鲜明地对比，空气之中有着各种各样的味道，他竟然都能分的清清楚楚。

    他怀疑现在自己的鼻子比狗鼻子还要灵了，这是体质飞跃性提升，获得质变的标志，在各个方面都有所体现。

    而且，他的耳边也传来了各种各样奇异的声音，一个念头忽然出现在他脑海之中，这是人类平时听不到的超声波和次声波！

    无须阅读，他已经明白，自己的体质已经达到了超凡体质的水准。

    不过，他还是发动了阅读，想了解一下自己目前的属性水平。

    战斗力：B-

    力量：5.9 敏捷：6.5 智力：7.9

    体质：10.7 精神：7.8 魅力：8.1

    其中体质增长的最多，从8.4增长了2.3，达到了10.7的水平，而力量和敏捷不出意料地也随之增长了，力量增长了1.1，敏捷增长了1.5，幅度都不小。

    让颜冲有些惊讶的是，精神竟然也增长了0.1，随即他便猜测这与服用药剂后极致的痛苦有关，意志因此受到了磨练。

    精神和意志一个主属性一个隐性属性，是有一定关联性的，所以这次颜冲的意志应该是增长了不少，精神竟然也连带着增长了一点。

    他试着摆出呼吸法的锻体姿势，开始锻炼起来，随着他的修炼，天地间的元素被他的呼吸牵引而来? 从头顶、脚下、胸前、背后……? 顺着身体各处的皮肤进入体内，然后汇聚到腹部的气旋之中? 令气旋不断增长。

    不过? 他很快就停了下来，因为气旋增长的太快了? 已经达到了临界值，再增长就要爆炸崩溃? 让人无法控制了? 十分危险。

    他必须尽快将气旋和肾脏融合，否则就算不自主修炼，气旋也会自发增长，因为体质相对于气旋而言强太多了? 肉体多余的精华会自发转化为气? 令气旋不断增长。

    如果颜冲体内没有气的存在，也不会呼吸法，那么体质高达10.0也没啥事，但他已经修炼出气旋了，所以就停不下来了? 肉体精华会自动转化为气，只不过比自主修炼要慢很多。

    颜冲平心静气? 按照脑海之中气旋融合肾脏的经验，开始用意念将气旋往肾脏处挪动。

    这一过程非常危险? 气本身就不是实体物质，是一种特殊能量? 气旋则是使用呼吸法将气统御起来? 使其听从职业者指挥的一种状态。

    所以想要将气旋与器官融合? 先要把这种统御状态撤销掉，将气旋恢复为原始状态的气，然后融入器官之内。

    如果失败了，气将在体内不受控制，横冲直撞，令身体遭受重伤。

    颜冲小心翼翼地控制着气旋靠近了肾脏，随后用意念将气旋硬生生地打散。

    瞬间，剩下的气就如同脱缰的野马一般，即将在体内肆意狂奔。

    不过，颜冲绷紧心弦，将这团压缩的气“推”入了肾脏之中。

    与此同时，他又摆出了呼吸法锻体的姿势，身形动了起来。

    天地元素再次随着呼吸法被牵引入体内转化为气，这次则是朝着肾脏处汇聚，而肾脏内的气刚想从肾脏处扩散而出，却又被外来的气给推了回去。

    就好像电梯到了一楼，电梯门打开，电梯里面的人纷纷想要走出电梯，但门外却有着更多的人抢着要进入电梯一样。

    结果就是里面的人出不来，外面的人进不去。

    不过气有所不同，气是可以压缩的，气旋是初级的压缩方式，融于器官则是更高级的压缩方式。

    因此越来越多的气汇聚到了颜冲的两肾之中，让他感到两肾都有些微微胀痛。

    所幸强肾药剂起到了作用，他的肾脏比起之前更强，还有一层时效为24小时的保护膜笼罩在肾脏上面。

    此时，颜冲两肾之中的气比起之前的气旋所容纳的气，已经强了数倍，但这并不是终点，气还在增长着，只不过增长速度越来越慢。

    时间慢慢流逝，两肾之中的气渐渐随着肾脏之中的血管流动了起来，形成了一个闭合的通路，气的增长也停止了。

    颜冲停下了呼吸法锻体的动作，重重地呼出了一口气。

    没有什么惊天动地的特效，但白银骑士，颜冲已晋阶成功！

    和当初气旋的凝聚一样，先是将气汇聚起来，然后不断压缩，最后形成一个稳定的闭合通路，就成功晋阶了。

    不同的是，白银阶更加危险，也更加复杂和困难，失败的后果也更严重。

    与此对应的是，白银骑士体内的气更加稳定和容易控制，如果说一名青铜骑士被人攻击到了腹部，气旋受到了影响，有很大得可能会被废掉，因此身受重伤，不得不养好伤后重新凝聚气旋，在此之前的一段时间会丧失很大的一部分实力。

    到了老年，青铜骑士的气旋也会慢慢散掉，实力掉落到黑铁阶。

    而白银骑士，除非废掉他融合的器官，否则他的实力将会一直保持着，直到死前的那一刻。即便白银骑士自然老死，身体的生命体征消失之后，与气旋融合的器官还会保持活性数天到数周之久，可以说是生命的奇迹了。

    这也是白银骑士又被称为超凡骑士的原因之一。

