    吕树的话让所有人都忽然安静了下来，然而没有人暴怒，也没有人当场就要和他决斗。

    有人平静问道：“那请问，你是什么级别？D级也并不比我们高多少，只要我们获得战功，立马便能追上来了，你是陈祖安的朋友，应该是与他一起参加了盐湖遗迹的行动吧？”

    吕树听了点点头：“嗯，参加了。”

    这话没毛病啊，他确实参加了。至于对方问他等级……钟玉堂说，不能说……好绕口的样子？

    徐温馨展露出跃跃欲试的表情：“咱俩打一架吧。”

    吕树愣了一下：“你能打过陈祖安吗？”

    “能，我把他打败了！”徐温馨精致的小脸上并没有展露出骄傲的神色，就好像这并不是一件多么值得吹嘘的事情。

    然而吕树却一脸震惊的看向陈祖安，表情仿佛在说……大哥，你比人家高一个级别，结果还没打过？

    陈祖安望着天花板，一言不发……

    这倒是让吕树对这个女孩有点刮目相看，刚才只是觉得女孩的技巧很厉害，处理战斗时细节掌控的特别厉害，结果没想到，对方竟然能越级打败陈祖安？

    不过吕树倒是想到一个可能，也许陈祖安身为男性不舍得下狠手？算了，不帮他编借口了……

    然而就算你打过了陈祖安，我也不能跟你打啊，吕树无奈道：“真的不是一个级别的，没有意义。”

    其他人都有点想不通这货到底哪来的底气，看年纪也就是学生模样，肯定不是天罗地网的人，而且就算是天罗地网里的高手，哪有这么闲啊？

    徐温馨并没有气馁，一边磕着瓜子一边说道：“打过才知道啊！”

    旁边有人平静说道：“可能你的级别确实很高，但我觉得你真没必要这么狂，温馨打到现在还没输过。”

    吕树叹了口气，现在都流行找吃瓜群众打架了吗……他无奈的抬起双手：“你们知道我这双手上的茧子怎么来的吗？”

    所有人神情一凛，难道还练过铁砂掌之类的东西不成？别是有什么绝活吧？

    徐温馨眼睛亮了起来，非常期待吕树说出点什么来，她就坐在旁边离得最近所以看的最清楚，她确确实实的看到吕树手上有着厚厚的茧。

    她听人说过，铁砂掌练到……

    吕树叹息道：“这都是以前洗衣服洗出来的啊。”

    徐温馨：“？？？”

    陈祖安：“？？？”

    围观群众：“？？？”

    怎么就开始忆苦思甜了？！这转折，有点措手不及啊……

    “来自徐温馨……”

    “来自……”

    吕树很满意，这果然一群潜力巨大的孩子们啊……

    这时候有人反应过来吕树这货就是在逗他们玩呢，其中一人高高一跃而起上了拳台：“我给你三息的时间，自己上来！”

    所有人转头看向吕树，想看看吕树会怎么应对。

    然后吕树深深的吸了口气，开始憋气。

    一分钟，两分钟，三分钟……吕树现在的肺活量那是跟你闹的？10分钟过去了依旧微笑着不为所动！

    旁边的人都懵逼了，您这一息这么长吗？！人家说的三息是这个意思吗？您要能憋1个小时，是不是还得等你仨小时？！

    拳台上的人也懵逼了，今天这特么到底是遇到了什么选手？

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666.”

    “来自徐温馨的负面情绪值，+666。”

    “来自……”

    吕树乐了，感谢陈祖安老铁的火箭，感谢徐温馨老铁的游艇……

    台上那位的面子有点挂不住了，他跳下了拳台顺手拿起旁边的一杆标枪朝吕树投去，速度极快！

    单看准头，这投掷的手法明显是练过的！

    然而就在标枪快要来到吕树面前时，徐温馨皱眉出手想要将标枪拦下来，结果她还没来得及起身，身边的吕树便已经消失了。

    只见吕树后发先至，单手接过高速飞行的标枪，然后反手便投了回去。

    太快了，标枪闪电般投回的速度比来时快了不知道多少倍，那人连反应的功夫都没有，只感觉一股锐利的风从脸庞划过，而后，他身后的墙体瞬间被摧毁出一个硕大的窟窿。

    然而这并未结束，所有人透过这巨大的空洞看去，这标枪竟是又穿透了两个厂房才最终停了下来……

    这种力量……确实不是一个等级啊！

    吕树乐呵呵笑道：“这投掷技巧谁教的啊？”

    对面那货声音都有点抖了：“我们那是试点，据说是一个叫做吕树的天才挖掘出来的战术，比较适合C级一下没法御剑的修行者……”

    “奥……”吕树心想自己都被传成天才了啊？他点点头笑道：“我就是吕树。”

    吕树此时的笑容在所有人眼中灿烂无比，却又让人发自内心的感觉到无力……刚才那种力量程度，是C级吧？！

    “来自康定鼎的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    ……

    厂房门口年轻人正在躺椅上悠哉的晃着，有些人觉得他一个D级觉醒者干这么一份看大门的工作实在掉价，但他不这么想，因为雇主给的加钱合适啊。

    这种俱乐部本身就需要修行者和觉醒者来镇场面自抬身价，雇主需要面子，他需要钱和生活地位，各取所需。

    然而就在此时，一袭黑氅从天而降，落在地面时身周的烟尘向外席卷而去。

    年轻人吸入了烟尘，然后剧烈的咳嗽了起来：“丫谁啊？！”

    结果刚睁眼一看立马就怂了，跟小鹌鹑一样站了起来：“聂天罗好。”

    “好自为之，”聂廷并没有继续搭理他的意思，慢慢朝工厂里面走去。

    他身后的年轻人便在这一瞬间，汗如雨下，他没有进天罗地网是有缘故的，可不是天罗地网无视了他。

    聂廷来到最里面的那间场馆，俊逸的脸庞平静的看着吕树道：“回去继续考核，陈祖安，你也参加本次考核，自己去找人上交东西，其他的事情吕树告诉你，不要试图使用你的能力。”

    说罢，聂廷再次冲天而起不知飞去了哪里。

    这次吕树真的懵逼了，竟然是天罗亲至通知自己回去继续考核？！结果还把陈祖安也给捎带上了？！

    这要说聂廷不重视自己，吕树第一个不相信好吗？干嘛啊这是！

    吕树一脸同情的看向陈祖安，呵呵，倒霉孩子……

    说实话吕树并没有什么愧疚来着，他乐呵呵的对着一脸震惊的陈祖安笑道：“我有一个好消息有一个坏消息，你想听哪个？”

    “坏消息……”

    “你需要上交手机、钱包等一切物品，从现在开始自力更生赚钱养活自己……”

    陈祖安想要赶紧抓两把瓜子来着，结果想起聂廷刚才的警告……忍住了。

    面对聂廷，很少有人能不怂的……

    “那好消息呢？”

    吕树笑眯眯说道：“只有甲级资质的天才才有资格参加这场考核，这也是你的一个机会。”

    周围气氛一时间寂静无比，他们被这一连串的变故看花了眼，此时心中没有恐惧、没有害怕、没有愤怒，刚才一切情绪都因为聂廷的出现而被一刀斩断，现在剩下的只有震惊！

    这吕树是什么人？竟然让聂廷亲自跑了一趟？！

    ……

    感谢大家，这个月竟然真的在都市月票榜登顶了，无比感谢，你们太牛逼了！

