    “碰！”

    车厢掀翻在地，车厢内传来一阵闷哼声。

    邵浩刚手脚并用的从地上爬了起来，来到车厢边，问道：“公主殿下，您怎么样？”

    “我......还好。”赵琪的声音从车厢内传来，虽然很虚弱，但能够听到赵琪的声音，邵浩刚的心里放松了不少。

    “邵将军，你把小青扶出去。”赵琪再次开口道。

    “好。”有了赵琪的命令，邵浩刚立即掀开车帘，看到车厢内两个人都倒在地上，所不同的是，一个还睁着眼睛有意识，另外一个眼睛则是紧闭，呼吸微弱。

    邵浩刚先是看向赵琪，发现赵琪虽然还有意识，但脸色极其苍白，躺在那里动也不动，邵浩刚便想先将赵琪扶出去，然而，赵琪却是拒绝了邵浩刚的请求。

    “先扶小青出去。”赵琪再次说道。

    邵浩刚稍稍顿了顿，说道：“好。”

    随后，邵浩刚便将已经昏迷的小青给扶了出去，待他转身想要再来扶赵琪时，发现赵琪已经扶着车厢壁，踉踉跄跄的走了出来，邵浩刚见状，连忙去扶。

    “我们这是在哪？”赵琪看着周围陌生的环境问道。

    “属下也不知道。”邵浩刚说道：“刚刚被敌人追杀，属下拼命逃生，根本就没时间辨别方向。”

    赵琪点点头，明白了，他们迷路了。

    这风凉城说大不大，说小不小，现在又是黑灯瞎火的，想要找到回去的路，并不容易，更何况，他们刚刚在回去的路上遭遇了埋伏，现在再回去，恐怕依旧危险。

    想到这里，赵琪说道：“我们先找一个地方躲起来，最好离这里稍微远点。”

    马车这么大一个东西，很容易被那些水月国的人给发现，他们发现了马车，一定会在周围搜寻赵琪他们的踪影，所以，为了安全起见，还是得找稍微远一点的地方进行躲藏。

    “属下也是这么想的。”邵浩刚说道：“公主殿下，我扶着你走。”

    “不用。”赵琪拒绝道：“你背着小青，她昏迷了，根本没法自己走路，我自己可以的。”

    赵琪说完便朝着前面走去，虽然身子有些踉跄，但却依旧咬牙坚持。

    邵浩刚看了看赵琪的背影，又看了看陷入昏迷的小青，这一刻，他恨不得杀了小青，在他看来，小青此刻就是个累赘，拖累自己和公主殿下，若是刚刚小青被那些水月国的人杀死倒也好了，自己和公主殿下两人逃生，无疑会更方便一些。

    而现在，带着这么一个累赘，他和赵琪两人都走不快，偏偏赵琪对于小青，始终不离不弃，邵浩刚虽有怨言，却也只能背起小青，朝着前面走去。

    对于赵琪和小青之间的感情，邵浩刚多少有些不理解，在他看来，小青只不过是一个宫女而已，眼下这危险关头，完全可以放弃，小青不会，也不应该有抱怨，换做是他邵浩刚，若是陷入昏迷，成为累赘，也一样会选择牺牲自己，在他们的心中，无疑赵琪的命最重要。

    可小青显然还在昏迷中，赵琪又始终不愿意放弃她，邵浩刚也就只能背着小青逃生。

    赵琪一行三人踉踉跄跄的朝着前面走去，天色昏暗，高空之上，月亮被乌云遮住，只有几颗星星在闪耀，漆黑的夜色，对三人行走造成了一定的困扰，但赵琪和邵浩刚两人，对此却是没有抱怨，反而是有些庆幸。

    漆黑的夜色会困扰他们，同样也会困扰追杀他们的水月国的骑兵，在这种环境下，想要找人并不是那么容易的，这也就方便了赵琪她们三人的逃离。

    终于，在走了小半个时辰之后，赵琪和邵浩刚都没有力气了，依靠着墙壁半坐在地上。

    赵琪和邵浩刚两人本就都有伤在身，能够坚持走这么久，已经不错了，尤其是邵浩刚，他受的伤也不轻，却还要背着小青行走，这么一来，自然更累，此时，终于有些支撑不下去了。

    赵琪看了看邵浩刚，又看了看依旧昏迷的小青，心中很是担忧，她挣扎着起身，对邵浩刚说道：“邵将军，你在这里休息会，我去周围看看，有没有能够躲避的地方。”

    眼下这个情况，三人是走不了了，只能是寻找安全的地方先行躲避，至于能不能躲开追兵们的搜查，那也就只能看天意了。

    “公主殿下，您在这休息，还是......还是我去吧。”邵浩刚喘着粗气说道。

    然而，邵浩刚放下小青之后，尝试了几次，却依旧没有能够站起来，他太累了，现在极度需要休息。

    “你先休息会，我去看看。”赵琪说道。

    说完，赵琪扶着墙壁，朝着前面走去。

    邵浩刚看着赵琪的背影，张了张嘴，却是什么都没有说出来，他很想顶替赵琪去，这是他身为下属的责任，但他现在的确太累了，太需要休息了，实在是有些走不动了。

    邵浩刚见到赵琪走远，只得一边在心中为赵琪祈祷，一边努力的恢复自身的力气。

    赵琪咬着牙一边往前面走着，一边寻找可以提供躲藏的地方。

    就在这个时候，不远处传来一阵嘈杂声，赵琪立即停住脚步，屏住呼吸，贴在墙角一动也不敢动，脸色甚至都更加苍白了几分。

    从这凌乱而急促的脚步声里，赵琪可以确定，这些人肯定是水月国的那支骑兵队伍，显然，那些人依旧没有放弃搜寻他们。

    好在，昏暗的环境，让赵琪他们躲过一劫，那凌乱的脚步并没有朝着赵琪他们这边而来，而是朝着另一个方向去了。

    赵琪稍稍松了口气，继续往前走，终于，在大概三四分钟后，赵琪在一处大院的偏僻的院角处，有一个被遮掩的洞口，洞口不是很大，但却可以够一个人爬进去，赵琪几乎没有丝毫的犹豫就跪倒在地，然后，通过洞口爬进了院子。

    进了院子之后，赵琪发现这里是花园的一角，周围是茂盛的树木和高大的假山，显然，这处院子的主人不是高官就是富豪。

    赵琪对这院子的主人身份并不好奇，她只关心一点：终于找到可以躲藏的地方了！

