    光头和小胖子赶紧让开，少年漫不经心的走到玩家乙旁边，他用脚将玩家乙翻个面，低头打量片刻。

    少年缓慢蹲下身体。

    光头和小胖子都没看清他做什么，只瞧见玩家乙挣扎下，然后就没了动静。

    接着是玩家甲。

    玩家丙还清醒着，见少年朝自己走过来，整个人都开始发抖。

    “西……西慕……”

    玩家丙哆嗦得厉害，仿佛面前的不是个长得好看的少年，而是个恶魔。

    “你别杀我……别杀我……”

    “别叫，叫得我很烦。”少年按着玩家丙的脖子，语调有些不耐烦。

    -

    “他谁啊？”

    初筝记得名单上没有西慕这个名字。

    光头回头看一眼不知何时走到他旁边的初筝，咽了咽口水，小声道。

    “西慕，和纪有堂一样恐怖的存在。”

    纪有堂和西慕都是很有名的玩家。

    纪有堂有名是因为他变态。

    西慕有名……是因为他更变态。

    纪有堂对玩家恶意很深，但是很少亲自对玩家下手，一般都是蜿蜒曲折的整玩家玩儿。

    西慕不一样，谁要是不顺他的心，那就是死。

    放在电视剧里，就是杀人不眨眼的那种大魔头。

    玩家们还给他们取了个CP名慕棠。

    “我记得名单里明明没有他，他为什么会在这里？”

    那份名单现在已经看不见了，可是上面的名字不算多，看过之后都会有印象。

    更别说西慕这样有名的玩家……

    小胖子说出自己的猜测：“他是不是用了‘皇’位道具，替换进来的？”

    初筝：“可以替换？”

    小胖子点头：“皇帝和皇后两张道具牌，都有替换的作用。不参与这轮的玩家，可以在游戏开始前，找到确定会参与这轮的一位玩家，进行替换。”

    也就是代替那位玩家进入本轮。

    替换进来的玩家名字，就不会在出现死亡名单上。

    最后结算的时候，积分还是那位玩家的，也算那位玩家通关。

    但如果替换的人死了，外面的那位玩家也会死亡。

    “皇帝和皇后这两张道具牌很难见，而且它们的主要作用，也不是替换……”

    没人会用两张皇牌，来做‘替换’这种‘副’作用。

    游戏的设定是，不管这张牌有多少个作用，但每次都只能使用一个作用，且使用之后，道具牌失效。

    “他进来干什么啊？”

    “我怎么知道。”

    “我听说他好久都没进游戏了……”

    西慕和纪有堂这样的人，手里积分很多，可以兑换休息时间。

    光头和小胖子缩在一起，瑟瑟发抖。

    一个纪有堂已经够可怕。

    现在还来个西慕，这游戏没法玩儿了！！

    那边西慕并没对他们下手的意思，解决掉玩家丙，他就起身出了教室。

    走到教室门口，少年突然顿住，回头看一眼里面，眼神里似乎都写满嘲弄。

    “呼……”

    小胖子重重的松口气。

    光头也好不到哪里去。

    初筝镇定的检查下地上的人，都没气了。

    但是他们身上都没有伤口，也不像是被掐死的。

    怎么死的？

    “是一种银针。”小胖子似乎明白初筝在找什么：“很细，上面有毒，很快就毙命。”

    变态！

    初筝怕怕的缩回手。

    “他们……都死了？”

    何明旭和任巧从角落出来，两人相互搀扶着，不敢靠太近。

    光头和小胖子都没接话。

    刚才任巧出卖初筝的事，他们都还记着。

    当然任巧只是为自保，他们也不会说什么，人在想保命的情况下，做出什么事来，都正常。

    只是恐怕和他们一起走不可能了……

    谁知道下次被出卖的是不是自己。

    “我去看看那边有没有线索。”小胖子一溜烟去墙那边。

    光头也转着手电照四周。

    初筝更别说了，看都没看他们，冷着脸看地上的尸体。

    气氛瞬间尴尬。

    任巧抓紧何明旭，小脸难看。

    “我只是……害怕。”任巧将何明旭当成最后的救命稻草，死死的拽住不松手。

    何明旭也不好让她放开自己，只能应安慰她：“没事。”

    -

    小胖子和光头都没找到东西，初筝怀疑有用的线索，已经被西慕拿走了。

    所以也没在这教室多待，直接往教室外走。

    小胖子和光头立即跟上她。

    何明旭和任巧立即跟上。

    “你们……就别跟着我们了。”光头在门口拦住他们：“咱们分开走吧。”

    “为什么啊。”何明旭道：“咱们一起行动会安全许多。”

    光头余光扫向任巧。

    何明旭立即替任巧说话：“她刚才只是太害怕，而且她不是那么厉害吗？”

    光头：“……”

    他们经历那么轮游戏，这样的玩家遇见不少。

    理直气壮的不要脸。

    这种人真的得早点远离的好。

    何明旭越说越觉得有道理：“她也没什么事，咱们现在不应该互帮互助吗？”

    光头：“……”

    人家厉害也不是你祸水东引的借口啊！

    光头挠挠没有头发的脑袋：“我们还是分开行动吧。”

    光头扔下这句话，追上初筝和小胖子。

    谁知道任巧和何明旭并没自觉，反而追了上来，不远不近的吊着。

    初筝刚才没动手，觉得自己已经在努力做个好人。

    现在赶着往她面前送，初筝觉得自己再不动手，那就对不起人家这么辛辛苦苦的追上来。

    初筝步子一顿，扭头去看那两人。

    任巧接触到初筝的眼神，吓得往何明旭后面躲。

    何明旭护着任巧：“你没必要这么计较吧，你那么厉害，能够自保，任巧什么都不会。”

    “她什么都不会怪我？”初筝语调冷漠。

    何明旭嗫喏下：“她那个时候也只是吓到了，不是故意，你就不能原谅她一次。”

    “我为什么要原谅她？”

    何明旭对上初筝，气势莫名的弱：“你那么厉害……”

    初筝心底好笑：“我厉害就得原谅她？谁规定的？”

    讲点道理，我也没说什么。

    只是让你们别再跟着。

    你们还上纲上线的，谁给的脸。

    我还是弱小无助的小可怜，凭什么我就得承担这些不该我承受的？

    何明旭张了下唇，但又不知道说什么。

    任巧红着眼，小声的啜泣。

