 神隐会长，以私人身份，向九局开战！    柴九鸣的声音不大，但他这番话，却如惊雷一般，在每个人心中，翻起惊涛骇浪！    神隐会，传承两千年，世界四大组织之一！    神隐会长，在炼气者世界当中，可以称得上是传说中的存在！现在，他以私人身份，向九局宣战？

    怎么会这样？

这九局，到底是什么来头！    天枢等人，在柴九鸣声音落下的瞬间，身体一震，他们怀疑，自己是否听错了？

    而那些跟张玄敌对的势力，则全都楞在那里，这是什么情况？

    秦明，东方云起等人，也是一脸懵状。

    麻衣脸上，突露笑容，他想到张玄会有底牌，但没想到，张玄的底牌有这么大。

    天枢用力吞咽了一口唾液，“柴前辈，你的意思是……”    “那不是我的意思，是会长的意思。”

柴九鸣出声纠正，“而我本人，也在今天，以私人身份，同九局宣战！天枢道友，你们现在，可以拔剑了。”

    拔剑？

    七星北斗敢拔剑么？

敢么？

    拔剑意味着什么？

接受神隐会长的宣战？

接受柴九鸣的宣战？

    拔剑意味着什么？

天枢等人肯定，自己拔剑出鞘的那一秒，自己恐怕就要死在这里，跟柴九鸣拔剑？

说句不怕丢人的话，自己配么？

    这张玄，到底是什么身份！怎会让这等大人物，因为他一人的行为，做出这样的决定，说出这样的话！    要知道，以神隐会长这等存在的身份，他每一个决定，那都是牵动数方的啊！    “七星北斗，不过一群小辈，却自视甚高，看样子，我等不出世，真是让一些宵小，目中无人啊！”

一道大喝声，从空中传来。

    这喝声如同惊雷，几名化形境的高手，光因听到这喝声，就跌坐在地，只感觉胸口憋闷，喘息困难。

    蓬莱岛上空，一道人影，披着花白头发，持有一把折扇，于空中而立。

    柴九鸣看了一眼上空，不禁摇了摇头，笑道：“呵呵，这次的事，闹的果然大，连你们都出世了么？”

    秦明看了眼上空出现之人，身体为之一颤，眼中露出不敢置信的神色：“是……是……”    东方云起深吸一口气，“秦明兄，上面那人，是你祖父吧。”

    “是……”秦明的声音都在颤抖，“可祖父他，不是在三十年前，就已经仙逝了么，怎么会……”    “秦老贼，你倒是比我快上一步啊！”

又一道喝声响起，就见一名老者，背后背着一根竹竿，同样御气而来。

    东方云起瞳孔一缩。

    秦明苦笑一声，“东方兄，看样子，咱们都被瞒的很惨啊，你祖父东方行空仙逝时间跟我祖父差不多，结果他们两人，都出现了。”

    “哈哈哈！”

又有大笑声响起，“各位老友，几十年不见，看样子，大家的实力都有精进啊！”

    “何止精进，东方行空这老东西，恐怕已经完全踏入赋神境了吧！”

又有人露面。

    “姓薛的，你还没死啊！”

再有人出现在空中。

    短短时间内，五道身影，出现在蓬莱岛上空，每一人，都声如洪雷，且听他们说话内容，让人胆颤。

    赋神境！上方之人，已经踏入赋神境！    薛家负责人看着上空，喃喃出声，眼中带着无法掩饰的激动，“是我薛家老祖，我薛家老祖还活着！”

    “哈哈，这日子平静太久了，突然有人出来搅局，搞得我挺不适应，而且这次的事，还搞得这么大，九局的小辈，真是越来越得意忘形了啊！”

又有声音响起，这是第六人出现。

    柴九鸣看着上空，出声道：“各位老友，我这年龄大了，颈椎不好，也别让我一直抬头看着，都下来说话吧。”

    上空六人，对视一眼，皆落地。

    当这六人落地的瞬间。

    东方云起单膝下跪，“东方云起，携东方家所属，见过老祖！”

    与东方云起有同样行为的，还有薛家，秦家。

    “秦明携秦家所属，见过老祖！”

    “薛方携薛家所属，见过老祖！”

    三家人齐齐下跪，发出声音。

    背着一根鱼竿的东方行空摆了摆手，“什么见不见的，这些礼仪都免了吧，我这次出关，不过是为了私事，没空理你们。”

    薛家老祖开口，“我也一样，为私事出关，你们该干嘛就干嘛去。”

    秦家老祖看了秦明一眼，摇了摇头，“你虽境界有，但根底不稳，还要多练啊。”

    柴九鸣看着落地六人，哈哈大笑一声，“各位，几十年不见，没想到在今日，还能碰面。”

    “是啊，几十年未见了啊。”

东方行空感慨一声。

    “好了，现在不是叙旧的时候，先把眼前之事解决吧，这几名九局小辈，当真狂妄至极！”

秦家老祖目光看向天枢等人。

    天枢七人，在秦家老祖几人目光看来时，心中一凉，他们认得这些人，这些人当年叱咤风云的时候，自己还不过是个孩童！    “好一个七星北斗。”

薛家老祖冷笑一声，“你们九局一哥，知道你们所作所为，知道你们侮辱陆仙一事么？”

    天枢等人，听得一头雾水。

    正在这时，一只信鸽飞来，落在麻衣肩上，信鸽角落，绑有一柬。

    麻衣将纸柬打开，扫了一眼，随后朗声道：“我家大人传来纸讯，九局七星北斗，狂妄至极，不懂分寸，若冥顽不灵，他将亲自走出昆仑，屠尽九局上下！”

    麻衣一席话，让在场之人，都感觉空气骤降。

    在整个神隐会，有这么六个字。

    昆仑山，楚无敌。

    那人当初，横扫六合八荒，他的实力，恐怖至极，被誉有无敌之名。

    只不过不知为何，那人很久没有出山，只有麻衣作为他的代言人。

    可今日，那人亲自发声，这到底是怎么一回事？

难道真的只是为自己钦定候选人出头？

    天枢摇了摇头，“诸位前辈，天枢不知，何时得罪过各位。”

    “哈哈哈！这九局，当真狂妄啊，我神圣天国，愿操刀，第一个杀上九局！”

又有声音传来。

 