，(首字母+org点co)！

突然两阵烈风扫来，挡在了阶梯之前，尖锐的刀光直逼湛长风面门。

这二具返虚战力的骷髅攻势极强，使起道痕道纹毫不生涩，神通秘术更是接连不断，随便一刀就好似要削塌了这方空间。

换做寻常返虚，接得住它们一招，也招架不住无缝攻来的第二招，但湛长风周身是虚神域，它们的攻势一过来就被吞没了。

她抬起手，遮天大掌催造化道场之力，将它们碾成了粉。

叶央帝君见她走上了阶梯，连忙振开四面八方包围而来的骷髅跟了上去。

刚在第三层露面，叶央帝君就感觉到了彻骨的阴寒，四顾而去，昏暗之中，竟有一列列鬼魂排着队，向前缓慢地移动。

“这到底是怎么回事？”鬼魂的威胁性很小，因此叶央帝君没有不分青红皂白先一掌下去，叫它们灰飞烟灭。

湛长风瞧着它们空洞的模样，顺着它们的行进方向往前去，看见最前方摇曳着几盏幽蓝的灯火，模模糊糊地照映出一个影子。

那是一个极大的池子，薄薄的雾气遮住了水面，就算认真仔细盯着它看，也看不清里面有什么。

湛长风却感觉到了一丝微弱的造化之力，她回头看着这些麻木的鬼魂，一只手悬在池上，因果线在她眼前铺展开来，让她的嘴角慢慢上扬，有了一丝真切的笑意。

“有意思。”像一个低劣的轮......回。

远在他界的易长生也被吸引了注意力，倚着临水仙筑的栏杆，随手将鱼食撒了出去，“将一个个灵魂洗去记忆重新投到胎中吗，但像这样的做法，灵魂本源力会随着一次次重新投胎消逝，直到魂飞魄散。”

湛长风摇摇头，似在感叹，“胎中之谜是造化的奇迹，神井之行，我便有了点似是而非的感悟，好像胎儿大脑开始形成时，意识也开始萌芽了，而这个生命存在的初始意义，记在了大道中，被记下的这一笔，就是天魂。

简而言之，天魂实际记载了一个生命每时每刻，每一个举动的意义，于这个生命体而言，它便象征着真实的‘我’，纯粹的‘己道’。”

易长生：“或者称档案？”

“也可以这样说，正是因为有这个档案在，所以才会将生命体与地狱连接。”

“地魂实际是由天魂和生命意识衍生出来的枷锁，或着称管制手段？”

“从这个角度看，唯有命魂，即个体意识，是独属于生命本身的。”湛长风又道，“但这里面，还要牵扯一个灵魂本源力的问题，如果生命个体不与道接轨，没有诞生天魂，本源力会弱很多，恐怕终身无法修炼，并且死亡就意味着永远消散，连地狱九幽都去不成。”

易长生眼神微变，“离开那里，湛长风，快离开那里！”

“来不及了。”湛长风轻轻笑，“你也注意到了是吗，若将道比作统治者，那就是统治者掌握了所有人的档案，由此才能精确地对他们施以惩戒奖赏，天魂地魂，对统治者的意义就在这里。

而这个星界的生命，用这个池子，形成了轮回，只能说明，此界的天道是有‘意识’的。”

“它是被创造的星界，创界者没有被同化成冰冷的天道规则，甚至还在模仿大道，试图诞生自己的生命轮回。”易长生补充道。

“我现在应该就在它的‘内核’当中。”湛长风单方面屏蔽了易长生，她感觉此界“天道”正由开放，转向闭合，这就是说，它正在切断与外界、与大道的一切联系。

若身处神殿之外，她或可用降神台强冲出去，可她此刻却身处人家的“老巢”，也许稍有妄动，就会引发它的全力扑杀。

来自一个世界的扑杀，她承受不起。

已知暂时无法离开，湛长风专心研究面前这个池子，如果生命只有命魂，是禁不起一次次轮回的。

此方“天道”，也与每个生命的命魂联系，弄出了天魂、地魂来，但改写了它们的功能。

湛长风尚且查探不到大道之下的天魂地魂的根本，但在这方产生了生命自我演化的星界，却可通过因果之眼，摸到一点大概。

在这里，地魂的部分作用由入地狱受罚，变成了受某种牵引，来到此地投胎。

作为记录了生命个体本来信息的天魂，本质不变，然外界的天魂都在道中，这一界的天魂，都掌握在这一界的“天道”主人手里。

湛长风豁然开朗，第一层中的“意识体”为什么一直处于思考状态，却没有情感波动，因为它们根本不是意识，而是每时每刻在变化的信息档案！

那些就是天魂！

是这样吗，湛长风犹如醍醐灌顶，所谓成圣，是不是要从大道那里，拿回自己的天魂，拿回自己的档案，超脱大道规则？

可怎么去拿？

转了一圈仿佛又回到了原点，究竟如何成圣？

暂按下这个念头，湛长风仔细研究着此方星界的轮回体系，怀着久违的兴奋从中寻找感悟。

要知道，创界不意味创造生命，创界者制造出来的世界中，是没有生命的，祂们要从外界搬来灵脉、湖泊、城池，迁移来生灵，打造出一个适宜的环境。

也有创界者仅将自己的世界当做须弥空间一样使用。

撇去某些会用精血培育胎儿的大能以及造化池这样的神物，除了神民，还没出现过其他能够创造完整生命的存在。

这个星界能创出如此轮回，可以说是史无前例！

不过，还是那句话，创生是一桩几乎不可能的事，所以此地的初代生灵，显然不是凭空诞生的。

湛长风估摸着，他们是从其他星界迁移来的，死后灵魂被扣留了下来，重新投胎生长。

且由于这个池子只洗去了他们的记忆，没有洗去他们的福报业障，他们投胎后，有的修行很顺，有的事事不顺。

最大的弊端就在于，哪怕有“天道”支持，本源力一回回递减这点是无法更改的，等所有人的本源力到达低谷，修道者就会灭绝，甚至再进一步，生灵灭绝。

那时，轮回体系崩溃，这个星界的“天道”规则也会随之解体。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    