    圣人虚影被打爆了？

    这一幕正好在边缘，所以所有人都看到了。

    不少人只觉得口干舌燥，呆呆的看着场中的许无舟。许无舟到底多强？他一次一次刷新众人对他的认知。

    可许无舟却没有理会他们的震撼，踏步向着青铜台的方向走去。

    那三个猩红的血字还在面前。

    或许因为战技蜕变了，许无舟再看过去可以坚持片刻。

    “何为道！”

    三个字蕴含着无穷的韵味似的，许无舟看过去，神魂瞬间被吸引到其中。

    “轰！轰！”

    脑海中徒然炸响起黄钟大吕一般，其他的外界一切都瞬间消失了一般。

    “何为道！”

    “何为道！”

    “何为道！”

    这三个字，不断在许无舟脑海中响起来。这三个字，带着神秘玄妙的韵味，一波一波冲击许无舟。

    在这样的冲击下，许无舟遗忘了自己是谁。他完全沉浸在这三个大字中。自身的思想也禁锢在这三个大字中，完全沉浸在其中。

    何为道？

    许无舟开始不由自主的思考着这个问题。

    而要是许无舟此时能看到外界的话，会发现三个猩红的大字在蠕动，其中有着恐怖的道韵不断的爆发。

    在祭坛之上，变成了一片道韵纹理的海洋。一股玄之又玄的气息，完全笼罩许无舟。

    何为道？

    这三个字，不断的扣问着许无舟的神魂，许无舟完全沉浸其中。

    “道道道！什么是道？”许无舟思索着这些。

    “道！道路，道路，道是路！”

    许无舟想着这些，猩红的血字，喷涌出道韵，化作能量，在许无舟面前铺就城一条路。

    许无舟踏上这条路，他未曾走，但是这条路却直接蔓延，带着他要走向终点一般。

    可这只是道路的解释，却也不是武道的解释，也不是道的解释。许无舟想到道德经，心想那算不算是道的解释？

    “道可道，非常道；名可名，非常名……同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    许无舟想  着这些，天地突然惊雷阵阵。

    “轰！轰！”

    下方的人，突然看到天地异象。黛夭夭等人徒然脸色一变。骇然的看着祭坛之上的天空。

    此时的天空，紫气荡漾，浩荡无比，又有惊雷阵阵。同时天地有道韵喷涌，宛如是仙女散花。

    “圣道之异象？”周姒惊骇，看着天地异象，他们不敢相信。

    怎么会突然出现这样的异象？

    无数人盯着虚空，他们看到这异象笼罩祭坛。

    紫气东来，道韵成花雨，这都是让人惊悚的天地异象啊，这是什么情况？

    许无舟自然不知道他们想什么，他想到道德经。此时整个祭坛疯狂的喷涌着道韵，道韵成纹理，那猩红的大字，这一刻都黯淡了几分。

    道韵符文不断的没入到许无舟的身体中，此时许无舟整个人都璀璨发光。那天地异象，也笼罩许无舟。

    这些道韵异象，在洗礼着许无舟的身体。可是此时许无舟完全沉浸在何为道中，完全感知不到这些。

    在一旁的疯子，此时目光凝视着许无舟。天地异象和道韵的洗礼何其非凡他很清楚，因为他经历过无数次。

    只是……这人感悟的是什么道？居然只是一个念想，就出现紫气东来等异象，甚至连大道之字都黯淡，消耗其中无穷道韵。

    疯子不知道，许无舟思考着道德经。

    但很快他就放弃了，道德经或许是道的解释。可他并不懂道德经，这并不是他对道的理解。

    “道是什么？”

    “老子说自然是道！”

    “孔子说仁义是道！”

    “墨子说兼爱是道！”

    “孙膑说进攻是道！”

    “……”

    许无舟想着前世的先贤们的道，回忆着他们的记载和所学，他沉浸在其中。

    这些人的道，都是成型的道，都以书籍记载，许无舟向来喜欢看书，他们的学说自然都看过。

    他想着这些，也算是一个系统的认知。尽管只是浅陋的知晓，可是此刻回忆，却引得天地阵阵剧变。

    没错！

    即使那个疯子也惊呆了，呆呆的看  着虚空。因为他看到，天地一阵阵异象，时不时的紫气东来，宛如个个圣道浮现般。

    “怎么可能？”疯子也喃喃自语，不敢相信的看着许无舟。

    这祭坛什么作用他自然清楚，这三个字是先圣以自身精血所写，其中蕴含着先圣们的道韵。

    他们费尽心思，就是为了牵引登上祭坛的人感悟自身的道，帮助他的道走到更深处，更明了自身的路。

    这三个字，不是什么神通，也不是什么秘法。

    它只是一盏灯，一盏在黑夜里，指明道路的灯。

    这比起神通比起秘法却更重要，因为这能帮人渡过彼岸，甚至走的更远。

    疯子感觉的出来，许无舟拥有剑道。他原本以为，许无舟拥有自己的道。站在这何为道前，根本无需多想。

    因为他悟出了自己的道，那在这三个字面前，自然是以自身的剑道回答这三个字。然后，在先圣的灯光引领下，他会走的更远，走的更强，真正的形成自身之道的雏形。以后沿着这条路走，可以少走很多弯路。

    基本上，看到了这三个字，以后渡过彼岸没什么问题了。

    可现在什么情况？

    许无舟看到这三个字，非但没有以剑道回答。反而是以其他的各种道来回应何为道？

    最重要的是，每一次都是紫气东来。

    这代表着什么情况？代表着圣道啊！代表着许无舟有着成熟的一套体系。这套体系或许他并不精深。可确确实实是一条完整的圣道？

    这怎么可能？真要是一条完整的圣道。那他早就强大的难以想象了？何况，还这么多。

    这是他所悟出的圣道？但是不像啊，因为虽然有圣道异象，可是太弱了。并且每次异象只是一阵就崩裂了。

    但不是，为什么会演化出圣道异象，这显然是成了体系。

    疯子都完全迷茫了，不理解的看着许无舟。

    这一幕太过匪夷所思了。

    黛夭夭和周姒等人也彻底惊呆了，紫气一道道的出现，天地这是出差错了？这等圣道异象，有时候一个时代都难以出现一次，可现在不断的出现，这是什么问题？

    ………

