    虽然路人们都用怪异的眼光看兰翼，可是她一点都没放在心上，看起来她对这些异样的眼神，已经习以为常了。

    “看什么看？当初我被绑走的时候，你们都见死不救，现在看到我平安的回来了，反而认为我不该回来是么？”兰翼生气的瞪着那些人。

    “你确实不该回来！你要是回来！为何不能把我家失踪3年的娃儿带回来！你就知道自己跑回来了！谁知道你用了什么妖术逃回来的！”

    “就是就是！这个镇子被掳走那么多女孩，就你逃出来了！谁知道你是不是跟他们一伙的！”

    “早就说过外族人手段多！现在你们都看到了吧！被一个吃人的村庄掳走以后，还能平安的回来！你一定不是什么好人！”

    镇子上的居民们你一言我一语的辱骂着兰翼。

    “喂喂喂……你们不想像奉孝村一样被屠村的话，就趁早闭嘴，各回各家，该干嘛干嘛！省得姑娘我一生气，找来蜚，分分钟把你们镇子泡在山洪底下！”南宫依用蜃珠做了个蜚的幻象。

    虽然她不知道究竟能不能镇住村民，但是好歹也要给这群人个下马威。

    ……

    此话一出，此幻象一现，镇子上的居民们立刻闭上了嘴巴，三两一伙的警惕的看着南宫依，还指指点点的碎碎念着。

    “他说奉孝村被屠村了？”

    “真的假的？”

    “可是这个怪物，就是传说中的独眼祸兽！这個独眼水牛走到哪里，哪里就瘟疫肆虐！可怕得很……”

    “走吧走吧，没什么好看的了……赶紧走赶紧走……”

    不一会围聚在一起的居民们都四散褪去，只留下一个蓝衣蓝发男人站在街角，不住的向这边张望着。

    当他看到兰翼时，激动的冲了过来。

    “娘子！娘子真的是伱啊！娘子！”

    “夫君！是我，真的是我夫君！”兰翼也拎起衣服，奔向那个蓝衣男子。

    这个蓝衣男子足足比兰翼高了半个身子出去，他轻而易举的就将兰翼托举到了空中，开心的转了两个圈，随后又结结实实的将她搂在怀里，不想再松手。

    “太好了……就喜欢看这种团圆大结局！”

    南宫依抱着胸，看着眼前这对恩爱夫妻，欣慰不已。

    “依依，别高兴的太早，你看那群人……”精卫小声的在南宫依耳边说着。

    她俩回过头，刚好和刚才已经离开，但是不知何时又围了上来的人对视上了。

    这些人做贼心虚的，迅速将手背到了身后，目光闪烁的不敢正视他们。

    “贼心不死的人！兰翼快回家叙旧去！街上不安全！”

    南宫依直接让兰翼夫妇骑到了白泽的背上，带着他们快速的离开这个是非之地。

    而本想羞辱夫妇俩的那些居民，一见到会飞的神兽，吓得直接丢掉了手中的臭鸡蛋烂菜叶子，纷纷跪地祈祷开。

    还真是一群势利眼的家伙！就这帮人和奉孝村的人有什么区别？兰翼口中说的包容性强？究竟强在哪里？她也真是太善良了点！南宫依在心里不住地吐槽着。

