    热流涌来之后不久，便是一阵麻木。

    刚开始是一丁点的麻，后来变成了麻痒，再之后，十根手指都麻木到痛。

    虽然这种感觉有些不舒服，但战黎川心里却非常激动。

    因为这意味着，已经被判了死刑的身体还有再创造奇迹的可能。

    20分钟后景仟收针了，像昨天晚上一样，她动作熟络的将战黎川翻了过来，穿好衣服，盖好被子，然后回到了自己的卧室。

    跟昨晚一样，在她离开之后，战黎川便睁开了眼睛。

    看了一眼瘫痪掉的监控，战黎川再一次将监控重新调回。

    他很清楚地看到景仟刚才是在给他针灸。

    瘫痪之后他也是做过多次针灸的，多数时候他的身体被插满了银针，有的为了达到相应的力度，还会通电。

    可不管插多少银针，通多少度电，他的身体始终没有任何感应。

    然而今晚战黎川算是彻底见识到了什么叫大佬。

    从始至终，他的身体都只扎了三根银针。

    可是这三根银针极长，是普通医生根本就不会用的那种。

    很快，战黎川的注意力就被景仟越来越白的脸色给转移了。

    原本战黎川只以为景仟是手法好才使得她只用很少的银针就让他有了知觉。毕竟她中间一直都只是用手指捏着银针转转而已。

    但是在仔细观察之后便发现，那看似简单的来回转银针的动作其实一点都不简单。

    她在用力！

    而且应该是很大的力道。

    只是她的巧力直接渗透到了银针里。

    这也就能解释得通，为什么别的中医给他针灸没有任何作用，可是景仟给他针灸却有了作用。

    看着她那明艳的小脸逐渐被苍白取代，额头也慢慢渗出了汗珠，战黎川幽邃的黑眸里泛起了一抹极淡的涟漪。

    有些失神地看着景仟将东西收好之后，在准备回到卧室的时候腿还软了一下，差点儿摔，战黎川差点儿忍不住伸手去抓她。

    但此刻才想起来，他是个废人。

    而她，已经回了卧室。

    其实对于景仟来说，这样的透支只要不是在敌人面前，其实完全是件好事。

    就好像锻炼体能，想要上到一个又一个的新台阶，就必须打破原有的积累。当你发现体力已经透支达到极限的时候，翻过这道坎，你将迎来下一个极限。

    练气也是这个道理。

    对她来说，透支的次数越多，她成长也就越快。

    景仟之所以被战家看上，成为战家少夫人，就是因为战黎川是极阳命格，而她是极阴命格。阴阳调合，是最佳的夫妻人选。

    而恰巧，她从小练气都是在晚上。说白了，她修炼的就是阴气。

    原主刚好是极阴体质，更适合修炼。所以她的灵魂穿到她的身上也不是没有道理。

    透支以后更好睡觉。

    回到卧室以后，景仟倒头就睡。而另一个房间的战黎川则是反复地看着监控视频直到天亮。

    虽然上了闹铃，可景仟依旧迟到了。

    对于曾经经常失眠的自己来说，她从来不会约束的，就是自己的睡眠。

    所以即便上了闹铃，景仟也没能在预想时间内起来。等她来到中博影业集团的时候，演艺部例会已经结束。

    大家正散场出来，见到姗姗来迟还一副自带女王气势出场的景仟，眼中多了几分戏谑。

