    苏陌凉气得咬牙切齿，这个男人太阴险，明明没有被点住穴道，居然骗她。

    只是，她愤怒的同时，更是震惊。

    她如今好歹也是高级灵师了，竟是奈何不了一个残废。

    那他的实力岂不在自己之上？

    想到这一层，苏陌凉浑身冒起冷汗，面色分外难堪。

    然而男人分明擒着她，只要一动手，就能威胁到她的生命，可是接下来却一直没有动作，之前的杀意也荡然无存，只是口气有些不耐。

    “说！名字！”

    苏陌凉的手臂被男人掐了一把，疼得她闷哼出声，可是迫于他的威压，她只有忍辱负重的回答：“苏——”

    声音刚刚扬起，顿时吸引了男人的注意，可就在这时，苏陌凉却是脑袋一偏，猛地咬上男人的颈窝，疼的后者倒抽一口凉气。

    得了这个空隙，苏陌凉用力挣脱起身，一个敏捷的翻腾，跃下床去。

    脱离了男子的攻击范围，苏陌凉面色得意的回眸，冲他挑衅的扬眉：“抱歉，还不配知道我的名字。”

    说完，苏陌凉身形一闪，便已经掠出了房间。

    黑暗中，男子瑰丽眼眸闪过暗芒，唇边若有若无的弧度，如地狱的彼岸花，绽放出炫目森冷的颜色，低沉的声音明明冷得心惊却附上了浓浓的兴趣——

    “邪血鼎的主人，真是越来越有意思了——”

    ————————————————————

    而这时的苏陌凉一刻也不敢耽搁的跑回了苏府。

    大门紧闭，她快速换下夜行衣，把口袋里的玄炎银蛇蛋取了出来。

    “呼，终于是到手了，倒是废了我好一番周折，差点命都没了。”苏陌凉心有余悸的感叹一声。

    想到那个神秘男人，她就忍不住打了个冷颤。

    此时，神识里忽然传来真君老人沉重严肃的声音：“丫头，那个男人不简单！”

    苏陌凉募得听到这样的话，神情一震，表情跃上好奇：“嗯，我也察觉出来了，目前他是什么实力？”

    真君老人闻言，却是凝重摇头：“就连我也看不出他的实力，此人十分危险。所以刚才我隐匿了自己的气息，就是怕他有所发现，不过似乎还是被发现了。”

    “什么！”苏陌凉难以置信。

    那男人竟然知道了邪血鼎的存在，未免也太恐怖了吧。

    就连真君老人都看不出实力的人到底是何方神圣？

    想到刚才她还威胁强迫挑衅了这样一个恐怖的人，苏陌凉双腿开始发软。

    “之前遭到重创，我的实力大大降低，所以对那人看不真切，若是在我鼎盛时期，那小子可不是我的对手。”真君老人似乎害怕苏陌凉鄙视他，急忙解释一句。

    然而陷入惊惧和后悔中的苏陌凉哪里将他的话听得进去，回想起那双深蓝色的冰冷眸子，她心中只有一个期盼——再也不要碰到那人。

    “真君老人，这个蛇蛋怎么才能孵化出来？”苏陌凉身为一个高级灵师，差点死在一个残废手里，越发觉得提高实力迫在眉睫。

    若是有玄炎银蛇的帮助，那她也稍稍有了与强者对抗的资本。