    “车祸很严重,虽然第一时间把人送到医院，但可惜,他们还是没能救回来……”

    说到这里，男人有些哽咽。

    不过镜头连抖都没抖一下，谢执挺稳的。

    阮柠脑子不好，没他们转的快,不过此时也反应过来,这个人说的是什么意思。

    谢执的父母在十年前就出了车祸,去世了。

    他看了眼谢执的侧脸,心里面一下子好难受，闷得有些喘不过气来，原来谢执这么早就没有了父母,亏他还和他住了这么久,却什么也没发现。

    谢执也从未和他提起过,平时根本看不出来,阮柠还觉得他过得挺开心的。

    这样一想，他心里更难受了。

    谢老爷子的脸色不太好，白发人送黑发人经历一次就够了，谁也不想被拿出来再戳一次伤疤。

    谢执脸上倒没什么表情,他也不知道该做什么表情。

    真相和他一直以来相信的没什么两样，要说悲伤,早就悲伤过了。

    他现在只是在陈述一个事实。

    那人缓了缓,又继续：“我听到这个消息时觉得不敢相信,好好的人怎么说没就没了呢？不过还是要接受现实的。再后来我越想越不对劲,那辆车怎么会出现刹车失灵的问题，明明我每天都会检查，根本就不可能出现问题。”

    “后来我无意间翻开相册，看到我拍的照片，因为角度问题，上面刚好把你大伯在车上做手脚的样子照的一清二楚。”

    此言一出，场下立马议论了起来，对于十年前的事很多人都记不清楚了，而在场的又有的是年轻人，就更不知道了。

    不过不管了不了解，就单是这人说的，也足够出一个大新闻了。

    “他胡说！”谢执大伯怒吼突然出声，指着谢执：“谢执，你到底有什么阴谋！我告诉你，你这是污蔑诽谤！当初警察都没说我有问题，十多年过去了，你现在随便找了个什么司机就说我有问题了？你安的什么心？”

    谢执不慌不忙，甚至对他这副模样明目张胆的嘲笑：“你急什么？如果真的污蔑你，我会负责任，不如先听下去再说？”

    谢钟忙着去看谢执的爷爷，但谢执的爷爷只是看着谢执。

    “我当时只是有这个想法，却还是不敢确定，怎么会呢，两个人是亲兄弟，哪儿有哥哥害弟弟的道理。”

    “不过后来，不知道是不是因为你大伯做贼心虚，调了监控，发现了我。”

    “最开始他想给我钱，让我离开，那时候我就确定了我的猜想，不过当时血气方刚的，心中不平，便质问他，他答不出来，我说我准备去报警。”

    那人呼出一口气，又道：“我当时太年轻也太天真了，这人心往往比我想的要复杂许多。那天我没能去到警察局，在半路就被人跟踪，我很害怕，怕像你父亲一样死了，所以我最终还是妥协了，因为车技好，一个红绿灯路口在甩掉了跟踪我的人后，就离开了榕城。”

    “不过这些年我一直生活在痛苦中，坏人没被严惩，你父亲也死的不明不白的，正好你来找我，我终于也可以解脱了。”

    画面到这里就算是完了，阮柠在人群外默默地看完，不知道为什么就是很想哭。

    他去看谢执，谢执的脸上无波无澜，丝毫没有受影响。

    对啊，这视频就是他录的，可能已经麻木了吧。

    阮柠很心疼，心脏一抽一抽的。

    他觉得谢执好可怜。

    比自己还可怜。

    大厅里的人终于忍不住，开始议论纷纷，视线也在谢执一家身上开始流连，豪门的恩怨往往上不得台面，不过一旦被抖落出来，就算是一点细枝末节也能被人津津乐道好久。

    谢执的大伯算是彻底慌了，他在人群中看了又看，最后，向谢老爷子投去了求救的目光。

    不过没想到谢老爷子却是转身走了。

    谢执：“我这里有压死你的最后一根稻草，别想逃。”

    “你以为这就能将我定罪了？你认为凭什么一个外人的说辞警方会相信？”

    “单凭他的说辞肯定是不够的，不过有你的录音啊，大伯，还得谢谢你开的金口呢。”

    谢执说的录音，是十年前郝定录的，压死谢钟的最后一根稻草。

    谢钟愣在原地，他是万万没想郝定那个二愣子竟然还会想到录音？

    要是真有录音的话，那他到时候可能就真的……

    他有一瞬间想要逃跑的冲动，不过他也就动了一下脚，冰冷的镣铐就栲在了手上。

    警察不知道什么时候就守在外边了，一群人走进来：“经人举报，警方怀疑你和十年前的一场车祸谋杀案有关，跟我们走一趟吧。”

    这下他逃不了了，整整十年，该来的还是会来。

    谢钟这时候反而冷静了下来，他知道一切都尘埃落定，其实到头来，什么都没有改变。

    他不想父亲把什么都交给弟弟，所以一时嫉妒，在车上动了手脚。不过他并不后悔，本来，他什么都比谢执的爸强，凭什么他得到的比自己多？

    只不过他没想到，尽管十年前他处理掉了谢执的父亲，十年后，他的儿子，依然会夺走他所有的东西，其实一切都没有变，他得不到的，还是得不到。

    “谢执，”谢钟在被带走前，叫了谢执一声，谢执转过头，谢钟说了一句：“你生日，大伯也没什么好送给你的。不如就祝愿你和你那短命的爸妈一样，不得好死怎么样？”

    阮柠刚从人群中挤进来，就听到这么一句恶毒的话。

    阮柠脸色微变，不过谢执还好，并没有很受影响。

    他道：“我相信爸妈应该不会同意你这个祝福，还是送给你自己比较好。”

    谢钟被带走了。

    宾客们也没了再继续下去的欲、望。

    谢执让管家把他们都送走。

    阮柠静静地等谢执安排完，一句话也没多说。

    等谢执把所有的事处理好，人都走完了，已经是半个多小时后了。

    谢执站在门口，向不远处的阮柠招了招手：“柠柠，过来。”

    阮柠小跑着过去，被谢执一把就给拉进怀里紧紧抱着。

    “我好累，”谢执低头埋在他的颈间：“好在一切都结束了。”

    阮柠能感觉到谢执的疲惫，他知道谢执很累很累。

    因为书里并没有说到过谢执的父母，所以阮柠并不知道，隐藏在谢执纨绔的作风下，有这么一个难以言说的秘密。

    可能也算不上是秘密，其他人都是知道的，就他不知道而已。

    阮柠回抱了谢执，像很多次谢执哄他的一样，轻轻的拍着他的背，道：“没事了，谢执。”

    面上的平静都是假象，谢执心里非常烦躁。

    事情明明这么简单，却还是拖了十年真相才浮出水面。

    谢执没说话，阮柠想哄他开心，便道：“你不要不开心，我会一直陪着你的，我们要长长久久。”

    谢执在他脖子上亲亲挨了一下，对小孩儿这略显刻意的承诺有些心痒，低声笑道：“我们会有多久？”

    阮柠：“很久！久到你老啦，我也老啦，到时候我不会嫌你长得丑的。”

    谢执直起身，捏了一下他的脸，道：“我们柠柠真是太好了。”

    谢执的心情因为阮柠好了不少，阮柠的心情却是不好了。

    现在谢执越是笑，他就越是难受。

    谢执把所有的事情都埋在心里，外人根本看不出来他藏着这么多事儿，阮柠觉得愧疚，谢执对他这么好，他都没认认真真地去了解过他。

    他就按照自己表面看到的，谢执天之骄子，顺风顺水，要什么有什么。

    阮柠踮起脚，在谢执脸上亲了一口。

    谢执：“怎么了？”

    阮柠抱住他，带着很重的歉意，道：“我真是对不起你，这么久了都不知道你家里的事。”

    “不过谢执你放心，我以后一定会对你很好很好的。”

    阮柠扒着谢执，闷着声音说话。

    “我不会跟你闹脾气了，也不会说你凶了……在我心里你就是最好的……”

    谢执把人给捞下来，一看，果然眼睛红了。

    小孩儿这同情心泛滥的，可谢执不想让他同情。

    “这有什么好哭的，”谢执不怎么在意：“都过去了，人要往前看啊宝贝。”

    谢执抱着他去沙发上坐下，道：“以后你不说我凶，那我就天天凶你。”

    阮柠知道谢执肯定是开玩笑的，吸了吸鼻子，道：“你才不会呢。”

    他缓了缓，发现其实他根本就不了解谢执。

    “你能不能和我说说你的事啊，我想多了解你一点。”

    谢执：“你想知道什么？”

    阮柠：“什么都想知道。”

    时间还早，偌大的客厅里就剩他们两个人，谢执待会儿还要去找爷爷，不过现在他可不敢上去。

    阮柠想知道，那也没什么。

    “从哪儿说起呢，就从我十岁那年开始吧。”

    阮柠窝在谢执怀里，安安静静的，跟只猫一样。

    “刚才你也知道了，我爸妈在那年去世了。他们很爱我，在我得知他们去世的时候，我整个人都是空白的，觉得这不是真的。”

    “不过人还是要学会接受现实，一直活在想象里不是什么好事儿。”

    谢执抱着一个奶香的人形抱枕，香味窜进鼻腔里，有一种让他放松的神奇效果。

    谢执继续：“但我觉得他们的死不简单，没有为什么，可能因为不愿意相信他们已经死了，就想查一查。”

    “不过我那时候还小，查不出来什么，所有的事，都是长大了一点后，才慢慢查出来的，时间用的稍微长了些。”

    那可不是一般的长啊，阮柠其实也佩服谢执的毅力。

    “包括我消失两天的那次，就是因为我去录这个视频了。”

    阮柠现在才知道真相，觉得自己可太无理取闹了。

    谢执又道：“我从高一那年开始失眠，然后就是整晚整晚的睡不着，后来靠着吃药，每晚上能够睡几个小时。”

    “不过后来我发现，和你一起睡的话我就能睡着，还睡得特别好。”

    阮柠：“为什么啊？”

    谢执：“不知道，可能你太甜了吧。”

    阮柠：“……”

    凑上前亲了谢执的嘴巴一口：“甜吗？”

    谢执：“甜。”

    明明是自己先撩的，阮柠倒是先有些不好意思了。

    谢执突然问：“对了，你不是知道一些事吗，那你知不知道，我之后会怎么样？”

    阮柠愣了一下，道：“我也不是全部都知道，但我可以告诉你，”他看着谢执，笑了笑，道：“你以后一定会很幸福。”

