    “别啊老大，我们就随便开开玩笑而已，你千万当真。”佟雷雷这个胖子当即就怂了。

    覃木通也求饶道：“老大你别啊，我还没历练够呢，你要是把我撤了我可就前功尽弃了啊。”

    樊美灵更是摇着她妖媚的身段娇声道：“老板，如果你觉得我的服务不够好，我还可以增加更多服务内容哦。只要你不撤了我，你让我干什么都行。”

    夜帆恶心道：“行了吧，你们就别再恶心我了，都给我汇报汇报近半个月的工作，然后我好安排下一个阶段的计划。”

    从佟雷雷开始挨个进行汇报，他们的话匣子一打开就讲了将近小时。

    等到所有人汇报结束之后，夜帆对邹洪问道：“还记得上次跟你说的让你经营一家全新的公司的事情吧？”

    “当然记得，我每天都在惦记着你的承诺呢。”邹洪满脸希望回答道。

    夜帆半个月前答应的事情，今天终于要兑现了。

    夜帆点头道：“你惦记着就好，我打算给你一百个亿，让你搭建一个全国性的项目孵化平台，你敢不敢接？”

    “一百亿？”覃木通和梁永河等人都瞪大了眼。

    他们之前待的天使之眼已经是省一级的项目孵化公司，自身流动资金也就几十个亿而已。

    没想到夜帆一抬手就扔一百亿下去，跟扔石子打水漂似的。

    邹洪的心脏砰砰地跳起来，“老大你没说错吧？真的给我一百亿？”

    夜帆哼道：“这么不相信我？我是那种连一百亿都拿不出的人吗？”

    “额……”邹洪尴尬地说道，“你别说，还真的像。”

    其他人也很自然地赞同道：“没错，我们也觉得象。”

    最明白夜帆的实力的佟雷雷突然想到了一种让人无法相信的可能，“老大你不是吧，难道你在这小半个月里赚了一百亿？”

    夜帆的嘴角掩饰不住地露出一点笑意：“算是吧，就是挣了笔创业资金。”

    他看着邹洪说道：“我这一百亿可是好不容易才弄来的，你可别给我三两下给霍霍没了，到时候看我怎么收拾你。”

    邹洪苦着脸道：“老大你不会不知道吧，这种孵化型公司如果投的项目不对，很快就能将老底都赔光了。”

    夜帆哼道：“要是一百亿都不够你玩转一个项目孵化平台，那我看你也没必要在我的团队里待着了，你出去自生自灭吧。”

    “哈哈，开玩笑开玩笑，一百个亿足够我把任何项目折腾出点名堂来了。就算是十中三，我也亏不了老本。”邹洪满脸自信地说道。

    “不是我吹，以我现在的修为至少两年内都不会把你的公司玩死，你尽管放心好了。”

    后面的时间，夜帆详细给他们描述了他想要的项目孵化平台的样子，越往后说越把佟雷雷这帮家伙震撼到了。

    佟雷雷惊得嘴巴都合不拢了，“董事长，你确定你要用一千亿去培养这样一个公司，然后用资本力量渗透到全球各国去？”

    夜帆骄傲道：“这有什么不可以吗？”

    “从来都是全球的金融霸主通过投融资的方式入侵我们国家的各大公司，最后都变成我们为别人打工。”

    “现在我要扭转这种局势，要让全球的外国人为我们国家打工，你们能不能帮我做到？”

    邹洪把胸脯拍的砰砰响，豪情万丈道：“放心吧老大，你把这么大的信任交给我，我就算豁出这条命也帮你完成。”

    “我现在就跟你提交辞呈，明天就开始出去筹备，不混出个名堂来我没办法跟你交代。”

    夜帆满意地点点头：“很好，这件事就由你先出去搭建起一个大棚框架。其他兄弟姐妹继续在松果智能历练，只要时机合适，我会把你们都带走的。”

    “谢谢老大！”佟雷雷等人起身喊着，脸上透出抑制不住的兴奋。

    夜帆笑骂道：“行了别恭维我了，你们赶紧滚吧。全都给我好好干，你们每个人都能成为亿万富翁。”

    “我现在可是真金白银投给你们去玩的，可不是当年马老师的画大饼的操作。你们只许成功不许失败，听到没有？”

    “是！保证完成任务。”佟雷雷等人高兴地大吼。

    送走佟雷雷这帮人之后，夜帆迎来了最重要的一个人：徐真。

    徐真兴高采烈道：“董事长你可算回来了，我们出海团队的业绩太优秀了，在海外团队刺激下，咱们全公司的业绩现在都在暴涨。”

    他和一开口就是滔滔不绝的汇报，全都是在将公司业绩有多好，前景有多广阔。

    完事之后，夜帆突然问道，“这么庞杂的账目，徐总监不怕账目出错吗？要知道只要有一个小数点的误差，那就是几千万几的差距。”

    徐真信誓旦旦道：“董事长请放心，全公司的财务都是经过双重审核的，我们对出海团队的资金账目更是极其重视，绝不会有丝毫差错。”

    夜帆将信将疑道：“是吗？是人就有可能出错，徐总监这话也未免说得太夸张了点吧？”

    徐真被夜帆怼得气息一滞，自己随便一句客套话而已，没想到夜帆就抓着它较真起来。

    “董事长要是不相信我的话，你大可以派别的财会团队去查我的账目，要是查出错漏，我愿意一力承担所有后果。”

    “好，这可是你说的。”夜帆当即拍板。

    他拨了个内线电话，“仇会计，你来我办公室一趟。”

    徐真的心脏突然间突突狂跳，心想道：“这个小子不会要对我动真格吧？不过你的手下可没那么大能耐能查不出我的手段，你们的所有行为都只是自取其辱而已。”

    一分钟后，仇继春敲响办公室的门，“董事长，您找我可是有什么重要的事情要安排？”

