    “钟文？”

    紫缘转过头来，出水芙蓉般的肌肤在明月映照下，更显得冰肌玉骨，秀色可餐，如同自带光芒的绝世女神，美艳不可方物。

    钟文本就欲_火难耐，眼前忽然又出现这么个倾城佳人，只觉心头乱跳，竟然隐隐生出几分邪念。

    总算“五元神功”博采众长，吸取了“百灵心经”模拟灵力属性的特点，他当机立断运转功法，一股寒冰气息流遍全身，强行镇定心神，才没有露出丑态。

    “发生了太多事情，到现在还有种不真实的感觉。”紫缘并未发觉他的异样，轻声答道，“就好像整个世界都变得不认识了。”

    “变故总是来得这么突然，教人猝不及防。”钟文在她对面坐了下来，笑着说道，“眼中的世界变了样，说明你已经成长了，不是原来那个傻丫头了。”

    “你才多大，说话就这么老气横秋的。”紫缘听他一副长辈口气，不禁又好气又好笑，“还有，不要叫我丫头，说不定我还比你大一些呢。”

    “不喜欢丫头这个称呼么？那就好好修炼。”钟文嘿嘿笑道，“哪天你打赢了我，我就改口。”

    “你……”紫缘气鼓鼓地道，“你一个灵尊大佬，和我这个地轮拼修为，好有趣么？”

    在“蜕凡丹”的帮助下，紫缘已然重回地轮，而“太素玄阴功”和玄阴体显然十分匹配，不过短短数日时间，她的实力便如同坐上了火箭，“噌噌噌”地直往上蹿，竟然已经超越了原本修为，达到了地轮五层境界，进境速度之快，令人咋舌。

    “你堂堂玄阴体，又得了这门最顶尖的阴寒属性功法，改明儿我再给你服用一种易经洗髓的丹药，可以大大加快修炼速度。”钟文正色道，“若是一年之内你的修为还追不上我，那不如买块豆腐撞死算了。”

    “好不容易才能拜入飘花宫，这里的氛围我很喜欢，才舍不得撞死呢。”紫缘忍不住娇媚地白了他一眼，随即轻轻叹了口气，话锋一转道，“钟文，两次承蒙你相救，我真不知该如何感谢你才是。”

    钟文看了眼紫缘略带忧伤的神情，想到这么个年轻姑娘在短短数十日之间，非但遭到最好的朋友背叛，更是被最亲近的师门长辈逼婚，不禁涌起一丝同情的念头。

    “丫头，你也莫要太难过了，能够提早看清一些人，也未必是件坏事。”钟文劝解道。

    “我真的想不明白，只是因为身具玄阴体，他们便可以不把我当做一个人来看了么？”紫缘闷闷不乐道，“还是说，女人的意愿，终究得不到尊重么？”

    “傻丫头，他们可以随意摆布你的意志，真正的理由只有一个。”钟文一时没有忍住，如同对待小萝莉一般，伸手摸了摸紫缘的脑袋，“那便是你还太弱小。”

    紫缘闻言一愣，陷入到深深的沉思之中，竟然没有意识到钟文的无礼举止。

    “想要避免这样的遭遇，你只有一条路可以选择。”钟文语重心长道，“那就是变强，不断变强，等到你比他们任何人都更强大的时候，看看还有人敢逼你嫁人不？”

    “不错。”紫缘迷茫的眼神渐渐变得清明，仿佛彻悟了什么似的，脸上露出坚定之色，“我会变得强大，直到有一天可以完全掌控自己的命运。”

    “明白就好。”钟文再次摸了摸紫缘的秀发，只觉软软的十分舒服，简直舍不得放开，“你天资绝顶，如今又拥有了最好的修炼条件，所欠缺的，唯有努力罢了。”

    “嗯，我会努力的。”紫缘兴奋地点了点头，忽然意识到了钟文的“摸头杀”，粉嫩的脸颊瞬间涨得通红，连忙晃了晃脑袋，挣脱了钟文的魔爪，嘟着小嘴道，“不要拿我当小孩子！”

    钟文哈哈一笑，恋恋不舍地收回了右手。

    两人都没有说话，大院再次变得静悄悄的，只剩下外头山中的偶尔两声虫鸣，在昭示着生命的气息。

    “这是什么？”过了好半晌，紫缘忽然指着身前的棋盘问道。

    白天两大灵兽对弈的场景，一度让紫缘感到十分梦幻，因而对于五子棋这样新鲜事物，也不免大感好奇。

    “这是一种小游戏。”钟文轻轻拈起一枚棋子，摆放在棋盘之上，笑着说道，“想不想学？我教你。”

    “好。”紫缘连连点头。

    “这种游戏，叫做‘五子棋’……”

    钟文轻声细语，娓娓道来，紫缘天资聪颖，很快便掌握了五子棋的规则，兴致勃勃地拉着钟文对弈起来。

    这一下，便再也停不下来，连冷无霜突破所造成的巨大动静，竟然都未能让紫缘稍有分心。

    ……

    清晨第一缕阳光透过厚厚的灵雾层，照亮了原本昏暗的大院一角。

    钟文揉着微微有些发酸的眼睛，看着对面依旧满脸兴奋，苦思棋招的美丽少女，莫名有些心酸。

    这样子……是不是也算有个姑娘陪我过夜了？

    他努力自我安慰着。

    *****************************************************************

    恐怕整个帝都也并没有多少人知道，在太子东宫下方，竟然还有一座地牢。

    阴森昏暗的地牢之中没有丝毫光线，共有十数间牢房排成一线，其中大都空空荡荡，并未关押什么人犯。

    唯有最深处的牢房之中，杵着一座粗大的十字形木桩。

    一道窈窕纤细的身影紧紧贴在木桩之上，两条玉藕般的胳膊左右张开，固定在横木之上，穿着绛红色劲装的曼妙身躯被黑色绳索缠绕了一圈又一圈，令本就傲人的身材更显凹凸有致，充满了残忍而异样的魅惑感。

    伴随着一声轻响，原本伸手不见五指的牢房之中，忽然亮起了一道耀眼的光芒，却是有人在墙上插了一支灵晶灯。

    灯光照耀下，现出木桩之上的女子容颜，柳眉凤目，朱唇皓齿，竟是一位世所罕见的绝色丽人。

    “朱姑娘，你考虑得如何了？”不知何时，太子李炎已经出现在了牢房之中，“只要你愿意配合，孤的承诺依然作数。”

    原来被捆绑在木桩之上的美貌女子，竟然是被李炎以“谋逆”之名逮捕的十三娘。

    在缚灵索的层层缠绕之下，十三娘体内的灵力仿佛从未存在过一般，丝毫无法调动，此时的她便如同一名手无缚鸡之力的弱女子，长时间保持着这样别扭的捆绑姿势，虽然美艳依旧，却难掩面上的憔悴之色。

    “殿下便是怀疑民女意图谋反，按照大乾律法，也该交由刑部或大理寺审理。”即便心力交瘁，十三娘的声音依旧平静而柔和，“似这般动用私刑，恐怕不合规矩。”

    “朱姑娘果然心智过人，远非普通女子可比，只可惜出身太过卑微，见识终究有限。”李炎脸上露出一丝阴恻恻的笑容，缓步来到木桩前，伸出右手食指，轻轻勾起十三娘柔嫩的下巴，将脸凑到她耳边，轻声说道，“我是太子，是未来的皇帝，在大乾帝国，我就是天一样的存在，规矩如何制定，还不是我说了算？”

    “民女虽然孤陋寡闻，却也知道帝国之中，皇帝最大。”十三娘努力扭动下巴，想要挣脱李炎的手指，却无力做到，“殿下尚未登基，恐怕还不能做到一手遮天。”

    “莫非你还在指望皇帝来救你么？”李炎的声音愈发轻柔，“悄悄告诉你一个小秘密，父皇他怕是再也不会醒过来了。”

    十三娘眼中闪过一丝讶异的光芒，随即露出恍然之色，似乎想通了什么。

    “明白了么？过不了多久，我就会成为大乾帝国的皇帝。”李炎一字一句道，“你是个聪明人，做我的妃子，还是继续反抗，你应该知道怎么选。”

    “殿下对自己的生父都能下得了手。”十三娘略带轻蔑地看了李炎一眼，淡淡说道，“就算当了您的妃子，怕也安生不到哪里去。”

    “你懂什么！”李炎仿佛被她戳中了痛处，声音忽然抬高了一大截，“我是他的大儿子，我才是太子，可他却处处向着老三，这一次出去平叛，他居然让老三监国！”

    十三娘似乎并没有被他的嗓音吓到，依旧静静地看着他。

    “太子才有资格监国，他一个普通王爷，凭什么，凭什么！”李炎的情绪越来越暴躁，渐渐有了种歇斯底里的味道，“就因为他的修炼天赋高一些么？不过是一个武夫罢了，有什么了不起？”

    “这就是殿下对自己亲爹下手的理由么？”十三娘脑中忽然回想起养父去世前一刻那满是慈爱和担忧的目光。

    出身低贱，大字都不识的老山贼，对一个连血缘关系都没有的孤苦女孩，却付出了比山还重，比海还深的父爱。

    凉山十三峰老寨主离世的那一天，向来淡定从容，喜怒不形于色的十三娘将自己关在房间里，第一次落下了痛苦的泪水。

    原来皇室贵胄的生活，也未必比所谓的“下贱山贼”要快乐多少。

    她脑中忽然闪过这样一个念头，对于在凉山上度过的少年时代，竟然生出无尽的缅怀之情。

    “下手，什么下手？孤不知道你在说什么。”李炎似乎意识到了自己的失态，声音一沉，重新恢复了阴鸷冷漠的表情，“对了，有一个人，孤想让你见一见。”

    说罢，他举起双手轻轻拍了拍，一个高大壮硕的身影应声出现在牢房之中。

    随着来人逐渐靠近，十三娘终于可以看清他的容貌。

    此人的长相平凡，衣着普通，若非身材魁伟，只怕丢在人堆之中，绝对不会引起任何人的注意。

    “雷虎？”十三娘却一眼便认出了此人身份。

    原来这名唤作“雷虎”的壮汉，竟是十三娘的属下，来自凉山十三峰的好汉之一。

    “寨……大姐头。”雷虎眼神闪烁，满脸羞愧之色，完全不敢直视十三娘的眼睛。

