    受姜尘感染，姜玄不免忆起了过去。只是，提及伤心事，他明显不愿多谈。

    生硬的转移话题，他说道：“年轻人有志气，这是好事，但却不可目中无人，小视三界英雄。”

    “紫微大帝要是这么容易就能成就的话，也不会空悬至今了。”

    “不过，你能有此心，老祖我还是很欣慰的。你就以此为目标不断的激励自己，努力奋斗，就算日后没能成功，也能取得不小的成就。”

    对于姜尘的志向，姜玄很不看好，但他也不会出言打击姜尘。

    年轻人有志气、有干劲，那是好事，如此才能建设人族。若整日里一副暮气沉沉，躺平不理世事的模样，那人族的未来才算是完了。

    鼓励一番姜尘之后，姜玄像是想起来了什么似的，突然一挥手，取出了三千副甲胄，与三千把长矛。

    “这三千副甲胄，乃是人族天工采星河神铁打造而成，坚硬无比，皆是后天灵宝。”

    “那三千把长矛，也不是凡物，其矛身乃是上古大椿树的枝干打造而成。其矛头，为深海神铁融入部分太阳神金锻炼而成。”

    “成形之后，更是以九幽之水淬炼，使其更为的锋利。”

    “此矛，为最顶级的后天灵宝，时常沐浴在周天星光之下，未来未必没有蜕变为后天至宝的一天。”

    介绍完这些甲胄、长矛的来历，姜玄指着它们对姜尘说道：“你不是要去天庭上任了吗？这些甲胃，兵器就是人族对你的支持，以武装你那三千麾下。”

    “……”看到这些甲胃、兵器，姜尘有些愣神。倒不是感动的，而是给气的。

    他姜尘看起来像缺钱的人吗？他缺的是人！就以他的身家来说，别说是三千件后天灵宝了，就是三千件后天至宝，他也拿得出来。

    真以为金乌沉尸之地，那些太阳神金是白得的吗？那都是炼制顶级后天至宝的材料啊！

    所以，这些甲胄、兵器，姜尘根本就没看上。他想要的，是人。

    姜尘以为，人族高层都给他安排了这么高难度的任务，那么，他手下的三千天兵，人族也会给他配齐，从祖地调些精锐给他。

    可结果，却是他想多了。人族高层给了他一些后天灵宝，就把他给打发了。

    可恶啊，没人的话，他要这些后天灵宝又有什么用，当摆设吗？

    见姜尘愣神，姜玄以为他被感动到了，走上前去，拍了拍他的肩膀，说道：

    “放心吧，人族从不会亏待有功之臣，这些开只是开始，等你在勾陈天宫打开局面之后，后续的支持就会陆续到位。”

    闻言，姜尘强行挤出一抹笑容，试探性的问道：“甲胄、兵器有了，那天兵呢？”

    “哎呀，你不说我还忘了。”被姜尘一提醒，姜玄像是想到了什么，懊恼的拍了下手，从怀中取出一部玉册，递给姜尘，说道：

    “这是人族大能特意为天兵开创出的功法《星河炼体诀》，修炼此法，可以采集星辰之力炼体。除此之外，里面还记载了种种阵法，绝对够你用了。”

    本来还有所期待的姜尘，听到姜玄的说后，脸色彻底的垮了下来，有些扭曲的问道：“所以，这天兵还要我自己去找？”

    听了姜尘的话，姜玄奇道：“不是你自己找，难道还是我帮你找不成？”

    姜尘：……（自行体会）

    深吸几口气，姜尘说道：“对，老祖说的都对，姜尘急着去找天兵，就先告辞离开了。”

    说罢，伸手接过《星河炼体诀》，再把那些甲胄、兵器统统收走，姜尘直接转身离开。

    他怕自己继续留在这里，会被气出脑溢血来。

    ……

    “唉，现在的年轻人啊，总想着不劳而获。什么都给你安排好了，那为何还要你去？我们老家伙自己去不就成了吗？”

    “这都是对你们的磨砺啊，你们这些年轻人啊，总是不能体会我们这些老家伙的良苦用心。”

    待姜尘走远，姜玄方才感叹道。

    ……

    出了大荒，姜尘的表情顿时为之一变，原先的愤怒、憋屈、无语，全都不见了踪影，转而被一抹淡淡的笑容所取代。

    “唉，老祖真是不好忽悠。”

    刚才，姜尘脸上的表情，都是装的，他如何能不懂姜家老祖的深意？

    只是，知道归知道，可该要的好处还是要要的。

    有道是会哭的孩子有奶吃，有枣没枣打三竿子，适当的卖卖惨，万一感动了老祖，顺手给他一点好东西，那不就是赚了吗？

    可惜，姜尘的小伎俩没能瞒过姜玄，两人互相演了一波戏之后，姜尘先受不住，告辞离开了。

    唉，都是戏精！

    ……

    离开姜家之后，姜尘转了个弯就来到了悦来客栈，向掌柜的要了一份大汉地图。

    嗯，这是违禁品，但以悦来客栈的背景，也不在乎这些了。

    这么多年过去了，在姜家的支持下，悦来客栈倒是越来越兴盛了，不仅开遍了大汉境内，更是在整个南瞻部洲遍地开花。

    可以说，悦来客栈绘制的地图，比大汉官方绘制的还要详细。

    唉，谁让悦来客栈除了是客栈之外，还是一个完整的情报组织呢？手底下养活了难以计数的江湖风媒。

    先是在悦来客栈美美的吃上一顿，姜尘这才打开大汉地图，研究起来。

    看了一会儿，姜尘收起地图，直接就离开了客栈，往北方大草原飞去。他麾下的三千天兵，兵源就在那里。

    前面说了，天兵的来源，要么去天庭的新兵营去选，要么自己去选。

    新兵营里的天兵，不消说，姜尘肯定是看不上的。别问原因，问就是那些天兵只会忠于天庭，其次才是他们的将军。

    新兵营里的天兵，注定成不了心腹，想要培养心腹，还是要自己去找。

    去哪里找？

    这里面的名堂可就多了。

    有门派家族的，可以从己方势力之中挑选。有钱的，可以招揽修行有成的修士。

    这些，是最简单最方便的办法。

    其次，就要麻烦一点了，要去寻找战魂。

