    与墨暖厢房内温馨和睦的景色不同的是，墨列被墨家族人从祠堂里放了出来。顾绣敬站在墨家祠堂门前，看着一直跪在那里的墨列因为腿麻而踉跄起身，脸色铁青，转身就走。

    墨列跟在后面，一声一声叫着娘，可顾绣敬始终一言不发。

    一直到了他们自己的房中，门吱呀一声关上，顾绣敬猛地回身，扬起手就是一巴掌，结结实实地落在了墨列的脸色。

    墨列捂着脸，眼中是不可置信，当即委屈的吼出了声：“娘！”

    顾绣敬气的浑身发抖，说话时的声音都在颤抖，她伸出手指着墨列，咬着牙道：“你给我跪下！”顾绣敬话罢，不等墨列反应，抄起早已背在桌子上的藤条就往墨列的腿上抽去。

    那藤条带着风，墨列当即就被抽的跪倒在地，疼的瞬间在眼角涌出了泪，也不再辩驳，却扭着一张脸，满脸都是恨意。

    “你还不知错？”顾绣敬看到墨列那个样子，气不打一处来，藤条结结实实的抽到了墨列的背上。

    “儿子没错！”墨列梗着脖子，大声的嘶喊着，若面前是墨暖，他接着就能扑上去生吞活剥，“爹离墨家当家人的位子仅一步之遥，却在这时候殉葬，什么殉葬！娘，难道你会信这种鬼话不成！墨暖害死我爹，我恨不得将她三刀六个洞，她这次命大侥幸活下来，还有下次，下下次，总有一天儿子让她血债血尝！”

    顾绣敬怒基反笑，“好好好，真是我的好儿子，我怎么生出你这么蠢的东西！”顾绣敬连声叫好，却连尾音都在扭曲，她手中的藤条一遍又一遍的落在了墨列的身上，打的气喘吁吁，“杀人偿命！我竟不知她墨暖的命这么值钱，咱们家两个爷们的命来搭上！”

    顾绣敬跌坐在一旁的椅子上，满面泪痕：“老爷啊，就算你一生谋划，还不够这个逆子来作践的！我拼死守着家私，还不如给了这个逆子，让他拱手送给墨暖，还能留下我们娘俩一条命！不至于活活葬送了去。”她哭的上气不接下气，整个人哀拗不已。

    墨列早已被打得不成样子，却仍然趴在地上，哀求道：“娘，您别生气，若因为我气坏了身子，儿子又有几条命来偿还呢。”他趴在地上痛一遍遍地磕头：“儿子知错了，娘，求您别哭，您哭的儿子心都快碎了。”

    顾绣敬终于在自己的勃然大怒中回了神，再看墨列，早已面白气弱，白色丧服浸染了大红的血不断蔓延。顾绣敬边哭边撕开墨列后背上的衣服，皮开肉绽，青的紫的破的不成样子，鲜血淋淋，顾绣敬的心疼得仿佛针扎。

    她一把搂住墨列：“儿啊，杀墨暖固然容易，可你是要抵命的啊。若是做个莽夫就能成事，为娘早在你爹的棺椁被她抬出来的当日就与墨暖同归于尽。可若真这样，你爹这一生的执念，我们这家私，我们一辈子挣得抢的，岂不是拱手就让给了墨隽？”她哭的撕心裂肺，泪眼滂沱，“你可知，若不是为娘想办法让墨隽犯了错也有把柄落在咱们手中，那墨暖醒来后，必定是要将扭送报官，她兵不血刃断送了你爹和你，身上也不过多了一条不痛不痒的伤疤罢了！”

    墨列一怔，良久没有说话，眼神却愈发的清明和冷静，最后在顾绣敬的怀中气息奄奄：“儿子知道了。”

    这一场鞭笞，让墨列整整高烧两日不退。顾绣敬悔恨当初，墨列却在迷迷糊糊中紧紧的攥住了顾绣敬的手，连话都说不清楚：“娘打得好，儿子知道要怎么为爹爹报仇了……娘，你放心……放心……”

    宋怀予在门外正打算敲门的手，顿了一顿。

    迎头撞上顾绣敬的丫鬟，阴阳怪气的一声哟：“宋哥儿这是终于肯露面来看我们哥儿了？”

    宋怀予也不与她辩驳，干脆迈着步子往里走，手上端着的药放到了墨列的床头，仿佛没有听到任何人意有所指的讽刺，也没有看看到整个墨家上下奇怪的眼神。宋怀予对上顾绣敬的眼神，默了一默，道：“二弟他……如何了？”

    顾绣敬抄起那碗药就往宋怀予身上泼，滚烫的药还裹挟着热气就扑面而来，宋怀予的手当即就红了大片。他也不躲，硬生生的挨着，末了，只跪在地上，一句辩驳也没有，任顾绣敬又打又骂。

    “你要是心里真念着我们的养育之恩，怎么你不去一刀杀了墨暖那个毒妇？现在你倒是出现了？”顾绣敬冷笑道，如今夫君死了，她也不用在装着一副贤良模样硬生生和这个捡来的养子演什么母子情深，顾绣敬发了狠的往宋怀予身上打：“那是你的杀父仇人！别以为我不知道墨芊那个死丫头前几天哭的跟个死人是的来求你！你跟着她去干什么了？”

    宋怀予一愣，心中百口莫辩，他直直地跪在地上，眼神毫无半分闪躲，一字一句道：“怀予从没忘记过您和爹对我的抚养之恩。”

    可话还没说完，宋怀予的脸上就硬是被顾绣敬淬了一口，许是宋怀予这副任由打骂的模样更激怒了顾绣敬，她气极：“好，就当你还记着我们的抚养之恩，那毒妇想必现在还虚弱不堪，那你一刀捅了她去！凭你们俩青梅竹马的感情，想来她也不会把你怎么样，就算怎么样，我们也认了，咱们一家子伸头一刀，将来地底下团圆，也不至于你爹埋怨！”

    可无论顾绣敬说什么骂什么，宋怀予始终跪在地上一动不动。顾绣敬猛的推了他一把：“你去啊！去证明你的孝子之心，证明你在我们墨家这些年没有白待！证明我这些年供你吃供你穿不是喂了狗！””

    宋怀予缓缓睁开眼睛，满目痛心之色：“娘，怀予如何能……”

    顾绣敬怒极反笑：“好一个胳膊肘往外拐的东西，我竟不知，外姓狗是养不熟的！”顾绣敬发了狠一样的拽着宋怀予往他的厢房里去，疯了一样地打开贵出，不住的将那些衣服往外扔：“当年是老爷非要把你捡回来养着，如今老爷不在了，你也不用死皮赖脸的待在这里，给我滚！”

    丫鬟小厮围了乌泱泱一片，遍地衣服散落，却没有一个人上前收拾，也无一人上前劝慰。顾绣敬连扔带砸，不一会儿就遍地狼藉。

    宋怀予走出门外，跪在地上重重的磕了一个头：“如此，怀予拜别养母，望养母珍重自身。”

