    李阎把长剑挎入腰间，小心地把他从尸堆里拖了出来。

    男人裹着木甲片的小腹被铁砂洞穿，斑斑点点的血迹淌了李阎一手。他的额头烫如火炭，如果不是身体精壮，只怕早就一命呜呼。

    “惊鸿一瞥，发动。”

    “姓名，邓天雄。状态：高烧，伤势中等。”

    李阎没有过多犹豫。扒开男人的衣服，掌心对准男人的创口。发出一阵微熹的白光。

    黄巾符咒：气愈

    男人痛苦的闷哼了一声，狰狞的伤口以肉眼可见的频率蠕动着，点点裹着血迹的铁砂被挤了出来。

    李阎用剑尖轻轻一挑，创口露出鲜红的肉色，虽然依旧狰狞，血管却自动闭合开来，微熹的白光笼罩在伤口周围，经久不散。

    男人大口喘息着，脸上恢复了几分血色。他目瞪口呆的喃喃自语：

    ”天师道……”

    “兄弟，怎么称呼？”

    邓天雄咽了一口唾沫。

    “承武营六司校尉邓天雄，这位兄弟是？“

    “承武营二司总旗李阎。”

    邓天雄眨了眨眼，挣扎要起身却被李阎按住。

    “小人拜见总旗大人。”

    明朝军制复杂，各地又有所不同，以戚家军为例，十二人为一队，三队一旗，三旗一局，四局一司，二司为部，三部为营，总旗放到现在，差不多是个排长。

    “你的伤怎么样？”

    邓天雄神色复杂。

    “大人……法术神奇。”

    “天雄兄弟，眼下是什么处境，我也不用多说，你我四下找找，如果还有幸存的兄弟，能救则救，不能救，当断则断。”

    “可我们现在……”

    邓天雄神色凄然，三千多兄弟几乎尽折，冰天雪地，异国他乡，任谁也不禁有四顾萧索的茫然。

    “我大明有天兵百万，一时受挫，朝廷必然卷土重来，邓兄弟留得性命，正要杀贼，怎能如此丧气？”

    李阎语气平淡，却带着几分让人信服的气概。

    邓天雄定了定神，忽然撩袍再跪。

    “邓兄弟这是干什么？”

    李阎急忙把他搀扶起来，只是他若存心想拦，邓天雄又怎么跪得下去。

    “刚才一拜，拜的是朝廷上峰，这一拜，拜的是救命恩人。邓某粗人一个不会说话，总旗大人若不嫌弃，俺老邓一条泼命，便尽付了大人麾下。”

    李阎微不可查地眯了眯眼睛，面上不显。

    “你我袍泽，今日有同生共死之谊，说这些干什么？还是先看看能不能多救下几个兄弟。”

    邓天雄轰然称是。

    姓名：邓天雄

    状态：中等伤势，气愈。

    专精：军技72%，马术66%。

    技能：训练有素

    威胁程度：蓝色（友善）

    气愈术在这次阎浮事件里只能使用二十次，可李阎却心甘情愿地准备在这里多消耗几次。

    在形势诡异复杂的壬辰倭乱当中，个人的力量实在太过渺小，总旗这个职位是让自己手下多出几十个听调不听宣的懒汉，还是几十条龙精虎猛，指哪打哪儿的敢战士，可就全凭自己的本事了。

    此刻不招揽几条信得过的军汉当做班底，真到了明军大营，区区一个总旗，只怕比马前卒子强不了多少。

    两人前后又找到十来个个还有一口气的明军，只是大多伤势严重，甚至有一个士卒被拦腰斩断，肝肠流了一地，痛苦呻吟却求死不能，被李阎干净利落了割断喉咙，让他解脱。

    “救我，救我~”

    李阎循着声音走了过去，脚下是一个穿着铁扎甲的中年男子，面须过颈，他后背中箭，箭头从前面穿过，右腿被压在断开的炮膛下面，脸色苍白。

    “我是承武营百户，救我……”

    李阎眼神一动，单膝点地。

    “末将拜见百户大人。”

    “救我！”

    男子的声音大了一些。

    “大人莫慌，末将这就救你出来。”

    李阎站了起来，抖了抖腿裙，往前靠了靠。

    “快！快！”

    男子虚弱地叫嚷着。

    李阎的手搭在炮管上，双眼垂着。

    “大人明鉴，眼下弟兄们被倭寇冲散，大人身为百户，只怕已经是幸存的弟兄当中军位最高，是大伙的的主心骨了……不知道下一步，大人准备怎么安置兄弟们？”

    “你先把那东西抬走，多叫人来，疼死我了。”

    李阎慢悠悠地拍了拍炮身。

    “不必。”

    双掌合抱炮身，腰腿发力一扭，便将这黑沉沉的半截炮身移开。

    这位百户大人的右腿已经被大炮砸断，腿骨歪得不成样子。

    李阎作势帮男子固定断腿，嘴上问道。

    “不如归拢弟兄，朝鸭绿江方向找寻大部队……”

    “你疯了么？”

    中年男子低吼道：“朝鲜境内至少有万余倭寇，我们还没动身，就被人家灭得干干净净了。”

    李阎眼皮也不抬：“那依大人的意思？”

    “先躲起来，换上朝鲜百姓的衣服，从长计议，从长计议。”

    李阎的语气柔和，似乎还有几分为难。

    “我等乃大明天军，战时不能杀敌，也该尽早归拢大营前听用，大人此举，实在有阵前怯战之嫌啊。”

    “你懂什么，此乃以退为进之策。”

    “大人真的不再考虑考虑？”

    “放肆，我才是上峰，你敢抗命？”

    中年男子色厉内荏。

    那名给自己绑腿的男人却没有如同想象中那样连忙告罪。

    他手上一停，眼神看向男子，嘴角向上一抿，饱蘸阴气。

    “大人，你真是不识趣啊~”

    “你想……唔～”

    李阎的手掌贴在百户大人后脖子，四指成爪向脊骨一按，中年男人身子一抖，面色由白转紫，他张了张嘴，却一句话也说不出。

    大概十个呼吸的时间，一股湿意从中年男子裤裆里沁了出来。他面色涨的紫黑，显然是不活了。

    李阎蹲了一会儿，手掌去合中年男子的眼皮，背后忽然传来瓮声瓮气的男人声音。

    “总旗大人~”