    现在既然已经把马茵惹生气了，唐小川就觉得自己应该去补偿她一下。

    而最好的补偿办法，就是让马茵也能够洗上热水澡。

    但是，唐小川现在手里可没有任何洗澡的东西。不过，他手里有比这些东西，更加硬通的货物。

    “五天了！整整五天了！你们知道我这五天是怎么过的吗！”

    “楼上的，你至少现在还有力气说话，我现在连说话的力气都没有。”

    “嘤嘤嘤！哪位小哥哥能给我一口吃的，我愿意以身相许。”

    “哈哈哈，我有面包，小姐姐，跟我啊！”

    “楼上的哪位兄弟，你就不怕他掏出来比你大？”

    “兄弟们，狼行天下求生团招人了！又想加团的，私聊我啊！”

    唐小川看了一眼公屏，发现现在大多数的求生者，还是处于缺水，缺食物的状态下。每天依靠着渔网捕获物资箱度日。

    不过唐小川觉得，这种状况持续不了多久了。

    这些求生者，会被生活逼着学会使用渔网。到时候，他们每天活得物资箱一定会曲线上涨。

    获得的物资箱多了，那他们得到基石的几率也就更大。

    到时候这些求生者肯定会为了生存，继续扩大自己的岛屿。一旦他们把岛屿扩建到一定的程度，那他们就会发现岛屿变大的秘密。

    唐小川想到这里，紧紧地皱起了眉头。

    他觉得自己为了扩大岛屿面积的优势，必须抓住这一段时间，否则真的等那些求生团反应过来，他们人数上的优势，就会体现出来。

    其实唐小川也可以参照他们的模式，组建自己的求生团。

    如果他愿意，他完全可以凭借自己手中数千斤的海鱼，砸出一个庞大的求生团。

    但是相对应的，求生团越大，事业就越多。唐小川并不想把自己有限的精力，花费在这样毫无意义的事情上面。

    所以，唐小川觉得，还是招收一些信得过的人，一起来岛上发展，才是王道。

    “看来以后跟这些求生团竞争，只能靠一些高级货物了，依靠普通级别的食物去跟他们竞争，是竞争不的了。”唐小川苦笑着摇了摇头。

    不过，这种事，在未来的3、4周内，不会发生太大的转变，他现在取得的优势，还是非常的巨大。

    “夜风：100g海鱼肉交易各种洗澡物资。数量有限，欲换从速！”唐小川在公屏发了一段文字，就把1公斤的海鱼肉给挂到了交易市场。

    “啊！夜风大佬又来了！大佬还缺大腿挂件吗？”

    “夜风哥哥！我这里有水，我很多水，可以给我一口吃的吗？”

    “楼上的滚蛋！恶不恶心？”

    “话说，我们现在连饭都吃不起，夜风大佬都开始准备用食物换洗漱的东西了吗？”

    “大佬！你给我一口吃的，我能给你舔干净！你以后都不用洗澡了！”

    “我擦！哪里来的这群妖孽！”唐小川看着那个说要舔他的话，顿时汗毛倒立。

    那人的头像，是一个长着络腮胡子的壮汉，唐小川无法想象被这样的人舔，是个什么赶脚，想想都恶心。

    “@夜风大佬，这个东西你需要吗？香皂。”一个名叫农村小伙的求生者，私聊了唐小川。

    “嗯？香皂？这个可以。”唐小川看着有人真的得到洗漱用品，也满意的点了点头。

    “@农村小伙，可以的，100g鱼肉，现在就可以交易。”唐小川点了点头。

    那名叫农村小伙的人非常痛快的选择跟唐小川选择了交易。

    “叮！获得物资：香皂×1。”

    “香皂：洗澡必备，可以让你的皮肤，如牛奶般丝滑。”

    “夜风老大，能不能加你个好友，以后我有好东西了，再跟你交换。”农村小伙问道。

    唐小川想了想，这人再知道自己手里有大量鱼肉的时候，也不跟自己讲价，说多少是多少，一点不带犹豫的。

    唐小川感觉这个人是属于那种心地单纯，性格耿直的人。

    对于这样的人，唐小川觉得是可以交往的。于是，唐小川就同意了对方添加好友的请求。

    “谢谢夜风大佬！我就先不打扰大佬洗澡了！”农村小伙加上唐小川之后，就立马结束了私聊。

    唐小川这边刚挂断通讯，就立马又有人私聊他。

    “您好，请问这个东西，您需要吗？洗漱套装。”一名叫超级奶爸的中年人私信了唐小川。

    “洗漱套装？竟然还有这东西？”唐小川有一点意外。

    不过，有这了这东西，自己也不用再去找其他人交易了。

    于是，唐小川直接这个叫超级奶爸的人回复到“嗯，需要的，你想要交易什么？”

    “我不需要食物，你那边如果有什么可以治疗退烧的东西，我可以交换。”超级奶爸回复道。

    “退烧？”唐小川看到对方的回复，顿时有一些惊讶。

    他突然想到前几天突然下的那一场大雨。那一场大雨来的很突然，并且下的时间很长。

    如果没有帐篷之类，可以躲避的东西，只能淋着雨扛过去。

    而且看这个人的名字，“超级奶爸”，他应该是带着一个孩子。

    一想到这里，唐小川有一些微微皱眉。

    他在第一天的时候，就已经体验过，在这个世界生存下去的困难。

    一个人想要生存下去都很难，更何况还要带着一个孩子。

    唐小川只是稍微犹豫了片刻，就决定帮助一下这个奶爸。毕竟，他现在还做不到面对一个小孩子的时候，依旧冷漠。

    “抱歉，退烧的药品，我这里没有。”唐小川先是摇了摇头，然后才说道“不过，我这里或许有其他的东西，可以暂时帮助你。”

    “什么东西！”超级奶爸听到唐小川的话，顿时有一些激动。

    他现在怀里正抱着自己的女儿，不过此时他女儿的状态并不好。

    前天的那一场大雨，他们爷俩只能在大雨中相互依靠，虽然已经尽量用自己的身体给女儿遮挡大雨了，可女儿依旧还是感冒发烧了。

    现在他女儿整个脸都被烧的通红，人也陷入了昏迷，他非常清楚，自己的女儿在得不到医治，恐怕会很危险。

    但现在，他们是在这样一个残酷的世界，他能上哪里去找医生？而且，他手里并没有多少可以用来交易的物品。

    所以，当唐小川说，他有东西可以治疗他女儿的时候，他很激动。

