    第239章谁教你的

    林词和陆宁带着陆景之就要走，林亦却抬手抓住了陆宁的手腕。

    “等等等等呀，我们家过段时间有个宴会，请你们去啊。”

    林词白了他一眼：“不去！”

    陆宁抬手把他的手拉开：“不去。”

    林亦非常受伤的看着两个人：“你们两个狠心的女人！”

    还没等林词说话，不远处传来霍津言的声音。

    “陆宁。”

    他叫了陆宁的名字，几个人转头看过去，霍津言朝着这边走过来。

    “有件事跟你说。”

    林词反应最快，立刻拉了林亦一下，拉着他和陆景之就往楼下走。

    林亦一步三回头：“你干嘛。”

    “你没听到人家有事聊吗，你在多碍事啊，走了。”

    林亦张着嘴不是了半天，结果看到陆宁和霍津言也跟着他们下了楼，就在身后不远处，他瞬间也不说话了。

    跟着林词一起下楼，还探头看着陆景之小声嘱咐：“小鬼，你看清那个男人，让他少接近你姐姐，他肯定图谋不轨！”

    林词啧了一声，抬手拍了他一下：“你胡说八道什么，他还是个小孩子。”

    林亦还没说什么，下一秒陆景之就道：“你也要少接近我姐姐。”

    林词和林亦同时一愣，反应过来后林词笑了，林亦怒了。

    “小屁孩，你觉得我图谋不轨？！哥哥可不是那样的人，哥哥光明正大。”

    闻言林词嗤笑一声：“就你？还光明正大，拉倒吧。”

    林亦：“……”

    ……

    陆宁看着林亦和林词在前面斗嘴，忍不住弯唇笑了笑。

    霍津言转眸看着她：“谁教你的？”

    陆宁愣了一下，有些没听清，转眸看他：“什么？”

    霍津言再次看着她复述了一遍：“枪，谁教你的。”

    旁的人看不出来，他倒是看出来了，陆宁的枪法姿势不是一天学会的，她能练得这么标准，是下过功夫的，至少也是摸过真枪的。

    但是她在这个地方有什么机会去摸枪，还能训练，想来想去大概就是她出国的那段时间了吧。

    记得那次她回来，他在机场还碰到了她。

    陆宁看着霍津言，知道或许是瞒不过他，但还是道：“没谁，玩得多了就会了。”

    霍津言挑眉看着她，突然停住了脚步。

    陆宁也停住脚步看向他。

    霍津言良久没说话，最后竟弯唇笑了一下。

    看他笑，陆宁有些疑惑。

    他抬脚重新往下走，抬手拉了一下陆宁，再开口就换了话题：“离他远点。”

    他眼神看向前面的林亦。

    陆宁忍不住笑：“不是一个圈子的人早晚疏远的。”

    “以前是。”

    陆宁闻言看着他笑：“我们以前可是有婚约的，霍老师你不知道？”

    她这话像是在问，但其实就是在故意取笑霍津言。

    霍津言估计早就把她的身家背景调查的一清二楚了，还会不知道她跟林亦之前有婚约？

    霍津言愣了下，再次岔开话题：“医务室的医生，跟你是什么关系？”

    “表哥啊。”

    她倒是答得越来越顺畅了。

    霍津言走到台阶下面：“表哥。那称呼可以改一改了。”

    陆宁抬眸：“改什么？”

    随后想到顾子叫她的时候都是叫‘宝宝’。

    难不成是这个？

    (本章完)

