    孙虎这人昭雪曾经和我提过。

    在未进入昭府之前，是一位市井无赖，身手了得。

    某次，得罪了一个达官贵人，险些丢了性命，被昭雪的父亲救下。

    至此痛改前非，进入昭府成为了下人。

    因为擅长拳脚功夫，所以每一次昭雪的双亲去外谈生意时都会带上他。

    这一次，因为前往前凉。

    昭雪双亲不光带着孙虎一人，更是将家中的悉数男丁全部带着上路了。

    就是怕路上会遇到什么危机。

    此时，孙虎浑身浴血的归来。

    却不见昭雪双亲的踪迹。

    可想而知，这其中定是出了什么变数。

    在冲虚观生活的那几个月，从张逸尘那里我还是多少习得了一些医术。

    从孙虎现在的状态来看，若不进行紧急救治，

    约莫郎中还未赶到，他便会命丧当场。

    想到这，我也顾不得行与不行了。

    咬牙大喝道：“拼了！”便对着身旁的婷婷喊了一声：“快去给我拿几枚银针。”

    婷婷被我这声厉喝惊得呆滞了片刻，不过很快便缓过神来，飞奔到屋内拿了几枚银针回来。

    我接下银针后，片刻都不敢耽搁，立马朝着他身上气海、关元、三里穴位刺了进去。

    这是我第一次施针，讲实话，我自己都不知道我到底找没找准地方。

    但孙虎此刻的状态，也只能死马当成活马医了。

    许是孙虎命不该绝，这三针下去立竿见影，

    血总算是止住了。

    这时昭雪也闻讯赶了过来，看到孙虎的瞬间，昭雪便惊的差点晕厥了过去。

    昭雪本就是属于冰雪聪明的那类人，连我都能一眼看穿的事儿，更何况是她。

    马上就意识到了，她父母那头肯定是出了状况。

    随即便冲上来追问孙虎：“孙虎，我父母亲呢？他们在哪儿？你们可是遇上贼人了？”

    孙虎现在已经虚弱到了极点，距死只剩下半口气。

    想要回答昭雪，奈何身体支撑不住，

    刚欲开口，便晕厥了过去。

    见状，我紧忙推开了昭雪，喝斥道：“这件事儿稍后再谈，孙虎要是死了，那岳父岳母才是真的危了！”

    紧接着，便对着稍稍冷静下来的婷婷使了一个眼色，示意她赶紧去找郎中过来。

    否则，以我这三脚猫的医术，非治死孙虎不可。

    婷婷心领神会，随后扭身便朝着距离最近的医馆赶了过去。

    同时，刚刚被我斥责的昭雪也回过了神。

    她这般聪颖的人，自然是知道我那番话的含意，立马便差遣府内的下人将孙虎带回房间休息。

    等待郎中前来为孙虎续命。

    见昭雪冷静了下来，我长叹了一口粗气，暗叹道：“还好，还好！这种紧要关头，要是昭雪丧失了理智，那这孙虎就真容易没了。”

    “一切的讯息，也会伴随着他的离去彻底沦为谜题。”便拍了拍脸，随着下人一同回到了府内。

    许是孙虎命不该绝，身上的伤口虽说很深，但都没有伤及要害。

    之所以差点丧命，是因为流血过多所致。

    待郎中赶来后，在他的伤口上撒了一些金疮药，并开了一张补血的方子，便悄然离去了。

    郎中走后，我看着呼吸已经平稳的孙虎讪讪一笑，感叹道：“想不到我第一次治病救人，竟然还真的救下了。”

    “究竟是我医术高明？还是这厮命大呢？”

    “不过罢了，终归是救下这厮了。”便对着身旁紧张兮兮的昭雪和婷婷挥了挥手。

    示意她们都是女儿家，不方便在这里。

    暂且先将孙虎交由我来照顾吧。

    等他醒来后，我会第一时间通知她们的。

    昭雪和婷婷面面相觑，沉思片刻，觉得我说的很有道理，便没有多言，离开了房间。

    她们走后不久，我白了躺在床上的孙虎一眼：“好了，她们都已经走了，你还要装多久？”

    “别以为我没看出来，你小子其实早就醒了，是吧？”

    “不对，准确来说，你小子压根儿就没晕过！”

    “......”

    经我这样一说，一直装晕的孙虎这下是真装不下去了。

    忽地睁开了双眼：“想不到老爷经常提起的那位贵人竟然真的出现了。”

    “如此一来...”

    “或许他们真的有救了。”

    我愣了一下，随即飞快走到了床边，盯着面色苍白的孙虎询问道：“此言何意？”

    孙虎苦笑几声道：“那奸贼刘尚，身旁有一位高人，在我和老爷他们进入前凉城时，就已看穿了带过去的小妮儿不是小姐。”

    “但那荒淫无度的刘尚，一搭眼就看上了我们带过去的小妮。”

    “这才没有当面拆穿我们。”

    “可就在老爷和夫人觉得这件事儿终于迎来了终结，返程时，这厮突然出手。”

    “先是在半路拦杀我们。”

    “紧接着，又驱使他身旁的高人，使出了不知什么鬼蜮伎俩迷住了老爷和夫人。”

    “导致老爷和夫人好似失了魂一般，又回到了前凉城。”

    “我曾经有幸受到过一位道人点拨，多少懂得一些玄术。”

    “这才没有被那邪术迷惑，马不停蹄的赶了回来报信。”

    “想着通知小姐这个消息，让他前往冲虚山寻求高人出山相救。”

    “但...”

    说到这，孙虎顿了顿，嘴角微微上扬，露出一股耐人寻味的笑容，目不转睛地盯着我打量了起来。

    我一阵无语，白了孙虎一眼，轻叹道：“但当你看到了我，马上意识到我是岳父曾经提及的那个有缘人。”

    “登时做了一个决定，想要试探一下我。”

    “借此来考验一下，我是否犹如预言说的那般睿智。”

    “若我没有看穿你小子在装晕，并且毫无任何用地。”

    “你这厮就会马上转告昭雪，示意她还是尽快前往冲虚观寻求庇佑。”

    “并且从中破坏我和她的关系。”

    “至于...怎么破坏？”

    “我想你丫的是想要暗地里杀了我。”

    “然后随便说一些冠名堂皇的理由，例如我突然消失了之类的话来诓骗昭雪。”

    “心想着，反正我和你家小姐也没认识多久，想必很快就会忘记这件事儿。”

    “到时...你小子再趁虚而入，名正言顺地向昭雪提亲。”

    “奈何，千算万算，你也没想到，我并非不识数之人。”

    “一眼便看穿了你的计划。”

    “如此，你才选择装晕。”

    “想着再借机考验一下我，又或许说...准备趁着我照顾你的时候。”

    “借机宰了我！”

    “这才有了我们现在的对话！是这样吧？”

    语落。

    孙虎便哈哈大笑起来，也顾不得身上的伤口，起身便对我竖起了大拇指。

    轻叹道：“果然是天命之人，和姑爷您相比之下，小人真的是自愧不如。”

    “您说的这些很对。”

    “但唯有一点你说错了。”

    “小人喜欢的，并非是小姐...”

    “而是婷婷！”

