    既然阿斯兰能将这些说出来，证明他已经与其接触了，应该有所了解，所以她想听听阿斯兰的看法。

    “合作！叛军已成定局，单靠我们一家之力想要讨伐根本不可能，与总督联手却不放心，我建议与之合作，反正只要将他们压制在落基山脉内，他们想要继续扩大规模也不可能。”阿斯兰违心说道。

    “你就不怕养虎为患？”美狄亚侯爵一双美目盯着阿斯兰说道。

    阿斯兰非常自信说道：“老虎再厉害，能有巨龙威武，这是总督大人要考虑的问题，我们比利地区拥有地利与关隘为屏障，区区一路叛军根本撼动不了拥有老师坐镇的比利城。”

    阿斯兰这一通马屁拍的美狄亚侯爵喜笑颜开。

    “你啊！说说你的计划。”

    阿斯兰有个的优点，不管做什么事情，都喜欢做计划书，因为很多事情在讨论与考虑的时候，很多时候都没法尽善尽美，还有许多小问题容易被下意识轻视甚至遗忘，只有认真做规划书，才能够看出其中各种容易忽视问题。

    美狄亚侯爵接过阿斯兰的计划书，从头看到尾，双眼越看越放光。

    许久，阿斯兰杯中的红茶已经续了好几杯，才听到美狄亚侯爵的声音再次响起。

    “很好！计划不错，那此事就交给你执行，希望你不会让我失望。”美狄亚侯爵将计划书收好，饶有兴致看着阿斯兰。

    “听说你又带了礼物过来。”

    阿斯兰点点头，将脚边的木箱打开，将里面的东西拿出来组装起来，依旧是魔法灯，只不过这一次不是台灯，而且一座吊灯。

    这是一款以欧洲古典风格的吊灯，灵感来自古时人们的烛台照明方式，那时人们都是在悬挂的铁艺上放置数根蜡烛。如今很多吊灯设计成这种款式，只不过将蜡烛改成了灯泡，但灯泡和灯座还是蜡烛和烛台的样子。

    整座吊灯的铁艺上都是镀金，上面还有着各种各样美轮美奂的雕刻，灯罩全部由黄水晶雕刻而成，精致奢华有内涵。

    阿斯兰将其安装在房顶，固定好后，拿出一枚水晶球递给美狄亚侯爵。

    “灯光开关就是这水晶球，亮度随老师直接调节，只不过距离不能超过水晶灯两米远。”

    美狄亚侯爵接过水晶球，只是将球抓在手中，她立刻明白水晶球的运用与原理。

    精神力进入，水晶吊灯的灯光缓缓亮起来。

    黄水晶照射出来的光是暖黄色，给人一种家的温馨感，让人有种说不出的放松舒适感，照射在地面的光芒，有细致的纹理，令光芒倒影出来别有一番雅趣。

    “很漂亮，我怎么感觉你搞艺术的天赋比魔法高。”美狄亚侯爵看着周围美轮美奂的灯光，感叹道。

    阿斯兰尴尬挠了挠后脑勺。

    “学生这就回去好好修炼，以后尽量少花时间在这些事情上。”

    美狄亚侯爵点点头，考核了一遍传授给阿斯兰的冥想法，确定阿斯兰没有记错，就挥挥手让他离开。

    看着如此急切回到实验室内的美狄亚侯爵，阿斯兰很无语，但是内心却很欣喜，有了美狄亚侯爵这个命令，以后与加洛斯强盗团接洽的事情就不怕被发现。

    绝对没有人会想到，阿斯兰那么迫切与高原叛军合作的原因，一方面是为了将来布局，另外一方面就是躲在克利夫兰王国各地各路叛军。

    很多叛军就跟加洛斯强盗团一样换了个名字融入各行省各地区。

    只要高原王不死，他们就是一个团体，还时不时通讯有无，所以阿斯兰想要借助他们遍布王国各地网络来做生意，相信很快就可以让梅洛镇生产的商品遍布全国。

    “唉，现在自己的战略眼光真是越来越好了，可惜硬件实力跟不上。”阿斯兰一想到这里，特别无奈。

    梅洛镇的工业才刚刚草创，实际上也仅仅只是满足梅洛镇的日常需要，想要占据比利地区还需要一点时间，更别说梅洛克斯行省了，至于克利夫兰王国，短时间只是战略目标而已。

    从魔法塔下来，杰纳里多已经在一层的升天梯外等候多时，一看到阿斯兰走出来，杰纳里多迅速从升天梯门口的长椅上站起来。

    “怎么样？”

    阿斯兰对他摆出一个Ok的手势，杰纳里多学着阿斯兰的手势，非常懵逼的问道。

    “这是什么意思？”

    阿斯兰一拍脑门，差点忘记这一茬。

    “就是搞定的意思！”阿斯兰随口解释道，同时也不给杰纳里多询问为什么，转移话题说道：“拍卖会准备得怎么样？”

    杰纳里多有样学样对着阿斯兰摆出一个OK的手势。

    阿斯兰非常尴尬摇摇头，两人并肩离开魔法塔，只不过在走出大门的时候，正好与赶来的瓦提妮和娜塔尔两位师姐撞上。

    阿斯兰非常恭敬行了一礼。

    “两位师姐好啊！”

    两女不约而同冷哼一声。

    娜塔尔深深看了阿斯兰一眼，自顾自进了升天梯，瓦提妮好似不想跟娜塔尔同乘升天梯，故意落下，皮笑肉不笑说道：“小九！好手段！”

    “师姐过奖了！”阿斯兰非常谦虚应了一声。

    瓦提妮捂嘴轻笑，完全一副贵族淑女模样，只不过眼中时不时闪过的寒光，让人明白此时她的心情不太好。

    杰纳里多拉着阿斯兰飞快离开魔法塔，不想继续待在这里，不管是大师姐还是三师姐，都不是他们两人所能对抗。

    走在比利大道上，杰纳里多心有余悸的拍了拍胸口，脸色难看说道：“阿斯兰，这一次我们可把这两位给得罪惨了。”

    阿斯兰无所谓的耸耸肩，他的目的已经达到，也得到了美狄亚侯爵的信任，只要不作死，这两位师姐以后想要动自己前，也要考虑能不能承受老师的怒火。

    忽然间，阿斯兰想到或者还有一个盟友，只要将他拉进他们阵营中，那以后就可以成就三足鼎立之势，甚至可以借此与娜塔尔和瓦提尼分庭抗礼。

