
二爷出门了，梦溪的心事又活了，打算偷偷出府转一转，主要是想去看看她的颐春堂，二爷一走，这院里她最大，想出去容易，只是老太君那一关难过，老太君时不时地会传她过去解闷，万一在她出门的时候传她，可就惨了。

梦溪这两天愁眉苦脸的，想破头也想不出怎么能避过老太君出府，闹得知秋、知春她们私下里以为二爷走了，二奶奶心神不宁呢，暗暗为这位奶奶总算开窍了，知道牵挂二爷了而高兴，要是梦溪知她们的心思，一定会拿头去撞豆腐，她可比那窦娥还冤。

兴许是老天爷被梦溪骂得有觉悟了，觉得应该帮帮她了，要不怎么叫天从人愿呢，正当梦溪想破头也想不出来怎么绕过老太君出府时，机会来了。

原来，近日来宫里的静妃微恙，皇恩浩荡，谨帝特允老太君和大太太进宫省视，又听老太君说，这次进宫能在宫里住一、两宿，梦溪听了这事，可乐坏了，这次不但老太君，连大太太都绕开了，兴奋的半宿没睡，连夜命知秋、知春准备东西，偷偷出府，知秋担心地看着二奶奶：

“这能行吗，这主母出府可是大事，二爷又不在，我们还是请示了老太君才好，这府里几百双眼睛看着呢”

“请示了，能不能准不说，就是这前扑后拥的奴才跟着，我们也去不了颐春堂，这次机会难得，管不了那么多”

“那几个姨娘这些日子可是见天得过来请安，处处巴结您呢，您这一走，她们找不到您，难免会起疑，尤其那秀姑娘，在这院里不知安插了多少眼线，盯着您呢，就等着您有什么闪失，好整治您。”

“一会儿让知冬去吩咐各房姨娘，就说我这两天身体不舒服，让她们都省省，不用过来请安了，左右这些日子被秀姑娘闹得，东厢锁惯了门，告诉知夏，我们出去后，把门锁上，找地儿玩去”

“二奶奶，那…”

“什么这、那的，别啰嗦了，就按我说的准备，明天我就扮知春和你一起出府，再准备套男装，我们出了府就扮成男人，走在街上也没人认出来”

知秋睁大了眼睛，这也能让二奶奶想出来？

第二天一早，因为要进宫，老太君寅时便出了门，梦溪送走老太君和大太太回到萧湘院已卯时了，一进东厢便收拾起来，先用配好的药水洗了脸，使脸色看起来有些微红，象太阳晒过的古铜色，这样穿上男装就不显得太突兀了，然后让知秋给她梳成丫鬟发式，换了知春的衣服，和知秋从侧门出了萧湘院，车子早已备好，赶车的都是自己人，一路向府门走去，二门上早安排好了，没费力就出去了，两人出了府一路来到颐春堂，李老爹和李度早已在门外等候多时了。

梦溪下了车，抬眼望去，只见一坐穿斗式木结构二层歇山顶小楼，上铺琉璃瓦，显得轩昂壮丽，门口用青砖铺地，一对栗综色的大门，门上书一副对联：

上联是：天降百味仙草济众生

下联是：世行药祖医德妙善堂

门上一个巨大的牌扁，上书三个蓝底银边大字：

“颐春堂”

李度父子上前给二奶奶见了礼，梦溪来的早，没到开张的时辰，大门没开，父子俩引着二奶奶从侧门进入，两个伙计正在厅里扫着灰尘，见掌柜的恭恭敬敬地迎进来两位娇客，忙停了手里的活，上前请安。

梦溪示意免了，环视了一圈药堂，只见门口正对着是一个柜台，上面放着算盘、账簿等，两侧均是木雕的货架，货架上摆放着各种丸药、膏药等，后面是一排抽屉式货架，存放着各种中草药，左边正对侧门有一木制楼梯，上了楼梯是一回廊，穿过回郎便进了二楼的大厅，门口也有一副对联：

上联书：百仁济世怀善药

下联书：一味扶危念春草

横批：悬壶济世

梦溪随李度父子进了二楼大厅，大厅的格局和一楼相仿，只是装修得更加精致，梦溪看了非常满意，下了二楼，李度又陪二奶奶和知秋来到后院，那后院更大，正对面是一排高大的库房，两侧各一排小房，分别是居住、制药的地方，李度给二奶奶留了一间上房，每日派人打扫，方便她偶而过来小住。

梦溪和知秋直接进房间休息了一会儿。简单洗漱了，换上男装，这才出来，在李度的引领和介绍下，仔细参观了整个后院，这时李度已招齐了店里的伙计，等二奶奶换了男装，便以李梦谈的身份引见给众人，李度告诉伙计们，这就是他们的大掌柜，颐春堂的主人，只是常年在外云游，很少回平阳，今日只是回来巡视，梦溪简单地说了几句鼓励的话和药堂以后的前景，便吩咐散了，和李度来到账房，李老爹早已候在那了。

听李老爹汇报了这一个多月的经营情况，简单地看了一下账目，梦溪凭她前世的经验，结合药堂目前的情况，提出了一些改进建议，李老爹经营了一辈子药堂，二奶奶简短几句话，一点就通，可都提到了点子上，连连点头称是，暗道：这么简单的道理，怎么他们经营了一辈子就没悟出来呢？更意外这位足不出户的二奶奶竟然也懂生意，对这位主人，那是佩服的五体投地，今后更是奉若神明。

别说，他们日后按二奶奶方法改进以后，生意更是日渐红火，此是后话，梦溪处理完了一切，刚要开口打算回府，抬头见李度父子在一边欲言又止的样子，随口门道：

“还有什么事情？”

“二奶奶，开业以来，二楼的药，一直无人问津，偶而有一两个人上来，一见那价格，话都不说，转身就走了，二奶奶，这二楼的药价是不是有些过高了，依奴才的意思，左右二楼的药本钱不高，价钱不如压一压”

原来，这二楼的丸药，都是几十两银子甚致上百两银子一枚的，在大齐，可说是天价了，当初药堂开业，梦溪给二楼药物定价时想起21世纪的药价，往往成本几块钱的药，便能开出天价，她直接照搬，几两银子的成本，翻了几十倍定价，而且每种丸药都制的不多，美其名曰：物以稀为贵，意在掠夺那些达官贵人的财富。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418493"  chaptername="第八十七章  偷偷出府">加入书签</a>
</div>
