    第1389章这可够恶心人的

    邵云端这话也令原本想要借此事拿捏几句的想法彻底打消了。乔萱和邵云端的确没有打击报复过乔家，万一惹恼了他们，邵云端报复起来，他这个小官恐怕就要做不成了。

    且乔家在京城的日子会雪上加霜。

    如今的乔家，哪里有底气跟邵云端硬碰硬？

    乔老太太恨恨瞪乔萱，虽不服气，但长子开口了，她总得给面子。

    她又瞪了一眼杜姨娘。

    这蠢妇！当真是无用至极。连死都不会。若是今儿她当真一头撞死在邵云端和乔萱家门口，那么自然又另有一番说法，乔家人自然会为她讨回公道！

    她倒好，没死成、还叫人给抓住了捆着送回来，真正丢也丢死人了。

    乔老太太才不在乎杜姨娘的脸面死活，她只想给乔萱和邵云端找难堪，当下便道：“这贱妇既如此歹毒，我们乔家也留不得她了！她既然不识好歹得罪了邵大人和邵夫人，便请邵大人、邵夫人把她带走吧！该打该杀、该怎么罚邵大人和邵夫人做主便好！”

    这可，可够恶心人的。

    乔萱和邵云端自然不可能把杜姨娘带走。

    带走了那就成了烫手山芋了。

    邵云端懒得理她，看向乔三老爷：“乔大人，关于此事，我有几个问题要单独问问乔大人，请。”

    被自己的昔日女婿毫无感情的一口一个“乔大人”的称呼，神情淡漠公事公办的架势，让乔三老爷那叫一个心塞胸口痛！

    小人得志！小人得志啊！

    当初他在自己跟前可不是这样的！

    东宫侍卫们虎视眈眈，乔三老爷即便再想硬撑着面子不理会邵云端也做不到，这件事总归是要解决的，否则的话，这些人都不会离开，僵持得越久越下不了台。

    况且，自家如今落到这样的地步，故意不给邵云端僵持、不给他面子又能怎么样呢？

    能在他面前摆岳父的谱吗？

    乔三老爷憋憋屈屈的抬脚走过去。

    乔老太太冲乔大老爷兄弟俩使个眼色，那那兄弟俩便也要跟过去。

    孙百却是伸臂将人一拦：“两位留步，邵大人没叫你们过去。”

    乔家两位老爷气得倒仰。

    什么叫邵大人没叫他们过去？他算什么东西！

    腹诽归腹诽，两人到底不敢挑衅东宫的人，只能黑着脸停下了。

    “云端，这件事我真的——”

    “乔大人可想外放？”

    “什么？”

    乔三老爷愣住。

    邵云端看了他一眼，慢慢说道：“乔大人如果想外放，或许我可以帮帮忙。”

    乔三老爷顿时心中大动。

    他早就后悔了。

    原本以为回京之后等着他的会是步步高升、飞黄腾达，谁知道白花了无数银子结果反倒越混越回去了，并且这辈子都没可能再升迁了。

    娘和哥哥嫂嫂们还都怪他怨他，可跟乔萱断绝关系的又不是他，是他们。

    自己的儿女，又闹出了那么多笑话。

    他现在连出门做客都觉羞耻。

    若是能出京外放，那简直再好不过。

    在地方上做父母官，那就是一把手，自由自在，何必留在京城中受这口窝囊气！

    (本章完)

