    房东太太见着萧战天和小雨认识，叉着腰上下打量了一番，吆五喝六的指着萧战天喊道：“你和她认识？正好，现在帮她收拾收拾，把房子给我腾出来！老娘不租给她了。”

    萧战天皱了皱眉，没有理会房东太太，而是转头看向了小雨，轻声询问道：“你欠她房租了？”

    小雨连忙摆手解释：“没有没有，我从来没有拖欠过她的房租，我刚住进来就已经付了一年的房租了，现在距离合同时间还有大半年呢，是房东太太自己说儿子要回来了，想把这房子给他儿子住……”

    闻言，萧战天面色阴沉转头看向了房东太太，冷冷说道：“既然她一来没有拖欠房租，二来合同也没有到期，她凭什么要搬出去？”

    房东太太冷哼一声，叉着腰，一副蛮不讲理的样子。

    “呵呵，凭什么？就凭这房子是我的，这房子上面写着我的名字！今天她不搬也得搬，搬也得搬！”

    说罢，便自顾自的冲进了小雨的家门，抓起了屋内的鞋子便往外扔。

    小雨见状，连忙拉住房东太太的手，可因为生病体虚气弱的，实在是没有身强马壮的房东太太力气大，被她一把甩开，直接摔在了地上。

    房东太太看着小雨跌坐在地的模样，非但没有感到歉疚，反而是一副有理有据的模样。

    “是你自己要抓我的手的啊，你摔倒可不怪我，别再这里装的可怜兮兮的样子！”

    说罢，又拿起了玄关的两双鞋子，往走廊上扔去。

    萧战天实在是有些看不下去了，一把抓住了房东太太的手。

    “住手！现在这个房子按照合同来说，是属于小雨的，你这算是非法侵入他人住宅了！我可以报警抓你的！”

    “这房子是我的，我怎么就非法侵入了？你报警？可别笑死我了，我的弟弟可就是当督察的！”

    房东太太不屑的对着萧战天嗤笑回道。

    “是么？那就你看看你能不能在动一下？”

    萧战天抓着房东太太的手，又多了几分气力。

    房东太太不禁感觉到手腕的一阵痛感，咬着牙想要将自己的手腕抽回来。

    可是萧战天的手就好像铁钳一般，死死的钳住自己的手腕，手腕那一块的颜色都已经被抓的失血青紫了起来。

    “你给我放开！你要是再不放开我可就叫人了！”

    说着，房东太太用力的往后拽，萧战天忽然松开了手。

    “砰”的一声，房东太太猛地往后摔去，尾巴骨都要坐裂了。

    “哎哟喂……你个小鳖孙子，你敢对老娘动手！你等着，我现在就去把我老公叫来！有本事你别走！”

    房东太太摸着自己的屁股，颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    “是你自己说叫我放开的，这跟我可没有关系！”萧战天摊了摊手，很是无辜的回道。

    “你你你……你给老娘等着！”

    说完，便扶着墙根，往自家方向走去。

    小雨看着房东太太离去的身影，不禁有些担忧了起来，将萧战天推向楼梯口说道：“天哥，你现在还是快点走吧，等她老公来了，等下你可就真的走不了了。”

    萧战天不明所以，将小雨拉住，反问道：“我为什么要走？我走了你怎么办？”

    毕竟这件事是自己惹得，总不能让她一个刚出社会的小女生去应付吧。

    “他们不敢对我怎样的，不管怎么说我也是他们的房客，好了，天哥你别说了，赶紧……阿秋……走吧……阿秋……”

    一阵风吹过，小雨穿的有单薄，忍不住打了好几个喷嚏。

    萧战天无奈摇头，将她拉进了屋内。

    “你都这个样子了，还有闲工夫担心我？要是子溪知道我把你扔下不管，回去我肯定要睡院子了，你要是真的为我着想，你就把药吃了。”

    萧战天把手上买来的药递给了小雨，一脸无奈。

    小雨不好意思的伸出手，接过了萧战天手中的退烧药，怯弱的回了一句：“谢谢天哥，对不起，让你和林总担心了。”

    萧战天看着小雨现在这个样子，也是叹气摇了摇头，走向餐桌，倒了一杯凉白开递到了她的面前。

    “先把药吃了，然后你再回房间好好睡一觉，剩下的事交给我来解决就好了。”

    小雨接过了水杯，歉疚的低下了头。

    “天哥，要不你等下还是走吧，我怕……”

    话还没有说完，门外就响起了一阵“咚咚咚”的敲门声。

    “出来，给老子滚出来，有本事打我老婆，有本事出来啊！”

    小雨听着门外的怒吼声，登时神情紧张不已，一把拉住了萧战天。

    “天哥，现在怎么办啊？我们还是报警吧？”

    萧战天拍了拍小雨的肩膀说道：“没事，这不过就是小问题而已，你回房间去，交给我来处理就好了。”

    小雨自然是不愿回到自己的房间，不管怎么说，事情的起因也是因为自己，萧战天才会惹上这一对房东的。

    “不行，要面对我们就一起面对，大不了这房子我不住了！”

    就在这个时候，门口传来窸窸窣窣开锁的声音。

    小雨神色一紧，忽然想起了一件事，原本还算平静的脸上浮现了一股怒意，捏紧着拳头，死死的盯着门外。

    萧战天有些不明所以，关切问道：“你这是怎么了？”

    小雨眼里几乎就要喷出一抹火星子来，瞪着门外喃喃说道：“原来真的是他！”

    萧战天皱了皱眉头，不懂小雨这话是什么意思。

    “我之前在家老是会丢一些内衣内裤，我还以为是洗衣服的时候被吹走了，后来我就把衣服放在阳台里面晾晒，结果还是一样，我每次出门前都习惯性的反锁两次，但是有一次回来的时候，门只反锁了一圈。我怀疑是房东趁我上班的时候，溜进了我家，偷我的贴身衣物！”

    “我上去质问的时候，这房东还信誓旦旦的跟我说，这个房子只有我有钥匙，房东太太赶我出去，也有一半的原因是因为怀疑这房东对我有意思！”

    小雨原本还对着门口的房东有一丝畏惧，但是现在却巴不得将他的脸给抓烂了。

    “原来如此，那我就不需要手下留情了。”萧战天嘴角扬起一抹邪魅的微笑说道。

