    《沉心》口碑的爆发日，就是在第二天。

    如今很多人观影喜欢看搞笑片或者是科幻片，大概是生活太无趣更需要一些刺激色彩，所以这种趣味性的更受欢迎，像是沉心这种现实题材的并不是很受人欢迎，不过这本来也是正常，像是故事片文艺片对比前者向来都算是冷门题材，沉心本来也不例外。

    也就是因为主演是江小白，还有她手绳抽奖的buff加成，才会让更多人打破常规从众多影片中选择了它。

    但是看完后因为口碑和讨论度的上升，致使一些本来不太想去看的人瞬间动摇，于是就各种买票观影，在当天下午的时候就有众多吐槽——

    “卧槽，票被抢光了！”

    “我周围的几家影院我全都查了，一张余票都没有，我只能去距离我十来公里的一个影院看，然而还是边边角角的位置，看完一场我觉得我脖子都要抽筋了，但这丝毫不影响我哭的稀里哗啦。”

    “哇，昨天有票我没买，因为要加班，今天正好休息约了朋友要去看，连看完电影吃饭的餐厅都定好了，可哪知道定票晚了，今天去买发现影票一张不剩了！！！”

    “不仅是今天没了，明天也没了，我太难了。”

    ……

    当然，观影人数多的同时，也多了很多新增的影评。

    “现在这种大环境确实恶臭，前些时间不就有类似的事件吗，明明是病人不讲理医闹，结果护士被网暴了，害得人家腿都摔折了，最后谣言消散，事情就像没有发生一样，又有谁关心人家护士的后半生呢？”

    “现在人太容易跟风被带节奏了，一说哪家餐厅好吃立马就会成为网红店，一说哪里风景好马上就会被挤的景区人员爆棚，一说谁干了坏事大家就一股脑过去网暴，人人都说讨厌键盘侠，但实际上却不知道有多少人当过键盘侠！”

    “小白真养眼啊，也就是她去演蓝心我才会觉得”

    “我就是做房产销售的，我觉得这部剧还是很贴近现实的，就像里面蓝心的日常工作简直就是我的日常，还有**骚扰这件事也不是只有电视电影里才出现的，我自己也有经历过在推销房子时被一个中年老男人骚扰，但老娘当时就是一巴掌把他的手打掉了，现在看了蓝心的遭遇我真是后怕，幸好那个人没有这样子污蔑我，不然我自己怕是也不知道怎么熬过去。”

    “看到人人在骂陈生我就放心了，陈生和他老婆都有过错，但我一直觉得这种事情之所以发生就是出轨的人犯贱在先，罪恶最大，可事实上很多人却是先骂小三，别人我不知道，但如果我的老公以后出轨，我会二话不说踢断他弟弟，反正留着也没用了，也许我不好过，但他也别想好过。”

    “咳，求问，那如果我老婆出轨，我能把她怎么办？”

    ……

    “小白，剧本那边你决定了吗？我要去跟导演打电话了。”

    在得到了《X-01号》试镜通知的准信后，董冉就问江小白。

    宫斗剧和权谋剧，她到底要选哪个？

    “好。”江小白沉默两秒，就点点头。

    宫斗剧她也喜欢，但拍摄时间是在下月，然而下月初就要去试镜《X-01号》，这个时间完美冲突，让她连一点侥幸心理都不敢有。

    她当然也想贪心的两者都要，可是世事哪有那么十全十美的？也许她放弃的宫斗剧会大火，选择的权谋剧会扑街，也许她试镜的《X-01号》最后根本不选她……但她没有别的选择。

    “嗯，那我去了。”

    董冉答应一声，就转头去角度了。

    江小白垂眸开始看手机。

    这两天《沉心》的热度很高，但却也不是霸榜的所在，还是有一些消息在热搜榜上的。

    比如“妖精”顾瑶又在机场被“街拍”了。

    她穿着一条超短热裤，露出一双纤细的腿，上身是件T恤，被她打了个结，露出细细的腰身。

    照片里的她反戴鸭舌帽，一个茶色墨镜，微微侧头，拍出来的照片刚好露出她漂亮的侧面脸颊曲线。

    懂的都懂，这压根不是什么街拍，而是摆拍。

    每个人都会有最好看的角度，只是普通人也许发现不到这个点，但对靠脸吃饭的艺人来说是肯定会仔细研究的，她不在意，她的团队也肯定会发现。

    而顾瑶最好看的就是她的右边侧脸，从轮廓来看会比左边更精致一些，像她平时发的自拍或者是官方海报也几乎都是用这个角度的。

    而现在这个所谓的街拍充斥着完美感，一点也没有抓拍时随意的样子，说这是街拍，也就只有外行人相信了。

    还有，真想做伪装的话艺人都肯定会捂的严实，比如大沿帽宽大的衣服，口罩也不会少，可她这帽子戴了跟没戴一样，那墨镜又是小巧款的，面容几乎是整个暴露出来的，就顾瑶如今的知名度来说这是根本瞒不住人的，分分钟会被人给认出来。

    江小白刷过后就继续往下滑，没有停留。

    其他的新闻就是谁谁在综艺里有什么令人捧腹的搞笑场面了、谁谁今天的装扮出圈惊艳、某某剧播到了哪个高朝情节引人沸腾了、谁的新剧要播所以提前宣传了。

    江小白刷的时候意外发现柏星在宣传新剧，也是一部偶像剧，好像是后天播出，于是就没有犹豫，顺手就转发并宣传了一波——

    “会看的，期待。”

    没配什么花里胡哨的话，但是跟柏星说话也用不上花里胡哨。

    她这边一发薇博，很快粉丝就奔了过来，评论数火箭般蹿涨。

    “哇，刚刚看完《沉心》，现在就看到你们两个互动啦！”

    “我真是太爱柏星在《沉心》里演的那个医生了，可惜蓝心最后没有活下来，不然他们两个真是绝配！”

    “我要被柏星迷死了，他怎么那么帅啊，在一起在一起！”

    江小白看了眼评论，就有些无语的抽了抽嘴角。

    看来组cp的事不仅是父母的爱好，也是广大网友的共同爱好啊。

