    兴化府很远，车马很慢。

    徐妙锦很近，爱情很远。

    黄昏实在不明白，像自己这么优秀的人，年纪轻轻就简在帝心，长相也是“应天陈冠希”，又生财有道，且“饱读诗书”，未来会在大明十大杰出男青年榜单上排名第二，妥妥的实力派小仙肉一枚。

    徐妙锦明明对自己也有好感，为何总是很排斥？

    出了应天城八十里。

    傍晚时分走入驿站。

    钦差令牌一亮出来，驿丞立即懂事的去备好四间最好的房子，应驿站离京畿很近，各种设施非常完善，算是三星级别的国营酒店。

    已入夏，周围稻田里蛙噪此起彼伏，淡淡的稻香味混杂在泥土气中，让人很是神清气爽，加上天穹上的一轮新月，点点星辰，没来由的想起辛弃疾的那首词。

    七八个星天外。

    极美。

    非常的亲近自然。

    好吧，说人话，就是原始落后。

    饭后无事。

    黄昏不像那些酸儒，到了夜幕降临没事就看书——这样会导致人口下降的，古代晚上没娱乐，天一黑就上床，又没有杜蕾斯等设施，所以孩子生的多。

    不过死的也多。

    在封建时代，每一个人能活着长大，都经历了残酷的自然淘汰。

    先要和两亿兄弟赛跑。

    跑赢了，还要面对高达百分之三十的难产率，这是因为古代分娩流程不科学，且女子一般十五六岁就怀孕，正值青春发育期，被胎儿抢了营养，所以分娩时容易出现yindao撕裂、产后大出血等情况。

    运气好，母子平安，你呱呱坠地了，以为可以活下来了？

    天真。

    剪脐带又是一关，条件不好的，消毒不彻底，导致出现破伤风，于是有了这么一句话：“七天风，八天扔。”

    奶水都没吃几口，你挂了。

    好吧，又熬过了这一关，接下来就平安了？

    又天真了。

    古代还有各种传染病，麻疹、天花、猩红热、黄疸、肺炎、伤寒……随便一个，都能轻易要了你的小命，何况古代迷信，得病之后第一时间不是找郎中，而是找那什么巫医、神汉、神婆、和尚、道士，让你喝各种莫名其妙的香灰水……

    这都不死，恭喜你，你是天命之人。

    黄昏思绪飘到这里，暗暗叹了口气，发展工业势在必行啊，尤其医疗方面，得好好筹谋一下，至少要解决发个炎就死人的难题。

    什么阿司匹林、阿莫西林，都应该弄出来。

    然而现实很残酷。

    我欲一腔热血报华夏，奈何先要闯天下。

    坐在院子里摇着蒲扇驱赶长脚蚊，索性不去多想，敲着节奏哼起歌来：这人间寥寥炊烟，和风花雪月浪漫，痴情人多半贪恋……

    黄昏略有陶醉。

    就这嗓音，办个大明好声音，怕不是要拿年度冠军。

    意犹未尽。

    又哼了一首粤语版的喜欢你。

    情绪逐渐高涨。

    索性站了起来，用手敲打着节拍，大声唱起来：曾梦想仗剑走天涯，看一看俗世的繁华，年少的我总有些轻狂，如今的你已四海为家……

    一曲既罢，余音绕梁三日不绝呐。

    黄昏有点飘了。

    暗想着要不在大明发展娱乐事业？

    还可以潜规则女星。

    爽的很。

    身后忽然传来温柔女声，酥软直入人心，“你唱的什么曲儿，怎么从没听过，又如此奇怪，不属于任何一方流派呢？”

    黄昏缓缓回身，笑眯眯看着一袭白底染翠长裙的徐妙锦，“锦姐姐这就不知了，我学究天人，钻研各方流派之后，弃其糟粕取其精华，融合百家之长而创‘流行乐派’。”

    徐妙锦身后的绯春不屑的切了一句。

    吹牛。

    还是不打草稿的那种。

    但心里还是喜欢的紧，刚才哼唱的几首曲儿，怪是怪，但总觉得耳朵怀孕了一样，听得满身心的舒爽——音乐无国界。

    大概也能抹平几百年的代沟。

    徐妙锦若有所思，“言词趋近于戏曲，但迥然不同与戏曲，也不是高雅小曲儿，在此之前，从不曾有过，你是怎么创作出来的？”

    黄昏干笑，指着脑袋，“靠这里。”

    又道：“此刻月如钩，又有稻香新花，最是良辰美景，锦姐姐，不若我来唱一曲，你来舞一曲，绯春来弹一曲？”

    齐活！

    徐妙锦羞臊的不行，啐道，“谁要给你舞一曲了！”

    黄昏呵呵暗乐。

    这……

    明显的欲拒还迎嘛。

    扯着嗓子对正在厢房里擦拭长剑的许吟喊道：“小许啊，别擦剑了，出来喝酒，去找驿丞要点炒豌豆，再去问问有没有乐器——”

    侧首看绯春：“春啊，你会弹什么乐器？”

    绯春不服气的道：“都会。”

    跟着小姐，该会的都会了。

    样样会，可惜样样不精，比不得小姐精通琴棋书画。

    徐妙锦也没阻止。

    她是真心好奇，不知道黄昏还会唱出什么样的歌来。

    片刻后许吟兴致盎然的拿了清酒、炒豌豆，又抱着一座古筝和琵琶而来，说：“这座驿站因为靠近京畿，偶尔有达官显贵携带家眷路过时在此住宿，倒是准备了诸多乐器。”

    许吟看热闹不嫌事大。

    尊敬小姐是一回事，但这辈子能看小姐月下舞一曲，也是无悔了。

    一应物事摆好。

    徐妙锦犹豫着，不知道该不该在黄昏面前跳一曲——可别小看这跳舞，在男子面前绮舞，意味很大，毕竟大明朝的民风不如唐宋来得开放。

    绯春却已落座在古筝后，看向黄昏，“要先练练不？”

    黄昏呃了一声，“你不能根据我唱的声音弹？”

    高手不是可以随机配合么。

    绯春略有不好意思，声音和气势都弱了许多，“我只是个丫鬟，又没有小姐那般冰雪聪慧，会弹就已经很不错啦。”

    黄昏一想也是。

    于是咳嗽了一声，挑了首歌唱了一遍。

    绯春和徐妙锦听得瞠目结舌。

    原来……

    歌曲可以这样唱啊。

    黄昏唱完后看向绯春，“能扒出谱了么？”

    绯春点头，“可以。”

    这点本事还是有的。

    徐妙锦蹙眉，“这歌不适合男声唱啊，缺乏了词中意境，应由声音空灵的女子来演绎，方能让词中仙灵空寂的琼瑶之感淋漓尽致。”

    黄昏大感惊喜，行家啊。

    一听就知道了。

    唱的这首歌是萨顶顶的《左手指月》，结合了戏曲和美声的唱腔，确实由声色空灵的女声才能演绎出这首歌词的旋律之美、意境之仙。

    笑着说，“那锦姐姐边唱边舞？”

    这种好事我不拒绝。

    