    “恭喜少主出关。”

    一个俊郎的青年出现在何秋旁边。

    “你是静虚？”

    何秋诧异道。

    他这一年闭关修炼，没有见任何人，将轮海秘境修行到了目前能修炼到的极限才出关。

    没想到刚一出来，静虚就换了一副模样，如果不是气质很熟悉，差点让他都认不出来。

    “略有突破，一年时间也只迈入了大能五重天罢了。”

    静虚说着其他人听来绝对会想打他一顿的话，却一副还不满意的模样。

    事实也是如此，若不是之前的这幅身体受了重伤，为了调理伤势，静虚或许还能多突破几重天。

    随后静虚给他说了他闭关这段时间太玄门所发生的事。

    “叶凡走了吗？”何秋听到这个消息皱眉道，没想到他还是离开了。

    离开的原因也和上一世相同，并且放出了青铜仙殿出世的消息。

    现在东荒的风云已经被这则消息给搅乱了，南宫正这位大能也扬言要冲入青铜仙殿，欲搏一世仙。

    “这瓶神泉是他留给你的，他本来是想跟你见一面再走的，结果你在闭关，所以留下了这瓶神泉就离开了。”

    静虚拿出了一个精致的玉瓶，交给了何秋。

    他在何秋闭关的这段时间，教导了叶凡一段时间，再加上被叶凡知晓了他的伤情，所以赠送给了他一些神泉。

    不然他的伤势也不可能治愈的如此之快，更别说在这么短的时间内再进一步，成为大能了。

    而叶凡之所以送给何秋一瓶神泉，也是为了感谢这段时间何秋对他的帮助。

    不仅让静虚每隔一段时间为他讲道，还是在来到北斗后，为数不多能平等对待他的人。

    在叶凡看来，虽然和何秋的那几次交易都是各自心甘情愿的。

    但见识过那些极道世家嘴脸的他，明白何秋能公平地和他交易是多么难能可贵的举动。

    换成其他人，实力差距悬殊的情况下，早就直接动手强抢了，哪里还会交易，直接说是你偷走了我的宝物，然后光明正大地拿走属于‘自己’的宝物。

    而且那次交换皆字秘时，很明显是何秋故意送给他的逐日步，不然何秋在拙峰自己慢慢感悟不好吗？何必白白送给他人那么精妙的招式。

    所以叶凡赠送给了何秋一瓶神泉作为谢礼。

    “还有一件事，最近有人一直在打听你的消息，被我抓起来了。”

    静虚说着，从一个罐状法器中倒出了两个人，两人身上气息不弱。

    “两个化龙修士？”

    何秋盯着两人，不知自己做了什么事，居然能惹出化龙修士来调查他。

    能派出化龙修士的人，自身大概率是仙台修士，而且还可能背后有一个庞大实力做靠山。

    可他自从穿越以后，一直安分守己，大部分时间都在太玄门中，怎么会惹到这种人物。

    不过他也没有太过担心，且不说静虚已经突破大能，他自身都已经将轮海秘境修炼到了极其高深的地步，底牌尽出的情况下，仙台修士也不一定能将他怎么样。

    “我拷问了一下，是摇光圣地派来的人，据说是你打伤了摇光圣主的后人，所以他们才会前来。”

    静虚说道，他对搜魂之术并不陌生，只要不是涉及摇光圣地的传承功法，大部分信息还是能直接搜出来的，所以在拷问之后，他还对两人进行了搜魂，确保信息无误。

    何秋仔细回想起自己穿越后的经历，突然想到了那个被自己打伤腿的男子。

    “摇光圣主的后人居然是个普通人？”

    何秋感到很惊讶，一个堂堂的圣主，后人居然没有半分修为在身，还没有人守护，让他给打伤了？

    “我对那个人有些印象，那个人名为李天成，当初其还在腹中时，其父母就被摇光圣主的一个仇人给埋伏了。

    后来他被救了下来，可也因为先天不足，加上受到了重创，最后只剩下一口气，虽然被李道清用珍贵灵药给救活了，但也因为伤及本源，难以修行。”

    静虚在前身的记忆中翻找出了这份信息，虽然李天成这个人很普通，可因为是李道清的后人，他的信息还是被前身记住了。

    “还有其他人知道是我打伤了李天成吗？”

    何秋皱眉说道，没想到刚出关就遇到了这种问题，虽然他可以随时离开，不必担心太玄门因为他一人被摇光问责，但也不想就这么狼狈逃走。

    “没有，因为你出现的太过突兀，他们通过搜集线索，花费了很大的力气才找到这里，而且因为觉得你的实力不强，所以没有通知别人。

    而我在这段时间已经把相关的线索给切断了，只要把他们两人灭口，就不会有人知道这件事。”静虚平静说道，将一切都已经安排妥当。

    何秋回想起自己当初的选择，心中一阵庆幸，静虚果然不愧是一宗之主，做事很妥当，直接为他扫清了一个障碍。

    “这两人就先留下吧，或许今后有用。”

    两个摇光的化龙长老，分量还是挺大的，改天说不定能凭这两人阴摇光圣主一把。

    “现在我已经基本把轮海秘境修炼到目前的极限了，今后的进步速度就会慢下来，是时候修炼那些秘术了吧？”

    何秋向静虚请教道。

    “我将太阳圣皇的几门至强秘术和狠人大帝的秘术都比较过了，你现在主要修行太阳帝拳，这门秘术是最契合你的攻伐手段，比狠人传承中的攻伐手段更适合你。

    除此之外，逐日步这门步法暂时可以放下，我以天帝踏光阴这道招式为根，逐日步和狠人传承中的飞仙诀为叶，创出了一门名为飞仙步的步法，虽然只是草创，但也涉及了光阴大道，比逐日步前景更加广阔，等你参悟天帝踏光阴这招后，可以自行感悟、完善飞仙步。”

    静虚语出惊人，一门步法可涉及光阴大道，逍遥天尊的行字秘练至大成才可涉及时间，他一个大能虽然在荒古后时代已经不弱，但怎么可能创出这种步法？

    不过何秋却是没有感到奇怪，天帝踏光阴作为彼岸境界的天帝所创的招式，再加上静虚前世距离法身也只差一步，能被他从中悟出一门涉及光阴的步法实属正常，没有什么可奇怪的。

