    大卑族天地之间，存在着匪夷所思的幻术力量。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ圣山仙帝之所有罕有人知晓五大至尊的存在，并非是因为消息不够灵通，而是能力不足。

    以仙帝老怪的城府，岂能对大卑族存在准圣一事一无所知？不少仙帝都曾无数次打探到五大至尊的情报，却因为无法抵抗天地间的幻术力量，情报左耳进，右耳出，转瞬便将与五大至尊有关的一切信息都遗忘…

    此刻，除了已经逝去的白骨夫人，其余四尊齐临圣山。起初，准圣接二连三出现的一幕，带给圣山修士无法遏制的骇然，几乎崩塌了圣山诸修的世界观。

    但很快，大卑族的幻术力量，开始挥作用。

    有仙尊仙王，前一刻还是惊呼准圣来临之事，后一刻便目光茫然，有了遗忘，浑浑噩噩跌坐在地上。

    有数之不尽的命仙真仙，前一刻还在抵挡天劫、恢复法力，后一刻便被幻术眩晕，一个个陷入昏迷，跌倒在地。

    此界幻术力量，不容许旁人记住大卑至尊的一切讯息。

    天地间汇聚而来的幻术之力越来越强，渐渐的，竟有无数梵唱在群修耳边飘渺响起。此梵唱一响，便是仙尊仙王，也可是一个个被幻术致晕，甚至有不少仙帝，因为法力损耗太过巨大，虚弱之下为幻术所侵，6续承受不住幻术之力，目光呆滞空洞，好似木偶般跌倒在地。

    倒下，倒下，倒下…

    一个个圣山修士倒在地上，顷刻间，此地还能保持神识清明的人，已只剩极少数。

    圣山二十三帝之中，只有雷云国、石人帝在内的五名仙帝没有昏阙。其余仙帝及仙帝之下的圣山仙修，全部昏迷！

    阴罗煞等修为不足仙帝的东天外修，同样一个个昏倒在地，负责解封太古雷鼎的外修，只剩斗篷准圣一人清醒！

    幸而宁凡引的天劫，威能已只剩原本的二十分之一不到，随着雷云国等硕果仅存的五名圣山仙帝付出代价、出最后一击，彻底轰碎天劫，纷纷降落于刑场之上，拱卫在太古雷鼎、殛刑架之前，心惊肉跳地警惕着诸多传说的来临。

    乱象已生，光明佛与葬月皆知此时不是继续拼斗之时，不再打斗，而一击之后，交错分开。

    光明佛降落在刑场中心，同雷云国等圣山五帝站在一起，神情阴晴不定。

    葬月亦降下身来，压下体内肉身不适之痛，护在宁凡所化灭神巨人的左右，神念锁定在死帝身上，生怕死帝再对宁凡暴起出手。

    光明佛、死帝更是不再留手，各自将体内药师佛、焰祖的修为彻底解放，狂风倒卷般的气势，瞬间横扫此地，与其余准圣分庭抗礼！

    形势一瞬间变得不明朗了…

    光明佛及周围圣山五帝，是一个阵营，警惕着此地所有外人，显然不与任何一家一路。

    宁凡、葬月是一个阵营，彼此一个眼色交流，似对此刻的局面已有预料。

    斗篷准圣是一个阵营，孤身一人在此，没有继续攻击宁凡，而是提防着其余准圣。

    死帝也横剑在胸，没有继续斩杀宁凡。

    牛鬼至尊、十蜂至尊各自为战，皆带着高深莫测的笑意，不知来意为何。

    此地合计六方势力，对今日圣山行刑一事各有不同图谋，形势堪称混乱，却也因为混乱，互成犄角，各怀忌惮，反而不再有人对宁凡展开攻击了！

    宁凡面色不显，内心却是一沉，当下的情形，是他预想当中最坏的一种局面，想不到真的出现了！

    楼陀大帝给他解说过大卑族各大至尊之间勾心斗角的局势，故而宁凡也已猜测过，今日屠皇行刑可能会有诸多传说搅局的一幕出现。

    猜测是一回事，当真面对如此之多的准圣，又是另一种心情，深深感受到了不可战胜的艰难感。

    宁凡行事张狂，内心却极有自知之明，他深知自己就算手段再多，但只要修为没有真正达到那一层次，便不可能在如此之多准圣面前撒野。

    以他的心智，更是可以推测出，如此之多的传说人物齐聚刑场，绝非偶然，而是刻意！准圣畏惧因果如虎，轻易不沾俗事，千里迢迢来趟此地浑水，必有重利可图！

    十蜂至尊是屠皇这具幻术人偶的制作者，极有可能今日屠皇行刑所遭遇的一切，都在十蜂至尊的算计之内。

    牛鬼至尊与屠皇有着不知名的交易，亦有可能，对屠皇早有图谋。

    光明佛是今日行刑的起者，他图谋的又是什么？

    斗篷准圣似乎也对行刑一事有着不知名的图谋，来意为何？

    死帝，似乎也不是来圣山截杀自己这么简单，截杀，或许只是一个幌子…

    这些人的目的，直指屠皇！宁凡不知道身为幻术人偶的屠皇，为何会被如此之多的准圣惦记。却深知，若不设法摆平这些传说，绝无可能带走屠皇！

    于是，从三日前得知屠皇行刑提前开始，宁凡便在脑海之中构思了成百上千的方案，来应对眼前可能出现的死局！

    想要武力救人，绝无可能，如此一来，唯有同样以算计，弄走这些人！

    “焰祖老儿，你今日前来，怕不是索要这外修小儿因果这么简单吧。你我曾约定，此生我不入三焰，你不临圣山，可你却违背了承诺。”

    乱局当前，光明佛已无功夫理会宁凡，而是朝着死帝淡淡质问道，声音不大，却有种不怒之威，有种泰山之定。

    此刻光明佛意识以药师佛为主导，言情举止，与正常状态的光明佛殊为不同，一言一行，皆有圆满之意融入其中，给人以深不可测之感。

    对于此刻的光明佛而言，宁凡的威胁性已经不再。死帝体内的焰祖，则是大卑五尊排名第二的存在，仅次于已经逝去的白骨夫人，实力凌驾于其他至尊之上，这，才是此地最大的威胁，需要第一个重视…

    “哼！古来承诺，多不过是一纸约定，随时可以撕毁，老夫便是违背了，你奈我何！再说了，你药师老儿可也从来不是什么守约之人呐，三千四百万年前，你趁我有事离开尸骨山脉，暗中潜入其中，调查我所囚禁的白骨夫人，却被白骨夫人重创。此事你做的十分隐秘，瞒天过海，却瞒不过我的因果搜罗！可笑的是，率先背弃约定的你，反倒来指责我的不是了！”

    死帝冷哼一声，反唇相讥道，语气有一种与生俱来的睥睨之意，那是焰祖横行一世的气场，此刻其意识，以焰祖为主导。

    光明佛目光微微一眯，半晌无言，不多时，又朝着牛鬼至尊质问道，“牛老鬼，你我曾有约定，此生我不干涉你领悟南药老儿的轮回表里，你不干涉我统领圣山上下事宜。此刻我在圣山为罪人行刑，你为何违背承诺，来此干涉此事，不打算给我一个解释吗？”

    “嘿嘿，和你立下约定的，是黄牛，没看到吗，此刻的我，是火牛！”一身火红衣袍的牛鬼至尊，怪笑答道。

    光明佛目光寒芒一闪，不再和牛鬼至尊废话，转而对十蜂至尊道，“蜂仙子，当年你被南药老儿压在五指山下，是我放你逃离，你今日，也想要坏我大事吗？”

    “咯咯，不愧是巧舌如簧的药师，利用我围攻南药圣的算计，居然能说得如此动听。你放我一次，我助你暗算了虚弱垂死的南药圣，因果早已两清。今日这剑祖至情，我同样图谋已久，可不会让给任何人呢。”十蜂至尊掩唇一笑，风姿说不出的清丽脱俗，哪有平日半点风尘气。

    光明佛眉头紧皱，不再与十蜂废话，而是对斗篷准圣道，“若我没有看错，阁下应该是毒掌位的上古准圣。封魔巅全盛时，有领悟毒掌位者十五人，其中远古大魔一人，二阶准圣两人，一阶准圣四人，掌位仙帝八人。观阁下幻术露数，又与其中两三人相似。不知道友是古蝎、翅僵、百足三位道友中的哪一位？”

    斗篷准圣幽绿如火的双目一诧，似没料到光明佛居然对封魔巅曾经的底蕴如数家珍，身为准圣的尊严，也不容许他在此刻说谎，冷笑道，“道友不敢当！叫我一声百足老怪便是！你我目的相同，是敌非友，今日势必有一战，不必乱扯关系！”

    “原来是‘毒行万里百足蚕’，今日之事，你定要插上一脚么…要知道今时今日，可不是你紫斗仙修横行于世的年代了，我虽不知你是如何避过封魔巅浩劫，残存至今，但我可以明确告诉你，若你执意搅和此事，我可不会手下留情的。”

    “嘿嘿嘿，老夫修为不如你等大卑准圣，但一身手段也是非同小可，真打起来，却也未必会输。”斗篷准圣冷笑不绝，颇具自信，使得光明佛眼中微不可查闪过一丝忌惮。

    他和所有准圣对话，却唯独没有和宁凡废话，因为不必。宁凡是不肯退去的，且为了激剑祖至情，他也不可能放宁凡活着离开，之前死掉的那些血武从属，貌似不太够，若在死个宁凡，应该够了！

    “既如此，我等便各凭手段，来争一争此间造化吧！”

    “修真之事，强存弱亡，本就该如此的！”

    “少废话，各凭手段便是！”

    “哼！剑祖至情，必定属于老夫！”

    众准圣眼看着就要打起来了！

    便在此时，忽有一个出人意料的声音，打断了此地堪称激烈的气势碰撞。

    “诸位且慢出手，不妨看看，这是何物！”

    是宁凡出言，打断了众人！

    众人的目光，顿时朝宁凡瞟去，不以为然，想看看宁凡死到临头，还在闹什么幺蛾子。

    却见，灭神巨人忽然大手一挥，撕开了此地天地，露出其下的虚空。

    再撕，竟将那无尽虚空抽丝剥茧般一层层撕开，一连撕了上千层虚空，终于露出无尽虚空之中，那令准圣都为之色变的金色空间乱流！

    这等空间乱流，只存在于虚空至深处，宁凡撕开如此之多的虚空，露出这空间乱流，意义何在？

    “此子想干什么？莫非想撕开虚空，遁虚逃生？”光明佛目光一眯。

    “愚蠢的想法，天地之里为实，其表为虚，外表之虚层层相叠，不计其数。第一步修士可撕开一层虚空，第二步修士则可仗着修为，撕开更多，但若是虚空层数多到一定程度，其中的空间乱流，便是准圣也不敢随便进入的，否则直接便可一路撕开所有虚空，到达其他幻梦界甚至真界了。”死帝内心冷笑。

    “此子起码撕开了千层虚空，若想遁入虚空逃生，甚至不必我等追杀，直接便会死在空间乱流之下。莫非他有什么手段，能在这等空间乱流之下不死，想混入乱流逃脱？但若只是千层虚空的空间乱流，我等准圣进入，根本不会被空间乱流所杀，最多也只是受些小伤罢了。入乱流追击此子，也绝不难的，此举不可能逃掉才是，那又为何…”牛鬼至尊有了狐疑。

    “又或者，此子想引空间乱流灭杀我等？呵呵，空间乱流只存在于虚空之内，是无法引出外界杀敌的。便是能，这点威能的空间乱流，也只够伤到我等，无法致命。此举，没有任何意义！”斗篷准圣内心不屑。

    众准圣想法不一，却无一开口和宁凡废话，面上都是古井无波，等待着宁凡下一步的行动。

    可他们都猜错了。

    宁凡撕开如此之多的虚空，并非为了钻入其中逃生，也非为了引空间乱流伤人。

    而是想利诱此地准圣，放弃图谋屠皇，困入千层虚空的空间乱流之中！

    却见，灭神巨人大手一翻，掌心忽而多出两幅古老阵图。

    这是宁凡刻在皮卷上的古国二阵，并未刻印完整，而是在关键处有所改动，算是伪阵图。这一点，他不会告诉众准圣。

    灭神巨人将两张阵图皮卷各自撑开半边，露出了其上半边古国二阵的阵图，似故意一般，展示在众准圣眼前。

    起初，众准圣对于宁凡莫名其妙的行为都感到不屑。

    但当这些准圣注意到灭神巨人手中阵图额具体阵法之后，有三人，当场色变！

    皮卷记录的阵法格局，分明与他们各自研究过的古国二阵极为相似，因三人并未见过真正阵图，故而无法只凭一眼，便判断此阵真假！

    “古国二阵！莫非你竟拥有这两种阵法！不可能！我大卑空有天道金银储备，却唯独缺了这二阵，若此阵是真…”

    “哼！你是想拿这两张阵图讨好我等，求我等放了你的小情人吗！痴心妄想！”

    “可笑，且不说这阵图真假莫辨，便是此图为真，我等也不可能与你交易的！杀了你，再夺图，岂不是更方便！更何况，此图未必是真！”

    除了十蜂至尊、斗篷准圣面色稍显平静，光明佛、死帝、牛鬼至尊皆加大了锁定宁凡的杀意力度！

    这三人，皆对古国二阵极为动心！已图谋多年，苦于无无法获得！

    此刻既然知道宁凡拥有二阵阵图，则他们对宁凡出手的理由，又多了一个！更不可能放宁凡走了！

    可这些准圣又猜错了。

    宁凡取出这两张伪阵图，并不是为了拿出来摇尾乞怜的。

    灭神巨人亦没有和光明佛等人废话，而是大手一抛，直接将两张皮卷阵图抛入到千层虚空的空间乱流中。金色裂缝交错蔓延的空间乱流，只一冲，便将那两张阵图冲到无尽虚空的更深处，不知冲到了哪里，很快就看不到踪影了。

    而后，灭神巨人周身散出逆灵术的光芒，继而闷哼一声，似做了什么损伤自身的事情。这是宁凡以逆灵术，强行抹去了自己识海之中关于古国二阵阵法构造的全部记忆！

    手段果断而狠决！

    稍微识得逆灵术一二的准圣，皆是神色一变。

    “我抹去了记忆中的古国二阵，那两张阵图，乃是我身上的最后孤本，是以仙帝万古真身之皮制成，便是抛入千层虚空的空间乱流，也可一时半刻不毁。但若是时间太久，多半还是会毁去的。我知你们大卑准圣在研究这两张阵图，如今渴望已久的阵图近在咫尺，想来以尔等的心性，都不可能再镇定的。想要获得这两张阵图，只有一个办法，那便是在阵图毁于乱流之前，将其找出！除此之外，别无他法！即便尔等杀了我，也无法通过搜魂灭忆，从我记忆之中获得古国二阵的，将与此阵永远失之交臂！如何，似继续在此地消磨时间，还是进入空间乱流，寻找古国二阵的阵图！”

    灭神巨人每一个字，都好似巨石一般，砸在了光明佛等三名准圣的道心之上！

    光明佛等三人顿时露出惊怒之色。

    他们明白了！

    宁凡这是在拿古国二阵的阵图，诱惑他们放弃图谋屠皇，诱惑他们离开圣山，诱惑他们进入千层虚空的空间乱流，在无尽乱流之中耗费时间寻找阵图！

    这不是摇尾乞怜。

    这是阳谋！这是明摆着要拿他们渴求多年的软肋，诱惑他们离开圣山！

    前一刻还准备大打出手的光明佛三人，这一刻，神色有了挣扎，有了犹豫。

    犹豫的，是进入空间乱流寻找古国二阵，还是将那二阵放弃…

    宁凡毁去记忆的行为，不像是假的，杀了此子，搜魂灭忆，应该没什么用…只能夺那两张阵图了！

    那两张阵图虽是以仙帝皮所制成，也绝不可能在空间乱流之中支撑太久的，最多百息，必定毁灭！

    百息，不够他们在此地分出胜负，也不够他们剥离屠皇体内的剑祖至情。

    进入空间乱流寻找阵图，更需要大把时间。

    若想得到宁凡抛入空间乱流的阵图，他们唯有立刻追入空间乱流，不惜代价死命去寻找，才有少许可能在百息之内找到那两张阵图…

    但此举，却有两个麻烦！

    其一，即便找到那两张阵图，阵图也未必是真的，极可能只是宁凡伪造的假阵图！

    其二，千层之后的虚空，往往进的容易，出得艰难，便是准圣贸然进入其中，没有十天半个月，也很难找到出口返回外界天地的。运气差的，被空间乱流冲出极远，便是数年数十年无法返回外界，都有不小的可能…

    死于千层虚空，倒是不至于。但被困在千层虚空十天半个月，甚至数月数年，都是十分正常的。

    要么立刻抛下屠皇行刑之事，冲入空间乱流找阵图。

    要么…放弃阵图，继续图谋剑祖至情…

    一个是真假无法确认的古国二阵，一个是足以让远古大修都为之动心的剑祖至情，哪一个更重要…

    一番内心抉择之后，光明佛等三人并没有为了古国二阵的阵图，冲入空间乱流，但神情，多少都有了阴沉。

    “小辈，你当真该杀！明知道我等对于古国二阵图谋已久，居然如此算计我等！不得不说，你成功了，我等道心之中，或多或少都因放弃了寻找古国二阵，有了一丝遗憾，一丝裂痕，这裂痕若无数万年苦修，怕是极难愈合…这，便是你舍弃阵图、自毁记忆的目的吗！又或者，你真的以为，我等会为了一张真假难辨的阵图，就困入空间乱流十天半个月！痴心妄想！”

    “可惜，就算是真正的古国二阵，比之剑祖至情，仍旧不如。孰轻孰重，我们分得很清！谁会傻到为了古国二阵，放弃剑祖至情，困入空间乱流！价值不同，明白吗！”

    宁凡没有理会光明佛等人的言语，抛入古国二阵，只是其计划的一环。

    灭神巨人再度大手一挥，取出一个密密封印的玉瓶。即便此玉瓶封印严实，仍旧传出了令光明佛等人怦然心动的气息。

    极阳的气息！且竟是数目庞大的极阳，是足以令卡在瓶颈上的准圣，直接冲开瓶颈的数量！

    无人想得通，区区一个仙尊小儿…怎可能有这么多的极阳！

    对于古国二阵，只有光明佛等三名准圣心动。

    但对于这一整瓶极阳，便是之前不动声色的十蜂至尊、斗篷准圣，都有了心动！

    “不可能！这等数量的极阳，绝不可能被此子一介小辈持有！假的！”

    没有人言语，但所有人的心声，都是如此！

    灭神巨人没有辩解极阳的真假，而是直接按碎了玉瓶，将一整瓶极阳水倒入空间乱流之中。

    这，是宁凡当日忤逆烦恼井，所斩获的极阳水！这些极阳水，意义极为重大，足以让任何一个准圣动心！

    当日，宁凡甚至舍不得将这些极阳水拿去卖给通天教，换金银。但此刻，却为了一步步实行他的计划，为了利诱这些准圣自愿进入空间乱流，他已顾不得肉疼这些极阳水，一咬牙，拿出了六成极阳水灌在瓶子里，于此刻泼入空间乱流！

    卷入空间乱流的极阳水，很快就被乱流冲得不见了踪影。

    所有准圣都无法镇定了，被宁凡这种暴殄天物的行为所镇住，皆有种无名火在烧！

    “是真的！此子所拥有的极阳，居然是真的！”

    “且不是普通极阳，而是精纯到液化的极阳水！一滴价格，堪比一颗九转帝丹！一瓶价格，可与先天上品法宝相媲美！”

    “扔了，居然就这么扔入到空间乱流！此子真的明白这些极阳水的价值吗！”

    光明佛、死帝、牛鬼、十蜂皆是目光挣扎，以他们卡在二阶准圣瓶颈的修为，若获得一整瓶极阳水，绝对可以尝试冲击远古大修的境界！

    斗篷准圣亦是呼吸急促，若获得这等极阳水，他有九成信心，冲开卡了无数年的一阶瓶颈，成为一名二阶准圣！

    天大的造化，竟被宁凡舍弃！

    只为了诱惑他们放弃图谋屠皇，困入空间乱流吗！此子的手笔未免也太大了！

    “该死！该如何选择！单论价值，一整瓶极阳水几乎已和剑祖至情相差仿佛了！”

    “我等图谋多年，所求也不过是晋入远古大修，继而冲击圣人境界。剑祖至情价值虽高，却也只是飘渺之物，令我等达成夙愿的几率其实并不高。但这一整瓶极阳水则不同，有八成甚至九成的几率，能令我等修为更进一步，更为稳妥！”

    “哼！老夫明白了！此子不仅仅是想困我等进入空间乱流，趁机救人！他更是打算以重利诱惑我等困在空间乱流内死斗，争夺这些重宝！二桃杀三士，这才是真正的目的吗！为了这等数量的极阳水，我等便是拼个你死我活，都是大有可能的事情！”

    “但就这般放弃图谋多年的剑祖至情，岂能舍得…”

    所有准圣此刻都有了犹豫。

    他们算天算地，所为的也不过是精进修为，倘若有其他东西能更加稳健的令修为精进，还有什么必要图谋剑祖至情？

    但放弃多年谋划，多少会有一些不舍。

    “连古国二阵、极阳水都无法令前辈们有所决断么，那若再将此物抛入空间乱流，又如何！诸位前辈可忍心，看此物烟消云散于空间乱流之内！”

    灭神巨人第三次取出一物，抛入到空间乱流之中，同一时间，虚空裂缝竟被宁凡神通一催，开始闭合。

    宁凡没有对第三次抛出的物体做任何解说，此物甚至被封印在木盒中，丝毫气息不散。

    但此物一入空间乱流，却使得在场准圣全都面色剧变，争先恐后冲入空间乱流！

    不能不急！

    不能不迫切！

    这虚空裂缝，已快被宁凡闭合，之前宁凡撕开虚空时，出手太快，没人看清，宁凡具体是撕开了一千多少层虚空。

    若虚空闭合，他们想要自行撕开虚空寻找此物，难度绝对比凡人大海捞针更大，毕竟连东西确切在哪一层虚空都不确定！

    唯有趁着虚空裂缝闭合之前冲入其中，才有一丝可能，获得此物！

    那最后一个木盒，成了让五名准圣定下决心的最后一根稻草，他们终于决定，放弃图谋屠皇，去空间乱流，争夺宁凡舍弃掉的一件件重宝！

    五名准圣，全都冲入空间乱流，而后虚空裂缝闭合，天地波纹消失，好似不曾出现过。

    宁凡满意一笑。

    世人熙熙皆为利来，世人攘攘皆为利往，古人诚不欺我。

    那些准圣算天算地，所谋求的也不过是一些利益罢了，倘若宁凡以更大的利益来诱惑这些准圣，却是在关键时刻起了奇效。

    他接连舍弃的三件物品，居然真的支开了五大准圣，令这五人心甘情愿进入到空间乱流。以千层虚空空间乱流的混乱，空间节点的变幻难寻，这五人想要从乱流之内返回外界，最少也得十天半月了。

    无数圣山仙修昏迷，五大碍事的准圣被支走，如今的圣山，只剩五名法力空虚的仙帝坐镇，可能阻挡他救走屠皇的步伐！

    “不可能！你最后朝空间乱流丢出了何物！为何能令明佛等人再无犹豫，直接冲入空间乱流争夺此物！置我圣山安危于不顾！”

    雷云国等硕果仅存的五名仙帝，紧张至极地看着宁凡。

    这五帝，是圣山最后的守备力量。

    这五帝，早已因为抵挡天劫，法力损耗殆尽，一身战力十不余一二。五人合力，甚至还不如单一一个全盛状态的雷云国厉害。

    精疲力竭之下，他们无力阻止宁凡带走屠皇，更没有把握，抗衡宁凡身侧的葬月仙妃！

    这是上古鼎鼎大名的葬月仙妃，是力压常态光明佛的存在。便是五名仙帝全盛，最多也就能和葬月拼个勉强不败，此刻虚弱之下，则完全不是葬月的对手，一个不慎，死葬月手里都有可能！

    明佛安敢如此！

    居然枉顾圣山安危，跑去空间乱流寻宝！

    居然只留他们这五名虚弱仙帝留守圣山！

    圣山存亡，明佛已经完全不在乎了吗！

    等明佛十天半个月后再回来，绝对只能看到圣山之上的一片废墟！

    究竟是什么样的巨大利益，才能让明佛痛下决心，枉顾整个圣山的安危，进入空间乱流浪费时间！

    雷云国等人不知，宁凡第三回抛入空间乱流的木盒，其实是一个空盒子，没有盛放任何东西，只抽取了一丝灭神盾的开天气息，封入盒中。

    宁凡第一回舍弃古国二阵，第二回舍弃极阳水，真真假假之间，都是为了让此地准圣心乱，让这些人深信他会为了救走屠皇，舍弃任何重宝。

    宁凡种在第三个空盒子的封印更是十分巧妙，能让众准圣稍稍察觉到开天之器的气息，却又无法准确探查具体。

    虚虚实实间，这盒子可能装有开天之器，也可能，并没有…但就算只有一丝开天之器的可能，也绝对比什么极阳水、剑祖至情更加贵重了。

    准圣一般也只有先天中品法宝；第三步圣人，用的也不过是上品、极品先天法宝；开天之器是传说中的至宝，基本都是第四步仙皇才能使用，便是圣山，都极少有人拥有。

    且灭神盾的开天气息，还属于开天之中极为强大的那种，怕是仙皇都没有几人拥有的，让光明佛等人怦然动心。

    明明知道第三个盒子百分之九十九是个空盒子，这些准圣还是为了那百分之一的可能，不顾一切冲入空间乱流的。

    就算赌错，他们至少还能获得和剑祖至情等价的一整瓶极阳水。

    若赌对，则仗着开天之器，他们绝对有望成圣，甚至朝着传说中的第四步冲击…

    稳赚不亏的生意，更有可能一举登上修真顶点，众准圣自然也就不会再犹豫了。就算明知道宁凡想拿重宝诱惑他们困入空间乱流，是阳谋，他们也无法抵挡这种诱惑…他们不得不承认，宁凡的诱惑分量很足，甚至过了剑祖至情的诱惑，令他们真正动了心。

    拿重宝利诱众准圣进入空间乱流，困入其中，是如今的宁凡，能想到的最有效、成算最大的对付准圣方法。

    如今的他，没有正面战胜准圣的手段，完全不是准圣对手，更何况对手有五名准圣。便是水淹一界，也淹不死这些准圣的。

    正面厮杀，宁凡无法得手。

    但若是算计人心，利诱这些准圣，则拥有诸多重宝的宁凡，还是有不小的机会得手的。

    “我最后丢出了何物，尔等不必知晓。你是叫雷云国是吧，你身后的两名七劫仙帝，是雷家二祖、三祖是吧。当日你雷音一脉在琉璃城算计于我，今日便一道将因果还了吧。暖儿，之前葬月教给你很多对付雷音一脉的方法对吧，我这便打开一道玄阴界裂缝，你跨界帮助葬月，对付雷音三帝，能就地格杀，绝不放其逃脱！”后面的话，却是宁凡在跨界传音。

    “夫君放心！葬月姐姐可是传了我很多手段呢，专克雷音一脉，为了今日，暖儿早已筹备多时。再加上乌先生的黑运暗算，今日绝不让雷音仙帝走掉！”是欧阳暖在玄阴界内的回答。

    见欧阳暖准备充分，宁凡心头一松，继而一个眼神示意，葬月顿时领命，踩着月华匹练，攻向了五名虚弱仙帝，咯咯娇笑中，将雷云国等人打得吐血倒飞。

    宁凡则趁机，冲向了屠皇所在殛刑架，在屠皇恍如梦中的呆滞中，将其救下。

    “你居然…一个人干翻了整个圣山…很好！我喜欢！”屠皇看怪物一般看着宁凡，越看…越满意！

    她的小蝴蝶，果然厉害地可怕…

    “我早就说过，要不了多久就能将你救下，是你自己不信。”宁凡压下体内虚弱，笑道。

    此行目的，已经达成。为了达成这一目的，宁凡几乎用光了何家掠夺来的恢复类九转丹药，更失去了六成左右的极阳水！

    接下来，该向半毁状态的圣山，讨回代价了！

    宁凡：“囚禁许久，身体如何？”

    屠皇：“能跑能跳！”

    宁凡：“有兴趣跟我一起去寻雷音一脉的晦气么？”

    屠皇：“手早就痒了！被人耍猴一样绑着给人观赏，正想找个地方泻火，呵呵，就拿雷音一脉开刀吧！”

    嗤！

    才刚刚被救下的屠皇，甚至懒得服丹疗伤，直接拖着重伤的躯体，和宁凡一道，加入到葬月的队伍中，对穷途末路的雷音仙帝展开追杀…

    苦战至此，终于看到曙光，有什么理由不扩大战果呢？

    …

    一日后，一则震撼人心的消息，通过无数方式，传遍整个大卑草原，更传至三焰！

    血武主人行刑之日，有外修宁凡，劫刑场，攻圣山，此人，正是近日魔名滔天的鬼面修！

    因圣山陵墓的守卫幻术【万诵一朽】存在，圣山并未被这名外修完全摧毁，但整个圣山的死伤，却是不可估量的惨重！(未完待续。)