    两天后，魔神王军突然加快了行军速度，他们选择了最能发挥数量优势的道路，在一个晴朗的早晨来到了人类与各族联军的防御阵地前。

    为了迅速突破防线占领城市获取补给，魔神王军一开始就直接派出十万军队去冲击联军约四公里宽的防线。

    国王站在最高点上，和身边的将领们一起通过个头不小的望远镜观察敌阵。

    阵地前方所有阻碍视线的杂物已经清理干净，只有一些不同的石堆标注距离。

    前方的地上挖了很多碗口大，一米多深的坑，坐骑奔跑时踩进去会折断腿，列阵前进时有谁踩进去要么摔倒打乱阵型，要么被后面的踩死。

    魔神王军排着密集的阵型从远处缓缓前进，最前方是狼骑兵，接着是长矛兵，后面是重步兵，最后是弓箭手与攻城器械。

    雷霆一般的脚步声在天地间飘荡，震撼着防线上守军的心灵。

    国王下令：“执行三号方案。”

    接下来的战斗必将极其惨烈，作为最高指挥，国王不可能关注每一个细节。

    所以守军在准备战斗的时候制定了数套应对不同情况的方案，让包括普通士兵在内的所有人都知道该做什么，国王要做的就是决定将预备队派到哪里。

    走近防线后，魔神王军的狼骑兵有点懵逼。

    在联军防线前方一百米的距离内布满了钢铁拒马，根本没有供冲锋的空地。

    而且那些守军依托丘陵地形筑起了几层台阶一样的墙，每一层之间的水平距离在二十米左右，墙后面有不少人。

    打响这场战斗第一枪的是埋在钢铁拒马外的地雷。

    这些地雷原本是防止敌人夜间偷袭的，现在被那些准备试着在拒马外游走吸引对方远程攻击的狼骑兵给踩响了。

    一时间没反应过来的狼骑兵不知道地雷是啥，用自己的生命把雷都给趟完了，在阵前留下一片片尸体。

    守军顿时士气大震，这时战斗开始的号角声吹响。

    防线上顿时响起无数的爆炸声。

    阵地最高处的特大号康格里夫火箭发出尖锐的叫声，跃过了第一线的敌军，和部分借助地形增加仰角的十二磅炮射出的开花弹一起落在敌人后方的方阵中，在一阵阵爆炸声中收割着敌人的生命。

    大口径臼炮也在阵地最高处怒吼，它们发射的大号开花弹狠狠地砸在了防线前方敌军军阵的中后方还没来得及前出的弓箭手与攻城器械之中。

    阵地中部的六磅炮朝着前方敌阵发射了圆形的实心弹丸，犁出了一天天血肉槽沟。

    阵地最前方，四磅炮发射的霰弹在敌人最前方的狼骑兵身上打出了一蓬蓬血雾，这些骑兵即便是躲开了一门炮的范围也会被下一门炮击中。

    火枪手们单膝跪在墙后，他们的任务是朝着自己前方的任何一个目标开火，然后把射击后的火枪往右后方递去，再接过在后方装好子弹的火枪。

    米尼弹较高的精度使得火枪手不需要使用排队齐发战术便可以获得有限的杀伤。

    在防线的不少地方上有几辆用布盖起来的小推车，车旁有穿着金边红色军装的近卫龙骑兵待命。

    一时间防线前方血流成河，魔神王军没有一个人能突破到距离防线城墙五十米的距离，守军仅仅有不到三位数的人被精锐弓箭手所击中。

    这时候魔神王军后方的主力动了，他们开始前移，试图一举突破对面的防线。

    国王再次发布了命令，勇者小队和其他一流冒险者组成的精锐小队开始前移，准备超凡对超凡。

    与此同时，又一条命令通过旗语翻山越岭，来到了另外两处山谷里的防线。

    这两处防线的龙骑兵迅速上马，穿过防线前的安全路线迅速出击。

    其他守军也在做着出发的准备，他们的任务是堵住魔神王军的退路。

    主战场上的战斗进入了白热化阶段。

    魔神王军的主力部队穿过了十二磅炮和康格里夫火箭组成的松散火力封锁线，与溃不成军的第一梯队汇合后发起了悍不畏死的冲锋。

    这时近卫龙骑兵投入了战斗，他们有的掀开了车子上的帆布，将一架架手摇式加特林搬到围墙边上，朝着前方的敌军扫射。

    另外一支五百人的近卫龙骑兵手持查尔斯亲手打造的“汉阳造”，以班排为单位分散到第二和第三道防线上负责救火。

    不久后禁卫军也投入了战斗，他们带来了可移动的“查尔斯的良心”，第一次齐射就干掉一个魔神将。

    又是远处的山头，查尔斯正用望远镜观察着战场。

    柳德问他：“你确定不参加战斗？”

    查尔斯回答道：“不参加了，这些年来我们拔苗助长一样提升这里的生产力，暗中的矛盾已经很大了。”

    “他们需要一场属于自己的大胜利来增强信心，然后趁着本地神们休养的机会着手解决内部的问题。”

    这时战场上发生了紧急情况，魔神王坐不住了。

    刚才的一次十二磅炮集火把他炸得灰头土脸的，于是带着精锐手下在肉盾的掩护下冲到了第一道防线前，一击将毛石墙轰出了缺口。

    在其他地方，剩余的魔神将借着火力转移的机会也杀到了防线前。

    一个红色的火焰魔法阵出现在魔神王的头顶，一只只火红的小猫咪倾盆而下，点燃了他周围的精锐。

    查尔斯很欣慰地点了点头。

    他有向这里的人传授自己的魔法，结果只有勇者小队里的贤者妹子能学得会，然后加以本地化，例如这个从“红色小兔兔”改进而来的“火红小猫咪”。

    “她学得不错。”柳德也赞叹道，“作为这个领域的开拓者，她已经做得很好了。”

    战线上的战斗很快就有了结果。

    年近四十的勇者不愧是规格外的外挂选手，她的实力不减，三两下就把魔神王给砍了。

    其他的魔神将也没能支撑多久，手持大口径左轮枪的禁卫军在他们与一流冒险者缠斗时冲过去近距离射击，没花多少时间便将他们消灭。

    没了头领，魔神王军的进攻虽然减缓，但没有停下。

    国王命令第一道防线上的士兵撤退到后方防线，预备队中的火枪手补充到第二道防线上，同时降低火力输出，让连续射击多时的火炮降温，并让炮兵休息片刻。

    一时间战线上只有燧发枪进行射击，但密集的弹雨依旧将剩下的敌人挡在阵地前。

    到了下午，远处的山中冒出了一股黑色的浓烟。

    随着国王的一声令下，休息了一段时间的火炮开始了最大速度的射击，机动性能较差的十二磅炮、臼炮和“查尔斯的良心”在最短的时间里把几乎所有的弹药都发射出去。

    一朵朵血与火组成的鲜花在敌阵中绽放，血液使得原本干燥的土地变得泥泞。

    进行直射的康格里夫火箭成为了压垮骆驼的最后一根稻草，希望脑子里只有进攻的魔神王军终于溃败逃跑。

    只是在他们的前方，龙骑兵已经建起了阻击阵地。

    当溃兵抵达阻击阵地前的时候，守军后续支援的步兵与重量较轻的火炮抵达战场。

    接下来的战斗没有悬念了，国王果断投入了预备队，传统的冷兵器部队追击敌人溃散的队伍并从后面发起进攻。

    战斗到此已经没了悬念，敌人的溃兵在三天之后全部被歼灭。

