    肖飞刚刚打造好了牧云山庄，还没来得及正式搬进去居住，海东青就带来了一个消息，就是汤普森付伟等人的游轮在西海岸触礁搁浅了。

    当时的肖飞，为了获取更多的物资，稍作考虑就决定和苏柔一起去西海岸看看情况。

    也正是因为这个决定，肖飞避世而居的计划被彻底打乱了。

    先是因为南和洛虎等人的死和付伟反目成仇，到了水深火热不死不休的局面。然后又遇上了被他赶走的温晓倩，不幸被抓，反败为胜后休息了一晚上，第二天又遇到寻宝登岛的美人豹。

    一切都像是规划好了一样，肖飞和美人豹敌对一段时间，好不容易逃掉之后，又在解救白月儿苏柔等人的时候，被灰毛猩猩偷袭坠崖，坠落山涧后陷入昏迷顺流而下，又被冯利抓住，带到了美人豹的面前。

    在被疤脸用刑折磨的时候，肖飞突然实力爆发，反杀了疤脸，又挟持美人豹一路逃走，到了神庙那里。经过一些波折之后，肖飞和美人豹按照壁画上的路线图，一路到了东海岸，遇上了巨型鸸鹋和不死山魈，两人之间也慢慢的冰释前嫌，关系发生了微妙的变化。

    然后，肖飞和美人豹寻找到了不死山魈的老巢所在，又一路摸索，找到了巨人部落，遇上了过山风的人，接着兜兜转转，到了地下宫殿这里。

    这才进入地下宫殿没多久，肖飞自己就遇上了眼前这样的大麻烦。

    “如果没有付伟那杂碎，没有美人豹，我还会不会一路找到这里来？”

    肖飞扪心自问，最终给自己得到的答案是肯定的。

    或许，短时间之内，肖飞会安心于牧云山庄的闲适生活，可是如果岛上只有他和白月儿苏柔等寥寥几个人，而肖飞因为赤草果实的原因，自身逐渐变得越来越强，恐怕很难踏踏实实的每天过着打猎捕鱼的日子。

    平淡的日子过久了，就会想找点刺激。

    肖飞向往田园生活，但是并不希望自己的余生，只有田园生活。这个想法本身没有任何的冲突，就是一个多项选择的问题。田园生活是肖飞的主要生活方式，可是偶尔的，他也需要去和朋友喝酒撸串侃大山，也需要在夜生活当中寻找宣泄的出口。

    可能三五年之内，肖飞的心态还不会有太大的波动，生活舒适美女环绕。可是时间再长的话，肖飞自知，自己压抑不住心中的好奇，会去逐步的探寻岛上的未知区域。

    在这个探索的过程中，他依旧会遇上原住民，神庙和巨人部落的所在，也会慢慢的被发现。或许，在这个过程中会险象环生，会让肖飞陷入绝境甚至死掉。可是，肖飞的死与不死，对于这座岛而言，对于女武神的布局而言，影响并不大。

    这座岛上，会有源源不断的人因为空难海难流落岛上，这些人为了生存，也必然会在岛上探索，其中偶尔有人发现了赤草也是正常情况。那些落难者吃了赤草果实，得到了强大的力量，进一步的想法，自然也是想征服这座岛。

    心态像肖飞这样淡薄的人终归是少数，其他人如果吃了赤草果实，探索整座海岛的计划可能会更早的开始。神庙、巨人部落和地下宫殿，迟早还会被发现。

    那些吃了赤草果实的落难者，最终还会把肖飞走过的路，再走一遍。最终足够强大的几个人，也会来到地下宫殿，来到这里。这里等待的，并不是肖飞这个人，而是像肖飞一样，吃了赤草果实，实力足够强的人。

    哪怕是肖飞死在了探索的过程中，还会有其他人顶替他的位置。只要有人穿过重重阻碍，到了地下宫殿这里，然后被那个声音剥夺了意识，控制了身体，女武神和旧文明残党的目的也就达成了。

    “按照这个思路想下去的话，女武神和旧文明残党，一开始的目的，根本就不是刻意掩盖地下宫殿的存在，反而是需要更多的人知道这里，不过，是需要足够强的人，知道这里的存在。这本身就是一个筛选的过程，所有落难后到了岛上的人，都是被筛选的目标。”

    肖飞恍然大悟，自己之前的思路，一开始就是错的。

    “能否在岛上活下去，就是第一轮筛选，而活下来的人，能否找到赤草果实，则是第二道筛选。被赤草果实强化后的人，就算是什么都不做，实力也会变得越来越强大，这些人会慢慢在岛上探索，这就是第三轮筛选。”

    “经过重重筛选之后，优胜劣汰，能够找到地下宫殿这里的，一定是落难者当中最强大的一小撮人。可是，这里面，却还有一个变数，应该是女武神和旧文明残党没有想到的，那就是叛变者。”

    肖飞想到了叛变者，那个几百年前，把海量黄金埋在这里，并且带着一大群奇人异士，一路闯进了地下宫殿的人。

    叛变者抛开品行不谈，绝对是一代奇人。他能够靠着自身绝学安全登岛，并且全身而退，还探索出了能够平安进出这座海岛的路线。这让叛变者从登岛的那一刻起，就和其他的落难者有很大的不同，他从一开始，就是掌握了主动权。

    刚开始，叛变者只是想利用这座海岛的隐蔽性以及无法自由进出的特点，把这里当成他储存黄金的私人宝库。后来，叛变者手下的风水大师通过星相占卜发现了神庙和地下宫殿的所在，叛变者一行人没有探索的过程，而是一路目的性极强的赶过去一探究竟。

    甚至，就连巨型鸸鹋、不死山魈族群、黑王蛇和大地懒这样的恐怖巨兽，都没能挡得住叛变者的步伐，一路强势前进，最终到达了地下宫殿，不仅没有被女武神和旧文明残党的布局所算计，还反过来利用了地下宫殿，把自己最大的秘密藏在了这里，然后毫发无伤的离开。

    或许，在当年，那个声音都没有机会对叛变者一行人进行控制，甚至都不知道有这么一群人来过这里。因此，刚刚提到过山风的时候，那个声音才没有多余的情绪波动。

