    但林霄并没有高兴到哪去，这只是暂时的，接下来他得多操心一下，让两个种族如何和平相处。

    这也是所有新人都要面临的问题，每增加一个新物种，或者用物种卡召唤同类物种，一开始都是敌对的，这不是说一召唤过来就能和平融洽的相处，这不可能，哪怕是同类物种，比如林霄之前召唤四百个同样是灰雾鱼人，如果没有他干涉，最后还是会起争端，乃至自相残杀。

    同类都如此，不同物种更不用说，如果没他干涉，现在肯定已经打起来了。

    要解决这个问题也简单，发布神喻，让鱼人与黑鳞娜迦分别派出代表交涉，第一步先和平相处，只要不打起来就好办了。

    然后，这种和平相处的方式慢慢持续下去，让两个种族相互熟悉。

    等达到一定地步，就可以让两个种族混居。

    林霄有一个想法，让这两个种族混居，形成一个混和型部落。

    先天弱小的鱼人主内，负责建设部落，捕捉鱼类给黑鳞娜迦吃，也就是供养。

    而先天更强大的黑鳞娜迦主外，也就是主战斗方向，专门负责为神域出战，保护弱小的鱼人，一里一外，简直是绝配。

    这个想法很有可操作性，毕竟黑鳞娜迦血脉中有鱼人血脉，严格来说可以算得上鱼人的变异亚种，也是水陆两栖生物，和鱼人混居完全可行。

    接下来，林霄一直停留在神域内，每天要做的就是让鱼人首领与那个被他指定的黑鳞娜迦使者同进同出，一同训练，一同外出捕鱼。

    从一开始只有两个首领，慢慢的增加几个黑鳞娜迦与几个鱼人，再过个把月增加到几十个黑鳞娜迦与几十个鱼人一起，慢慢的让他们相互熟悉，培养感情与契合度，彼此熟悉对方。

    咳，形容得有些怪怪的，但这么做效果的确很不错，只用了半年时间，所有鱼人与黑鳞娜迦已经接受神域内这个新邻居。

    在林霄的刻意引导下，鱼人部落与黑鳞娜迦部落在半年后的某天正式开始混居，黑鳞娜迦也搬离了位于黑土地上的临时营地，搬进了位于海滩珊瑚礁的鱼人部落中。

    黑鳞娜迦是水陆两栖物种，可以上岸，但更喜欢的和鱼人一样，也是这种浅海。

    两个物种正式混居，林霄终于松了口气，这个时候才放开限制，让所有黑鳞娜迦学习咸鱼突刺技能。

    之前不敢放开限制让他们学，以黑鳞娜迦的实力本身就碾压鱼人，要是学了这技能那还得了，稍一疏忽就是一场灭族悲剧了。

    以黑鳞娜迦现在的体质加力量，手握精铁短矛使用咸鱼突刺五倍爆发，杀伤力令人震撼，随便一个都拥有比鱼人首领还要恐怖的杀伤力，战斗力强的一匹。

    至此，鱼人这一族可以退出神域的战斗序列了，以后林霄神域的主战种族改成黑鳞娜迦。

    按照通用力量划分，任何黑鳞娜迦成年就拥有相当于一级巅峰兵种的战斗力，已经不逊于一些弱小物种的二级兵种，比如鱼人这个物种升级至二级鱼人勇士，不论体魄还是力量都比黑鳞娜迦强不了多少。

    一旦升级，直接就是二级黑鳞娜迦战士。

    三级黑鳞娜迦勇士。

    四级黑鳞娜迦猎鲨勇士。

    也就是说，这个物种现在最高能升级为四级兵种。

    单这么看可能看不出有多厉害，这么说吧，人类这种传奇高等种族，最高也就只能升到五级。

    现在暂时还比不过人类精灵兽人这些主流种族，但他现在也不可能碰上这些主流高等种族，同高中阶段，几乎碰不到比他更强的了。

    离开神域，神域登录舱打开，淡淡的蓝色雾气弥漫，林霄一脸得意的从中钻出，心情不知道有多美。

    “接下来，就是培养黑鳞娜迦了。”

    他脑海中回忆曾经上过的理论课中关于新物种培养的课程，现在最关键的一步已经迈过去了，接下来的任务要轻松许多。

    除了最重要的花时间繁衍外，对林霄来说最必要的是一张职业卡。

    技能有嗜血与咸鱼突刺，再加上各种天赋与专长，这些足够了，现在只差一张战斗类职业卡，哪怕最基础的战士职业也能大大的增加黑鳞娜迦的战斗力，在职业与各种天赋专长的加持下，以黑鳞娜迦优秀的先天基础，哪怕越级而战都有可能。

    值得一提的是，黑鳞娜迦的繁衍能力还是不错的，融合两张五星级繁衍卡加上鱼人血脉自带的高繁衍天赋，黑鳞娜迦并没有受到先天越强繁衍能力越低的法则影响，繁衍能力虽说比不上神域内的眷族鱼人，也有堪比正常鱼人的繁衍速度。

    初生的黑鳞娜迦有只有五六个月的婴儿期，两年左右的幼年期，三年左右的少年期，第六年就算是成年了。

    而黑鳞娜迦的寿命略逊于人类，寿命上限约有五十年左右，每晋升一次增加一定寿命，如果能一直晋升至四级，将能活过八十岁。

    这已经算是很优秀的种族了，不论实力还是寿命都非常优秀，可以当成主种族来培养，哪怕不能再提升，光凭这点都足以在神域中占据一席之地。

    好歹是一个受冥冥中法则承认的新创造物种，这可是能支撑起一个种族神职，只要数量够多，光凭这个就能支撑起一个真神了。

    如果将来五次强化成功，能强化出一个传奇种族那就牛叉了。

    不需要形容有多牛，只要参考不论是精灵还是矮人，兽人等等主流种族的主神都是强大神力，就知道这潜力有多大。

    随便洗了把脸，林霄感觉精神奕奕的浑身都是劲，在房间里来回走来走去，返身躺到床上闭上眼睛。

    但过了一会又睁开眼睛，睡不着！

    弄了个这么牛叉的种族，没个倾诉的地方他总感觉不得劲。

    心里很清楚这个不适合到处张扬，但一直憋在心里有种锦衣夜行的感觉。

    有心想要不要告诉老妈去，但一时没想好该怎么解释这玩意的由来，他一个连半神都不是的高一学生，培养出这么强的新种族，这似乎也太夸张了点。

