    金章捕头脸上露出了明朗的笑容，吕大人亲自圈定的这一百零四人，是必须要拿下的，身兼两职是底线。

    果然吕大人说的不错，不能要求所有人都像自己一样，单纯靠着理念去支撑。要让马儿跑，还得让马儿吃草。

    据说吕大人是从历史上那些强军，高昂的饷银得到的启发。

    “镇暴所刚刚组建，一切从头开始，这对我们来说其实是个机会。”聂遮云与孙长鸣分说：“人手上我们不能给你支持，不过资源上一切从宽，你需要什么可以跟我申请，以后我会坐镇定波府。”

    “你可以招募三十名以内的捕快，直接授予铜章捕快的身份。”

    “自己招的人手自己负责，用起来也更顺手。尽快把案子推进起来，吕大人和陛下都等着呢。”

    ……

    白天樾在外面等着，过了足有半个时辰，房门打开，聂遮云和孙长鸣一同走了出来，聂遮云来也匆匆去也匆匆，跟白天樾告了个罪，跨上战马疾驰而去。

    白天樾偷偷看了一眼孙长鸣，发现先生一脸淡然，没有跟自己多说的意思，也就不敢问了。

    孙长鸣虽然接受了银章捕头的职位，但这事情非同小可，他还要多方面的考虑周全。

    他一个人背着手出了哨所，一边思考一边信步而行，不知不觉走到了葫芦藤下面。

    七只葫芦轻轻摇晃，孙长鸣心思却不在这里，解开裤子放了水之后，才注意到反而是老六快成熟了。

    他靠着旁边的一棵大树坐了下来，不知不觉的一天就过去了。

    老二当然不知道这些事情，催促大哥快去那山峰，孙长鸣也只是简单的安抚了一下，搞得老二今天脾气很不好，撕咬妖兽的时候，就多加了几分力气。

    傍晚的时候，老二也跟大哥说：光吃妖兽不行啊。

    孙长鸣莞尔一笑：“放心吧，很快就有其他好吃的给你，保证你营养均衡，全面发展！”

    小泥鳅现在想要快速成长，就要吞吃四阶妖兽。但是四阶妖兽格外凶悍，战斗力完胜一般人族第四大境。捆仙绳能不能奏效，孙长鸣心里也没底。

    ……

    也在这一天，绝户村外茫茫大山中，琢剑山“九英”今天是真的坐不住了：“不能再等下去了，山主肯定出事了！”

    “如果山主都无声无息的出事，我们去了又有什么用？”

    “山主对我等有知遇之恩，难道我们什么也不做？”

    “在周围搜寻一下，有了发现立刻用玉符联络！”

    他们出发的时候，黄石县的东门，来了一位身材欣长、头戴斗笠的陌生人。他找了一家客栈安顿下来，在城中转了转，去城里最热闹的茶馆听了一段评书，跟茶博士打听了一些消息。

    回来之后满心狐疑：南尼国的人还没到？

    “不应该啊，他们少国主地位不稳，急需增强修为压制其他兄弟，得到了那张宝图，不可能忍得住不下手。”

    她坐在房间中想了想：“罢了，还是去地宫附近守候。”

    身形摇晃，房间内已经空无一人。

    ……

    绝户村周围因为寒毒影响，便是陆地上的野兽也都凶猛无比，时常诞生妖兽。

    但实际上整个氓江两岸，野兽都要比其他地方更加巨大、凶残。小泥鳅所指的那一座山峰，更是三羊县最著名的凶地之一，名为“残阳峰”。

    如果打开一幅三羊县的地图，将县中的这些凶地全都标注出来，可以看到这些地点，大部分都是围绕在残阳峰周围。

    甚至三羊县中的一些修士，认为再过上几千年，残阳峰没准会变成一处“灭域”！

    孙长鸣昨天思考了一天，做好了各种预案，以确保自己三兄妹的安全。

    目前首要的任务有两个，第一是尽快招募人手，这事情孙长鸣却没什么头绪，总不能在朝天司里挖墙脚吧？那些人的能力和忠诚，孙长鸣也不放心。

    其实只要有合适的人，孙长鸣一道灵种，就可以解决忠诚的问题，所以人手方面，他倒并不犯愁。

    第二个就是增强自身的实力，福王案是个大风暴，自己还是一艘小船，怎么也要在这案子真的爆出来之前，从小帆船变成五牙大舰！

    只要自己实力足够，就不会在风暴中沉没。

    孙长鸣的实力跟老二息息相关，所以今天他就立刻着手，去帮老二弄来那块让它流口水的石头。

    他在江边把小泥鳅接回来，老二缩小了钻进木瓶，在里面用尾巴不断拍打，跟大哥抗议：太挤了。

    “别急，很快就就有新家了。”

    “那可是你大哥我，辛辛苦苦为你种植出来的。”

    周围都是荒山，孙长鸣一路小心翼翼，避开了一头二阶妖兽的领地，忽然想起来：“锁链呢？”

    小泥鳅用脑袋把瓶塞顶开，吐给他几道锁链。孙长鸣哈哈一笑收了起来。

    果然在吃到那块石头之前，老二对自己百依百顺。

    距离残阳峰还有十几里的地方，有一片荒芜的山坡，寸草不生，到处都是破碎的石块，孙长鸣隐隐感觉到危险。

    他伏低身子观察着周围，小泥鳅已经不耐烦的催促大哥：就是一头三阶妖兽，巢穴在北边一点，乱石中有个深洞。

    三阶妖兽我都吃腻了，咱们快些绕过去。

    孙长鸣一愣：“你怎么知道妖兽在那里？”

    小泥鳅迷迷糊糊的，就是感觉到了呀，咦？我最近的感知范围又扩大了？为什么？

    不管了，反正我天生就厉害。

    ……

    三羊县城中，县令带着一众衙役，出席了县城江神庙的奠基仪式。

    已经颇有几分神棍气质的阿朝，指挥着手下的信徒们，将城西头的城隍庙推倒，在原址上兴建一座规模更加宏大的江神庙！

    ……

    孙长鸣按照二弟的指引，绕路通过了那一头三阶妖兽的领地。

    三阶妖兽在洞穴中，发出一声声示威的低吼，不过这个级别的妖兽，拥有一定的智慧，似乎是意识到孙长鸣的目的地是残阳峰，因而并没有出现干预。

    过了这一片荒芜的山坡，残阳峰已经不远了。孙长鸣在朝前行进几里，忽的感觉有些异样。

    他挺直了身躯，四处张望，然后闭上双眼去感受。

