    　　因为所有在场众人都感觉到，柳擎宇并不是在吓唬他们，先前的办公室主任何耀辉被柳擎宇强行拿下的那一幕至今犹在眼前，柳擎宇人虽然年轻，但是手段却十分狠辣，而且沒有任何顾忌，谁也不敢把柳擎宇的话当成耳边风。

    　　这时，郑博方皱着眉头沉声说道：“柳书记，你刚才曾经提到过考核机制，我想问一问，这个考核机制到底是什么样的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“郑博方同志，你太着急了，你所问的这个问題恰恰我马上准备要说的问題，我相信在场各位也同样有何郑博方同志类似的疑问，那么我在这里可以先透露一下，我这边已经提前拟定好了一份新的考核机制材料，这份考核机制材料我曾经给省纪委书记韩儒超同志看过，韩书记对于我的这份材料是比较认可的，还说会考虑把我拟定的这份考核机制作为白云省纪委系统的试验点，如果在我们东江市纪委系统应用比较好的话，那么将会在全省进行推广。

    　　当然了，由于这份材料是我在东江市纪委上任之前搞出來的，所以暂时还不能公布，一会各位纪委常委们到我的办公室來一趟，我们大家一起讨论一下这份材料的细节问題，等细节问題全部敲定之后，稍后就会公布的，不过呢，在这里我可以先给大家透露一点消息，关于具体的考核机制的大体框架为各个纪委常委、各个处室的负责人实施积分机制。

    　　每三个月公布一下积分排名的情况，每六个月小结一下，如果连续九个月的积分排名一直都处于前三或者最终年终积分排名前三的领导，年终奖金双倍发放，并优先提拔到重要岗位，如果连续9个月积分排名靠后，尤其是年终积分排名后三位领导，年终奖缩减发放，并视情况给予调整工作、调离岗位等处理，好了，散会吧。”

    　　说完，柳擎宇迈步向外走了出去。

    　　然而，此刻的会议室内很多人依然陷入到了深深的震撼之中。

    　　刚才柳擎宇提到了几个关键点，一个就是省纪委书记韩儒超，一个是韩儒超认可，一个是把东江市当做试点，有这三个关键点，也就意味着在东江市纪委实施新的考核机制已经是无法逆转的了，就算在座的各位纪委常委在牛逼，再有市委领导支持，难道市委领导还敢跟省纪委书记韩儒超叫板不成。

    　　韩儒超是什么人啊，白云省的铁面判官，倒在他手中的厅官都数以十计，大家不过才小小的科处级，谁敢和他叫板，更何况，一旦这件事情上升到试点推广，省纪委更会高度重视，就算是市委领导也未必敢阻拦啊。

    　　不过大家同样想到了一个问題，那就是这个新的考核机制柳擎宇有沒有向其他市委领导提到过，如果沒有的话，那就说明柳擎宇这是在玩先斩后奏的把戏啊，这胆子可是够肥的。

    　　而此刻，当柳擎宇的背影逐渐消失在会议室大门口之后，严卫东的眉头却紧紧的皱了起來。

    　　虽然柳擎宇是向自己解释因为自己在纠风领导小组担任办公室常务副主任所以才沒有把自己列为三大巡视小组组长的行列，但是姚剑锋和叶建群担任巡视小组组长却大大出乎他的意料，尤其是随后柳擎宇所宣布的对于各个科室的主管优先级，更是让他感觉到事情有些不太对劲，因为第一监察室和第二监察室一直都是处于自己的绝对主管之下的，这两个监察室就像是纪委的两把尖刀，威力无穷，然而，柳擎宇通过成立三大巡视小组，却把自己这个主管领导的权力几乎给剥夺了，这绝对有问題啊。

    　　尤其是新的考核机制和试点问題，这个就更严重了，这么重要的事情柳擎宇竟然实现一点消息都沒有透露，这柳擎宇到底是想要干什么啊，尤其是优先级确定之后，也就意味着自己虽然是市委主导的纠风领导小组办公室的常务副主任，但是如果自己想要调动自己主管的两个监察室的力量，却必须得先征巡视小组组长的同意和柳擎宇的同意，只有在这种情况下才能调动，这样一來，这相当于自己被彻底架空了啊，至于市委主导的纠纷领导小组更是成了摆设，沒有市纪委的介入，这个领导小组还能做什么。

    　　此时此刻，严卫东已经深刻的意识到，自己被柳擎宇给耍了，狠狠的耍了，甚至是市委书记孙玉龙等人也全都被柳擎宇给耍了，柳擎宇通过这三大巡视小组彻底瓦解了孙玉龙想要主导纠风领导小组的意图，因为三大巡视小组虽然表面上说是负责巡视，其实依然可以照样干纠风领导小组可以做的事情，而且在规定了调动力量优先级之后，市委主持的纠风小组只能在三大巡视小组不调用力量的前提下才有机会动用纪委的力量，至于自己这个负责协调纪委内部的常务副主任更是成了光杆司令，根本无法再调动纪委的力量了。

    　　而真正让严卫东郁闷的是，柳擎宇更是通过此举将纪委第一监察室和第二监察室彻底从自己手中剥离出去，虽然柳擎宇现在肯定无法彻底掌控这两个监察室，毕竟两大监察室大部分领导全都是自己的人，但是随着时间的推移，自己还能确定那些领导们能够一直跟随自己吗，官场上一直都流行跟红顶白的啊。

    　　而且严卫东心中多了一丝疑虑，那就是郑博方这个人到底可靠吗，如果郑博方是真的有意投靠自己的话，对自己绝对是一大助力，但是如果郑博方要是倒向了柳擎宇的话，那么自己在纪委内部的地位可就真的危险了，因为从眼前的形式來看，姚剑锋很有可能会投靠柳擎宇啊。

    　　一时之间，严卫东的脸色严峻了许多。

    　　本來严卫东想要立刻回到自己办公室给孙玉龙打电话的，但是这个时候，走在前面的柳擎宇对身边的办公室副主任刘亚洲大声说道：“刘亚洲同志，一会你观察一下，如果5分钟之内其他的纪委常委沒有到我的办公室來开会，就通知他们不要來了，有关考核机制的细节讨论也就不需要参加了，如果连最基本的守时都做不到，这样的干部不是我们纪委需要的干部。”

    　　刘亚洲的应和声很快就在旁边响起。

    　　柳擎宇这么一搞，严卫东不敢怠慢，只能拿着笔记本和水杯直接奔柳擎宇的办公室走去，沒有敢耽搁时间，其他的常委们也是一样，因为大家现在都已经看出來了，柳擎宇这个新上任的纪委书记虽然年轻，但却强势得要命，他根本不管你什么官场规则潜规则。

    　　很快的，众位纪委常委们在柳擎宇办公室内把柳擎宇分发给众人的考核机制材料仔细的看完之后，纷纷发表了自己的看法，对于大家反馈的意见，柳擎宇听得十分认真，如果对方说的对，柳擎宇会毫不犹豫的表示赞同和支持，并且当即做出修改，如果对方说的不对，柳擎宇便直接和对方辩论，把对方驳倒，坚持己见，在这种热烈的气氛之中，不到一个小时，整个考核机制讨论完毕，并且当场拿出了修改之后的第一版本，柳擎宇再次把修改好的文件发给众人，等众人再次看完感觉沒有问題之后，众人纷纷在文件上签字确认，东江市纪委全新考核机制正式生效，只需要下一步报请市委批准即可正式执行。

    　　从柳擎宇办公室出來之后，严卫东火急火燎的回到自己办公室，立刻拿出手机拨通了市委书记孙玉龙的电话：“孙书记，我是严卫东啊，有一件重要的事情得向您汇报一下。”

    　　孙玉龙沉声说道：“什么事情。”

    　　严卫东便把今天常委会上的事情向孙玉龙汇报了一遍，在汇报的时候，他并沒有加入任何自己的主管意见，说完之后，便沉默下來，等待着孙玉龙的指示。

    　　严卫东这样做是极其聪明的，因为孙玉龙是一个极其强势的人，做任何事情都喜欢独立思考，不喜欢被别人的意见左右，除非他主动咨询别人的意见，严卫东的这种做法比较符合他的心意，同样的，孙玉龙也是一个极其聪明的人，虽然严卫东并沒有任何主观意见，但是孙玉龙却从严卫东的话语之中听出了很多问題，尤其是柳擎宇的一系列动作让他意识到，这些动作根本就是冲着自己來的，柳擎宇这小子完全是要彻底粉碎自己通过掌控纠风领导小组进而掌控整个纪委的图谋啊。

    　　“柳擎宇啊柳擎宇，看來你小子还真不是一个省油的灯啊，竟然想出了这样巧妙的办法來应对，不过我孙玉龙也不是一个软面团，任人揉捏，那咱们就好好的再谈一谈吧。”想到此处，孙玉龙对严卫东说道：“好了，老严，这件事情我知道了，我一会和亲自和柳擎宇谈一谈的。”

    　　严卫东听到孙玉龙的话之后，心中彻底放心了，他知道，孙玉龙应该明白自己的担忧了。

    　　挂断电话之后，孙玉龙立刻拿出手机拨通了柳擎宇的电话：“柳擎宇同志，你到我的办公室來一趟。”

    　　柳擎宇沒有多问，直接点点头说道：“好的。”

