    

    “好！”岳魁点点头，全身放松，任凭雷云滚滚赤雷炸天。

    “轰隆隆～”雷云威势愈发磅礴厚重，整片天地剧烈抖动起来，无数山脉龟裂破碎，怒海汪洋倒流狂涌。

    如同世界末日来临，天地一片荒芜，唯有无边雷云扩散，渐渐将整片大陆包裹。

    恐怖的先天雷印自苍穹压下，赤色神雷轰然炸裂，空间都被劈成虚无，天道惶恐不安凝聚本源护佑世界。

    盖世大印无可匹敌，携雷霆万钧之势强势镇压岳魁。苍天怒吼，欲抵抗雷印，却无可作为，被压迫退避不甘消散。

    岳魁闷哼一声，灵魂险些破碎，一股远古寂灭之息迫近，他身体每个细胞都在恐惧胆寒。

    “咻～”岳魁手中水球焕发神芒冲天而起，剑气浩荡破灭天地。

    水球幻化成一柄透明神剑，毫无畏惧直指苍天，极其骇人的先天雷印红光愈加璀璨，如同天外巨星压迫而来。

    “噌～”神剑通天彻地刺向恐怖雷印，空间一阵轰鸣，峡谷剑河汹涌激荡，不断传递出剑气充盈神剑。

    “隆隆～”雷印剧颤，凝聚出神龙般的红色雷霆轰杀过去，下方大地瞬间下沉数丈，无尽虚空扭曲破碎，整片天地皆是雷光与剑气，纵横交叉互相攻杀。

    “叮～”神剑穿过无数赤色雷霆，直插雷印中心，眨眼间大片雷霆溃散崩灭，雷印一阵抖动，红色印记黯淡了许多。

    可怖碰撞震动大陆，另外三大禁地同时生出恐怖异象，世界被五道神光分割，各自气息如渊骇人无比。

    遥远的鬼陵园黑雾滔天，无数幽魂游离，鬼气煜煜嚎叫四起。陵园深处，一座庞大的墓地内，百丈棺木震动，其内一位恐怖生灵睁开了血红的双眼。

    刹那间，整座鬼陵园气势徒然增长，数之不尽的鬼物跪地臣服。

    雾海涌起百万丈巨浪，许多沉睡的生灵头颅渐渐探出海面，山峦般眸子注视着剑落峡谷方向，各种法则交汇喷薄天际。

    “剑皇的气息…”一头形似枪鱼的恐怖生物出声道。

    “那里貌似是她远古前所留一道剑气形成的禁地，为何突然发生变故。”另一处，一头蛟龙口鼻喷出烈焰沉声问道。

    “不知，吾等好生守护帝尸，其他不予理睬。”人面兽身的庞大怪物说了句，再次潜入海底。其余几位恐怖生物对视片刻，相继下潜不知踪影。

    “当！”正当岳魁松口气的时候，一声颤鸣响起神剑被震飞，黯淡雷印再次焕发赤色神芒，压迫天地而来。

    “挡不住？”岳魁头皮发麻，此等剑气竟也抵挡不住撼天神雷，他慌了阵脚，想逃离先天雷印的镇压，可凭他如何挣扎，依旧死死被按在原地，动弹不得。

    “吼！”岳魁仰天嘶吼，眸子紫雷闪耀，一拳砸向苍穹雷印。无数道紫霄神雷炸开，崩裂虚空震碎天地，这一拳完全有元境战力。

    然，徒劳无功！

    紫雷如石沉大海，瞬间没入无量雷印，未引起半分波澜。

    岳魁近乎悲怆啸动天地，再次挥舞双拳，不屈眸子死盯雷印，狂热战意迸发。

    “唉～没用的，这是宇宙意志，凭你现在无法撼动半分。”女子虚弱不堪，唉声叹气。

    “宇宙意志又如何！就像你所说，挫折困难并不可怕，可怕的是不敢面对它！”岳魁黑发狂扬，精瘦身躯爆发出浓烈战意。

    “天若屠我，我便诛天！”岳魁咆哮，强大自信令女子失神。

    “你终究还是你，一如既往不屈！”女子动容，她在岳魁身上看到了那位无敌皇者的气概。

    苍天雷印压来，被逼退的神剑发出哀鸣，再次迎上赤色雷印。璀璨剑光迸发，令轰隆而来的雷印戛然而止，剑尖顶住了雷印，使它无法寸进。

    通天利剑何止千万丈，一望无际直达云端，如同一根世界支柱矗立于天地中。雷印被其挡住，散发阵阵赤芒沟通宇宙法则，无数狂暴雷霆轰击，妄图摧毁神剑。

    “卡崩！卡崩！”透明剑身居然开裂，沟壑般的裂痕不断延伸，如蛛网般遍布。

    岳魁只能眼睁睁看着神剑即将崩裂，若不是这柄剑抵挡住先天雷印，他此刻恐怕已经被轰杀成虚无。

    神剑不甘就此溃散，剑吟漫天气贯星宇，庞大的雷印发疯抖动，想要脱离神剑，怎奈神剑伟力无穷，将其紧紧吸附住，不能挪动分毫。

    “咔嚓！”无边雷印同样开裂，神剑一往无前，自身正在极速龟裂，剑气溢出弥漫天地间。

    “轰！”

    巨响动荡大陆，神剑破碎成光雨飘洒，浩大雷印承受不住无敌剑气，晃动几下消失的无影无踪。天空很快放晴，厚重云层如同被一只大手拨散，露出热烈高阳。

    “快！吸收这些剑雨！”女子见状立马施法，引导岳魁吸收四散的剑雨。

    “轰轰！”岳魁体内的紫雷蠢蠢欲动，随着女子引导，紫雷融合成磨盘似的巨物，无尽寂灭之威散开。

    岳魁凝结手印，逼出一口精血喷于紫雷磨盘，磨盘飞速转动起来，恐怖吸纳力令周围山峰颤抖不已。四散而飞的剑雨像是受到了召唤，不约而同朝紫雷磨盘飞来。

    “咻咻～”一道道亮丽的剑气划破虚空，绚丽夺目无比壮观。

    “啊！”岳魁心如万刃绞杀，前所未有的痛楚令他五官扭曲，牙齿险些咬碎，豆大汗珠滚滚落下，掺杂着血丝。

    “坚持住！获得这股剑气，你又将得到极强的保命手段。”女子出声鼓励，她能想象承受剑气入体有多么痛苦。这可是诸天之皇的剑气，虽说羸弱不堪，但也不是常人随随便便就能吸收的。

    紫雷与剑气周旋，经过赤霄雷劫战斗，这道剑气明显弱了许多，如今与紫雷缠斗不相上下。

    足足三个时辰，岳魁几度晕厥，却被女子用元力唤醒，历经万般痛苦才将剑气吸收完毕。

    岳魁穿上衣服调息片刻，沉气纳息收功，猛然睁开双眼，惊心寒芒透发，能够洞穿金石。

    岳魁起身，引动体内本源之力，朝上空一指点出。

    指尖迸发一道紫色剑气，如白驹过隙眨眼就逝，剑气一往无前紫雷如神龙盘绕，瞬间将天穹击穿，形成硕大的虚空暗洞。        

