    陆压是谁，苏铭不知晓具体，这个名字他并非陌生，第五真界轩尊，宝葫芦的主人，曾在秃毛鹤不知第几次失忆后的某一次里，对其追杀天涯海角。

    喜怒哀怨四大使者中的一人，这是苏铭所知晓的有关陆压的一切。

    可不管他是谁，不管他生平如何，天邪子的话语，苏铭会听，既然天邪子让此人死，那么苏铭会出手。

    更何况此人曾追杀秃毛鹤天涯海角，以苏铭的护短来说，不管秃毛鹤有没有道理，不管天邪子的话语是否带着主观，他都会去选择击杀陆压。

    苏铭看着天邪子远去，渐渐闭上了眼，当他的双目再次睁开时，在了这星空的第三层，一个黑袍人的身前。

    那黑袍人全身散出阴冷的气息，衣袍内的双眼带着寒光，冷冷的盯着苏铭，此人，正是当初在那暗晨阵营内，喃喃一滴鲜血可瞒过苏铭的那一位。

    “陆压？”苏铭看了那黑袍人一眼，淡淡开口。

    这黑袍人双目骤然一闪，露出谨慎之意的同时，更有一股阴森，其身退后几步，竟瞬间化作一道长虹急速倒退，仿佛能感受到来自苏铭身上的杀机一样。

    苏铭看着眼前这个黑袍人远去，右手抬起向前一挥，这一挥之下，立刻苏铭身前的星空顿时轰鸣，化作了崩溃般的扭曲碎灭，直奔这黑袍人横扫而去，此人急速倒退，可终究还是避不开来自苏铭挥袖之下带起的毁灭之力。

    眼看就要被淹没时，黑袍人发出了一声厉啸，身子一顿猛的回头，双手掐诀向前一指，立刻在其身后赫然出现了一个巨大的葫芦虚影，这葫芦上有九十九只眼睛，此刻全部睁开后，齐齐看向苏铭。

    “宝葫芦杀人！”随着黑袍人沙哑的声音传出，立刻那九十九只眼睛齐齐一闪之下，从这宝葫芦口出，蓦然飞出了九十九道白气，这些白气在出现的一瞬，立刻化作了九十九个小人，齐齐嘶吼之下，居然每一个都化作了苏铭的样子，瞬间直奔苏铭这里而来。

    每一个小人化作的苏铭，都散发出了浓郁的煞气，这些煞气让苏铭立刻就明白，装扮成自己的样子杀戮暗晨逆圣阵营之修里，这九十九个小人全部参与。

    “本纪最强……天邪子那小娃娃的弟子，烈山修那莽夫的族人么，今日老夫倒要看看，你……凭什么是最强！”陆压大袖一甩，顿时那九十九个苏铭双眼刹那露出杀机，瞬间冲向苏铭，一股股强大的气势从他们身上爆发出来，转眼就让这星空一震。

    更是在这一刻，那九十九个苏铭全部同时抬起右手，齐齐一甩衣袖，竟是将苏铭之前的动作模仿出来，与此同时，在他们甩袖的刹那，立刻他们前方的虚无扭曲碎灭，竟是将苏铭的神通也都完全的模仿。

    轰鸣传遍八方，来自这九十九个苏铭齐齐施展的碎灭虚无，化作了毁灭之力，形成了星空的风暴，直奔苏铭展开的碎灭之术。

    双方刹那无形碰触后，震耳欲聋的巨响立刻惊天动地的回旋开来，不断地破碎之下，苏铭身前的碎灭星空之力如同怒浪，直接将那九十九个小人化作的苏铭笼罩在内，横扫之下，这些人瞬间发出了凄厉的惨叫，身体血肉被撕裂开来，齐齐倒卷之后，刹那就有大半直接成为了飞灰。

    余下的那些，神色狼狈中急速倒退，身子颤抖间它们难以再保持幻化苏铭的样子，而是重新成为了小人的模样。

    凄厉的尖叫带着疯狂从这剩余下来的小人口中传出，可还没等它们有什么举动，苏铭甩袖之下形成的碎灭虚无的风暴，就化作了一只漆黑的大手，瞬息临近，张开手掌一抓之下，如这手掌刹那无边无际，将这星空连同那余下的小人，都一把抓在了手心中。

    一捏之下，星空轰隆，那余下的小人，全部都在那凄厉的惨叫中直接粉碎，可这一切还没有结束，握住拳头的被苏铭神通化作的黑色大手，尽管握住了星空，但似乎还无法握住那黑袍人陆压，此刻握住拳头后先前猛的一拳打出，直接临近了陆压那里，在轰出这一拳的瞬间，陆压的身体骤然扭曲，与其身后的虚幻葫芦刹那相互换了位置，使得那葫芦，正面的面对了苏铭这神通化作的一拳。

    一拳落下，轰隆隆的巨响刹那间将这星空弥漫，使得这星空颤抖中出现了碎裂的痕迹，在这巨响回旋间，那巨大的葫芦颤抖中也就是坚持了三息的时间，就立刻崩溃四五分裂，形成的冲击倒卷，将那此刻正后退的陆压波及，使得陆压全身一震，如狂风扑面，黑色的衣袍立刻被撕裂了不少，尤其是遮盖面孔的头袍，更是化作了碎片散开，露出了一张……中年的面孔！

    那是一张很是坚毅的面孔，唯独是阴翳的目光，使得这张脸整体的感觉被改变，给人一种阴沉冷血之意，在此人的眉心上，存在了一道印记，那印记的样子是一个葫芦的形状。

    目光如刀，此刻正死死的盯着苏铭，嘴角溢出鲜血，与其神色中的阴沉相衬之下，使得此人身上散出了让苏铭很是不喜的感觉。

    “你不该出现，第五真界也不该出现，塑冥族更不该出现……本纪最强者，应该是我，整个桑相世界最后一纪，凝聚了大气运者，也应该是我！！”陆压声音低沉，没有嘶吼，而是在话语传出后，右手抬起猛的在眉心大力一拍，这一拍之下，顿时其眉心的葫芦印记瞬间成为了红色。

    与此同时，他身上的气息刹那间暴增，尤其是他的右手，更是在这一瞬，膨胀了数倍之大，抬头时右手抬起，带着嘴角的冷笑，一拳落在了下方的虚无星空。

    这一拳，星空以陆压的右手为中心，向着四周掀起了一层波纹，这波纹如怒浪扩散，仿佛是要碎裂这星空，将苏铭以道晨意志形成的这个界，直接粉碎。

    事实上，他的确做到了，这被苏铭道晨意志凝聚的界，在这一拳之下，粉碎开来，露出了道晨真界的星空。

    陆压仰天一笑，右手抬起时再次向着虚无一轰，这一次，他的身体强烈的震动之下，瞬间竟出现了重叠虚影，转眼就化身足足上千，向着四面八方瞬间倒卷，一一撕裂星空虚无，迈入进去，不是逃走，而是以各种方式撕开通往第九峰宗门的世界。

    “苏铭，你只有很短的时间，若不能将老夫的分身全部抹去，那么……你的第九峰，就要从此在世间消失！”上千陆压的分身，在这一刻同时开口，声音从四面八法回荡，仿佛要波及整个道晨真界。

    苏铭至始至终神色都是淡然，即便是那陆压从道晨意志凝聚的界中破碎而出，即便是此刻其上千分身四散，他的神色都没有丝毫变化。

    唯独在陆压说出，要让第九峰宗门于世间消失时，苏铭的眼中露出了一抹冷芒，那冰冷的光芒，带着苏铭的杀机，让他缓缓地抬起了头。

    “你终于又再给我找到了一个……将你抹杀的理由。”苏铭淡淡开口，换来的是那陆压的狂笑，他的上千分身此刻已经撕开了虚无，看到了第九峰所在的宗门，甚至有的已经冲入进去，遇到第九宗修士后正要出手。

    但……陆压猛然间发现，他上千分身所看到的第九峰内的那些弟子，竟然一个个如没有察觉到危机一样，仿佛看不到陆压的分身，一个个置若罔闻的样子，让陆压心神一惊。

    与此同时，他冲入到了第九峰宗门的分身，在杀戮展开的刹那，让陆压骇然的发现，那些第九峰的弟子如同透明，任由自己的分身神通而过，竟没有丝毫变化。

    可很快他就醒悟过来，透明的不是第九峰的弟子，而是他的分身！

    “你始终，都没有离开过这里。”苏铭淡淡开口时，陆压上千分身全部心神一震，猛的看向四周时，立刻震撼的发现，他们……原来依旧还是在被苏铭凝聚的这个如被隔离的世界中。

    仿佛这里，成为了镜子内，能看到镜子外，可却触摸不到……

    你以为自己已经离开，可实际上……在你出现这个念头的一刻，你就已经永恒的被留在这了这里。

    陆压面色极为难看，其上千分身刹那再次一晃，瞬间向着四周急速散开，再次撕裂星空，再次踏入其内，再次看到了道晨真界……

    一次又一次，陆压如疯癫一般不断地要撕开这个世界，可最终撕开后，他还是在道晨真界，在他的四周，仿佛存在了无数界，每一个都叫道晨。

    唯有苏铭，站在那里，至始至终神色没有太多变化，只是淡淡的看着陆压的分身在不断地撕开虚无。

    “既然逃不掉，则一切归墟。”苏铭凭空开口时，闭上了眼，随着他双目慢慢闭合，整个世界在这一刹那，齐齐颤抖碎灭，一同碎灭的还有陆压的一些分身，这一幕的出现，让陆压面色彻底的大变。(未完待续。)

