    许久没动静的系统，又忽然闪动了起来。

    安林在意识中将系统打开，看到“特殊任务”一栏，正闪动着光芒。

    特殊任务：检测到宿主已经完全吸纳紫星第八十八号研究所的信息，现发布特殊任务：劝说研究所的主脑白凌离开白云湖，重返大陆。

    任务成功：获得特殊术法大抽奖机会一次。

    任务失败：阳痿三年。

    任务时限：三个时辰。

    注：此任务不可拒绝。

    安林嘴角一阵抽搐，有些忧郁地望了望裆下。

    阳痿三年？这个惩罚好像没什么大不了的吧。

    他要这铁棒有何用？反正都浪费二十年了，再浪费三年好像也未尝不可？

    这样一想他就释怀了，整个人都轻松了许多……

    安林眨了眨眼睛，这样想好像有什么不对的地方。

    我靠！这可是事关男人的尊严大事啊！可软可硬，能屈能伸才是真男人，要是连这个能力都丧失了，那他还算什么男人！？

    如此一想，安林瞬间觉得这个任务的惩罚简直是罪大恶极。

    此任务绝对不能失败！

    “都获得传承了吧，那就快走，我要休息了。”

    白凌有些疲惫地揉揉眉心，开了逐客令。

    “慢着，我的狗粮制作传承是怎么回事，歧视狗吗，汪！”大白当先一脸悲愤地抗议道。

    “当你真的将狗粮做出来，就知道那狗粮有多好吃了。”白凌望着大白，对于大白的质问，也不动怒，仅是温柔一笑。

    “且慢！”安林同样伸手喊道，“白姐姐，我觉得我们可以聊聊！”

    他现在浑身无力，只能柔柔弱弱地趴在大白的背上。但即使如此，他望着白凌的那双眼睛却是明亮中带着炽热。

    白凌看到安林的表情，神色微微一怔，随后笑道：“安林小友，我们还有什么好聊的吗，有关紫星的信息全在你脑海里了，其余的我也无法透露。”

    “嘿，不是那种事，我就单纯想和你谈谈人生，聊聊理想。”安林一脸讨好地说道。

    白凌：“……”

    大白扭头望向安林，一脸“我看错你了”的表情。

    “有什么话赶紧说，补充一句，我不喜欢姐弟恋。”白凌淡淡开口道。

    安林心口一闷，姐弟恋？这女人的脑洞到底开到哪里去了，只是打算随便聊聊而已，就以为我对她有意思了？

    再说了，年龄差有万年以上的姐弟恋，安林也不感兴趣好吧！

    “咳，我想说既然紫星的信息都已经被我继承了，你也没必要一直守在这里吧？”安林试探性地开口道。

    “信息又不是传承的全部，还有血脉、功法、知识等其他传承呢。”白凌眯着双眼，弯下腰，将美艳动人的脸凑到趴狗安林的面前，审视道，“你想让我离开这里？”

    安林看到白凌那近在咫尺的俏脸，细腻光滑的肌肤在空间白光的照耀下，如白瓷般泛着动人的色彩。

    “嗯，是的，我想让你离开这里。”这一点，安林没有打算隐瞒，继续道，“这世界那么大，你就不想去看看吗？”

    “噢，早在万年前，我就看过一遍这个世界了，现在不感兴趣。”白凌吐气如兰。这么近的距离，她睫毛轻眨，眸光闪烁，看得安林十分的不好意思。

    “可是这个世界，现在已经有很大的变化了。它越来越美丽，越来越充满朝气。有许多惊才绝艳的风流人物，有许多新奇独特的风味小吃，有许多优美动听的乐曲……”安林继续开口劝说道。

    “可即使过了上万年，有一个地方，它不会有任何的变化……”白凌眸光黯淡，不仅没有因安林的话语受到鼓动，反而更兴致索然了。

    安林在心中大叫不妙，知道白凌回想起了曾经的故乡。

    紫星文明和九州文明是不一样的。

    紫星人和九州人准确点来说，也是属于两个不同种族。白凌是紫星族人，是一个族人都被全灭，孑然一身活了上万年的人。

    她是靠什么样的信念，才能在这研究室内独活如此漫长的时光？她在这里坚持，到底想要看到什么样的景象？

    “白姐姐，你有什么梦想。或者说，你有什么目标？”安林觉得要是知道白凌是为了什么而活，一定能成功劝说她离开这里。

    “将紫星的余晖散布在这片大陆。”白凌沉默片刻，又道，“还为了让他们不要忘了紫星……”

    “那你知道吗，九州界有一个紫星州，因为获得了你们文明的传承，现在变化很大。”安林缓缓开口道。

    白凌闻言的黯淡的双眸终于闪过了一抹色彩：“紫星州？以前听某个试炼者提起过，现在变化成什么样了？”

    “不告诉你，想要知道，你就亲自去看！”安林认真回道。

    白凌：“……”

    “金乌，镜合，暗神，凝空，影魔，命机，机械工程，神粮，魔阴，万极，这是研究所的十大传承吧。”安林消化整理了一下脑海中的信息，继续道，“没想到我和我的兽宠团占了八个，还有两个在很久以前，已经有试炼者取走了。”

    “这样一来，主传承和主信息都已经有了继承者，研究所对你的禁锢想必已经彻底消失。其余的一些普通的传承，你完全可以边游历边考验那些路人，看上哪个怼哪个，犯不着一直待在这里……”

    “变被动为主动，效率绝对高上许多！”

    “还能偶尔欣赏一下沿路的风景，总比宅在这死气沉沉的地方要好吧？”

    “我脑海中的信息还提及，这研究所是一个移动堡垒？具体的我不清楚，但是那也说明了研究所可以随你移动，试炼场地也不用愁了……”

    ……

    安林循循善诱，白凌面带笑意地听着。

    “感觉我去不去大陆游历这件事，你好像比我还要紧张呐，为什么这么关心我？”白凌忽然问道。

    “因为我们是朋友啊！”安林脸不红心不跳地回道。

    “朋友？”白凌笑了，宛如一朵无声绽放的白莲，皎洁无瑕，清丽绝俗。

    她想了想，终于是点头道：“嗯，其实你说得挺有道理的，紫星州我也想去看一看。你们先离开这里，让我可以考虑一下吧。”

    “别啊，旅行要说走就走才有意思！”安林急声道。

    开玩笑，任务时限是三个时辰啊。白凌再考虑一下，安林就要阳痿三年了啊！

    “说走就走？”白凌心中一动。

    “对，说走就走！”安林握着白凌那柔弱无骨的小手，重重点头道。

    大白觉得狗粮制作的传承真的是白拿了，明明现在就吃狗粮撑得要死，接受那传承有何意义。

    救出被囚禁在黑暗的公主，安林之前的话让大白激动了好久。

    现在，大白也算是明白了安哥诚不欺我也。

    只是那公主，竟是白凌。

    安林也没想到当初哄骗大白一起过来的话语，竟一语成谶……