

    山林中，林悠站在山坡上看着山下的人离去，自然也将陆离抱着谢安澜的一幕看在了眼底。他身后，一群黑衣人悄无声息的伫立着，只是他不说话，却谁也不敢随意开口说什么。

    好半晌，站在他身边的一个黑衣男子才犹豫了一下开口道：“公子，咱们该走了。季骞还在派人到处追着咱们。”

    林悠淡淡道：“不必担心，只要睿王和陆离不插手，季骞那点人能抵什么用？”

    男子点头称是，只是依然还有些担忧。

    看着陆离抱着谢安澜上了马车，林悠方才嗤笑一声道：“你说，这一次来肃州，本公子得到了什么呢？”

    男子沉默不语，这一趟…不管怎么说，看起来他们都没有任何的收获，倒是折损了不少人手。

    “公子若是不喜陆离，属下派人去解决掉他便是。”黑衣人道。

    林悠道：“解决掉？以前要解决他倒是容易。以后，只怕是没那么容易了。更何况…本公子若是用刺杀的法子解决他，岂不是说…本公子认输了？”两个本应该斗智的人，最后却需要靠刺杀暴力解决。这不是告诉所有人，他百里修怕了陆离么？他倒是没发现，陆离有什么需要他害怕的地方。倒是……

    低头轻抚了一下还有些隐隐作痛的腹部，林悠皱眉道：“无论陆离如何，至少…他的运气比本公子要好得多。”

    “公子是说…”黑衣人有些迟疑。

    林悠嗤笑一声，转身走进了身后的丛林。

身后的黑衣人也沉默的跟了上去，不过一会儿功夫便消失在了丛林中。

    回到肃州，肃州城里依然热闹祥和。昨晚发生的事情并没有影响到城中的商人们和百姓们。

    倒是奉命前来参加这次肃州商会的曹大人，早早地等在了书房里。谢安澜先回房换衣服，陆离却直接进了书房。见他进来，曹大人立刻起身迎了上来，“陆大人，如何？”

    陆离道：“无事，让大人担心了。”

    曹大人无奈的苦笑道：“老了，实在是有些不经吓了。”曹大人是昨天后半夜才知道发生了什么事情的，等天一亮他连忙来找陆离却发现陆离一夜都没有回来。幸好陆离有提前留言，不然的话曹大人现在还不知道该如何是好。

    书房里另外还有两个年轻男子，却也是陆离相熟的人。

    好些日子不见，百里胤似乎有些不太好。原本俊美雍容的面容有些苍白而消瘦，眼底还带着暗青的阴影，看上去倒是比陆离这个昨晚一夜没睡的人还要疲惫。百里胤这些日子也确实是不太好，别的不说，他现在已经有整整三天没有睡过一个安稳觉了。

    “陆兄。”百里胤有些歉疚地拱手笑道。

    陆离微微点头，“百里兄，曹兄，别来无恙？”

    曹修文倒是还不错，跟着拱手笑道：“多谢陆兄记挂，在下还好。”就是百里胤不太好。

    陆离点点头，“三位，坐下说话吧。”

    宾主落座，一时间倒是有些沉默。曹修文和曹大人都似有若无的看向一边的百里胤。百里胤在心中轻叹了口气，才拱手对陆离道：“今日小叔在肃州，不知…可有给陆兄添麻烦？”

    陆离倒是十分的坦白，点头道：“有，昨天百里公子便替我添了一个天大的麻烦。现在季将军还在带人四处追捕他。”

    “怎么会？”虽然早有准备，倒是百里胤还是忍不住吃了一惊。他原本在京城里待得好好地，虽然自家小叔后来居上让他的处境略有那么两分尴尬，但是毕竟是自家人百里胤也没放在心上。直到前几日，百里胤突然接到家中父亲的传书，让他立刻赶来肃州无论如何也要抱住小叔的一条命，百里胤才知道大事不妙。都扯到性命上来了，怎么会是小事？如果只是寻常的小事，又有谁会特意去为难百里家的人？

    于是，一路快马加鞭的百里胤竟然跟早他好几天的离京的曹修文差不多同时赶到了肃州。昨晚刚到书肃州城外，城门紧闭，肃州城外虽然称不上是戒备森严，却也看到不少兵马的痕迹，让百里胤心中又是一紧。

    陆离淡定地将百里修做的事情说了一遍，并没有隐瞒什么。却是听得百里胤脸色惨白。

    引西戎兵马入关？！

    这可是要抄家灭族的大罪啊。

    百里胤从小就有些仰慕百里修这个小叔的才华，但事实上他跟百里修并不相熟。年幼的时候是他单方面的一味想要靠近百里修，年长一些之后知道百里修性情冷淡，却就不怎么靠近他了。不过或许是从小的习惯，他遇到什么不解或者困难的事情的时候，也还是总会征求百里修的意见。因此也可以说，百里修了解他，他却并不怎么了解百里修。比如，他就完全不知道，百里修到底是哪里来的胆子，又是哪里来的能力干出这样的事情。

    别说是百里胤，就是曹修文和曹大人也变了脸色。

    他们都知道昨晚肯定是出事了，但是却没想到竟然是这么大的事情。

    陆离看着百里胤道：“百里兄不必担心，陛下未必会怪罪。”

    闻言，百里胤却是笑容惨淡，“陆兄不必安慰在下了……”这样的罪过，陛下怎么可能不怪罪。

    陆离道：“百里公子既然敢做出这样的事情，想来早就已经想到后果了。若是陛下降罪，对他有什么好处？”

    “但是…怎么可能？”曹修文有些不信地道。他觉得，这种事情无论是哪个皇帝，无论是谁做皇帝，都不可能轻轻揭过。

    陆离淡然道：“两位若是不信，不妨等着看看吧。”

    百里胤的脸色并没有因为陆离的话而变得好看，如果陛下当真是降罪百里家，那自然是没什么可说的。但是如果陛下果然如陆离所说的并不怪罪，那么他这个小叔…百里家几百年的名声，该不会就要毁于一旦了吧？一个复姓百里的佞臣？百里胤只觉得眼前一阵阵的发黑。

曹修文有些同情的看了百里胤一眼，他跟百里胤也算是相熟了。自然知道他的性格和品行，百里修做出这样的事情，实在是不在百里胤能够接受的范围内。

    百里胤到底是百里家的嫡长孙，虽然受到了打击却也恢复的极快。很快便理清了思绪，看着陆离道：“陆兄，你与睿王殿下…”虽然陆离并没有怎么提这写，但是百里胤还是敏锐的察觉到了陆离的立场。如果陆离真的忠于昭平帝，以他的才智就算反对百里修的作为，昨晚也不可能什么都不做。

    陆离挑眉，淡定地道：“睿王殿下提前调三万兵马在肃州附近。”所以，他们昨天什么也做不了。

    百里胤微微变色，这句话还有另一种解释，整个肃州其实都在睿王的控制之下。否则，睿王又是怎么提前知道百里修引西戎兵马入关，还提前布置好兵力的？陆离抿了一口手中的茶水，方才道：“百里兄，有些事情不必想的太细。”

    百里胤无奈的苦笑道：“在下怎么敢不想。罢了，在下此行原本也不是为了…不知，小叔现在在何处？”

    陆离摇头道：“不知，不过应该还在肃州。”陆离从袖袋中取出百里修给他的那封信函递给百里胤，百里胤接过来一看，脸上连最后的一丝血色都没有了。怔怔的望着陆离良久，方才道：“他疯了。”

    陆离不语，曹修文和曹大人不知道发生了什么，自然也不会开口说话。百里修气得手指都在颤抖，望着陆离良久方才长叹了一声，苦笑道：“没想到…他脱身的依仗，竟然是陆大人的仁慈。”

    这实在是一个天大的讽刺，百里胤虽然与陆离关系不错。但是他却能感觉到陆离并不如他表现出来的温文尔雅，相反的他性格太冷，手段也太狠。有时候百里胤有些担心，陆离这样的人是否会为达目的而不择手段。

    但是现在，看到这封信他才明白，原来…在他那位据说精彩绝艳的小叔的眼里，陆离竟然是一个仁慈的人。而这封信的主子，却是他们百里家的人。

    百里胤实在是很想立刻飞奔回海临百里家，问问自己的祖父，父亲和百里家的列祖列宗，百里家倒是怎么教出这样一个后辈来的。

    百里胤站起身来，道：“这次的事情，在下会一字不漏的禀告家中。陆兄，在下……”

    陆离明白他想要所什么，微微点头道：“百里兄不必在意，此事原本就与你无关。至于这封信，你可以带回去。在下留着，也没有什么用。”他还没有天真的以为，一封没有落款也没有印信的信就能威胁得了百里修和百里家。

    百里胤拱手，正色道：“多谢。在下告辞，陆兄保重。”

    陆离起身道：“百里兄慢走。”

    百里胤果然没有停留，跟陆离告辞之后就转身快步走出了书房，仿佛身后有什么怪物在追着他一般。甚至连向曹修文和曹大人告辞都忘了。百里公子这儿一声，大约还没有如此失礼过。

    小叔…百里修，刚刚将表妹送入宫中，看在又做出这些事情，你到底…想要干什么？

    