    洛瑜步步紧逼，她看到他的无动于衷，再看到他的漠然无视，她的情绪，就好似摇摇欲坠的河堤一样，下一刻就要崩决！

    “霍司爵，你看着我的眼睛，你跟我说实话，到底是不是这样？”

    “你放手，你是发疯了吗？大晚上的跑这里来闹。”

    霍司爵终于也怒了，将她拽着自己胳膊的手用力甩开后，他转身上楼。

    洛瑜看到了，终于最后一丝希望都破灭了。

    她很清楚，这个男人知道她说看她的眼睛是什么意思？可是，他不看，他在逃避，这说明了什么？

    洛瑜开始暴躁，巨大挫败下，她又冲了过去。

    “叮——”

    那是一声十分怪异的铃铛声。

    霍司爵脚步顿了顿，几乎是一刹那，他就感觉到了自己的神智晃了晃。

    “你——”

    “没关系，第一次失败，我们可以来第二次，司爵，你过来，我们好好地把那些不开心的事情忘了，乖。”

    这个手里拿着铃铛的女人，竟然就像是哄孩子一样，站在楼梯口哄起这个足足比她高了半个头的男人来。

    霍司爵顿觉一股透心凉从身体深处升了上来。

    他知道这个女人心理学术的强大，所以一直在小心翼翼的提防着。

    但是，她若真的拿出了这个铃铛，他一点办法都没有，这东西，就连她爷爷，都是没有办法控制的。

    霍司爵神智开始恍惚起来。

    “……不要，洛瑜……”

    “乖，你不是也要忘了那个女人吗？她带给你的痛苦，你忘了吗？你好不容易才从深渊里走出来，不能再回去啊，司爵。”

    她一步步的走了过来，看到这个男人抱着自己的脑袋，开始在她面前露出了极大的痛苦，她伸出手，试图去抚慰他。

    可是，她才一碰，他就用力把她甩开了：“滚开！”

    洛瑜：“……”

    一瞬间，手僵硬在那，她胸腔里的恼怒像火山一样炸开后，下一刻，手中那个铃铛摇的更快了。

    她是真的觉得他有些不识抬举了。

    十几年了，她洛瑜为了他，不知道在他身上耗费了多少心血，可他呢？

    毫不珍惜她的成果！

    他明明知道那个女人会毁了他，明上一次他都已经尝到那样的滋味了，可他跟个傻子似得，依然还深陷在里面。

    他脑子真的有问题吗？

    洛瑜怒不可遏，她开始动用了催眠术中有可能会损伤到对方的高频率催眠方式。

    结果，暴怒的男人当然是在她的铃铛声中，慢慢的安静了下来，就像是那十几年前一样，他乖乖得被她扶着走到了沙发那边。

    “司爵？”

    “嗯……”

    “知道我是谁吗？”

    “……洛……姐姐……”已经快要陷入沉睡的男人，没了清明的双眸，毫无意识的从他的唇缝中呢喃出几个字。

    洛姐姐。

    对，那些年，他被送到国外的时候，她帮他治疗，他就一直是这么称呼她的。

    洛瑜终于满意了，正要将他扶到沙发里躺下。

    却在这时，一颗子弹忽的就从外面飞进来了。

    “砰——”

    一声巨响，它穿过了别墅里那扇宽敞的玻璃窗，将这客厅里的电视机击了一个粉碎。

    洛瑜：“……”

    都还没反应过来，在她手中扶着的人，双瞳猛然睁开后，他捂着自己的耳朵，就十分痛苦的倒在地上了。

    “霍司爵！霍司爵！！”洛瑜终于慌了，她大声惊叫着蹲下来，却发现，就这么短短的时间内，这个蜷缩在地上的男人，两只耳朵里都是一片鲜红。

    而他的眼睛，也是在瞬间被血红给填满了。

    “不，不是这样的……”

    她彻底被吓到了，一张脸，更是没了半点血色，就跟个死人一样。

    因为，没有人比她更清楚，这种状况意味着什么。

    冷绪等人听到枪声过来的时候，客厅里彻底分裂的霍司爵，已经从地上爬起来了，他就像是嗜血的魔鬼一样，倒拖着惨叫不已的洛瑜，进入了厨房。

    “不要！总裁！”

    所有人都被这一幕给恐惧到了，立刻紧跟着冲进了厨房。

    楼上两个孩子也听到了动静，若不是王姐在上面把他们死死的按着，只怕他们也下来了。

    “爹地……爹地他怎么了？”

    墨宝“有幸”在王阿姨还没有过来之前，看了楼下一眼，见爹地忽然可怕成那样，这孩子被吓坏了，躲在王阿姨怀疑一直剧烈颤抖着。

    霍胤也是小脸煞白。

    他也从没见过爹地这样，今晚还是第一次。

    所幸的是，最后霍司爵还是让冷绪给制服住了，他敲晕了他，随后很快带走了。

