    

    唐黎闲着也无事，估摸着快下课了，她起身带着薰风前往腾云楼。

    刚踩上台阶，就听里头传来五哥的声音。

    “小子，没有那个金刚钻，我会揽这个瓷器活吗？”

    “哼。”

    “虽然你输了，但算你通过了测试，下午咱们正式上课。”

    “哼。”

    唐黎顿住脚步，迎头对上面色红润的五哥，她轻笑道：“五哥玩得可开心？”

    唐明愚笑得合不拢嘴：“开心开心。”

    难得有正大光明惩治这混世魔王的机会，真是浑身舒畅啊！

    但话脱口而出，他才觉得哪里不对劲，低眸对上九妹那双洞悉的眼睛，他不自然地揉了揉后脑勺，打哈哈道：“五哥先回去准备下午的课，回见回见。”

    说完就脚底抹油溜了。

    唐黎失笑，踏进了内屋。

    她环视了眼屋子，才在角落找到趴在桌几上的小魔王。

    她单手撑着桌面，倾身凑过去，只见他眼底耷拉，一副生无可恋的模样。

    唐黎揶揄道：“这点打击就受不了了？”

    宁毓初有气无力地看了她一眼，又耷拉下眼皮。

    看来小魔王这次是真的伤了自尊心了。

    唐黎拖了把椅子坐下，双手交叠，下巴搁在手背上，与小魔王相对而趴。

    她语气温和道：“我五哥三岁识字，五岁吟诗，七岁就能作对，虽然年纪不大，但学问在帝京也算排得上号的，知道去年的对对子大赛吗？头筹就是被他给拿走的。”

    宁毓初没好气地瞪了她一眼：“所以你是来往爷的伤口撒盐吗？”

    唐黎轻笑摇头：“我的意思是，我五哥用了十五年才走到今日，世子满打满算才认真学习了一个月，就算再天资聪颖，外加开挂，也不可能赢得了他。”

    宁毓初眼底的失落消弭了几分，却仍旧郁郁寡欢。

    他抬眸：“所以，你是让爷认命，不要跟他比？”

    唐黎再次摇头：“我只是想告诉世子，饭要一口一口吃，路要一步一步走，人是难以一步登天的，小流汇成江海，也是需要时间累积的，当你累积到一定程度，量变就会导致质变。”

    宁毓初闻言若有所思。

    唐黎继续道：“虽然我五哥比你早了十五年，但不代表你就没有机会追赶上他，只要你愿意花时间，花精力，超过他也不是不可能的，奔涌吧，少年！”

    这番话，像是春风拂过冬日的枯枝，让枝桠长出了新芽。

    宁毓初眼底灰暗尽散，浑身精神抖擞，哪还有方才那颓靡模样。

    他切了声：“谁要像他一样变成书呆子！”

    唐黎莞尔，也不戳穿他薄得跟墙纸一样的脸皮。

    心情一好，其他感知都回来了。

    宁毓初嗅了嗅：“哪来的香味？”

    唐黎直起身对薰风道：“呈上来吧。”

    一个白底蓝纹的炖盅被放在了桌面上。

    早饭到现在早就消耗光了，他肚子正饿得咕咕叫。

    他打开盖子，香气扑鼻，馋虫被勾了起来。

    “算你有义气。”

    他拿起汤匙舀了勺迫不及待塞进嘴里，刚要咽下去，突然僵住了。

    这是什么东西？

    又苦又涩，毒药吗？

