    就在这一顿晚饭吃了没多久, 小胖子就跟着李承乾到了太极殿，父子两个说了一些朝廷里面的事就散了，往后的一段时间, 父子两个一直处理朝廷里面的事情, 没过多久从西边那里传来的消息说是观音婢已经命不久矣。

    像是这样的传闻，曹槊以前就收到过, 以前收到的时候特别揪心, 这个时候收到的再也说不清楚到底是什么心情了。

    上次收到这个消息的时候说是吐蕃的一个人献上了一种仙草，让观音婢安然无恙，这一次的消息到底是真消息还是假消息让人摸不着头脑。

    曹槊决定先把这个消息放在一边儿不谈。专心致志的照顾的小胖子，现在人家已经不是小胖子了, 从跟着他父亲两个人在太极宫里忙进忙出之后, 小胖子就肉眼可见的瘦了下来。

    曹槊心疼的不得了, 经常捧着他那还算圆润的小脸儿看来看去。

    “说吧, 想吃什么？想吃什么阿娘让人去做, 一定要把我儿子补得圆圆润润的。”

    小胖子不想再圆润下去了。

    “人家跟我说, 我阿爹年轻的那会儿根本不圆润，长得可好看了。”

    曹槊点了点头, 当初的李建成长得真的是风华绝代, 到现在也能从眉眼当中看到当年的美貌来。

    “不过话也说过来了，我自认为我长得挺不错的, 你父皇更是风华绝代, 怎么到你这里就显不出我们双方的优点来呢？”

    曹槊边说边捧着自己的儿子的脸左看右看, 小胖子认为自己之所以没有把父母双方的风华绝代凸显出来, 全是因为自己胖，“你让我少吃一点就行。每次我不想吃的时候，你就说我又瘦了, 多吃一点儿。可是每次等到我吃完的时候，你就说我是傻小子，吃那么多干嘛？”

    曹槊装作没听见儿子的抱怨，正想捧着儿子的小脸再研究一下儿子的五官的时候，就有消息送了过来。

    这次的消息已经确定，观音婢确实是去世了。

    曹槊欢乐的心情顿时陷入了谷底，观音婢算是自己一个朋友。这个朋友如今去世了，以后连通信的人都没了，忍不住又叹了一口气。

    “他的那些儿女们怎么样？我听说她前两年生下了一位小公主？小公主如何？他她的其他孩子如今怎么样？”

    这些消息传令的人根本说不上来，只好唯唯诺诺的退了下去，没过一会儿李建成也回来了，李建成拍了拍曹槊的手。

    “你也别太伤心难过。”

    曹槊点了点头，虽然没有泪水滂沱，但到底是有些不高兴，随后就歪倒在李建成身边，李建成用手摸着曹槊的头发，眯着眼睛在想。

    如果要按照上次的消息来说，有人进献了仙草，那么观音婢不应该轻易的去世，这一次去世也就证明上次的仙草根本是没用的。话一句话说，有人骗了李世民。

    但是根据自己和这个弟弟从小到大，再加上这几年双方隔空骂过几回战，更是在边境动过几回手的经验来看。李世民不应该是这么一个轻易被别人骗的人。

    李建诚百思不得其解。

    很快，李建成收到了一条消息，为了报丧，李世民把自己的嫡次子李泰派到了中原。

    李建成捏着这一条消息，对坐在一边的小胖子说。

    “世民他下定决心了，想要扶植承乾。”说到这里冷哼了一声，“他自己不是长子，就生出过取代长子的心思，他儿子生出这样的心思他应该理解才是，如今反倒维护起长子了。”

    小胖子不想探究叔叔和爹爹的恩怨情仇，“李泰来了之后咱们怎么接待？”

    “你出面见他一回就行了，回头让下面那些兄弟们去接待他。他想在这里呆多久就呆多久，但是一些要紧的事情千万不能让他知道。”

    说是来报丧，李世民只是想把这个儿子打发到这里，等到李泰报完丧急急忙忙回去，估计尘埃落定，他大哥已经巩固了地位了。

    小胖子没经历过兄弟之间的争权夺势，所以没有很深的体会。看着父皇叹了一口气，也就没有再问，低头看着桌子上的奏本读了起来。

    观音婢去世的时候也惦记着曹槊，在病中曾经给曹槊做过一双鞋。

    李泰也是个胖子，胖到比小胖子胖出了几倍的宽度。但是这小胖子看上去十分讨人喜爱，脸盘儿圆圆润润，比他任何一个兄弟都要让人觉得可爱了。

    如今，这个已经快成圆球的李泰捧着观音婢做的那双鞋递到了曹槊手里。

    “我母后在病榻上还在回忆着伯娘，说是伯娘不会做这些。虽然身边有人做，但是曾经您在太原的时候和母后说过想让母后替您做一双……”李泰说到这里，用袖子擦了一把眼泪，“这事母后还记得，所以让我跟您说，因为久居病榻，手上没力气，若是做的不好，请您别嫌弃。”

    曹槊这下受不了了，把鞋放到一边儿，抱着李泰哭了起来。

    一边哭一边骂李世民，从小时候一直骂到现在，凡是李世民做出的事情都能被曹槊拿出来骂一顿。从他对不起观音婢花心滥情，到他牵连观音婢，让观音婢跟他一块儿到西北去加重了观音婢的病情。把李世民骂了一个狗血喷头，嘴中的词儿不带重复的，而且句句激愤。

    李泰顶着一头泪水想着，若是父皇在这位伯娘跟前，说不定这位伯娘就能抄起兵器将他捅的前后透明。

    好不容易周围的人把曹槊劝住了，曹槊用袖子抹了抹眼泪，拉着坐在一边的李秀秀。

    “好孩子，这是你姑妈，当年咱们在长安城过不下去的时候，我与你母后还有你姑妈，三个人在一起相依为命。”

    李秀秀的感情比曹槊更充沛，这个时候眼睛都哭肿了，看见李泰之后，来不及说话，又把李泰抱在怀里。

    李泰如今也是一个大小伙子了，来了之后也只是跟伯伯叔叔说了几句话，就被两个女眷拉着大哭了一场。

    别说顶着一头泪水了，甚至感觉自己的头发都湿了。

    李泰带了不少观音婢的遗物，还有观音婢给大家准备的礼物，分发了下去之后，就找曹槊回话。

    “这么多年来，侄儿一直感怀母后的恩情。想要给母亲修建一座佛寺，可惜的是西北那个地方太荒凉，就算是修建了佛寺香火也不够繁盛。不瞒伯娘您说，我修建佛寺并非是为了弘扬佛法，而是为了母后，使其在地下安宁。所以想在长安或者洛阳找一个地方，依山傍水，修建佛寺纪念我母后。”

    李泰的小胖子也比较知情识趣，凡是他母后在中原的身份他一律解释为秦王妃。

    曹槊就和李建成商量这件事，李建成想想是可以，但是这样的例外只针对于观音婢，若是将来李世民死了，他的子孙在中原也弄这一套，自己是怎么都不肯答应的。

    而且李建成也不怕别人知道自己兄弟不和曾经刀兵相见，“不管是落款秦王妃还是皇后，都可以，没必要跟观音婢计较。所有的事情至始至终都是李世民做下的，观音婢也不过是受了牵连。”

    这点气度和胸襟李建成还是有的。

    特意给李泰批了一个地方，那就是洛阳附近，洛阳附近山水特别好，就连李泰自己过去亲自考察，也觉得这是一个好地方。

    而且洛阳这个地方属于除了长安之外最繁华的地方，到时候来这里上香的人络绎不绝，肯定会让寺庙香火鼎盛。而那些慈眉善目的佛陀菩萨，他们的面容都和观音婢有着七八分相像，更能让人缅怀观音婢。

    曹槊和秀秀参观了之后，双手合十，对着佛像拜了下去。

    “若是真的有地下世界，阿娘看见观音婢必定十分欢喜。”秀秀说完这句话看着曹槊，“观音婢的好不是言辞能说的出来的。”

    曹槊点了点头。

    但是不管怎么说，人毕竟已经没了，曹槊和李秀秀连夜打包了一些东西，让人送到西北去，这不是给李世民的，而是给观音婢留下来的几个年幼的子女的。

    曹槊还在信中跟李世民说，若是西北风沙太大，可将年幼的孩子送到自己身边，不管男女自己都会倾心抚养。

    信到了李世民手上，李世民拿着信纸叹了一口气，跟站在一边的长孙无忌说：“大嫂子的好意我知道，可是，自从观音婢走了之后，我更加舍不得这一双儿女，我也知道中原繁华，对这一双儿女来说，去到那里能茁壮长大，可是……”

    “陛下，没有可是。”下面的老臣们都急了起来。

    “曹氏说的话您怎么能当真？这封信若是李建成让曹氏写的呢？您把两个孩子送到中原去，岂不是让人质到了别人手上，还是您双手奉上的！”

    所有的人都反对，李世民其实是不想把孩子送过去，他拿着信叹了一口气，“你们呀，不身在局中，怎么能知道什么是虚情？什么是假意？我怎么分辨不出来这是实话还是假话呢，就因为我分辨的出来，所以这个时候才能一声叹息。”

    罢了罢了，出来的时候就没想回去，李世民摆了摆手，让大臣们退了下去。

    心里面想着既然李泰向往中原的繁华和文采，不如就让李泰留在那里吧，反正他喜欢读书……就算是把这个孩子留在了中原，想来观音婢也是非常欢喜的。

    李世民想到这里，把信收了起来，观音婢已经不在了，自己不能再让关心的孩子一个接一个的离开人世，承乾如此，李泰如此，长乐，城阳，晋阳，新城也是如此，活的好好的，观音婢才会安心。

    作者有话要说：明天开新文，《［古穿今］我妹妹是林黛玉》敬请期待

