    （感谢把握现在91的打赏，完全没有准备，加更放在明天！）

    一颗颗陨石拖着长长的火焰，划破了时空，化为了火雨遮蔽了天穹，在漫天火雨之中，显化出了一道巍峨的身影。

    刹那间，萧晨三人没有丝毫的犹豫，接连出手，漫天的火光在天穹之巅炸开，灼热的气流激荡在天地之间。

    无尽天穹深处，一颗古老的大星背后，巍峨的身影逐渐凝实，这是一道如山岳般的身子，澎湃莽荒的气机哪怕是隔着遥远的距离，依旧能够感应到其中的汹涌。

    惊人的血气让人感觉自己的呼吸都变的凝滞。

    咚！咚！咚！

    沉重的脚步声若重锤一般敲击在众多武者的心中。

    “拓！”

    紫龙圣子眼中顿时爆闪出两道金光，刺穿了虚空之上。

    先前他对付的萧晨的大招，就是专门为眼前这神秘之人所准备，不过计划赶不上变化，不要说这什么的拓了，哪怕是萧晨都比他技高一筹。

    “拓圣子，这就是我东荒最神秘的拓圣子！”

    “好恐怖的气机，好浓郁的沧桑腐朽，怎么感觉像是从古老莽荒中走来的。”

    哪怕是踏着虚空，都如同脚下有着凝实的阶梯一样，巍峨的身影就这样一步一步的来到了萧晨三人持平的虚空之上。

    一件古朴的兽皮裹身，露着一半肩头，如金铁浇铸的肌体，透发着让人眩晕的澎湃血气。

    “太昊皇血子弟，见过骨骸的当代传承者。”

    倏而，太昊圣子出声，对着来人行了一个人族最为的古老的礼节，他没有自称自己乃是圣子，也没有称呼来人为圣子。

    “我早就猜测过你的身份，果不其然，你当真出自古老的骨骸门。”

    不过一旁的紫龙圣子，眼中闪过一抹战意，并没有因为败于萧晨之后，而有着丝毫的颓废。

    此刻就剩下萧晨没有说话，他的眸光在这巍峨的身影之上穿梭，面前之人十分的高大，足有着一丈大小，可以看到出来这不是什么战体，而是真正的本体。

    澎湃血气让人感到压抑。

    大敌！

    甚至在他的感知中，眼前之人就是一座活火山，随时都有可能爆发，恐怖的力量让他难以察觉究竟处于何种境界，不过必然是位于大帝境界，至于在大帝境界究竟走到了哪一步，不交手的话，根本洞悉不到。

    相比于太昊圣子和紫龙圣子的反应，萧晨倒是平淡了很多，太昊圣子背后站着太昊皇血世家，传承久远，遍及整个东荒大地，所以知道很多人不知道的隐秘。

    而紫龙圣子背后的紫龙王部，同样是传承久远，虽然不是皇血大族，但是立族以来，部落昌隆繁盛，可以如今只差一尊皇者，比之那些皇血世家都不遑多让。

    这样的大传承所走出的武者，眼界自然是超乎想象，哪怕是萧晨心中有着不服气都不成，就比如两人口中的骨骸门，他就不清楚。

    这片大地隐藏了太多的沧桑古老，大地隐秘，表面上人族王部坐镇各域，但是依旧有着太多的古老势力盘根错节，就算是现在，他也不敢说自己完完全全的将南域洞察清楚。

    “骨骸门，拓!”

    粗犷的声音随之响起，来人对着萧晨三人同样是施了一个古老的抱拳形式，随着萧晨同样是示意。

    “东荒南域萧晨。”

    这一刻，所有人东皇大地上的人，纷纷向着半空中的四道身影望去，东荒大地四大人族圣子齐聚！

    “最为神秘的拓圣子降临，不知道将会是何种的龙争虎斗！”

    顿时东皇城周围各种意志相互交织，不断的议论起来，然而让所有人诧异的是，原本萧晨和紫龙圣子之间的剑拔弩张，竟然消失不见了！

    四大圣子齐聚，却变成了一团和气，甚至原本带着浩瀚气势从古老星空出现的拓圣子，浑身狂暴的气机，都变的沉寂下来。

    半空中，萧晨等四大圣子立在四方，眸光不断的扫向他人，眼中十分的平静，虽然有着战意，但都没有出手。

    ……

    隔着很远的大地，少师和神侯宫宫主旁边，不知何时又多了一道身影，这是一道灰袍老人。

    宽大的兽袍几乎将他全部包裹在其中，周身三尺之内浓郁的腐朽之气，已经凝聚到了一种极致，甚至都化为了粘稠的腐朽之水。

    最有意思的是，这名老人背后背着一柄由石头凿成的铲子模样的兵器，斑驳的裂痕布满了整个石铲。

    “有意思。”少师的声音响起，淡淡的说道：“六道老鬼，你骨骸门这一代的传人可不简单，难怪你们要将他推出来争夺人皇之位。”

    “呵呵……”极为沙哑难听的声音从灰袍之中传出，甚至灰袍抖动之间，有着咯吱的声响，似乎是骨骼长时间不动弹已经生锈的声音。

    “少师大人，我东荒骨骸门代代不得善终，如今纪元之末，还不知道能不能过得去这个纪元，所以我骨骸门怎么的也要拼一把。”

    “六道老鬼，咱们上一次见面还是在万年之前吧，你还是那么小心，竟然亲自护着门中后辈返回人界大地。”

    诛日神王的声音随之响起，不过他的眸光同样是向着东皇城中心的四道身影望去。

    “不小心不行，你们全部都坐镇人界大地，唯有我骨骸门不断出没无尽时空，挖了太多族的根，他们岂能不惦记，哪怕是稍有机会，他们也会出手。”

    嘶哑难听的声音再次响起，轻轻摇了摇头。

    “六道老鬼，你门中的这位传人，恐怕已经不比你我差多少了，看来骨骸门这一次准备的十分充分。

    “神侯宫这次的人也不差。”六道老鬼抬起头，灰色袍子深处黑洞洞的，根本看不见脸面，唯有两颗更加黝黑的黑洞，闪烁着盈光。

    “一时的战力，并不代表一世，人皇之位的争夺一旦开始，不登上皇位就不会停止，所以不好说现在他们四人如何！”

    这时，少师却是出声打断了两人的话语。

    倏而，少师却是将话语转向了他处，出声说道：“这一次东荒冕下召集他们四人，就是接下来我东荒的大动作，作为东荒人族圣子，也该是他们出手的时候了！”

    什么！

    闻言，诛日神王和六道老鬼，猛地转身看向了少师。

    “少师，我们准备了这么久，更是不知道陨落了多少强者，交给他们四人是不是太莽撞了！”

    “虽然四人的实力，已经算是立在诸天之巅之上，但是是不是太过于儿戏！”

    “没有儿戏，如今我人族战事已开，只有浴血，他们是我人族圣子，若是无法完成任务，那么也就没有存在了必要了！”

    “这……。”

    顿时诛日神王和六道老鬼哑口无言！

    人族圣子！

    四个字，不仅仅是一个名称，更是需要去承载！

    “我骨骸门没有问题，若是拓命绝于此，那就是他的宿命，我骨骸门就当没有这个传人！”很快，六道老鬼黑洞洞的袍子中，传出一个沙哑的声音。

    “一代新人换旧人，我人族圣子代代威震诸天，一路杀伐踏上皇道，这一纪元也不会例外！”

    诛日神王的声音同时响起。

    “圣子既是机缘又是大任，人皇之位并不是那么容易登临的，战力不过是最基本的，既然成为了我东荒圣子，那么战力必然是同阶之巅了，接下来就看每一个人的造化了、”

    少师的话语落下，顿时三人不在言语！

    ……

    东皇城上空。

    萧晨四人就这样立在半空之上，足足过去了一刻钟时间，让周围的武者纷纷议论起来，显然搞不清楚，四位圣子究竟发生了什么，竟然相互瞪起了眼。

    嗡嗡嗡！

    突兀，原本悬浮在半空中观望的武者，不知怎么的纷纷从空中坠了下来，一片接着一片，毫无征兆的坠落，就如同睡着了一样。

    轰！

    一道雷音，直接在所有人的心灵世界炸响，恐怖的力量汹涌澎湃，这一刻所有人皆是感觉到一股恐怖的力量灌进了自己的心灵世界，密密麻麻的裂缝直接将心灵撑破。

    “不好，大家快封闭心灵世界，快收回各自的精神意志！”

    “四位圣子正处于心灵世界的交锋，快封闭意志，否则会被拖入四位圣子所编织的心灵世界之中，轻者神魂受创，重者魂飞湮灭。”

    顿时，有着强者反应过来，然而似乎这一切已经晚了，在他们的感知中，整个东皇城上空，似乎变了模样，一下子全被一股恐怖的暗影所笼罩。

    半空中，萧晨的双眸之中迸射出可怕的神光，在瞳孔的深处出现了一道火焰般的世界！

    天火横空，火焰如潮，一座座古老的火山吞吐着浓烟，遮天蔽日的焰火萦绕不散。

    而在这方火焰世界中，有着四道身影分立四方。

    轰！

    烈火如潮的火山口上，一道壮硕的身影，大手一挥了，顿时卷起漫天的火焰，周围百里之内的火山全部被其抽空，通红灼热的熔炎，汹涌而去。

    “你们一起上吧，我自从出生之日起就在域外时空跟随着门中长辈流浪，看看人界祖地的武者实力究竟如何！”

    狂暴的火焰，直接将萧晨三人全部包裹在攻击范围之内。