    飞仙禁区，葬灵仙宗。

    当获知苏奕的表态，酆靖海不禁怔住。

    三天后，那苏奕就会前来飞仙禁区？

    这完全出乎酆靖海意料。

    可相比于此，苏奕的态度，更让酆靖海难以置信。

    “若不臣服，就……死！？”

    “何其狂哉！”

    酆靖海禁不住笑起来。

    生前，他是鬼修一道的仙，傲立人间界。

    哪怕如今沦落为逝灵，可在这飞仙禁区内，目前觉醒出世的仙人逝灵中，还找不到多少能够和他比肩的！

    而如今，一个洞宇境界王而已，仅仅因为执掌轮回力量，都敢叫嚣着杀来飞仙禁区，要让他们所有敌对者臣服，这何其荒谬？

    “那苏奕……怕是疯了吧？”

    “或许他是另有依仗，不可不防。”

    “管他有什么依仗，只要他敢来飞仙禁区，就已注定必死无疑！”

    ……葬灵仙宗的一众大人物，同样很惊诧。

    也很振奋。

    谁都没想到，苏奕竟会主动送上门来！

    “可以预见，苏奕必然是有备而来，不过，这一次，本座定不会再让落梧山一战的事情重演！”

    “传我消息，召集各大势力的仙人立刻前来。”

    “三天后，我要在‘碧霞大湖’前，为苏奕此子埋葬送终！”

    酆靖海做出决断，眸子中尽是冷冽光泽。

    碧霞湖。

    他们葬灵仙宗的盘踞之地。

    而对他们这样的鬼修一脉仙道势力而言，最擅长的便是为人送葬！

    ……

    “三天后，杀来飞仙禁区？”

    莫星临心中一震，倒吸凉气。

    他这段时间一直蛰伏在飞仙禁区，关注着葬灵仙宗等各大势力的动静。

    当得知苏奕要来的消息后，莫星临都不禁错愕，难以置信。

    “或许，是有红云仙子在为他撑腰！”

    莫星临暗道。

    他已得到来自莫清愁的消息，清楚那位“星阙大人”奉命守护在苏奕身边。

    这让莫星临下意识认为，苏奕之所以敢于做出这样的决定，极可能是有红云仙子撑腰。

    “上一次落梧山一战，红云仙子没有出现，这一次，怕是不会再袖手旁观了！”

    莫星临暗道。

    这一刻，他彻底做出决断，待苏奕抵达飞仙禁区后，亲自为其引路，以助一臂之力！

    ……

    无定魔海。

    红云真人坐在石凳上，在专心致志地修补一把陈旧的黑色刀鞘。

    刀鞘锈迹斑驳，染着干涸的血渍，一些地方都已龟裂开，很不起眼。

    “前辈，消息说我家主上在三天后就会前往飞仙禁区。”

    孟长云走过来，小心翼翼开口，“我……”

    不等他说完，红云真人已说道：“放心。”

    言简意赅。

    根本没有解释什么。

    孟长云怔了怔，默然退后。

    心中，实则已踏实许多。

    远处，一直关注这边的冥王见此，也暗松口气。

    既然红云真人说了让他们放心，那么此事，或许真的不像他们所想象那般严重！

    嗖！

    一只羽翼如火燃烧的青色鸟雀破空而来，当抵达这片区域时，倏尔顿足，化作一个身着青色道袍的少女。

    少女肌肤胜雪，眉眼靓丽，有着一头柔顺浓密的黑色长发，浑身透着一股绝世出尘的空灵神韵。

    她凭虚而立，浑身流淌着青色仙光，如若遗世独立的仙，气息恐怖。

    孟长云和冥王皆倒吸凉气，这难道是一位……妖仙！？

    令两人震惊的是，那道袍少女抵达后，远远地立着，根本不敢靠近过来。

    而后，她恭敬朝红云真人行了一礼，这才说道：

    “红云前辈，我家老祖听闻，飞仙禁区或许有大事发生，若那位苏奕道友一旦出现意外，极可能会影响到我们以后前往星璇禁区的行动，故而派遣晚辈前来，问一问您的看法。”

    “你家老祖认为，苏道友会出事？”

    红云真人心不在焉问道。

    她兀自低着头，在修补那一把陈旧斑驳的黑色刀鞘，看都没看那道袍少女一眼。

    可她那轻飘飘一句话，却让道袍少女脸色微变！

    她连忙解释道：“我家老祖绝无此意，他老人家只不过是担心，苏道友此行会遇到一些不可预测的麻烦，若有必要，我家老祖愿出一份力，帮苏道友排忧解难！”

    听到这，孟长云和冥王内心震颤。

    一是震惊于那位女妖仙面对红云真人时那恭敬拘谨的态度。

    二是没想到，连那位女妖仙背后的“老祖”，竟都在关注苏奕的事情，甚至要出手相助！

    这显得匪夷所思。

    “排忧解难？你家老祖是担心苏道友出事，轮回力量被别人夺走吧。”

    红云真人指尖轻抚黑色刀鞘，语气清冷，“回去告诉你家老祖，这件事，不劳他操心。”

    道袍少女低着头，道：“是！”

    她转身欲走。

    “且慢。”

    红云真人忽地开口。

    “前辈还有什么要吩咐？”

    道袍少女恭敬问道。

    “顺便也告诉其他老家伙一声，这件事，谁也不许插手。”

    红云真人随口道。

    “是！”

    道袍少女领命而去。

    直至她的身影消失，孟长云和冥王皆不禁露出困惑之色，一头雾水。

    他们第一次见到，一位如若妖仙般的存在，竟对红云真人那般毕恭毕敬。

    更无法想象，红云真人口中的那些“老家伙”，又都是何等神秘恐怖的存在。

    唯独可以肯定的是，红云真人似乎很排斥那些“老家伙”插手和苏奕有关的事情！

    而自始至终，红云真人都不曾解释。

    她安静地坐在那，认真地修补黑色刀鞘，似天上地下任何事情，都不如修补刀鞘更重要。

    ……

    隆冬腊月，霜杀百草，万象凋零。

    鹅毛大雪纷纷洒洒，天地一片白茫茫。

    清晨，儿臂粗细的冰棱挂在屋檐下，闪烁着晶莹的光泽，厚厚的积雪，将地面铺满。

    咯吱咯吱。

    一阵脚步声在皆空寺中响起。

    苏奕一袭青袍，在一众目光注视下，迎着漫天风雪，踩着乱琼碎玉，离开了皆空寺，施施然朝远处行去。

    在他身边，只跟着一条土狗。

    远远地，只传来土狗牢骚的声音。

    “为何不乘坐宝船？”

    “这雪有什么可赏玩的？”

    “本座可真不懂，此行前往杀敌，你却还有闲心赏雪。”

    ……声音渐渐消失在茫茫天地间。

    皆空剑僧、青释剑仙、莫清愁、青棠等人，皆伫足许久，才陆续返回寺庙。

    ……

    飞仙禁区。

    碧霞湖。

    大若一方浩瀚碧海，仙光氤氲，灵霞当空。

    在碧霞湖中央，漂浮着星罗棋布的岛屿，岛屿上尽是古色古香的古老建筑。

    这是葬灵仙宗盘踞之地。

    此时，无数的强者从飞仙禁区各地汇聚而来。

    碧霞湖之畔摩肩接踵，不仅有各大太古势力的强者，还包括一众仙道势力的门人。

    整个碧霞湖之畔，人山人海！

    “那苏奕真要来？” 

    “虽然被飞仙禁区视作公敌，可不能否认的是，那苏奕向来言出必践，他既然敢宣战，必然会来！”

    “相比落梧山一战，这次有一众仙人坐镇，他苏奕……拿什么和我们斗？”

    “事出反常必有妖，苏奕必然不可能是来送死的，姑且等等看便是。”

    “诸位想过没有，万一此战若败了，整个飞仙禁区，恐怕都要被他踩在脚下！” 

    无数修士交头接耳。 

    不管是谁，没有人敢小觑苏奕！

    他实在太强了，历经诸般大战，无不大获全胜。

    曾斩上百位举霞境逝灵，

    也曾击溃十六位仙人意志的联手！

    这等强者，放眼古今岁月，只此一人！ 

    但……

    对于他此次前来赴战，所有人都不看好。

    因为，仙人逝灵已出世，在这飞仙禁区，根本不受天地股则的影响！

    当一众仙人联手，都足可轻松横扫人间界一切敌！

    很快，一道道遁光，从四面八方降落而来，陆续进入葬灵仙宗。

    这引发全场瞩目。

    因为那些，赫然是来自各大太古道统的大人物，天魔一脉洪氏、仙道势力符家、幻剑仙楼、神玄剑斋、南离净土……

    在飞仙禁区堪称顶级的大势力，除了莫家之外，尽数到来！

    其中，还有来自这些顶级大势力中的一众仙人逝灵。

    “一位、两位、三位...老天，单单仙人，就来了十多位。” 

    有人心颤。

    “此战关乎飞仙禁区所有逝灵的命运，若无仙人坐镇，哪可能轻松拿下那苏奕？” 

    面对那群仙云集的场面，无数人有窒息之感。

    哪怕之前对苏奕好看的人，见到如此华丽的阵容，也纷纷认为苏奕输定了。 

    “那苏奕太过自大！” 

    “一众顶级大势力汇聚，数十位仙人云集，他想一个人过来，挑战我整个飞仙禁区？和螳臂当车有何区别？” 

    那些敌视苏奕的人，此刻都亢奋起来。

    虚空中还不时有遁光闪过，每一道光芒，都代表一位仙人逝灵前来。

    到最后，仙人逝灵的数量已经接近四十人！

    “众仙齐聚！搁在太古时期，谁又见过如此盛况？” 

    无数人感慨。 

    谁都不怀疑，在这等力量面前，任何强者，都要被撕成粉碎！

    莫星临也来了，藏匿于人群中。

    当目睹那一个个仙人逝灵驾临，他的心一点点变得沉重下来。

    这一次，那些顶级大势力明显彻底豁出去了。

    凡已觉醒出世的仙人逝灵，近乎倾巢而出！ 

    

