    “不用谢我，这场战斗是共同努力的结果，不是你从旁消耗了他们两个的能量和吸引注意力，我也不能杀死他们。”

    面对那位星河级强者的道谢，贾岩只是微微笑了笑。

    对他来说，争这点功劳，是一点意义都没有，毕竟用真身的话，类似这种星河初阶与星河中阶的强者，他不用多少攻击，就能够将他们灭杀掉。

    倒是身边的这位星河初阶属下，看样子，已经快要到达晋升星河中阶的门槛，如果有这么一件大功劳，他很可能将从虫族女王那里获赐物资，得到提升的机会。

    所以贾岩此话的意思，就是愿意把功劳让给他一大部分。

     “谢谢大人！”

    对方显然一下子就理会了贾岩的意思，顿时感激之情更是溢于言表。

    双方不用点破，未来贾岩有用得着对方的情况下，他肯定会跳出帮忙的，否则哪个明眼人都会骂这位星河初阶的强者。

    两人又在星空之中，观战了一会儿。

    当瞧见战况进入了更为简单的追杀战之后，贾岩就以分身能量消耗巨大为借口，离开了战场，返回到战舰之上。

    此时此刻，他乘坐的那艘战舰，已然是全体都知晓了他的身份，见到他的归来，几乎是每个人都噤若寒蝉，别说上前来说话的，更是连呼吸都快要不敢用力。

    毕竟这位大人，身份实在过于可怕了。

    真身为星河中阶顶峰，战斗力更被隐隐的，认定为这场战争三方中的第一高手，连虫族女王势力之中的那位之前公认的第一强者‘黑羊’，据说都在其手中略败一筹的贾岩。

    这样的存在，别说是对于天级这种最底层的士兵，就是对于半恒星级，恒星级强者来说，那都是大神级别的。

    一辈子能够远远见到几次，都已然非常的让人艳羡，如今却还有机会与其共乘一舰，甚至还可以说上话，这对他们而言，刺激太大了。

    所以大家伙噤若寒蝉，贾岩也就乐得不与人纠缠，回到了自己的房间内，之后大家似乎也了解到，这分身应当是抽回了精神，贾岩的主要注意力回归真身，这样子，大家伙才敢大肆喧哗。

    不过他们的心态，对贾岩倒是一点影响都没有，因为就如他们猜测的一样，他将自己的心神，全部抽回了真身内。

    “贾岩大人……我刚才收到了来自后方辎重保护部队的来电，知道了您分身的事情，这真是……唉，大人您辛苦了。”

    当贾岩真身都没开始行自己要做的事前，负责给贾岩当副手的一位星河中阶强者，就略带讶色的敲开他的黑雾房间大门，然后对他表达了惊叹之意。

    要知道，贾岩这种一天天都不管事的行为，其实在最近已经有一部分的高层不满意了。

    可现如今，他们却知道贾岩分身做了这种大事，仅仅凭借分身与一位星河初阶强者的帮助，就斩杀了一位敌然摸进他们大后方的星河中阶，以及星河初阶存在，还包括了一支不算弱小的舰队，这对责备贾岩的人来说，不蒂于当头棒喝。

    而做为贾岩的副手，对此事他也是高兴的，因为走出去以后，再也没人会说他怎么不劝一下总指挥大人了。

    没见总指挥大人，根本不是在不管事，而是用分身在继续默默的进行着工作吗？

    要知道，这还是发生了事件的地方，在没发生事件的事情上，说不定总指挥大人，也同样在分心管理注视着，这还怎么让人来怼？谁敢再说贾岩大人不管事，那他这位副手，可就会亲自动手的。

    “哦，此事你已经知道了么，呵呵，小事而已，不足挂齿，倒是那个与我同战的星河初阶，此战的奖励大头都给他吧，我要之无用，这家伙倒是可以拿来晋升星河中阶。”

    贾岩听闻这位副手的言辞，无所谓的摆摆手，似乎此事本就是他临时起意的无聊之行一样。

    “大人果然宅心仁厚，我就这样办，那我退下了。大人好好休息。”

    副手很是高兴的离开，再也没有先前几次，对贾岩隐隐督促他办公的姿态。

    这对贾岩来说，倒也是不错的一个好借口。贾岩已经在想，未来他找自己说要办公之类，不是重要的事情时候，自己是不是又能说在专心做分身的事情，这样能否逃过繁重的总指挥工作呢？

    倒不失为一个好办法。

    这头的贾岩，其实对这次的出行，真是当成一场游玩之类的。

    连这灭杀了敌人两员大将的行为，亦只是一个意外之喜罢了，对他而言，也似乎并没太过惊喜的。

    真想杀敌人的星河级，以贾岩的次空间天赋，如他刚回归到这片星空时做的一样，飞到敌后的星空，蹲点于星河级必经之路上，一个两个的星河级强者，还不是任自己杀？

    所以他不怎么惊喜这种事。

    可他万万没有想到，自己这次救下的辎重舰队内，竟带给了自己的一则比较让他看重的消息。

    或者说是一场绝秘的情报！

    “贾岩大人，我刚才去与救出来的那支辎重舰队的指挥官接触，没想到他带来了一则让人惊讶的情报，我感觉这则情报对大人极其重要，所以特意来传达于您！”

    贾岩刚刚重返真身不久，却没想到，那位已经与他告辞的星河初阶强者，又再重返到他分身所在的战舰外，对贾岩进行求见。

    “嗯？”

    分身并非是完全的没有一丝感知，在得到这一强者的脑波力量传音后，贾岩微微惊愕的，回过神来。

    与此同时，他这一人类分身的双眸，睁了开来，很是好奇的样子。

    再过片刻，分身起身，飞出了这艘战舰。

    战舰外，那位刚刚离去的星河初阶强者，依旧是一身的伤势，连处理都没有的样子，居然就急匆匆的，跑到他这儿进行汇报了。

    “怎么回事？”

    贾岩见其这番姿态，就知道，事情可能不那么简单了。

    而且这一事件，更大的重点，肯定在于对他本人有影响，否则若是全军大事，这位强者绝对是通告全军，或者传递给总指挥部那边，而不是首先来找他的分身私谈。

    “大人，我刚才从那辎重舰队的舰长口中，得知了一份情报……是关于……黑羊阁下的。”

    星河初阶的强者说话同时，一直看着贾岩这具渺小的人类分身面色。

    他在观察这分身的态度，如果有一丝的退缩与惧怕，那这位星河初阶的强者，也会有别样心思的。

    “哦？黑羊！？”

    贾岩听了此话，整个人表情果然是一变。

    这太正常了，对贾岩这位强者而言，整个虫族女王势力之中，最需要值得他关注的强者，就是黑羊，何况黑羊本人，一直在最近冲击域主实力，双方又结着仇，黑羊有何动静，贾岩会动容是理所当然。

    “不错，黑羊，大人，黑羊阁下最近据说提起了气势，大有准备突破之感，而且那位辎重舰队的指挥官曾得到黑羊近臣的答案，说黑羊本人曾经对近臣们保证过，这次晋升，他哪怕不能一口气晋升到域主层级，但也绝对有把握，突破一定的实力阶层，谈不上域主，却可以踏上那层门槛，只需再用一段时间的水磨工夫，就可以兑变为真正的域主！”

    贾岩的表情，说实话眼前的星河初阶强者，还是有一定不满意的，因为他被贾岩救下之后，等于就是被打上了贾岩的烙印，而谁都知道，贾岩与黑羊的关系势同水火，如果贾岩在知道黑羊准备晋升的消息时，能够稍微不那么神情大变一点，这位强者还对贾岩稍微拥有自信，可如今……

    贾岩根本就是脸色难看。

    不错，贾岩脸色难看。

    而且没有一点的做作，毕竟从他的角度看，眼前的这位星河初阶强者，压根就是普通的交道，救了对方一命，贾岩也没将对方当成是自己属下，所以凝重就是凝重，不必装些什么。

    况且，不到星河中阶顶峰，不会懂域主的真正可怕之处。

    “黑羊都要开始晋升了？上回刚回到能量圈的时候，好像他还没有丝毫准备冲关的念头，没想到这么快，就能够冲关了么？不对，可能是我的影响。”

    “另外，他对自己的近臣们说，如果晋升不成功，也会踏上域主门槛，也就是说，他绝对有了极大的把握，似乎我从文献里开过，这种模式之下，就算不成功也可以踏入半只脚门槛的，可以称呼为‘半域主’，不过这所谓的半域主，不像是半恒星级，属于一个大等级，半域主，甚至数量都不多，顾名思义，这半域主是许多底蕴到达，但一口气没晋升到域主的实力者所在的等级，都不用他们修炼，自然而然的，几年甚至几个月之间，就会渡过这一等级，完全踏上域主的门槛。”

    “这么说，黑羊最起码有把握，冲上半域主实力了！？”

    想到这些，贾岩心情都不美了。

    毕竟，就算是半域主的实力，对他而言，都是不可能抗拒的，因为所谓的半域主，绝对可以当成一位普通的域主来看待了，战斗力虽然会差一截，可依旧是域主范畴。

    到时候，黑羊对他出手，想必虫族女王都不一定会管……

    “我知道了，此事对我很重要，我会好好对待的，未来若有机会，也会回报于你。”

    贾岩对给了自己重要情报的这位星河初阶强者，郑重其事的点点头。

    这则情报，给的很及时，虽然就算没有他的通报，贾岩过不了几天，也会得到这份情报，但这几天也是时间，因为若是黑羊正在这几日突破成功，然后以域主级的神通，往他这片战区飞行而来……

    很可能当他得到情报，就已是黑羊来临的时间，那样贾岩就会被打个措手不及！

    “不用大人道谢，这只是举手之劳，想必大人接下来要应对准备，我就不打扰大人了。”

    那位星河初阶的强者，眼见贾岩沉思之中，顿时笑着退去。

    贾岩看了看这位星河初阶，他心底明白，对方将这一情报，在此等重要时刻说出，相当于是回报他的救命之恩了，倒也不算是赚或者亏，只能说，双方的缘份仅此而已。

    “也好，没了这个家伙的事情，我也能不顾其他的，准备市如何应对此事了。”

    贾岩轻轻摇头，接着飞回到战舰内，把自己分身关进房间，直接就切换回到了真身那边去。

    嗡——

    精神一阵的蠕动，刚刚将精力放一大部分到分身上的巨蚊，猛然的回过神来。

    “黑羊准备晋升，而且既然连那位辎重舰队的指挥官都知道情报，想必此事都已到了非常近的关头，加上辎重舰队，可能已经在星际里飞行了好几天，甚至可能半个月，如今这一刻，黑羊定然是早已进入了闭关之中，如果顺利的话……”

    “他有几率，已成域主？！”

    想到心底一突，接着自己缓口气，摇头否定。

    “不可能，域主的突破，我也了解过，毕竟我也是将要面对这一关的人，一般而言，顺利的域主突破，再快也需要一个月之久，而且黑羊既然在事前就与属下们说了他有可能成就半域主，那说明他心底是有算盘的，甚至就冲着半域主而去。毕竟就算成了半域主，那也等于就是成就了域主，而且他成就半域主，消耗的时间将大大缩短，然后，让他想要打击的敌人，没有反应时间……”

    “而那敌人……很可能就是我！”

    贾岩轻笑一声。

    本来心情很是不错的他，听到这则情报之后，却变得心情不那么好。

    因为‘域主’两个字，就跟泰山压顶一样，压得人喘不过气来。

    贾岩亦是如此，当听闻了这二字，特别是成就域主之人，很可能是自己的大敌黑羊后，他心底就涌现出强烈的危机感。

    “不对！”

    但当这些危机感，放大到极限，甚至促使贾岩，欲转身就离开这片战场，放弃自己的‘总指挥’一职时，他却脸色一顿……