    大约半个时辰，右威卫一千禁军已然将明府包围。

    十余位凝灭修者驻守，还有两大归真境皇宫供奉坐镇，可谓是固若金汤。

    可以看出，梵泪熄对明府之下的万古圣气，是志在必得。

    而明向诚则严格贯彻着自己的商业计划，已经开始联系对圣物有兴趣的强者了，据说还将在赌场开拍卖会，竞拍走后门的资格。

    风无相知道自己劝不住，只好把事情给梵泪熄交代了一下。

    梵泪熄倒是也大气，直接道：“随他吧，有两大供奉坐镇，还有慕容统领在此，出不了大事的。”

    看了一眼岳母大人那霸气的身姿，风无相也莫名踏实了不少。

    于是他也不管这里了，而是去找段小明，商谈正事。

    “万古圣气？”

    段小明眉头紧皱，疑惑道：“不是魔灾？”

    风无相道：“你是不是算错了？哪有充满了神圣气息的魔灾。”

    段小明道：“也有可能是我算错了，不过...造反一事，不可能有错。”

    “你说，他们若是要造反，怎么利用这万古圣气？”

    风无相陷入了沉思。

    良久之后，他才抬起头来，不禁道：“你说，我们是不是低估了圣物的珍贵程度？”

    段小明却是摇头，他郑重道：“什么是圣物？是本身的等级超过了碎虚之境，有了足够的神性，这才堪称圣物。”

    “在这个神灵消失的时代，圣物是人们了解神灵唯一的途经，你猜有多少强者、势力、国家，会对这个东西产生兴趣？”

    “我们从未低估它的珍贵程度，只是低估了人心。”

    风无相脸色一变。

    他的心开始下沉，森然道：“如果是这样，那圣物出世，也可以说是魔灾了。”

    段小明瞪眼道：“啊？怎么理解？”

    风无相深深吸了口气，沉声道：“天下碎虚强者很多，哪个不想超脱凡俗，触摸到那神灵的门槛？”

    “当得知中山王都有圣物出世，恐怕能来的都会来...”

    “还有哪些可怕的魔物、鬼物，都会拼命抢夺圣物。”

    “强者惊战之下，以我们中山国的实力，恐怕根本控制不住局面。”

    “到时候，无论圣物落入何人之上，王城都会被打成一片废墟。”

    段小明吓得站了起来，惊声道：“但这一战，我中山国绝不可能退让，且不说万古圣气可以洗涤长公主身上的诅咒，关键是...”

    “关键是王都是中山国的尊严啊，要是退让了，中山何以立足？”

    “苏家和宁王，这是要利用圣物调集天下强者，以天下之力，灭中山梵氏王族啊！”

    风无相点了点头。

    他沉声道：“即使其他强者做事情有分寸，苏家和宁王都会暗下黑手，推波助澜，灭皇弑君。”

    “事情结束之后，他们再以镇压乱局之功，顺利篡位。”

    段小明道：“可是避免不了啊，万古圣气照亮王都，没人瞒得住，最多两三天，整个大陆都应该知道这个消息了。”

    风无相叹了口气，道：“这一战，已经不是我们可以左右的了。”

    话音刚落，外边忽然传来了下人的声音：“无相公子，有个黑衣人递了两封信过来。”

    风无相和段小明对视一眼，满脸疑惑。

    他走出去拿过信，道：“看清楚那人的脸了吗？”

    仆人摇头道：“就看到一道黑影，两封信就出现在我怀里了。”

    “行了，下去吧。”

    风无相把信拿回房间，拆开一看，瞳孔顿时紧缩。

    信上就写着四个字：“风哥救我！”

    这字迹如蚂蚁搬家、鬼画桃符，风格迥异，是周三立的字迹无疑。

    他心中沉下来，打开了另外一封信。

    只见上边赫然写着：“风无相，带上你大哥明定，来一趟苏府吧，否则你的好兄弟，恐怕就要被制作成尸仆了。”

    风无相沉默了许久，灵气一涌，手中的信燃起了火焰，化作灰烬。

    段小明疑惑道：“怎么了？”

    “没事，我出去一趟。”

    风无相缓步朝外走去，到了门口，他突然回过头来，轻轻道：“其实，这一战我们未必不能左右。”

    段小明愣住了。

    风无相走出门去，看着人来人往的街道，目光渐渐变得冰冷起来。

    苏纤纤显然是算错了，其实他来这个世界并不久，和周三立的感情并不深。

    只是之前的“风无相”和周三立是兄弟而已。

    但这个人，风无相要救。

    因为周三立品质不错，对人也义气，值得相救。

    其次，他之所以遭难，是因为被风无相连累。

    人生一世，草木一秋，违背良心的事不可做，这是风无相的原则。

    对兄弟，不能薄情寡义。

    想到这里，他深深吸了口气，直接找到了大哥明定。

    也没解释那么多，两人很快来到了苏府。

    苏纤纤笑容满面，轻轻道：“明定公子，无相公子，都请进吧。”

    风无相缓步走了进去，脸上也带着笑意。

    他向来可以很好隐藏自己的情绪，尤其是在面对敌人的时候。

    明定现在还搞不清楚状况，只是二弟怎么说，他就怎么做。

    院中广场上，放了一张桌子，上边有祭品，有蜡烛，有符纸。

    苏纤纤道：“也没什么其他事，只是想请明定公子过来发个誓。”

    风无相沉声道：“什么誓？”

    苏纤纤笑道：“对着祭台，向苍天发誓，内容是...无论此次明府和中山国发生什么事，不得以任何形式参与，否则就甘愿受苍天惩戒，神雷降下，飞灰烟灭。”

    风无相瞳孔顿时紧缩，不禁笑了起来，道：“费这么大心思，就仅仅是不想我大哥帮忙？”

    苏纤纤道：“明定公子可不是一般人，他若是振臂一呼，不知道多少圣地仙山愿意为他付出一切。”

    “他代表的不单单是自己，是无数愿意为他下注的势力。”

    风无相不得不承认，苏纤纤想得很远，也很深刻。

    但她恐怕永远也想不到，其实大哥就是个废柴。

    在这种前提下，她的聪明就显得有几分可笑了。

    风无相也不拆穿，只是淡淡道：“人呢？现在该给我了吧？我们两兄弟来都来了，难道还能强闯出去不成？”

    苏纤纤挥了挥手，一道黑影闪过，周三立已然被扔了出来。

    风无相接住，将他松绑。

    周三立全身是软的，到处都是血，也不知道断了多少根骨头，受了多大的折磨。

    他睁开血肉模糊的眼睛，虚弱地说道：“对不起，风哥，我给你惹麻烦了。”

    风无相死死咬牙，将所有的愤怒压进心底。

    他只是低声道：“我会送你到学院，安心养伤，其他的一切，交给我来办。”

    周三立嘴角溢血，颤声道：“风哥，别...别意气用事，你斗不过他们的，算了吧...”

    风无相不说话，只是缓缓摇头。

    周三立道：“风哥，从小到大，就你对我好...我不想你...出事啊...”

    风无相想起了很多往事，和周三立是发小，但周三立老爹太废物，老娘又太苛刻，他没什么钱花，一直在风无相这里蹭吃蹭喝。

    时过境迁，两人都已经长大。

    没想到，那些被遗忘的恩情，他却还记得。

    风无相笑了笑，叹声道：“三立啊，人总是要有原则的，有一个原则，我坚持许久了。”

    “对善者更善，对恶者更恶。”

