    “老太太，秋婆子和刘婆子带来了。”

    贾政走后，周瑞家的来回道。

    贾母看了贾宝玉一眼，贾宝玉道：“先关起来吧。”

    说完，贾宝玉继续道：“老祖宗，今儿时辰已晚，前头正堂里还有客人，不如叫琏二哥明儿之后再来议和离之事，免得再惊扰。”

    贾母点头，知道贾宝玉是想要给王熙凤一日的收拾时间，因此吩咐鸳鸯：“你去二门上叫个婆子，让琏儿明儿晌午之后再来。”

    “是……”

    鸳鸯一走，厅里就只剩贾宝玉、王熙凤主仆二人。

    贾母看着神情木然的王熙凤，不免伤感道：“凤丫头，你也别怪老祖宗狠心，依着老祖宗的心思，是想要等你亲自为我送终的，可是，你与琏儿闹成了这般模样，老祖宗实在也没有办法，只能放你离去了……”

    见贾母如此，王熙凤心头多少慰藉一些，只是一向嘴快的她一时也不知道说什么，只能掉下泪来。

    贾宝玉则笑道：“老祖宗这话说的没谱了，休说老祖宗还年轻着呢，就算凤姐姐运气好，能够熬到那一日，她不也还是孙儿的嫡亲表姐，也是您的晚辈，难道到时候她敢不来给老祖宗磕头？

    就算她不来，孙儿也要派人把她绑来，她这辈子啊，活该活在老祖宗的阴影之下呢！”

    一如往昔的语调，顿时坏了贾母的情绪，让她没忍住笑了起来。

    连王熙凤都没好气的看了贾宝玉一眼，然后终于转圜了些情绪，上前来给贾母磕了一个头，道：“孙媳妇不孝，枉费了老太太这些年来的疼爱。这可能也是孙媳妇最后一次以这样的身份给您磕头了，待我走了之后，老太太莫要记挂，好好将养身子才是……”

    一向嬉笑怒骂的王熙凤突然煽情起来，令贾母根本招架不住，扶着她两个人又开始抹起了眼泪。

    见他们如此，便是贾宝玉心头也禁不住一叹。

    若非必要，其实他也不愿意拆散这一对老少CP。只是世间多少事，总得有个结果不是。

    贾政王夫人养育他多年，临走之前，他总得替他们将家里尴尬的局面彻底解除。

    所以，若是王熙凤和贾琏不分开，他就不方便处置贾琏。

    贾琏存在一日，贾政夫妇二人住在荣禧堂，就永远不会那么的名正言顺。

    因此上前扶过王熙凤，又对贾母道：“老祖宗若是还有精神，就先去陪陪外客吧，我送凤姐姐回去。

    对了，老祖宗还得派人再将太太叫过来一下，孙儿今晚还有两件喜事要宣布……”

    贾母本来正有出去陪客的打算，听得贾宝玉的话，不由好奇：“喜事，两件？”

    贾母心想，若是喜事，大概就是贾宝玉和宝钗的事，这件事王夫人一个多月之前就告诉她了。

    另一件是啥？

    “老祖宗放心，反正是大喜事，一会儿老祖宗就知道了。”

    贾宝玉特意卖了个关子，然后与王熙凤主仆二人出屋来。

    看见陆诗雨还安安静静的侍立在外头，贾宝玉也像是不知道怜香惜玉似的，对她吩咐道：“你出去一趟，让姜寸派人，将东跨院看起来，除了贾琏之外，所有人不许出入东跨院半步。”

    陆诗雨抱拳一礼，毫不犹豫的转身离开。

    这般令行禁止的态度，令旁边的王熙凤看了不由撇嘴道：“也不知道你从哪找了个这么听话的丫头，还道你是个怜香惜玉的，竟让人家姑娘家做起了男人的差事！”

    贾宝玉摇摇头并不与其多言，笑着让走。

    “走这边吧。”

    王熙凤看了一眼往后花厅的道路，然后就径直往那边去了。她是很好面子的人，这个时候不愿意见到前头那些人。

    而且，她还有话要质问贾宝玉。

    所以刚刚走上后院，一见周围没别人了，她便住下脚步，化身林黛玉，顿时哭啼啼的道：“你是不是嫌我碍着你了？你个没良心的，要不是为了你，人家能够与琏二闹的那么僵么？你倒好，玩了两次新鲜感一没了就要把我一脚踢开……”

    女人多少都有些记吃不记打的属性，现在的王熙凤早就忘了她之前的绝望，她只觉得，以贾宝玉的权威，要慑服贾琏那是轻而易举，而他却没有全力帮她，还是把她赶出贾家了！

    由此，她自然有理由怀疑贾宝玉是不是就像一般男人那样，吃到嘴的东西，就不在意了，反而怕她坏他名声。

    “奶奶……”平儿扶着她，似乎想劝她莫急躁。

    王熙凤不理，继续哭啼啼的道：“不就是对男人服软么，谁不会啊？但我不是想着你是个霸道的人，所以不但我自己，就连平儿从那之后都再没有让贾琏沾过一星半点，我们两个这般掏心掏肺的巴望着你，你就这么对我们？

    我父母早就没了，哥哥也是个没情意的人，你叫我现在出去投靠谁去？没良心的，你要是嫌我们，一早就说了，我也好给自己留条后路，也不至于沦落到现在这个地步，呜唔~！”

    贾宝玉原本还眉头微挑，觉得王熙凤果然还是一如既往的不识抬举，然后听她后面的话，替她想一想，也着实觉得她也不容易。

    说一千道一万，虽然王熙凤性格本来强势，但是让她敢这么一点也不甩贾琏，其实主要还是因为他的存在。

    王熙凤或许觉得，有他和贾母等人护着，贾琏就拿她一点办法没有。

    如今真走到这一步，她才想起自己早就连娘家都没有了。

    贾宝玉既然让王熙凤与贾琏和离，便是已经筹划好将来怎么安置她了。

    他原本确实想着先让王熙凤回她哥哥家暂住一阵儿，因为在他的印象中，王仁虽是个混账，但是他们兄妹二人的关系尚可，却不知道王熙凤与王仁的关系如何变差了。

    不过不管如何，若是这样的话，就不好再送她去王仁那里。

    他的女人，自然不能去受一些无枉小人之气。

    “你说话啊！”

    王熙凤可不知道贾宝玉在想什么，见他闷着头不说话，竟跑过来踢他一脚。

    她是索性放开了，反正要是贾宝玉不管她，她将来的日子定然昏暗，难道还不许她最后嚣张一回？

    贾宝玉心头有点不爽了。

    臭女人敢对他动脚？

    但是看她一脸无所畏惧，踢完人之后就仰着脖子盯着他，一副任凭处置，绝不皱一下眉头的样子，贾宝玉又释然一些。

    罢了，臭女人就是臭女人，真要让她像宝钗那样知书达礼，温良恭顺，那也就不是王熙凤了。

    而且，他也没想过给她像宝黛二人那样的尊宠，又如何以自己的要求来要求她？

    于是扯住她的胳膊拉过来，弯腰在其丰臀上打了一巴掌，然后就势将其像扛麻袋一样就扛起来。

    这一下换成王熙凤吃惊了，她八爪鱼一样手打脚踢，一边骂道：“你做什么，你疯啦？万一要是被人看见，你还要不要你的名声了？我现在可是不怕的了……”

    贾宝玉再狠狠的叩了其一巴掌，待其老实下来后才道：“你都不怕我怕什么？真要有人看见，把她灭口了便是。”

    “噗通~”

    贾宝玉话音刚落下，冷不防迎面就出现一个丫鬟的身影，对方满面震惊、彷徨，一下子跪在地上，很明显觉得自己已经来日无多。

    贾宝玉照常上了台阶，看了她一眼，道：“本王方才的话是认真的。”

    说完一点也不理会一下子就被吓哭的丫鬟，仍旧扛着麻袋走了。

    原地，小丫鬟感觉世界都在打转转，只恨自己为什么不换条路走，一不小心就把自己的小命给葬送了。因此哭的那叫一个哗啦啦啊。

    平儿走在后头，见其如此，才上前将其拉起来。

    “平儿，姐姐……”

    小丫鬟仍旧抹着眼泪，伤心欲绝。

    平儿替她擦了擦，“好了，王爷是逗你玩的呢，瞧瞧你，都哭的什么样了。”

    “啊？”

    小丫头不明白，王爷那样的人物不都是一言九鼎的吗，况且，她还看见了不该看的，怎么就是逗她的呢？王爷亲口说了，他认真的啊？

    平儿叹了叹，以贾宝玉现在的地位，别说王熙凤马上就要和贾琏和离了，便是没有，其他人又能拿他如何呢？还不是只能知道装作不知道。

    再说贾宝玉又非穷凶极恶之人，如何会因为这么一点小事就伤人性命的呢？

    熟悉他的人谁不知道了，他对丫鬟们最是亲善了。

    心中既感慨贾宝玉童心未泯，都是王爷了还吓唬小丫鬟，又不想这丫鬟真的不懂事而坏了贾宝玉的名声，因此低声与她嘱咐道：“王爷是个和善的人，只要你别把刚才的事情说出去，王爷便不会怎么着你的，你记住了么？”

    小丫鬟如同绝境逢生，连忙点头：“平儿姐姐你放心，我定然一个字都不会乱说的，我要是乱说，就让我舌头长钉，日后不得好死！”

    小丫鬟作为贾母屋里的丫鬟，也是看过戏的，这发起誓来还真像那么一回事。

    平儿点点头，“记住你说的话，去吧。”

    小丫鬟又瞅了平儿两眼，确定平儿应该没骗她，才略微放心的去了。

    平儿则原地站了一会才看向贾宝玉和王熙凤离去的方向，心里暗道，也不知道他会如何安置我和我们奶奶……不，是如何安置奶奶，奶奶去哪，我自然也是去哪的。

    平儿坚定了一下自己的内心，这才抬脚往前走。

    王熙凤院子离荣庆堂并不远，没几步就到了。

    或许是因为之前林之孝家的带人来过的原因，王熙凤院里的人还有些张惶。

    王熙凤问了几句，听说林之孝家的才刚开始动手就被鸳鸯给叫走了，王熙凤才松了口气。

    让丫鬟婆子们尽散，然后她就拉着贾宝玉进屋，刚坐下便道：“我没有下毒害那娼妇，是他们王八**一条藤，合谋害我，你帮我把这件事查清，还我清白！”

    路上的时候，贾宝玉几招“擒拿手”，就抓散了王熙凤怨气，所以这个时候她看起来正常了一些，开始想要给自己平反。

    贾宝玉瞅着她，笑道：“如此说来，大老爷私库那件事是真的了？”

    王熙凤神色一窒，随即又满不在乎的道：“是又如何，就许你在外头发大财，难道还不许我好运，发笔小财？”

    “小财？多少？”

    王熙凤狐疑的看了他一眼，道：“怎么，连这笔银子你也要跟我分？告诉你，总共也没多少，就两万，还被我使了。”

    贾宝玉摇头一笑，这市侩的模样，真是不知道跟谁学的。

    王熙凤他是知道的，就在贾母和姐妹们身上偶尔还肯花一点银子讨好，在其他人面前，可是向来只进不出，铁公鸡一个。

    两个月时间花了两万？怕不是学贾琏去嫖了……

    “当真两万？你可想清楚，我明儿开始就要查这两件事，你要是瞒我，到时候出了差错，我可帮不了你。”

    虽然只是个过场，贾宝玉还是要查一下，给贾母等人一个比较合理的交代。

    王熙凤犹豫了一下，到底老实道：“两个包裹，现银子、金票银票一共两三万，其他还有些金银器皿，总共折算起来，也不到五万的样子，只这么多。”

    贾宝玉点头，以贾赦的败家能力，只剩这么点棺材本倒也合理。

    “现成的金子银子你便留下吧，其他的东西在你手里也不好出手，索性还给贾琏，也算是平息一下他对你的怨气，毕竟你们也是夫妻一场。”

    贾宝玉从来不会装什么圣人、好人，在他看来，贾赦的棺材本，王熙凤确实有资格分一半，所以她拿走那些“现金”也是合理的。

    见王熙凤一脸不情愿，贾宝玉拍拍她的脸蛋，笑道：“放心，以后我不会短了你的银子使的，你这么贪财做什么？”

    从来没有人敢对她做这般轻浮的动作，令王熙凤一下子脸红起来。

    而且，从贾宝玉的话中，她总算听出来了，贾宝玉没有不管她的意思。

    心里答应了，口中还嘴硬道：“这个谁知道呢，出了今儿的事，我算是看明白了，不管是什么亲，最终还是银子最亲，它们可不会对我落井下石。”

    想到王夫人，王熙凤心头还是不服气的很。

    贾宝玉听了也只是笑笑，然后道：“你院里的人，只要你想要的，都可以带走，东西也是一样，你先收拾一下，明日之前，我一定给你找好落脚之地。”

    王熙凤阴测测的道：“那就多谢王爷厚爱了。”

    贾宝玉并不在意她的态度，刚离婚的女人，本来就神经病。

    “还有，再晚些时候家里的姐妹们应该会来瞧你，你可不许乱耍脾气。”

    “呵呵呵……”

    王熙凤笑了，道：“知道那些都是你的心肝宝贝，我这破落户如何敢怠慢她们？就算我再落魄伤心，她们来了，也必须得好茶好水的招待着，你放心了吧？”

    贾宝玉点点头，起身便要出去。

    王熙凤忽然又拉住他，沉默了一下，以低沉的声音道：“巧姐我是看在你的行下才留下来的，她要是在府里受了半点委屈，我可都要找你。你必须把她照顾好了，要是照顾不好，就派人把她送还给我！”

    说到真正关心的事，王熙凤总算正常起来，似乎怕贾宝玉不尽心，她仰头道：“你要是做得到，不但你上次对我做的事情一笔勾销，我还……”

    王熙凤是个心里转得快，风月事上面皮却薄的人，话到嘴边又说不出来，脸都憋红了。

    贾宝玉却是一点就通。

    犹记得离府之前的那夜，就是在这院里的另一个房间，就差不多是这样的姿势，王熙凤第一次用别样的方式服侍他。他还动了粗。

    “你还怎么样？”

    贾宝玉装作不懂的问了一句。

    王熙凤白了他一眼，道：“什么也不怎么样，你要是做不到，我一辈子都不会原谅你。”

    贾宝玉撇撇嘴，“等你想好了怎么说再来与我谈条件。”

    说完，一挥衣袖绝尘而去。

    “呸，色坯子！”

    王熙凤差点被绊倒在地，忍不住红着脸骂了一句。

