    夜半三更时，有些年轻人酒宴过后刚刚入眠。

    为国操劳的老人们却都一个接一个爬起来准备早朝。

    等到日上三竿，老人们下了早朝，那些年轻人才揉着眼醒过来。

    今天王笑陪缨儿去广济寺烧香。

    缨儿许愿自己的少爷一世平安。

    王笑却要许愿保好多人一世平安。

    他想着菩萨保护这么多人应该也辛苦，便多布施了许多钱财。

    缨儿极有些高兴，因为在她想来，愿意陪丫环烧香的少爷，天下只有自己少爷这一个了。

    她不知道的是，自己与少爷前脚刚走，王珰与碧缥后脚便进了广济寺。

    碧缥磕了头，极有些虔诚地默默许愿道：“求菩萨保佑小女腹中胎儿平安康健……”

    王珰看着她低眉顺首的样子，忽然间下定了某个决心。

    于是他便在碧缥身边跪下来，心中默念道：“菩萨，小子想娶这个丫环为妻，求菩萨保佑小子家中应允，万事顺利。”

    王珰许了愿，恭恭谨谨磕了三个头。

    “珍大哥说过，男儿生于世，要有担当。那……”

    “那我就去求珍大哥，求他帮我说服父亲母亲！”

    ……

    出了广济寺，沿大街再缓缓往西走，便有间开张不久的铺子。

    铺子前已排起了长队。

    “好香啊！”

    缨儿正拿着刚买的小糖人看，忽然吸了吸鼻子道。

    转头看去，却见那店上的招牌写的却是‘啃的鸡’三个字。

    “少爷，我们去买这个吗？你看好多人排队啊。”

    “好。”

    缨儿颇有些高兴，点了点头便往队伍后面排去。

    王笑却是握着她的手腕，径直牵着她走到店里。

    “你小子！怎么能插队啊？！”便有人喊道。

    “勿怪勿怪，这是敝店的东家。”店里的掌柜便连忙跑出去招呼。

    “哇！少爷，这是你的店？”缨儿又惊又喜。

    王笑道：“是啊，你想吃什么？有炸鸡腿、鸡米花、糯米堡、老北京鸡肉卷……”

    缨儿却是先四下看了看，一双明眸极为清澈。

    她却是捂着嘴，颇有些窍喜的样子，悄声道：“我们不用排队耶~”

    “就这么高兴吗？”

    “嗯嗯！特别高兴。”缨儿用力点点头。

    王笑实在是不明白有什么好高兴的。

    不过是不用排队而已嘛。

    下一刻，却有人“哼”了一声。

    转头一看，却见王珰领着碧缥走了进来。

    “笑哥儿开了一个小店，还能这样摆威风？”王珰道。

    他说话的样子看起来随意，眼神却有些怯。

    他其实心里还是有点怵王笑，但今天那个女强盗不在，只有缨儿在。

    于是王珰便壮着胆子过来了。

    之所以过来，就是想沾沾这个堂弟的光，让碧缥也体会一下这种不用排队的威风。

    “你怎么插队啊！？”又有人喊道。

    “干什么干什么？我是这个东家的堂兄！”

    王笑翻了个白眼，颇有些无语。

    ——瞧把你能耐的。

    自己不过是开个店都这般，若是当个官，家里人得有多嚣张？

    不是说王珰如何，整个时代的风气便是如此。

    ……

    王珰便向碧缥问道：“你想吃什么？有炸鸡腿、鸡米花……”

    碧缥想了想，道：“奴婢想吃，嗯，这个。”

    说着，她指了指鸡米花。

    那边缨儿则是点了一个老北京鸡肉卷。

    等东西呈出来，缨儿有些为难起来，道：“这么多，我吃不下啊。”

    王笑随口道：“那你能吃多少就吃多少，剩下的给我。”

    缨儿道：“那怎么行？少爷怎么能吃丫环吃剩的。”

    “没事。”

    王笑才说完，耳边便听王珰对碧缥道：“你要是也吃不下，剩下的给我。”

    王笑翻了个白眼。

    无聊！

    碧缥看着袋子里那几粒鸡米花，心中极有些舍不得。

    自己明明吃得下啊……

    ~~

    王笑懒得应王珰，招手唤过店内的掌柜，问道：“唐伯有说过他去哪里了吗？”

    这掌柜名叫石玉，本是蜂窝煤铺子里的伙计，因表现出色，才被唐伯望调过来当掌柜。

    石玉便笑道：“唐掌柜知道东家你会来问小的，还特地与小的交待过，说是他们出京进货，让东家你放宽了心，不必担心，也不必再找人问了。”

    王笑叹了一口气。

    过了一会，石玉却是又凑过来，献宝似的道：“东家，小的有件事……”

    “嗯？”

    “小的认为，不如将这店名改成‘啃的起’，如何？一则雅致些，二则能让人明白我们定价不贵。”

    王笑不由侧头向石玉看了一眼。

    他便点点头道：“想法不错。我再交待一次，定价切不可高了，薄利就行。切记，我们是想让人能吃饱，而不是要赚钱，明白吗？”

    石玉道：“东家放心，小的明白。钱财几与，都付笑谈，愿以鸡块，饱世人肚。”

    王笑微微蹙眉：“词太难听了，你再想想别的。”

    说到这里，王笑心中念头又起，便道：“你定两个价格。一个低价，能维持运作便好，不求好吃，但求让人买得起，用鸡胸的柴肉来做，在外城多开店面，招牌挂‘啃的起’……”

    “另再定一个高价，用嫩肉，注重口感，店面要奢华，要有堂食雅座，开到内城。这个招牌便挂，嗯，‘金拱门’吧……明白吗？”

    “小的不明白。”没想到石玉竟很是梗直。

    但接着，他下一句就是：“但东家放心。小的记下来了，小的会回去慢慢参悟。一定给琢磨透了！”

    王笑大感宽慰。

    这是个人才啊……

    突然，街上响起一阵敲锣打鼓之声。

    转头看去，却见一大队人马从阜成门进城，一路缓缓而来，声势极有些热闹。

    走在最前头的是个穿着戏服的武老生，头戴高高的缨冠，随着锣鼓声，一边走一边耍着大刀，嘴里噫噫呀呀不停，像在唱戏。

    数不清的百姓便在这队人马周围，一个个伸长了脖子看，时不时还有叫好声传来。

    “铁将军来了！”

    “快来看铁将军……”

    接着，又有无数百姓从各个胡同里涌出来，不一会儿便将城西大街围得水泄不通。

    但他们也不挡道，都自觉地给那大队马车让路，热闹至极。

    “噫~呀呀~大胆蝗虫！竟敢啃我百姓的麦谷，快快吃本将军一刀……”

    那边这般大声唱了一句，人群哄然叫好！

    “好！”

    这边店铺外也早早站满了人，将王笑几人堵在店里出不去。

    好不容易待那队人走到近前了，缨儿便踮着脚一脸好奇的样子。

    四周热闹非凡，她便凑在王笑耳边喊道：“少爷啊，你说他们在干什么呀？”

    王笑大声问道：“想知道？”

    “嗯嗯。”缨儿用力点点头。

    王笑四下一看，见那些大人都将小孩背在肩上，便道：“我背你啊。”

    缨儿顿时红了脸。

    王笑却已经蹲下来。

    “快上来，不然一会人家过去了……”

    很是劝了一会，缨儿才坐上了王笑肩头。

    她心中又甜又羞，手扶着王笑的肩，转头向街上看去。

    却见那队人马里不光有唱戏的，后面却还有一队人正在跳舞，打相却像是……鸡。

    而队伍中间，一辆大板车上垒了个小台上，上面却正站着一只打扮的很是神气的……大公鸡。

    “喔喔喔~”

    声音嘹亮非凡，极是嚣张。

    “少爷少爷，他们在拜鸡呢……”

    下一刻，又有人高呼一声：“鸡治蝗虫喽，来年五谷丰登喽！”

    “五谷丰登！”人群大喊起来。

    “木本粮食，铁杆庄稼，满地堆粮食，来年大丰收！大丰收……”

    “勤种地，伺庄稼。灭了蝗灾，再也不怕没粮收喽！”

    人群便大喊道：“再也不怕没粮收！”

    却有逃荒进京的老农跟着喊了一句，便忍不住嚎啕大哭起来。

    “天杀的蝗虫啊！俺一年到头的收成啊！这可怎么活啊……”

    他一句话嚎完，无力再站，一把摔坐在地上，却依旧还梗着脖子，跟着人群嘶声喊道：“灭了蝗灾，再也不怕没粮收喽！”

    长街之上哭的却不止他一人，一时间无数人声泪俱下，喊声中皆带着泣咽。

    “俺的粮食啊！”

    王笑忽觉头上一凉，一抬头，却见是有泪水从缨儿脸上划落下来。

    “少爷啊，他们好可怜啊。”缨儿喃喃道。

    王笑一时无言。

    这片土地上的人，辛勤种地，老实纳粮，想要的无非是吃饱饭而已……

    他转头看了眼石玉。

    石玉是个有眼力的，不等王笑开口，便招呼伙计将店内做好的熟食与与压好的糯米团子送出去分给那些老农。

    虽杯水车薪，无济于世，终究是让人得片刻心安。

    ……

    长街之上，大公鸡趾高气昂，顾目四看。

    一众百姓便奉着这个铁将军，高声大唱起来。

    歌曰：“黍子粘，黍子好，籽粒做年糕。干打谷，湿打黍。打黍宜摔，绑笤帚还用穗和秸……”

    “劝农桑，劝农桑，五谷丰登开饱肚腩……”