    “正午日头已过，出发赶路喽~”

    大概又过了小半个时辰，疤叔扯着嗓子高声招呼众人。

    “出发了出发了，赶紧起来，要是耽搁了少爷上任，咱们可吃罪不起。”

    “稍等稍等，我去方便一下，你先帮我拿一下东西。”

    “嘿，懒驴上磨屎尿多，记得去下风口啊，也别跑的太远了。”

    “赶快的吧，看天上这云气，过些时辰怕是有雨。”

    ……

    一行人该套车的套车，该搬东西的搬东西，乱乱哄哄的，却忙而有序，不一会就收整好行装。

    “嘚儿驾！”

    马车送给了白玉君，李陵坐上了驴车，赶车的依然是疤叔。

    李陵随着车架摇摇晃晃的，双眼似开似阖，好像一副没睡醒的样子，实际上，他的目光落在了游戏界面上。

    功德：122

    修为：强血

    功法：无名功法（圆满），小归元锻体诀（未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    此时，小归元锻体诀已经成功收录，而且三个按钮全部亮起。

    “功德用的太快了，多亏有那两个豺妖补充，要不然，就算得到这功法也只能干瞪眼。

    看来，上任之后我需勤于政事，尤其是处理各种案子，铲奸除邪，否则的话，连升级所需的功德都很难凑齐。”

    李陵思忖了片刻，然后接连按下提升与强化两个按钮，接着就被潮水般的记忆淹没，整个人陷入混沌之中。

    就在这个时候，白玉君猛的掀开车厢一侧的帘子，瞪大了眼睛一改高冷之姿，震惊的看向李陵。

    在她的感知中，李陵周身弥漫着一股玄之又玄的气息。

    仿佛悠悠千载转瞬即逝，又好似天意垂青，降下无边的气运与福缘。

    只是盯着看上几眼，就令她瓶颈松动，连体内的妖气也纯厚了几分。

    “就是这个！就是这个！”

    白玉君鼓起腮帮子，激动不已。

    纤长的手指抠在车厢的窗框上，木屑飘洒，留下道道抓痕。

    咣当！

    忽然，驴车的轮子陷入坑洼中，狠狠的震荡了一下，李陵也随之猛的一个摇晃，接着人就从驴车上滚了下去。

    只是李陵此时还处在提升和强化的过程中，摔了一下也并未醒来。

    “少爷摔下车了！”

    不知道谁喊了一句，疤叔猛的转过身，接着就见到了空荡荡的车板。

    后面不远处，一身士子青衫的李陵躺在地上，状若死尸。

    疤叔瞬间就急红了眼，跳下车来到李陵跟前，跪坐在地，柳江也一脸呆滞的看着李陵，二人都失了分寸。

    “快掐人中！”

    王策还有些理智，马上开口提醒。

    疤叔眼睛一亮，抱起李陵的上半截身子放在腿上，猛掐人中。

    “少爷？少爷？你快醒醒，可莫要吓我！”

    四周很快围满了人，一个个神色紧张的看着疤叔施救。

    几个呼吸之后，人中被掐的秃噜皮的李陵悠悠转醒。

    我在哪？

    为何后脑勺这般疼痛？

    上嘴唇也是。

    而且，疤叔为何如此暧昧将我抱在怀中，他要干什么？

    李陵试着挣扎了一下。

    奈何被抱得死死的，挣脱不开，同时还感觉身上的力量也不剩几分。

    李陵心中生出一个恐怖的猜测……

    “少爷，你总算是醒了！”

    疤叔喜极而泣。

    “都怪我赶车不利，这才让你摔下车去，幸好你没有什么大碍，否则的话，就算百死我也难恕其罪。”

    闻言，李陵略微的松了一口气，挣扎了一下还是没挣开，感觉有些丢人。

    没看见白玉君小姐姐正在边上瞅着呢么！

    而且眼神还那么古怪！

    “疤叔，你先松开，让我喘口气，都快被你勒死了。”

    获得自由之后，李陵检查了一下身上的伤势，发现最重的两处就是后脑勺的大包，以及被掐的秃噜皮的人中。

    因为李陵受伤的缘故，出发了不到一个时辰的队伍再次停下来。

    就在这个时候，疤叔私下里找到了李胡，又将之前的那锭银子送了回去。

    “老先生，我家少爷受了些伤，驴车是不能再坐了，走路更是不成。

    能否……能否跟白小姐商量一下，暂时让出马车，哪怕半天也好。”

    “何须如此？”

    李胡笑眯眯的接过银两，用牙咬了一下说道。

    “车厢里地方足够大，足够坐下两个人，直接让李公子上车就是。”

    “这……”

    疤叔微微一愣。

    “会不会有损白小姐的名节？”

    李胡刚才就接到了白玉君的传音，自然能做的了主，摆摆手道。

    “江湖儿女，又是出门在外，哪有那么多的繁文缛节。”

    “如此，我便代少爷谢过二位了。”

    疤叔对李胡拱手一礼，然后回去将这件事告诉了李陵。

    “你说什么？要我坐到马车里去？”

    李陵顿时就惊讶了，第一反应就是不可能，随即甩袖铿然道。

    “我辈读书人，身正心正影子正，又岂能因为这点小伤就做出有损人家女儿家名节的事？

    疤叔，你不要劝了，就算是死，我也不会踏入马车半步！”

    疤叔无奈，将情况告诉李胡并向其表达歉意。

    之前，提出这等要求本来就有些过分，现在人家答应了却又反悔，这已经可以算作打脸了。

    果然，李胡听了面色一变，打发走疤叔之后就上了马车。

    片刻之后，一袭洁白衣裙的白玉君便翩跹而至，动作生涩僵硬的对李陵行了一礼，沉默了一下说道。

    “公子赠车之恩不敢相忘，况且一路还需公子照拂，事急从权，还望公子以身体为重……”

    “既然白小姐言以至此，那我便不再推脱了。

    还请白小姐放心，在下人品过硬，绝对不会冒犯与你。”

    言罢，李陵便大步走到马车前，动作麻利的爬了上去。

    白玉君：“……”

    我好像还没有说到请你上马车呢？

    疤叔，王策，以及柳江三人留在原地，面面相觑。

    难道，这就是少爷（先生）所说的：长得帅就可以为所欲为？

    片刻之后，队伍再次开拔。

    马车中，李陵和白玉君相对而坐，两人大眼瞪小眼，气氛有些古怪。

    更准确一点说，是白玉君在观察李陵，瞪大眼睛竭尽全力的那种。

    到了李陵这里，每当他想找一个话题活跃一下气氛，却见到白玉君那张绝美而又高冷的面孔的时候，就不知道该如何开口了。

    两人之间的这种状态一直持续到傍晚，在路旁发现一座废弃的古庙，准备落脚的时候才以李陵跳下马车打破。

    “快快快，雨点已经掉下来了，你们两个赶紧把行李搬到庙里去。”

    “张全，你来搭把手，跟我一起把车卸了，牲口和车架也得背起来。”

    “稍等稍等，等我把东西送进庙里之后，就马上回来帮忙。”

    ……

    李陵呼吸着湿润的空气，感觉脑后和上唇都不是那么疼了。

    轰咔！

    忽然，一个霹雳降下。

    李陵发现，自己好像被一道三丈长短的虎形阴影笼罩。

    回过头，就见白玉君在身后婷婷而立，好似一朵出淤泥而不染的白莲。

    两人四目相对。

    确认过眼神。

    李陵心中一凛，赶紧揉眼道：“这该死的闪电，晃的我睁不开眼……”

    几乎是同一时间，惊呼声响起。

    “是狐妖，我看见那老头的影子是一只狐狸，直立的狐狸！”

    李陵：“……”

    