
　　“空投有人！有人有人！270方向！四个人满编队！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我封烟了我封烟了，拉枪线拉枪线！”

　　“冲冲冲！倒了两个！他们往左边跑了！”

　　“我有机枪我在瞄！死了都死了，灭队！”

　　“NICE！”

　　耳机里传来嘈杂人声，虎鱼直播平台的主播“龙哥”看着自己的击杀提示，

　　以及直播页面上水友刷屏的“666”、“龙哥龙哥，为你唱歌”、“恭迎龙王归来”、“你是龙！”等弹幕，

　　不禁嘴角上扬，摆出一丝邪魅狂狷的帅气笑容。

　　绝地求生这款游戏已经出来好几年了，热度和之前相比下降了一大截，

　　不过最近迎来了重大版本更新，增加新地图、新枪械、新动作，优化游戏画面与操作，对外挂的监测封杀力度也前所未有地提高，不再是以前那种“仙人遍地走，挂哥多如狗”的糟糕局势，

　　吸引了老玩家回坑，分类直播热度也暂时重新回到了直播平台榜首的宝座。

　　龙哥作为一名绝地求生分类待了几年的老主播，不曾在游戏巅峰时慕名而来，也未曾在游戏低谷时离去，跑去直播其他游戏，

　　因此算是吃到了这波游戏回光返照的福利。

　　加上最近网络上流行一些莫名其妙的歪嘴战神龙王梗，直播间里也涌入了不少新鲜血液。

　　这次和他匹配的三名队友，一个是同平台的男主播，另外两个则是直播间里的土豪跟他带的妹子。

　　土豪和他带的妹子枪法、意识稀烂，不过龙哥和另一个男主播FPS技术还行，趁着眼下没有外挂，第一个毒圈就团灭了三支队伍，还有余力让了几个人头给土豪爽爽，炒热一下直播间里的气氛。

　　“个人击杀7且一次不倒，第一个竞猜结账了嗷，五百万鱼丸惨案！”

　　龙哥让土豪先去舔空投，自己则转过身，在副显示器上操作直播界面一顿操作，

　　摇着头，阴阳怪气道：“真不错，看着这些压不能的水友们哀嚎的样子真不错。”

　　【呜呜呜，兄弟萌，天台的风好冷】

　　【可恶，三年落寞隐忍，竟然换来了今天的爆发...龙王恐怖如斯！】

　　【龙哥好帅好可爱，好想在家里养一只，整天用拳头干碎他的眼镜】

　　密密麻麻的乱七八糟弹幕在网页上飘过，水友们齐聚一堂的感觉，让龙哥仿佛回到了他邻居嫌他直播声音吵、拿着菜刀过来踹门的那一天。

　　已经，很久没有这么热闹的弹幕了。

　　龙哥心底一阵感慨，脸上却还是不动声色，笑着说道：“兄弟们，接下来我要开，个人12次击杀且一次不倒的竞猜了嗷，大家快点...”

　　“龙哥，龙哥。”

　　耳机里传来了另一个男主播疑惑的声音，“你看西边的山上，那是个什么东西？”

　　“嗯？”

　　龙哥转动鼠标，看向西面山坡，看到山峰上隐隐约约有一个白点。

　　那是...

　　他切换到四倍镜突击步枪，打开倍镜朝那里看去，隐约看见有个戴着龙头面罩、穿着白大褂的身影，站在山巅之上，

　　旁边还放着一口西方式的、红灰相间的、表面描绘有山羊颅骨图案的棺材。

　　“啊？”

　　龙哥也愣住了，喃喃道：“这不是《守望先锋》里，死神的那个棺材么？绝地求生什么时候和守望先锋联动了？”

　　绝地求生新版本是更新了不少东西，但仔细阅读了三遍更新日志的龙哥，非常确定里面没有提到过任何与棺材有关的字眼。

　　难不成是外挂？

　　“诶，不对啊？”

　　队伍里的土豪已经捡完了空投，在队伍语音中说道，“我已经把新版本所有皮肤买全了啊，没看到过有这种龙头面罩啊？

　　这人哪来的饰品？”

　　“会不会是外挂做的啊？我听说有人专门做外挂饰品生意的。这种外挂要比锁头自瞄、锁血、加移速之类的外挂，做的更快一些。”

　　土豪带着的妹子，用娇滴滴的声音说道：“龙哥，这你不把他杀了，把龙头饰品抢过来？你可是龙王啊。”

　　同平台的男主播用同样腔调揶揄道：“是啊，龙哥，你可是龙王啊。”

　　【炫龙炫龙，再世真龙！】

　　【杀外挂！抢饰品！杀外拐！抢饰品！】

　　【脚踩昊龙，拳打春龙，刀斩金龙，剑斩亚龙。龙哥你就是虎鱼唯一龙神！】

　　【龙哥，这你要是不上，你就是歪嘴臭虫了^^√】

　　拱火挑衅的弹幕如横向暴雨般刷过，

　　镜头前的龙哥忍不住抹了抹自己的刘海，其实这新版本第三天他是想好好直播，不去招惹挂哥的，

　　不过队伍里有土豪有妹子，直播间还有这么多水友看着，怂了就没意思了。

　　何况...那个人头上戴着的龙头面罩，还真挺帅，要是能抢过来戴着也挺不错。

　　复合龙哥再世真龙的身份。

　　“好，这个距离子弹衰减太严重了，为了避免打草惊蛇，兄弟们我们开车去把那个人灭了去！”

　　龙哥端正了坐姿，朝着麦克风说道：“不过我先说好了，对面可能是个挂哥，直播间里的竞猜我先流局流掉了，到时候被仙人制裁了大家不要怪我。”

　　直播间里立刻飘过【不怪你】的弹幕，

　　对于新版本第三天，就带着奇怪饰品出现在匹配局里的挂哥，水友们都挺好奇的。

　　“上车！若子哥你跟我一辆，老板你们一辆，万一被灭了还能保留点火种。”

　　龙哥在麦克风里冷静指挥，四人坐上了两辆吉普车，一路风驰电掣，向着山峰顶端开去。

　　【冲冲冲！】

　　【诛仙证道，就在今天】

　　【哇，好紧张啊，感觉有蚂蚁在我身上爬】

　　弹幕一行行飘过，随着距离拉近，那个龙头白大褂身影愈发清晰起来。

　　摄像头前的龙哥，以及直播间里的水友也发现了不对劲。

　　那个人的画质...太清楚了。

　　绝地求生的制作水品、画质和优化其实非常差，一些地方根本不能细看，但是那个人的画质清晰得令人发指，就像是拿现实照片P上去的一样，

　　甚至比《荒野大镖客2》、《战神4》等游戏更加真实，连白大褂的衣角都能飘扬起来，摆荡出无比拟真的衣物纹理。

　　整体画风，和整个游戏世界格格不入。

　　“这这这这，这外挂能做到这水平？”

　　龙哥惊了个呆，手指一抖，朝着龙头白大褂扣动扳机。

　　突击步枪悍然开火，三发子弹在空中连成一条直线，瞬间跨越百米距离。

　　然而令所有人都没有想到的事情，发生了。

　　龙头白大褂自虚空中拿出一把四米长的冷兵器长枪，随意甩了个枪花。

　　只听“叮叮叮”三道金铁交错声，三连发子弹竟被对方轻松劈成两半，落在地上。

　　劈开子弹？！

　　这又是什么仙人外挂？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十章 龙哥免费阅读。https://xs.23sk.com 