    “王大哥，这两艘是神帝六阶的神帝船舶，价值不低。”

    糜心鹿看到王仙将冰山种族一众人杀掉，并没有太大的波动。

    这个宇宙就是如此，为了资源相互厮杀。

    这是变强的唯一方法。

    “嗯。”

    王仙点了点头，身形一动来到两艘船舶的里面，目光扫了扫，除了一些物品之外没有其他的。

    他手臂一挥，将两艘船舶收起来，来到五行大磨上。

    “走吧！”

    王仙淡淡的说道。

    “王大哥，你杀了柳神道场的弟子，会不会有些不好？”

    糜心鹿担心的问道。

    “柳神尊者不干预这种事情。”

    王仙不在意的说道，目光扫视着周围，继续垂钓。

    ....

    “呼呼，呼呼！”

    “那王仙竟然敢杀我们，他竟然杀了我们冰山种族所有人，他竟然敢！”

    “汇报我们族长，汇报给我们冰山种族。”

    与此同时，位于柳神道场的一个宽大的枝条上，两个身影脸色苍白，额头充满冷汗的出现。

    他们有些惊魂未定的低声吼着，脸上充满了惊怒。

    他们怎么也没有想到，那新来的家伙，竟然如此狠辣，竟然不给他们任何面子直接出手。

    他们更没有想到，其实力竟然如此之强。

    “你将这件事情告诉族长他们，我要将那这件事情公布在柳神道场内，我要告诉所有的师兄弟子，让他们知道那王仙是什么人。”

    一名中年满脸阴冷无比的低声吼道。

    他拿出宇宙智脑，直接将这件事情在柳神道场所有弟子所在的群中大肆说了一遍。

    “什么？新来的王仙师弟杀了冰凌宏宇、冰凌山川、傲吴云他们？嘶...这...”

    “这真的假的，刚来的弟子直接杀了冰凌宏宇他们？”

    “那王仙并不是神帝三阶的境界？能够加入我们柳神道场内的，心性都要经过考核，这是不是有特殊原因？”

    “新来的王仙这么厉害？这么肆无忌惮？”

    柳神道场一众弟子的群内，当所有人看到这个消息的时候，脸上露出震惊无比的神色。

    这新来的弟子王仙才来到柳神道场多久？

    现在竟然杀了三个柳神道场弟子？

    还有那王仙，是什么实力？

    竟然如此肆无忌惮。

    所有弟子惊疑无比。

    在柳神道场内，虽然有弟子偶尔死亡，但是这种直接被同门斩杀的事情，从未发生过。

    可能有发生，但最起码没有被爆出来。

    现在一个新人弟子刚来两个多月便直接杀了三名弟子，这...

    整个柳神道场的群内一片哗然。

    所有弟子对于王仙的行为都非常的震惊。

    对于王仙心中也微微有些顾忌。

    这种人，最好少点接触。

    “师兄，我们种族那边传来消息，让我们掌握那王仙的一切动静，必定将那家伙灭掉。”

    柳神道场内，两名中年得到族内发来的信息，脸色有些狰狞。

    他们冰山领域级种族，只有他们五人进入了柳神道场。

    对于一个领域级势力来说，有弟子能够进入柳神道场，就意味着种族日后回增加几名强者。

    从柳神道场内走出来的弟子，最后实力最弱的都达到了神帝八阶。

    达到神帝九阶都很正常。

    神帝九阶，放在他们领域级种族，也是属于顶梁柱的存在了。

    如此弟子死伤，对于他们种族来说也是不小的损失。

    这令冰山种族所有人愤怒无比，势必要报仇雪恨。

    “我去找一些柳神道场的朋友，让他们时刻关注一下那家伙的举动，一旦发现，我们汇报给族内。”

    一名中年眼中充满了仇恨之色，低声吼道。

    另一人重重的点了点头，紧握着拳头。

    “心鹿，在宇宙智脑上宣布这一次出售的战宠，地点选在望银大陆前方的海洋上。”

    银河的海面上，王仙以垂钓之术再次垂钓了三次。

    这三次的收获并不是很好，最强的仅仅是神帝七阶的水族生物。

    王君宝看了一下时间，准备将所有的水族生物全部驯服。

    那一万多只赤翼鱼还没有完全的驯服，这三次垂钓也没有驯服。

    算一下驯服需要的时间，大概需要大半个月。

    正好，这一次驯服成功之后，将之直接出售。

    原本他还考虑着，是否出售给柳神道场的一些弟子。

    但是他看到柳神道场一众弟子交流区上的内容时，他便打消了这个想法。

    如今的交流群内，还真有不少人谴责他。

    看着这些信息，他对此笑了笑，并未放在心上。

    “好的王大哥，我现在就去通知，现在有不少人关注着我们的战宠，绝对会非常的火爆。”

    糜心鹿满脸兴奋地说道。

    王仙笑着点了点头，随后驯服这些荒兽。

    “嗯？”

    时间一天天的过去，在距离两个月还有五天的时候，他突然感应到周围的波动。

    目光朝着后方的位置看去，阴阳五行龙眸盯着那里。

    “冰山种族的神器战舰？比自己获得的那两艘强大很多，看来冰山领域种族是想要报仇啊。”

    王仙微微眯起眼睛，眼中露出冷冽的光泽。

    “怎么了王大哥？”

    一旁的位置，糜心鹿好奇的看过去，眼中露出惊疑。

    “冰山种族的人，他们应该是来寻找我报仇的，呵呵，走，我们先躲一躲！”

    王仙轻轻地笑了笑，没有时间陪他们玩。

    先将自己的这些荒兽驯服出售之后再说。

    而且，从那艘战舰上，王仙感应到一股股强大的气息。

    这股气息是神帝九阶强者，应该有四五名。

    “是他们想要杀我们，我们才反击的，哼，早晚让他们好看。”

    糜心鹿不悦的轻哼一声。

    “呵呵，没错，早晚让他们好看，而且这个时间要不了多久。”

    王仙淡淡的说道。

    如若不是驯服荒兽的事情有些紧急，他今天就陪这群家伙玩玩了。

    只要没有神帝巅峰的强者，王仙就丝毫不惧。

    “可惜的是，这一次战宠全部出售，还不足以令自己的实力得到突破。”

    他口中喃喃，五行大磨朝着一个方向快速的飞行。

    这一次资源不够，再来几次，应该问题不大了。

