    一顿饭，吃的极其和谐，纳兰辰逸频频向轩辕泽敬酒，念儿也在锦芬的示意下，不断给他夹菜。偶尔，纳兰文卓会说出一两句逗笑的稚嫩童言来，惹得众人欢笑。念儿瞧见，，轩辕泽唇边的笑意真了许多……

    柳絮和赵姨娘她们都不敢多言，只是纳兰若蔷偶尔会偷偷抬头，瞧一眼这边的人。

    酒过三巡，汤刚上来，兰芷阁的一个小丫鬟匆匆而来，脸色难看。她径直走到锦芬的身边，附着她的耳朵低低的说了一句什么。念儿瞧见，锦芬的脸色立刻就变了！

    “府里有些事要处理，妾身先告退了。老爷，你陪着太子殿下好好喝两盅。”锦芬站起来告罪，佯装笑意的一张脸，浮现隐隐的苍白。虽然她极力掩饰，可念儿还是看到了。

    不仅是她看到了，纳兰辰逸也看了个清楚。他的心里一跳，升起不好的预感，怕轩辕泽生疑，也笑着摆了摆手，“去吧，莫扰了殿下的兴致。”

    “夫人有事尽管去忙。”轩辕泽大度的笑了笑。

    “臣妾告退，雨儿，招呼好太子殿下。”临走，锦芬又说了这么一句，只是眼眸中，却嚼着抹不去的冰寒。

    “是，母亲放心，雨儿必会尽心尽力。”最后四个字，她特意咬的极重，看到锦芬的脸色越发苍白后，莞尔一笑，夹了菜送到轩辕泽的碗里，“太子尝尝这个……”

    当着锦芬和纳兰辰逸的面和轩辕泽秀恩爱给他们添堵，她觉得也不错！

    丞相府后院的一个废弃的院子里，锦芬离着老远就听到里头什么被摔碎的声音。她心里一急，忙加快了脚步。守门的一个婆子看到了她，显然松了一口气，忙上前禀报，“夫人，你快进去看看，大小姐她……”还未说完的话在看到锦芬眸中的阴郁后缩了回去，抖了抖身子，退到了一边。

    “把这些都拿走，我不吃，不吃……吃这些有什么用，我的脸好不了了……再也好不了了……”沙哑破碎的哭泣声，夹着物什摔碎的声音，一起传进锦芬的耳朵，她心中一痛。忙挑了帘子进去。

    “夫人……”屋中伺候的小丫头。正缩在角落里瑟瑟发抖，看到锦芬进来像看到了救星，也顾不得额头的伤，忙上前两步行礼。

    “怎么伺候的？竟惹得小姐这样伤心！还不赶快下去。”锦芬低喝道。

    小丫鬟得令，大大松了口气，逃也似的冲了出去。

    夫人要是再不来，接下来受伤的就该是她的一张脸了！小姐撒起气来可是什么都不顾的。

    “好了，雨儿，这个丫头不好，娘亲换了就是。别气坏了身子！”锦芬轻轻的道，见纳兰若雨楞在哪里，小心的将她手中的花瓶拿了下来。

    “娘……”纳兰若雨一动没动，甚至眼珠子都没有转，只是木然的看着前方，“我的脸是不是就这样了？”

    锦芬心中更加难受，可她却不能在纳兰若雨的面前表现出来，反而强笑着道，“胡说什么呢，张太医的医术就连皇上都称赞，你的脸要好是迟早的事，只不过张太医说那毒有些霸道，他为了保住你的容貌才减了药量，只是为了万无一失。娘向你保证，两个月后，你依旧会是这京城第一的美人！”

    锦芬将女儿抱在怀里，一个劲的拍着她的后背，安抚着，鼓励着，解释着……这样的话，她早已不知说了多少遍。一开始纳兰若雨还会安静的听着，等她说了几十几百遍后，纳兰若雨终于爆发了！尤其是今日她听到念儿和轩辕泽一同回门，那积怨颇久的怨气就再也忍不住了……

    女儿的痛苦她不是看不到，可她除了让女儿忍受外别无他法。为了以后的富贵荣华，为了不让太子厌弃，唯今之计，也只有让念儿继续留在太子府这一个办法！

    “娘……，你不要骗我，我的脸，是不是再也好不了了？”纳兰若雨目光呆痴的看着窗外的阳光。她的脸经过几日的服药，虽然那红疹不再新生，却还是红的渗人。就连贴身服侍她的小丫鬟每次看她，那目光都是畏惧的。

    “胡说什么？娘怎么会骗你！你听话乖乖的喝药，两个月后，娘保证你比原来还漂亮！”锦芬气女儿这么消极的态度，厉声喝道。

    纳兰若雨的身子晃了两晃，眼角两滴珠泪缓缓滑落，“娘，女儿是不是变得不可理喻了？连你也讨厌了？”她抬起头，布满红疹的脸扬望着锦芬，眼睛死死的盯着她的眸底。

    “怎么会？你是娘亲最疼爱的宝贝，娘亲疼你爱你都来不及，怎么会讨厌你？”锦芬一把将女儿抱在怀里，声音也哽咽着，“那个丫头，就先让她得意两天，等你的脸好了，娘亲答应你，一定会让她生不如死！”锦芬猛的抬起头，浸了毒的眸子泛着毒蛇一般狠毒的冷光……

    “不，我要亲自杀了她，我要一刀刀划破她的脸，一刀刀……将她的眼珠子挖掉，将她的鼻子削了，将她身上每一寸的肌肤都割下来……”

    纳兰若雨的脸更加扭曲，目光邪魅而狰狞，配上她此刻的一张脸，像极了来自地狱的勾魂使者！就连锦芬看到，也吓了一跳，她按压住心底的怪异，点头道，“好，娘亲答应你，到时候一定将她交给你！”

    “好！”纳兰若雨突然笑了，红疹斑斑的脸上，浮上一抹残忍而诡异的笑容……

    “娘，你一定要让容妈妈将那个丫头看紧了，万不可让太子哥哥碰了她！”纳兰若雨想到了什么，一把拉住锦芬的胳膊道。

    锦芬有些吃痛，可她也不敢说出来。好不容易女儿的情绪稳定了一些，她怕又刺激了她。“雨儿放心，容妈妈已经给那丫头下了药，她的身子只会越来越差，根本无法侍奉太子。”锦芬勾唇冷笑。

    那药十分霸道，女子用了要想恢复最少也要两个月。到时即便是身子好了，也会彻底不孕！

    念儿，我就先让你多活些日子……

