    火车到站前，广播提醒旅客提前做好下车准备，两人拿着行李来到车厢连接处等候。车停稳，关正行托着行李箱先下去，再回身扶沈子璐。

    跟着人流往出口走，关正行说：“票拿出来，到出口还要检票。”

    沈子璐开始翻找背包，“我记得放在这了，怎么没有？”

    “你没放在背包里，找找零食袋。”

    沈子璐边说边翻，“不能吧……”

    话音刚落，摸到塞在角落的火车票，抬眼看关正行，后者挑眉明显再说我没记错吧。

    “看给你得意的。”沈子璐笑睇他眼。

    关正行说：“我去趟卫生间，你在出口等我。”

    “好。”

    沈子璐背着包托着拉杆箱站在出口处，回头朝关正行离开的方向看。

    此时，车里的两人见大批人流涌出，崔安雅推推旁边的沈康年，“老沈，是不是小璐的火车到了。”

    沈康年看下手表，“没到点，应该不是。”

    从北京来江城的列车人流，较一般车次要多，崔安雅硬拉着人下车，“没差多长时间，过去等吧。”

    俩人来到出站口，崔安雅一眼就看见站在护栏内的沈子璐。

    “你看，小璐。”

    沈康年定睛看，还是真是她。

    “小璐，”沈康年隔着护栏喊人，崔安雅也在叫她，“这，这了，小璐……”

    沈子璐闻声猛然回头，看到人群中的两人，惊得下巴快掉了。

    “……”怎么来这么早？

    她第一反应掉头朝站台里走，崔安雅纳闷：“这孩子怎么又回去了？”赶紧拿出手机给沈子璐打电话，铃音一遍遍提醒她出口外的人，而出站的旅客也渐渐稀少，沈康年浑厚的嗓音传来，“小璐，沈子璐……”

    空旷的站台，你想忽略他的喊声都难。一旁维持秩序的站内工作人员也好心提醒，“小姑娘，出口有人喊你。”

    呃……

    沈子璐露出不太自然的笑，“谢谢。”

    硬着头皮往出站口走，又频频回头找关正行的人影，心里暗道：大哥，你现在可千万别出来。

    刚走出站口，沈康年接过行沈子璐的拉杆箱，“你刚才没听见我喊你？”

    “呵呵……没听见。”

    “怎么回去了？东西落车上了？”

    “没，找出口来着，走错方向了。”

    跟父母撒谎，再拙劣的借口他们都信。

    崔安雅卸下她肩上的背包，“什么东西这么沉？”又看到挂在旁侧的图纸筒，“这是什么？”

    “额……”沈子璐现编，“周杰伦的海报，怕压变形我就买个纸筒装。”

    “拿这么多东西回来，你怎么上车的。”

    “我室友送我。”

    崔安雅没怀疑，而此时，关正行正站在出站口目送三人离开。

    嘀嘀两声后，关正行接到沈子璐的短信。

    【我爸妈提前来接我了，你的包我抽空给你送去】

    关正行收了手机，奔着路边走去。

    坐上车，沈子璐回头看眼出站口的方向，她肯定关正行已经出来了。

    “小璐，你小姨做了鸡、鱼、牛肉、排骨还有虾，另外炒了三道素菜，你还想吃什么？”崔安雅问。

    沈子璐收回眼，“够了。”手下却忙不停，给关正行发信息。

    【我上车了】

    关正行回的很快。

    【看到了】

    他怎么看到的？回头又往出站口方向看。【好险，幸亏你去卫生间了，不然咱俩要被抓现行】

    关正行：【微笑表情】

    崔安雅回头，心疼的说：“看你都瘦了，在学校没好好吃饭吧。”

    沈子璐眼睛都没抬，“没，我在学校吃得好着呢。”

    “再好能好过家里，营养健康还干净，对了，你们食堂环境怎么样，卫生吗？”

    沈子璐上个礼拜刚吃到一条菜虫，回：“挺干净的。”

    她问：【你走了吗？怎么回去的？】

    他只发来两个字：【回头】

    沈子璐：“……”

    照着他的意思转回头，看到一辆出租车跟在后，仔细看，关正行正坐在副驾的位置，沈子璐偷笑，朝他挥手，手机屏幕上又跳出一行信息：

    【转过去】

    【没事，我妈不能发现】

    关正行有种回到高中的错觉，而他们像一对偷偷谈恋爱的学生。

    不过，事实也的确如此，他们就是在偷偷谈。

    车在路口分开，沈子璐也终于能专心回答问题了。

    “你小姑知道你放假，提前三四天就跟我说今晚要请你吃饭。”

    她晚上还要去找关正行，“不行啊妈，我晚上约了同学，大家好容易放假见次面，我不去多扫兴。”

    “你小姑可是提前约的，人难得回来一次，还主动请你吃饭，你不去能说得过去吗？”

    话是这个理。

    被堵得一时语塞的沈子璐思忖片刻，回：“……好吧，不行早点吃，我再去找同学。”

    “也行，估计也就三四点开始。”

    话题到此结束，沈子璐给关正行发信息：

    【晚上我想看电影】

    他回：【今晚？】

    【对，就今晚，我一会看看都上映哪些片子】

    【你找好电影，我去买票】

    沈子璐看着屏幕甜甜一笑，【么么么么，爱你呦】

    第一次看她隔屏撒娇，还怪有意思的。

    ……

    沈子璐一进门，脱了鞋奔厨房跑，“小姨，我回来了。”

    人没到声先到，小楠在炒菜，看她小燕儿似得扑到背后，抱着她开始撒娇，“小姨，想死我了。”

    小楠笑，“平时连个电话都没有，还说想我？”

    被揭穿小把戏，沈子璐还是抱着人不放，“我不是学习忙吗，整天都在看书，回寝室累成狗，躺在床上就想睡觉，哪还有时间打电话。我在北京，离海螺谭笑他们那么近，电话也不多。”

    “大学真这么累？”

    “那可不。”踮起脚尖朝锅里看，“做什么好吃的？”

    “爆炒牛肉。”

    “嗯~”沈子璐迫不及待了，“闻着就香。”

    “快去洗手，炒好就能吃了。”

    “好的。”

    到卫生间沈子璐关上门，给关正行发去一条信息：

    【我要吃饭了，你呢？在哪了？】

    此时，关正行在沈子璐家附近的快餐店排队等餐，房门钥匙在沈子璐带走的背包里，一想起一家三口正吃团圆饭，关正行打消念头，准备等她吃完饭再找机会把背包送出来。

    【在亲戚家，也准备吃了】

    【那你先吃，一会聊】

    【好】

    关正行端着托盘走到靠窗的座位，拿起汉堡咬口，远处漂亮的房子就是沈子璐家。

    他吃着汉堡，静静的等她。

    吃过午饭后，有道是吃饱就犯困，尤其还在安逸的环境里，舒适的大床上，沈子璐刚躺下没多会儿工夫就睡了。

    崔安雅切盘水果站在楼梯处喊，“小璐，小璐，下来吃水果。”

    沈康年从房间出来，路过沈子璐卧室朝里看，人已经睡着了。

    “别喊了，姑娘睡了。”

    “刚吃完就睡，不消化的。”

    “让她睡吧，一直上学也没个休息，好不容易回家了，你还让她跟在学校一样？”

    崔安雅觉得也是，就没喊她，果盘放在桌上，沈康年拉开椅子坐下，“明晚我约了红星的张经理吃饭，你们晚饭就别等我了。”

    “张经理？”崔安雅点开手机，查了红星今年年初到现在的进货额，“别光吃饭，去新世界开张卡给他。”

    沈康年頜首，“一会儿我们去工厂的路上，顺便开了。”

    “嗯。”崔安雅倒杯水回来，“把护肝片吃了。”

    沈康年的日常生活都是靠崔安雅打理，不光吃的用的，连每天穿什么衣服都需要她亲力亲为。

    “小楠，”

    小楠正在晾衣服，从阳台探出身子，“四姐，你叫我？”

    “我们一会去工厂，你两点叫小璐起来，彤彤晚上要请她吃饭。”

    “好，知道了。”

    车驶出别墅，经过路口时，与路边的关正行错身而过，沈康年看眼，还以为自己认错人了，崔安雅正低头看上个季度的财务流水，“看什么呢，专心开车。”

    沈康年说：“没什么。”

    关正行回头，车已经消失在转角。

    但愿，没看到他。

    关正行站在别墅门口，打电话给沈子璐，响了很久才接起，里面传来懒洋洋的声音。

    “喂……”

    “……”听声音就知道没睡醒，“醒醒。”

    沈子璐闭着眼，“不想起来，好困。”

    “我过来取包。”

    “你过来取？我给你送哪去？”没睡醒的状态，反射弧长。忽的，沈子璐睁开眼，翻身坐起，“你在我家门口了？”

    “嗯。”

    小楠掐着时间来叫人，“醒了？快起来收拾下，一会儿你彤彤小姑请吃饭。”

    “哦。”

    隔着话筒，关正行听得清楚，沈子璐下床去卫生间，将门关上才说：“你等我洗个脸。”

    关正行：“好。”

    等了二十分钟，沈子璐背着包鬼鬼祟祟的跑出来，到门口开始大喘气。

    “呼……呼……吓死我了，”

    关正行接过包，“怎么了？”

    “差点被我小姨发现。她以为这个包里装着我要换洗的衣服，刚打开就被我抢过来了。”沈子璐顺着胸口，“真就差一点点，这里全是你的衣服还有书，要是让她看见里面是男生的衣服，肯定告诉我妈。”

    关正行笑下，“一会儿要出去吃饭？”

    “嗯，我小姑请客。对了，你不是在亲戚家嘛，怎么过来了？”

    关正行说：“吃完就出来了，反正也没事，就过来取图纸。”

    “哦。”

    关正行握着背包带，“回去吧，我走了。”

    “哎？”沈子璐拉着人不放，“说走就走？”

    “不然呢，”声音戛然而止，腰被她圈住，身后有车驶来，关正行下意识的回头看眼，轿车疾驰而过，他收回眼，垂眸看怀里的人，隔了几秒，才说：

    “抱够了吗？”

    沈子璐抬起头，故作娇柔道：“没有。”

    “小璐，小璐，”小姨站在门廊内冲着院子里喊，“你手机响了，沈彤来电话。”

    关正行下巴朝墙内点，“快去吧。”

