    第85章 炼金铁甲

    之后，苏城来到了唐三的房间。

    “咚咚咚！小三在不在！”

    听到门外熟悉的声音，唐三立刻推开房门。

    “怎么了？城哥，有什么事？”

    “哦，是这样的，我需要一些铁，并且比较急，现在出去有些晚了，所以想问问你有没有。”

    “哦哦，我有。”

    说完，唐三从魂导器里面拿出来两块看起来就很精贵的铁。

    “这些应该够了，不够再来找我。”

    “嗯。”

    顺利的在唐三这里牛走了两块精铁之后，苏城就立刻赶回房间开始尝试炼制。

    和一般的锻造装备不同，苏城的炼制方法完全是使用魂炎来溶解对方，随后使用魂力定型，比起一般的打铁锤炼，要更加的耗费魂力，苏城也不知道，自己把魂力耗尽，能不能炼制出来一件炼金铁甲。

    很快，苏城使用魂炎将面前的精铁完全包裹住，很快，精铁的温度开始迅速提升，大约一刻钟的时候，苏城面前的精铁，已经有了开始溶解的现象。可能是唐三已经提前锻造过了这两块精铁的原因，里面几乎没什么杂质，苏城在提纯这方面，几乎是没有花费什么力气。

    随后就是在定型的时候加入炼金药剂，最终只用了一个小时左右的时间，苏城就完成了炼制。

    速度和消耗都比苏城想象中少了不少，当然，也有一部分原因是因为原材料的品质非常高。让他炼制起来，轻松了不少。

    随后，苏城开始打量自己炼制出来的铁甲，乍一看，和普通的铁甲似乎没有什么区别，只是更有光泽，摸起来手感也挺舒服的。现在就看看实用性怎么样了，他将铁甲穿在自己身上，因为是按照自己的尺寸打造的，所以还是很合身。

    和想象中的一样，这铁甲比自己想象中的要轻很多，穿起来几乎只感觉比平时穿的棉袄要重一点点而已。随后，苏城使用蚀骨之尾，测试了一下铁甲的防御力，首先是用一般三十级魂师的攻击力打过来。

    “叮！”尾巴和铁甲碰撞，只是发出了一个清脆的声音，铁甲上面，只过出来一个浅浅的白痕，擦一下就消失的那种。

    看到这一幕，苏城继续加强攻击力，后面分别使用三十五级，四十级，一直到四十五级左右的样子，上面才出现一个小小的裂缝。

    看到这一幕，苏城立刻停止了测试，这样看来的话，这铁甲最多应该只能承受四十五级左右的攻击了，还算是不过了，不过自己大概率是不怎么用的上，毕竟平时不可能穿着这种衣服出门。

    这次的任务奖励要是软甲图纸就好了，那种贴身软甲穿着也舒服，防御力也不错，也不会影响自己的活动，非常适合他。

    不过要是自己以后弄了个宗门啥的，倒是可以给自家的弟子弄点这种铁甲，这种铁甲正好适合那种低等级的魂师。

    反正闲着也是没事，苏城就干脆将另外一块精铁也给炼制了，得到了一块和上一个铁甲差不多品质的铁甲。

    随后，他计划着出门去购买一些药材，今天周末，也就是每周炼药的时候，他不能只炼制炼金药剂这一种药剂，其他的药剂也要进行补充才行。

    最主要的，还是要补充双倍速修炼药剂，毕竟，他现在不是自己一个人用，还给孟依然他们用。不过在等级提升到五十级之后，双倍速修炼药剂就对他不起作用了，对于这一点，苏城有些无奈，不知道到时候系统商城会不会出什么新的药剂配方，不然的话，他的修炼速度，可就要大打折扣了。

    走在路上，路上的行人比平时要多一些。

    他知道，这些平民里面，有不少都是各大势力派来监视自己，或者是保护自己的人，对于这些人，苏城基本上能看出大部分人是敌是友。

    还有些隐藏的比较深的家伙，他就不是很看得出来了。

    这下家伙各个都是影帝级的人物，很难分辨出他们是平民还是间谍。

    来到七宝琉璃宗的上商会，拿出自己尊贵的会员卡，准备开始购买药材。

    突然间，苏城感觉到了什么，好像有什么东西在自己身后跟着自己，跟踪手法非常垃圾，他瞬间就察觉到了对方。

    不过这里可是七宝琉璃宗的商会，对方在怎么嚣张，应该也不至于在七宝琉璃宗的商会里面放肆吧。

    想着，苏城决定先离开，等一下在解决对方。

    然而他可以感觉到，那家伙似乎离他越来越近，好像根本没有掩饰自己的意思。对方这么嚣张，苏城倒是想看看是什么样的家伙了。

    转过身，一个身着白裙，像是天使一样甜美的女孩正笑眯眯的看着自己，虽然已经好几年没有见过了，但是苏城还是一眼就认出了对方。

    “荣荣？”

    听到苏城的话，宁荣荣笑着说道：“是我，苏城大哥，好久不见啊。”

    “你怎么会在这里？”

    “这是我家的商会，我在这里不是很正常吗？”

    听到对方的话，苏城其实想要解释，自己说的是为什么对方不在史莱克，而是在这个商会，现在也差不多快要到史莱克开学的日子了。现在宁荣荣就算是还没到，也应该在去的路上了，不应该出现在这里啊。

    “在想小姐姐吗？怎么在发呆。”

    被宁荣荣打断思维，苏城很快回过神来。

    “不是，没想到能够在这里见到你，我有些意外，你长大了，变得比以前桁架漂亮了。”

    “哈哈，没有啦，我和以前看起来差不多，倒是苏城大哥的变化才大，比以前英俊多了。而且，实力也变的强了很多，我之前和爸爸看了你的斗魂比赛，连魂王都能击败，真厉害。”

    “没什么，荣荣，我还要买些药材，先让我买完吧，买完之后，我们换个能够说话的地方聊天。”

    “好啊，我等你。”说完，宁荣荣走到一边，就这么笑盈盈的看着他，看的苏城都有些不好意思了。

    (本章完)

