    李维恨得牙痒痒，互相拉扯玩得挺好的，先驱文明居然率先动用了这种大规模杀伤性武器！

    那样的话，他也没有必要继续玩了！

    六个月的时间，已经让黑光病毒在没有精确控制的情况下都能突破绝大部分的生命的免疫系统，以造成可怕的杀伤。

    怪兽这块磨刀石磨了这么久，他也已经满足。

    先驱文明居然不声不响研究出了会核爆的怪兽，还瞒过了他，这样就不能继续留着虫洞在这里祸害地球了！

    海洋的水位已经在这段日子里下降了那么几毫米，还有良心的李维打定主意要把虫洞永久关闭，之后忽悠一下联合，这样效果虽然会大打折扣，不过这也是没办法的事情。

    假若先驱文明真的批量制造这种怪兽，地球恐怕很快就要迎来第二次生物大灭绝……

    核爆后的十分钟，丝毫无损地虫洞再次钻出来了大批在泥沙中前行的怪兽，这些怪兽全部都只有一个目的，那就是找到哥斯拉的背鳍碎片，并将它带回先驱文明的母星。

    哥斯拉的背鳍碎片物质构成极其特殊，哪怕挨了一发核弹，它也没有被摧毁，反而闪烁起了耀眼的蓝色光芒，在支离破碎的海床上显得格外明显。

    大批的怪兽很快就找到了背鳍碎片，把它抓在手里后，被烫得嗷嗷地叫了起来，但怪兽们身负死命令，最后还是强行带着背鳍碎片回到了虫洞中。

    李维就在这些怪兽返航的时候悄悄粘贴在了他们身体的死角，隐藏了自己的身体，阴冷地笑着被带进了虫洞。

    虫洞的另外一边同样处于一条海底隧道，周围的环境就像是一个生物的肠道，蓝色点缀着少量紫色，不断有电芒在跳动。

    李维观察了一番，隐身后趴在他背上的泽沐杏仁替他说出了想说的，“这里还不是先驱文明的星球，这是一条隧道。”

    怪兽们的移动还没停止，还在往下游去。

    像是一截巨大肠道的隧道正下方，有着如同菊花般形状的隧道，随着怪兽的接近，隧道自动打开，像是花朵的绽放，就是有点怪。

    当怪兽穿过了隧道后，李维便看见了先驱文明的人所生活的星球。

    橙金色的光芒从正面方向洒来，李维脱离了附着的怪兽，那些急冲冲去交差的怪兽在游出一段距离后，忽然之间就不动了，然后浑身抽搐扭曲。

    进入到先驱人生活的星球，第一眼所看见的，是一轮散发着暗金色光芒的大日。

    它有着较为明显的层次感，最外围是金色的圆环，里面是暗红色的，圆心还有一个十字形的金色光标。

    “哇哦！”

    李维看到这一轮大日的瞬间，忍不住发出了一声赞叹，不禁伸手去抚摸起环住他肩膀的一双手。

    再抬头，星球的海面上被一层海绵体覆盖，脉冲感应在水下有些失真，他便使用起了感应范围更大的声呐。

    方圆数千公里都被头顶的巨型生物组织覆盖，那是开启虫洞的核心关键。

    他又向下看去，海床之下是大片充满奇怪画风的先驱文明建筑，大多是以生物的骨骼和血肉拼凑而成，模样诡异且“杂乱”。

    但在建筑物的排列中又显现出了一点规划，证明了先驱文明并不是一个野蛮落后的文明。

    “吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “昂！”

    背鳍碎片是先驱文明极为重视的东西，眼见终于把这么重要的东西带回来，没想到那种可怕的病毒也跟过来了，处于建筑下方的大批怪兽顿时就嗷嗷叫着冲了上来。

    高贵的先驱人也忙骑上坐骑开始逃跑，可这并没有太大的用处，在没有刻意控制的情况下，病毒很快就融入了无处不在的水中。

    黑光病毒扩散的速度随着建筑缝隙之间涌现出的怪兽搅动下加速扩散，那些先驱人还没跑出去多远就被感染了。

    不仅如此，那些看着像是建筑物的东西也被感染了，变成了一些会轻微扭动肢体的怪物，躯体不规则地挪动着。

    有了病毒的注入，这样一片恐怖的阴冷之地总算是有了点地狱的影子。

    “你看那个小太阳，多漂亮啊！”李维坐到了一条建筑物伸出的骨头上，抱着泽沐杏仁，看着属于先驱文明人的太阳，感叹着宇宙的浩瀚。

    人们总能在没有去过的地方找到能震撼心灵的美景！

    但这对正在逃窜的先驱人来讲，这就不是震撼心灵了，这是震撼心脏！

    蔓延的黑光病毒就像是无形的死神，被感染体怪兽直接吞掉的先驱人还好些，但某些被水分子中夹杂的黑光病毒感染到的先驱人，则会痛不欲生地承受十几分钟的折磨才失去意识。

    看着自己的身体出现各种各样的畸变，生命最后的痛苦涌入大脑中，但大脑并没有陷入自我保护的昏迷，而是不断在放大这种痛苦。

    先驱人长相在地球人眼里相当怪异，深蓝色的身体，大大的脑袋还有一层适应水下的自然护甲，直立而行的不是像人一样的脚掌，而是两个螃蟹大钳子，弯腰驼背，显得有些狰狞可怖。

    然而被感染了黑光病毒后，先驱人反应剧烈，似乎是没有办法接受自己的肩膀上多出一颗大眼珠子，各种奇怪的惨嚎声特别响亮！

    ……

    母星的元老会通过“集体大脑”看到了那颗资源星上的骇人画面，吓得第一时间关闭了那颗资源星连接其它资源星虫洞，并且考虑要不要引爆能源核心，把病毒和先驱文明彻底隔绝。

    可想来想去，元老们都没办法咽下这口气！

    他们倾注了可以打一个四级文明的资源，结果不仅什么东西都没捞到，而且还损失了一颗完善的资源星！

    简直就是肉包子打狗，有去无回！

    他们心里都憋了一口恶气，想要找个方法挽回点颜面，可科学院那边对这种诡异的病毒又毫无办法，只能一遍遍地看着数据敲脑壳。

    最后元老院没能想出什么好办法，选择了暂时搁置，等想到办法了，再来处理这颗已经没有办法生存的资源星。

    还幻想着以后能不能破解病毒，把这种强大的兵器占为己有……

    李维和泽沐杏仁还在欣赏先驱文明的特色建筑，头顶的虫洞全部都被封闭了，但他们可以利用先驱文明想不到的魔法重新打开虫洞回到地球。

    同化了几个先驱人后，他知道了那一轮金色的大日其实不是太阳，而是一个超级能源，支撑着这颗星球的运转与生物的繁衍生息。

