 孟凡完全是在懵逼状况下离开的冰雪神殿。

 毕竟在他看来，这将是一场艰难的行动，哪想着这么简单就拿到了冰凝果。

 不仅如此，冰雪神殿殿主也要同他一起去。

 除此之外，严老头也跟着他。

 “严老头，你不是要呆在冰雪神殿的嘛，怎么跟着我了？”

 孟凡疑惑。

 严老头特地为了灵气之事跑来南极，眼下不留在南极跟着他做什么？

严老头摩擦着下巴，望着孟凡，似在认真的打量。

 说实话他跟过来纯粹是好奇。

 他先前竟从孟凡这小子身上感觉到了一股强大的灵力波动，而且和他在山下的那股灵力波动很是相似，这才跟着孟凡，准备好好探查探查。

 孟凡给叶老将军去了个电话，将冰雪神殿的事情告知。

 正好叶老将军等人开过来的飞机还没有飞远，两个小时后便折了回来。

 叶老将军下飞机，望着孟凡问：“怎么回事？”

 孟凡耸肩，一脸茫然，他也不知道怎么回事，总之莫名其妙的就拿到了冰凝果，而且冰雪神殿殿主还要亲自跟他去救祝夏夏。

 孟凡将手上的盒子打开，指了指盒子里的冰凝果。

 叶老将军扫了眼后，眉头拧得很紧，望着冰雪神殿殿主道：“殿主，你这是……” “叶老将军，许久不见，去旁边说吧。”

 说完，冰雪神殿殿主便转身去了一旁，叶老将军负着手，顿了下也跟着走过去。

 “你这是……” 去了边上后，叶老将军又问。

 “冰魄体质，有多重要你应该清楚。”

 叶老将军拧着眉道：“清楚是清楚，可那丫头已经不是完璧之身了，这点你们冰雪神殿不会最忌讳的吗？”

 对于这点，冰神神殿殿主只好探口气，“确实，但今时不同往日，如今灵气越发稀少，神殿能培养出来的人才也越发减少，神殿中唯有颜能勉强达到圣女标准，但距离真正的圣女还差一大截。”

 “本宫这么说，叶老将军可有明白？”

 闻言，叶老将军心中一惊，没想到冰雪神殿如今落魄到这种程度，连个圣女都培养不出来，难怪向来要求圣女保持完璧之身的冰雪神殿这下子也妥协了。

 叶老将军眯着眼笑，“原来如此。”

 那这样看来，祝丫头指定是有救了啊，说不定还能混成冰雪神殿下一任继任人。

 要知道，冰雪神殿可以有诸个圣女，但想要成为下一任继承人，必须达到要求，否则的话根本无法继承冰雪神殿，就算是冰雪神殿的人同意了，冰雪神殿的信仰也绝不允许不符合要求的人来做继承人。

 冰雪神殿殿主无奈摇头，这一次算是最后的尝试了，若是失败了，他们即将等待灭亡，不论如何，冰雪神殿绝不能成为累赘。

 叶老将军顿时理解了冰雪神殿的无奈。

 “走吧，咱们去救祝丫头。”

 如此看来，不论如何，祝丫头是必须要救的。

 一行人上了飞机，直接飞往帝都。

 飞机只够来回飞两趟，原本叶老将军是想直接飞到川蜀去，但考虑到先前折回来一趟，怕燃油不够，便作罢。

 祝老在帝都焦急的等着，叶老将军带着孟凡等人折回的时候便给祝老打了个电话，说是已经拿到冰凝果。

 祝老这才放心下来。

 在飞机即将到达帝都的时候，叶老将军又给祝老去了个电话，意思很简单，让祝老在秘密基地附近等着。

 由于叶老将军同时还给叶景山打了个电话，是以秘密基地看见祝老没有拦着，直接让他进去等候。

 时间一点点过去，煎熬的五十个小时总算熬了过去。

 四人下了飞机，关于严老头，叶老将军活了这么久，自然也是清楚的。

 飞机外，祝老也着急的等着。

 见叶老将军下来，拄着拐杖走过去问：“如何了？

当真拿到冰凝果了？

可是这才过去了这么短时间，怎么可能就拿到了呢？”

 绕是祝老自己也不相信，玉佩不可能那么好使，孟凡这一路凶残重重，这么简单就到手，当真是不可思议啊！直到祝老看到叶老将军身后之人，这才明了。

 “冰雪神殿殿主！她来做什么？

！来带着夏夏的？

！”

 祝老顿时急了，关于祝夏夏母亲之后判出冰雪神殿，他知道的比旁人更加清楚，毕竟那是他儿媳妇。

 “别急，放心吧，冰雪神殿不会动祝丫头，甚至还会不竭余力的救她。”

 叶老将军笑笑，安抚了下祝老。

 “咱们换个飞机，直接飞去川蜀吧。”

 冰凝果越早越用越好，如今赶去，避免祝夏夏那边出情况。

 叶老将军的一番话，祝老和冰雪神殿殿主自然是没有意见，祝夏夏是孟凡的女朋友，孟凡恨不得现在就冲过去救祝夏夏，自然是也没有意见，至于严老头，纯粹打酱油，也没说话，直接跟着大伙上了飞机。

 帝都距离川蜀不算远，大约花了四个小时就到了川蜀。

 圣地之人得到消息后就立马派人接了机。

 从南极赶回来，是上午九点，到达圣地已经是下午四点了。

 “跟老夫来吧，那丫头在里面。”

 祝夏夏躺着的，是月月之前沉睡时用的玄冰床。

 只见祝夏夏如同一个睡美人般，安静的躺在玄冰床上，双手放在小腹上，脸色苍白，显然是吊着最后一口气。

 冰雪神殿殿主率先上前，手上凝着真气，从上到下给祝夏夏扫描了遍，一遍过后，冰雪神殿殿主惊喜道：“果然是冰魄体质！”

 “冰凝果拿来，本宫亲自给这丫头护法！”

 祝夏夏身体里，留着一半冰雪神殿的血脉，由冰雪神殿殿主护法绝对事半功倍。

 孟凡一喜，当即将手上拿着的冰凝果递过去。

 盒子打开，在真气的坐下来，冰凝果直接从盒子中飞出，冰凝果浑身上下还凝着冰渣，冰雪神殿殿主手指微拨，引着冰凝果朝着祝夏夏的红唇边飞去。

 冰凝果刚触碰到祝夏夏的红唇，便化作一道白光融入祝夏夏的身体里。

 