    吃完饭，李想和张晓敏把碗洗完，李想和张晓敏商量了一下，准备带武小松和叶修到处逛逛。

    “姥姥，我们准备带叶修和武小松出去小仙河去玩一下。”李想先给老太太报备一下。

    这是以前养成的习惯，暑假和寒假，李想张晓敏基本上都在这里，李想连武术的时候，张晓敏还得帮她照着参考答案写作业。

    她比李想年纪低，活生生让她预习高年级的课程了。

    那时候出去玩也要先和老太太说，不说就跑出去，晚上回来要挨揍的。

    老太太点点头，刚好他们有睡午觉的习惯，李想他们去逛逛，还不打扰他们午睡。

    两个大孙来了，该说的也和她们说的差不多了，教训也不能一直教训，适可而止。

    都不是小姑娘了，长大了，自己能想到问题。

    “记得买个游泳圈，别淹着了，前段时间就差点淹一个，要不是人多给拉起来了，小仙河现在都没人去了。”老太太补充了一句。

    “行，您放心吧！”李想答应。

    和老爷子说了一声，叶修开车，李想指路，往所谓的小仙河开去。

    车子离开了，老爷子打了个哈欠，到了午睡时间了。

    “怎么样，这俩孩子！”老爷子一边关门一边问。

    老太太笑了笑：“都挺好的，以后怎么样看她们自己怎么把握，自己爷们是自己教，自己管的。”

    “我感觉没什么大问题，一个小机灵多，一个老实，就这俩大孙，希望以后不要太坎坷。”

    老爷子叹息一声，结婚了怕是回来的时间越来越少了。

    转眼之间都已经是大姑娘了。

    幸福是肯定希望她们幸福的，只是他也知道幸福越来越难了，和自己那个时候不一样了。

    世界变化大了，心也变化了。

    “她们命好，算过的！”老太太说完，开始犯困了。

    老人都睡眠浅，他俩可不是，不睡午觉才没精神，习惯睡午觉了。

    “孩子的事情，少考虑，轮不到我们操心，还有她爸妈考虑呢！”

    …………

    ……

    小仙河……到了。

    叶修看着从涯洞里吐出的山泉水，觉得这是一个小瀑布才对，也不知道为什么叫小仙河。

    那么小一个小河沟……

    大概算是一个山崖，水从高而低的落下，最后被地面的水潭接住。

    然后流出去的小河而已。

    宝石绿一样的水潭，大约十来米直径，旁边围了不少人，包括大人小孩都有。

    有的带着游泳圈，有的在水里泡着，还有的在游泳。

    难怪外面停了那么多车。

    这里，大概被当成了一个天然游泳池。

    李想站在水潭边，洗了洗手，朝叶修问道：“还是这么凉快，难得有这么个纯天然的游泳池，你要游两圈吗？记得在旁边买个游泳圈，衣服给我就行。”

    “我倒是可以考虑，不过不用泳圈，我经常游，不过你不能玩。”叶修试了试水温，有点凉:“武小松，你来不来？”

    武小松尴尬……

    这么多人……是不是有点尴尬了？

    叶修找旁边的阿姨买了泳*裤，递了一条给武小松，在木板拦起来的角落里换好以后，先用凉水擦了擦身上，适应水温。

    山泉水自然游泳池，他还是第一次玩，武小松是被动玩的，叶修东西都买了。

    “姐夫这身材真好，标准的流线型身材，不胖不瘦的。”张晓敏抱着武小松的衣服说道。

    李想拿着手机给叶修拍照片：“他是锻炼的，和武小松不一样的，武小松能打他十个。”

    “噗呲……现在动手的，可都是贵人了！”张晓敏忍不住笑。

    李想也笑了笑，叶修还说莲花沟是贵人之乡来着。

    “姐，你知道姐夫的密码？”李想拿的叶修的手机，张晓敏问道。

    李想点点头：“知道啊，不过他手机里联系人都没几个。”

    “这是双系统吧？”张晓敏知道的弯弯绕绕多。

    “我知道，另一个系统里，直接什么都没有！还是他自己教我的。”李想对叶修很放心。

    她自己的手机也是一样，要看随便看，他们都坦坦荡荡的。

    问心无愧……

    水边……

    武小松扯了扯裤子，多少有点不习惯，就像是*果*奔似的……一群人看着他。

    武小松站在叶修旁边：“我俩跟动物园猴子似的！”

    叶修笑了笑：“你这一身肌肉太显眼了，特别是对比之下。”

    旁边很多都是中年人，那有什么肌肉，都是啤酒肚。

    武小松和他确实是对比其他人有些明显了。

    叶修带好泳帽，开始游泳！

    很多地方，游泳和洗澡是一个意思，叶修游到瀑布下，不大的水流大在身上，他换个泳姿，往回游。

    好玩是好玩，就是地方小了点。

    “我倒是没想到他游得这么好，他说能游一千米，看这样子几百米没问题！”李想拍着照片。

    下水以后，武小松也放开了，他也是练过的，整个水潭，变成了他们的私人游泳池一样。

    岸边的小孩子羡慕的不行，他们玩，父母都不让他们游到中间去，只能在边上。

    旁边的妇女坐在李想她们旁边：“你们俩这对象体力真好！”

    张晓敏和李想：“……”

    脸红ing……

    这个话题不好回答，张晓敏转移话题和她聊其他的。

    叶修和武小松游了半天，两人坐在石头上。

    “这一身肌肉，啧啧……”旁边的阿姨又开始了！

    李想抱着衣服，决定赶紧带叶修离开，总感觉自己家豆腐被别人吃了。

    还得管饱……

    一直没挪开目光……

    叶修他们离开的时候，水潭旁边的阿姨还多看了两眼。

    “难怪王姐力排众议，一定要找个年轻男朋友……果然！”她恍然大悟的喃喃自语。

    鲜肉好啊……可惜都被小姑娘拿下了。

    叶修找了个有太阳的地方，晒了晒太阳，刚洗完澡，晒太阳感觉很舒服。

    这种天然的水潭，游泳还真是很合适，水也干净，温度低了一点点，不过没什么大碍。

    “刚才有个阿姨，一直盯着你俩，要是我们不在，大概找你们要微信去了。”张晓敏说道。

    叶修看了看李想：“坐你旁边那个？”

    李想点点头。

    “多半是看上武小松了！”叶修笑了笑。

    武小松愣了一下：“明明应该是看上你了才对。”

    “我们家有仙姑了，我就不考虑王母了！”叶修嘿嘿笑。

    “我们家还有小仙女呢！”武小松撇撇嘴：“我也不考虑王母。”

    “少奋斗二十年哦！”叶修开玩笑。

    “不要，五十年都不要！”武小松坚定的拒绝：“你怎么不考虑一下少奋斗二十年？”

    叶修笑了笑：“我让她少奋斗二十年吗？”

    武小松:“……”

    李想拍了拍不正经的叶修，叶修不聊这个话题了。

    这年头，大部分人说找富婆，是说着玩的，只有少部分人是真的行动了。

    成功的路上并不拥挤，因为大部分人还是喜欢年轻姑娘。

    少数人反向操作，另辟蹊径的办法……是个方向。

    叶修当然属于大部分人，武小松显然也是。

    比起来，让李想少奋斗二十年不好吗？

    声优大宝贝！

    百变小魔女！

    他选择从一而终……

    “接下来我们去哪里，回去吗？”叶修问道。

    李想看了看时间，这个点还早，出来才没多久，现在回去的话，家里两个老人还在睡午觉。

    “往那边开吧，我们兜兜风！”李想指着另一条路。

    这种乡间小路兜风应该很有意思，叶修把车窗打开，放着音乐。

    悠闲且放松……

    舒坦！

    “唉～那边有人放牛。”李想指着一片小山坡：“我以前和小敏也放牛，不过后来牛卖了。”

    “我现在只能放一只了，多了看不过来。”张晓敏说道。

    叶修笑了笑。

    放一只应该很悠闲，放多了估计确实是累。

    “不过这种感觉真放松啊！”李想吹着自然风，把手伸出窗外，学着叶修做了个虚抓的动作：“嘿嘿！”

    叶修：“……”

    学习能力挺强啊……

    嘟嘟！

    一辆红色的别克停在不远处按着喇叭，叶修停下来，对方往前面开了点，在不远处又停下来。

    叶修看了看对方乱打的雨刮，还有已经伸出头的女司机，果断选择倒车，找了个宽点的地方让对方通过。

    “哈哈哈……没想到路上，还真有这种情况啊！”李想忍不住哈哈大笑。

    叶修看着对方过来，转头说道：“以后你遇到过不去的，就打雨刮，伸头，挥手致意，如果对面是男的，绝对马上给你让路。”

    张晓敏和李想忍俊不禁，至于武小松那种没有汽车驾照的，则是无感。

    “谢啦帅哥，路太窄，我技术不太好！”对方确实是个女司机，还挺年轻的。

    “哈，汪菲？”

    李想看了看她，又看了看张晓敏，张晓敏点点头，李想确实没看错，就是她。

    “你是……李想？还有张晓敏？我还以为是谁呢？”她撇撇嘴，显然好心情没了，不太开心的问道：“这是你男朋友？你这是钓到条大鱼了啊。”

    叶修侧目，这是和媳妇儿有恩怨？开口就这么大气性。

    李想可不准备惯着她，这女人，每次见面都要喷自己。

    “我男朋友很挫，没你男朋友帅！上次汤可给我看过照片，简直惊为天人，世间难寻，你还是那么厉害啊。”李想说反话。

    汪菲：“你说话还是那么难听！以前是这样，现在还是没有好到哪里去，真难得有人能看上你。”

    汪菲一直觉得李想说话喜欢指桑骂槐，她就特别特别不喜欢李想，以前不喜欢，现在也是。

    看到她第一时间，好心情就没了，一肚子气。

    “总比你说话一股子娇气好。”李想怼他：“女大十八变，娇滴滴的，啧啧！你不是演的吧？”

    汪菲等了她一眼：“总你某些人，一身肌肉好，你男朋友不知道你是暴力狂吧？”

    李想：“……”

    “这是安全感，你懂个锤子，你这种放在家里，老公都没有安全感！”李想也挺烦暴力狂这个词的。

    当时就是汪菲给她传出去的，整个高中就没人把她当女生看。

    “你多安全啊，反正也打不过你，唉～希望男朋友抗揍一些，不然你又得重新找了。”汪菲阴阳怪气的说道。

    打架她打不过李想，论*嘴*炮，她可不一定输。

    “我爷们虽然长的不好看，但是他学散打的，我倒是羡慕你，老公有钱，就是比你大点，不过你们应该很和谐吧？”

    打蛇打七寸……

    李想眼见汪菲脸都气红了，她笑了笑：“姓汪也不能真汪啊，三点水的偏旁让你活生生加了一点，当然，我是听你朋友说的，你果然是我辈楷模！”

    “李想，你不要血口喷人！”她气急。

    “我都说了，听别人说的，你老公原谅你了？”

    汪菲把车窗关上，比了个中指，李想双手回敬。

    汪菲说不过李想，准备走了，她不想留在这里挨喷。

    “聊会儿啊！”李想嘿嘿笑，听到李想这话，对方开的更快了。

    “小样儿，这么多年就是不长记性，非要见面就喷我，又菜又爱玩。”李想摇摇头，很是感慨。

    叶修继续开车，好奇的看了看李想，这是什么恩怨情仇？伤害输出如此高！简直堪比中年妇女对战现场。

    好奇ing……

    张晓敏知道叶修好奇，她给叶修解释了一下情况。

    “姐夫，汪菲从初中到高中都和我姐不对付，原因很多，主要是替他哥抱打不平！他哥就是我姐他们小学班长，嗯，她大概觉得我姐有眼无珠，居然不喜欢她哥。”

    都是他哥那个惹祸精，这个仇恨故事才开始的。

    李想其实很被动，汪菲又很小心眼。

    还是半个*兄*控……

    很艹蛋……

    李想点点头：“她老找我约架，又打不过我，以前傻的挺可爱的，高中就变了个样，和几个高年级的混在一起，有事没事老找我事儿。”

    总感觉那时候自己就是个消遣一样，动不动就来找自己事儿。

    学习都没办法好好学习，其实她高中励志要当个好学生的，初中当大姐当烦了。

    奈何事与愿违……

    提起这个事情，张晓敏的回忆就被勾起来了，她就忍不住哈哈大笑。

    “你猜怎么着？原本我姐是想好好学习的，汪菲老是找事儿，结果最后……我姐变成学校的大姐头了，哈哈哈，汪菲当时都懵了。”

    叶修：“……”

    还真是有故事……【被迫当大姐大的我其实只想好好学习】

    为什么自己的学生生涯如此枯燥乏味？李想的学生时代那么丰富多彩？

    “其实她们就是厉色内茬，有几个小*混*混当靠山而已。”

    李想觉得这一点都不酷，那时候张晓敏就像是小尾巴一样。

    还到处替她吹牛。

    开着车继续兜风，几人聊着学生时代的话题，李想最感兴趣的是叶修以前有没有早恋。

    结果叶修没有，武小松有。

    叶修也没想到老实巴交的武小松居然还早恋过。

    “人不可貌相，海水不可斗量，老武厉害。”

    武小松：“……”

    他那时候可没有肌肉，还是挺靓仔的，有人喜欢很正常嘛。

    后来练武以后，逐渐只能吸引男的了。

    开车闲逛了半天，李想看时间差不多了，这个点回去，刚好陪陪姥爷姥姥。

    他们午睡应该已经起来了，而且今天有雨，早点回家。

    叶修开着车往回走，到李想外公家的时候，他们才起来不久。

