    看着眼前这热腾腾的饭菜，百里红妆心头漫上了一丝感动。

    以帝北宸的身份能够在这里为她准备这些，只怕了解帝北宸的人在知晓这一点只怕都不敢相信。

    “北宸，谢谢你。”

    百里红妆凤眸微抬，眼中闪烁着感动的光芒，包括帝北宸所为她做的一切。

    “傻瓜。”

    帝北宸轻笑一声，伸手将百里红妆揽入怀中，“你我之间，从来不需要说谢字。”

    感受着帝北宸温暖的怀抱，百里红妆唇角溢出一抹幸福的笑意。

    虽然这血地深渊中处处充斥着危险与冷漠，但在这样的环境中，她对帝北宸的感情感受更深。

    “不能看。”

    小黑伸手直接捂住了白狮的眼睛，白狮还这么小，这种画面可不适合它。

    “你也不能看！”

    正当小黑洋洋得意的时候，小白伸手遮住了小黑的眼睛，这种温情而害羞的局面，其实真的挺好的！

    突然被蒙住了双眼，白狮也愣了一下，当即也伸出了双手直接捂住了小黑的眼睛。

    一时间，三只兽兽围成了一团，谁也不松手。

    百里红妆离开帝北宸怀抱的时候便看着围成一个圈的三只兽兽，嘴角不禁浮现了一抹笑意。

    原本单看这三只兽兽就像一只球，现在三个绕成了一团看起来就像一个更大的毛球，两白一黑，着实好笑。

    瞧着三只兽兽谁也不愿意放手的架势，百里红妆出声道：“你们若是再不古来，我可就先将东西吃光了。

    此话一出，三只兽兽立马松开了双手，什么都抵挡不了美食的诱惑！

    见三只兽兽风一般地跳到了桌子上开吃，百里红妆和帝北宸对视一眼，笑意亦是加深了几分。

    “明日我便打算上第二层了。”百里红妆缓缓出声道。

    帝北宸微微点头，“前三层的规则是一样的，第四层就只有试炼而不需要擂台赛了。”的

    百里红妆歪着脑袋望着帝北宸，“第一层的修炼者很多都是在看热闹的，第二层和第三层的修炼者应该都是奔着传承去的吧？”

    她觉得这第一层的修炼者很多都是在赌钱，虽然也有一些认真比试的修炼者，但是很多都是放松的懒散模样，不够认真。

    帝北宸淡淡一笑，“事实上，血气塔中的很多修炼者都只是享受暴力比试的过程，从这样的擂台赛中抒发他们的情绪。

    真正想要获得传承的修炼者不是没有，只是数量极少。

    因为，在血气塔的历史上获得传承的人太少。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，因为获得传承的可能性太小，所以很多修炼者直接选择了放弃。

    擂台赛的存在让很多修炼者有很有兴趣，所有那里成了大家聚集的场所。

    “那你为什么相信我有可能得到传承？”

    百里红妆凤眸微挑，按理来说，这获得的可能性如此之小，帝北宸也不会如此相信。

    突地，一道精芒在百里红妆凤眸中浮现，她的目光落在了帝北宸的身上。

    “难道……你得到了？”

