    第34章 5级之后

    三天后。

    天下深林，位于星斗大森林腹面，往南再过去几百万公里，这是一座全新的山脉。

    这座山脉，将整个星斗大森林和旁边其他附属森林，都归在了一起，统一称作天下山脉。

    龙王殿。

    这是星斗大森林里面，不久前一个人类，在这里建立的一座宫殿。准确来说，是一座庄子，也就是第六个据点。

    龙王殿，又称星斗府。

    两天前。

    “系统，可有什么办法能够让魂兽臣服吗？”

    “叮，回宿主，让魂兽臣服还不简单？直接色诱银龙王古月娜，不就阔以了嘛？”

    “叮，宿主可以使用帝印领域，并且加持大帝旨意传达，对魂兽有绝对善意，同时还用帝印领域给魂兽进行洗礼，让他们的实力得到突破，他们自然就会臣服于宿主。”

    以至于，君临此刻在星斗大森林的核心区域，再往内部，达到腹面，聚现出了一座巨大的城堡。

    城堡极大，与其说是城堡，还不如称其是一座皇城。分为内城和外城两个区域，一般外城较大。不过，这皇城却是比故宫还有大不少，而建筑风格，则是那种真正的西方欧式风格的城堡。

    当然，在星斗大森林的核心区域，君临在此聚现了一座庄子，并且取名为龙王殿，和星斗府。

    而银龙王也确实被君临深深的给色诱了，所以，整个星斗大森林，都被银龙王划给了君临。

    并且，给这座新的大森林取名为天下山脉。而龙王殿，则是星斗大森林的办事处，同时，也有无数魂兽们需要的商品。

    而君临在城堡聚现后，系统给予的经历也是十分丰厚的，直接九千九百九十九亿亿+的积分点，完全让君临现在的积分变成了无数点，根本用不完了。

    除此之外，系统聚现的城堡里，还有一位管家，实力未知，但根据系统的套路。君临猜测，这绝对是一位超出了斗罗大陆魂师体系的存在。

    而且，如今自己的魂力也再次得到了增加，在给帝印武魂和弑神剑武魂，附加了第五和六魂环后，君临的魂力已经达到了一个质的提升。

    67级，君临穿越到斗罗大陆才多久？从觉醒武魂开始，才几天？就已经达到了如此恐怖的地步！

    这是众人不敢相信的，也是难以想象的！

    而君临的魂环，除了第一和第二魂环是黑色的外，其他的全都升级为了红色。

    所以，君临的实力，着实恐怖如斯！

    而有着系统，银龙王似乎被君临收拾的服服帖帖，完全和沦陷了似的。

    因为，此刻，城堡里。

    银龙王古月娜皎洁的肌肤，分毫不差的展示在君临的视野里，而且，那种色诱程度，完全是想要君临将自己吃掉吧。

    可是，君临怎会如愿，他的第一次，必须是千仞雪的！

    所以，尽管古月娜如何的色诱，摆弄着身姿，君临从不会用正眼去看。因为，他害怕自己克制不住，一下子就弄出来那片美好的风景。

    而君临的第一次旖旎风景，绝对不能给古月娜，他对天起誓，第一次绝对是千仞雪的！

    “娜娜，我现在还不能破，呃，如果有需要了，肯定找你……”

    君临有些不好意思的说道，其实是要破，也是为了千仞雪……

    “没劲！君，你说神位，我还能回到那个境界吗？”

    肯定的点了点头，君临道：“那肯定啊，君临保证让你恢复神位，那群曾对你不敬的神界之人，我都要统统将他们拿下给你砍杀。”

    原著里，古月娜就是被神界那群人给搞的，虽然君临没有看完，但是他却深知，这么一个神位对古月娜的重要性。

    龙族，不应该是魂兽。魂兽，也不应该被魂师拿来猎杀的。

    所以，星斗大森林自从被君临拿下后，就大改以前，在森林的外围圈，就有告示牌插在深林的每一个入口。

    而再往里深入一点，则是有魂兽驻守，此外，还有军团的生化人。

    聚现出城堡后，系统就已经升级为了5级，从而解锁出了更多的东西。

    譬如军团基地，空军基地，还有海军基地，三种军队全部都可以聚现，还可以批量生产。

    但是，军团体系目前最高只能建设到初级，是的，军团建筑，被系统按照等级划分。可以分为：入门级、初级、中级、高级，以及终级。

    所以，君临聚现出军团建筑后，直接将他们升级到了，可以升级的初级军团建筑。

    所以，在星斗大森林外围圈，深入大概五六十公里后，则会有一个防点，不仅仅有魂兽，更是有军团建筑的生化人。

    而5级基业，更是解锁出护业卫生产的功能，可以用于护卫基业的士卒。5级据点，同样是如此。

    而根据君临的等级，能够生产出来的军队，也是有着上限的。不过，这些士卒，最低级的都是魂尊级别。

    基本上都是魂尊的一支军队，虽然只有1万人的上限，但是这已经足够了。

    而这第一批生成的万人军团，被君临称为天下军第一军。

    试问，哪个势力能够拥有如此强军？不仅如此，初级陆军团，还可以生产坦克，初级空军团，可以生成战斗机，初级海军团，可以生产破击舰。

    虽然海军团暂未聚现，但君临早已向系统了解，所以，对于海军团君临还是带着向往的。

    而如果将这些升级到中级，甚至是高级？那绝对会更加强大！

    而且5级基业还解锁了研究所，将来是可以研究出，更加高级的产物。

    于此，君临将丹阁和魂阁都对外开放了，而这一开放，直接导致大陆再次沸腾。

    不仅如此，宝阁，丹阁，魂阁，都组合在一起，将之前的天下宝阁名称取消，更名为天下商行。

    天下商行，几乎是在几天的时间，就已经被全大陆人尽皆知。

    不仅仅宝物丰厚，丹药更是堪称神丹，而魂技，更是比猎杀魂环得到的魂技，还要高级的多。

    但是，魂技，则是无比昂贵，并且，买了之后，只有使用权，没有传播权。

    而且，每一个魂技的买家，基本上都会被登记魂源，以记录在案，方可以达到保存和日后的追查。

    魂源，系统出品的名词，用于摄取魂师的魂力和武魂源力，从而可以感知到或记录对方，这就和基因库类似。

    所以，魂技这种东西，买家们一般并不会随意传播，因为，有不少人体会到了。

    天下商行会根据传播者的实力，从而派出对应的强者，进行追拿，这也是为什么，没有人会透露或传播天下商行的魂技。

    时间一点一滴过去，魂兽军团也在慢慢的组建。同时，一个以名为兽神殿的魂兽组织，在星斗大森林核心区域成立。故此办事处龙王殿，再次多了一个称号，兽神殿！

    一个月后，古族也正正式式的，陆续出现在了众人的视野里。

    古蒙家族，第一个出现在君临视野的古族，由于比较憨憨的原因，君临倒是比较喜欢这个蒙族。

    并且，蒙族也是第一个加入君临的古族势力，当然，是在见识过天下商行的实力之后。

    天下商行，目前以5级基业为主级，其他依次往下修建，从基业建筑首次登场，到如今都已经拥有了，差不多数以千记的基业建筑了。

    可以说是上到帝都，下到小村。而5级基业，似乎还不是终极，所以，未来的天下楼，可想而知，会有多么的不平凡。

    当然，蒙族，并没有获得君临赐予的天下令，因为他们还不够资格。而且，他们是因为天下商行的实力，而加入的自己。所以，君临打算深入后，再慢慢的接纳古蒙家族。

    当然，在这一个月的时间里，君临可不仅仅只是做了这么一些事情。

    首先，兽神殿成立，因为自己的大帝洗礼加持，让魂兽们非常感激，不少魂兽都突破了十万年。

    黑龙王帝天，更是达到了九十万年的魂兽级别，堪比一代神级强者。

    银龙王古月娜，则是已经超越了三百万年，实力足以比肩神帝。

    不仅如此，大明泰坦巨猿和二明天青牛蟒，都是直接晋级二十万年，实力比之前高了不少层次。

    第二，在君临离开史莱克学院的两个星期后，小舞更是来到了星斗大森林。不要问为什么，问就是唐三他们要晋级了。

    可能这就有人要问了，不是天下商行有魂环卡吗？当然，君临没有开放这则消息，只是开放了魂环升级卡。且魂环升级卡，更是被作为一种无比神圣的商品，价格无比昂贵。

    因为小舞一行人的到来，君临更是直接天天“纠缠”着她：为了完成这个任务，我君临豁出去了！

    经过和小舞的“死缠烂打”，七天无理由的“纠缠不清”，小舞也是开始沦陷了。

    小舞对君临的好感度，原本就是比较高的，而因为君临最近的泛浪，以及唐三的一些推波助澜，还有途中突然出现的孟依然，之那一吻，还得多谢戴沐白他们了。

    也不知道为什么，似乎因为君临的穿越，小舞对唐三的“爱”似乎并不是原著中的爱，而是一种纯正的朋友情。

    所以，在孟依然的那一吻之后，小舞更是推波助澜，君临当然也不甘示弱的鼓舞了一下……就这样，唐三和孟依然结成暂时的男女朋友。

    别问为什么是暂时的，因为唐三一直不好意思开口承认，因为他觉得，自己的未婚妻还不能这么就出现了，至少是能征服自己的，不然，实力也必须是和自己比肩的。

    唉，君临作罢，只能摇了摇头，不过，因为有了君临的介入，孟依然和唐三在一起，这已经成为了必然。

    第三，史莱克学院投靠了唐门，因为剧情线的改变，唐三和弗兰德等人，提出了自己想要成立唐门的想法，而大师和弗兰德，自然是首当其冲，第一个支持者，当然，君临也投资了一部分。

    所以，在名义上，唐门也是和君临一起的势力，而且，唐三也有意让唐门并入天下楼体系。

    故此，君临直接给了唐三一块天下令-商行牌，以表示对唐三和唐门的重视。而唐三自然觉得君临也重视自己，因为天下令-商行牌，可是在天下商行中交易，打5折！

    当然，给予这些，君临并不觉得有什么不对，不仅仅是因为唐三的观念……而且还很特别。

    何况是原著的气运之子，主动说要追随自己，那为何不接受呢？有何不乐不为呢？

    第四，除了天下军团第一军，兽神殿、魂兽军团，攻略小舞，还有帮唐三开宫，和成立天行军。

    天行军，自然就是天下军团第一军和魂兽军团中，抽取的部分人和魂兽，组成的一只天下行走军团，人员1000人。

    为了更好的管理军团，君临以1万人设为军团，1000人为大队，100人为中队，7人为小队。魂兽军团亦是如此。

    而天下楼，目前只有君临一人执掌，而天下令，只能是代表着身份。

    系统达到5级之后，君临似乎又做了，让千仞雪难以相信的事情……

    他，还是个人么？

    ……

    （这章写得有些犯迷糊，不好意思啊，过几天就好了，明天见！）

    (本章完)

