
　　皇甫澈和楚凌熙决定留在这里过年，雪下了一场又一场，整个大山里热闹极了。

　　人们趁着大雪去山里逮野兔，楚凌熙和几个小孩子一起堆雪人，简直玩的不亦乐乎。

　　村子里的人也开始编排过年时候的节目了，家家户户也开始准备过年的吃食。

　　就在这个时候皇甫澈接到了谭杰的电话。

　　“总裁，原本是不打算和你说的，但是我觉得这件事比较重要，所以还是决定告诉你。”

　　皇甫澈临走的时候就交代过，除非公司面临破产的事，否则一律不允许打电话打扰他，谭杰也始终没有给皇甫澈打过电话，但是这次的事情非同小可。

　　“什么事，说。”

　　“烈总要和黎小姐结婚了，请柬已经送过来了，我想您和烈总的关系肯定不能不去的。”

　　“什么？”

　　皇甫澈是没有想到烈逸和黎嫣的婚事竟然会这么快。

　　这段时间他和楚凌熙都达成了默契，那就是谁也不许和大家联系，就乖乖地在这边治病，好好享受这里的生活。

　　“婚礼的日子就定在正月十八。”

　　“好，我知道了。”

　　挂了电话，皇甫澈就把这个消息告诉了楚凌熙。

　　“什么？要结婚了？”楚凌熙也是吃了一惊，“日子这么急，该不会嫣儿怀孕了吧？”

　　“这也不算急了。”

　　楚凌熙转头一想，好像也不算是急了，毕竟他们来这里都已经半年了，烈逸和黎嫣算起来的话谈恋爱也有一年了。

　　“我们怎么办？”

　　两个人都陷入沉思。

　　婚礼就在正月十八，虽说他们过了年回去也不是不可以，可是烈逸是皇甫澈的好兄弟，身为大哥，皇甫澈应该帮他操持婚礼的，烈逸自己又是要忙公司的事，又要操持婚礼，估计肯定忙不过来。

　　而黎嫣又是楚凌熙的闺蜜，楚凌熙一共就只有这么两个好朋友，

　　在这个时候，她自然应该在黎嫣身边，帮她筹备一下婚礼。

　　所以两个人又开始纠结，如果留在这边过年，过了年还要先去M国接汤圆和豆包，总不能接上孩子就走，肯定要在欧家庄园里住上几天的，又赶在过年这个时候，欧少雄一定会他们多住几天。

　　再加上来回路上耽误的时间，估计就只有参加婚礼的份了。

　　所以他们还是决定过年就不在这里过了，虽然他们很想留下来过年，可毕竟还有机会来，而烈逸和黎嫣的婚事就这么一次。

　　于是楚凌熙和皇甫澈一起来到章婆家里，把不在这里过年的事说了出来。

　　章婆是个明事理的人，自然可以理解，只是有点遗憾罢了。

　　“那就回去吧，以后有机会再来。”

　　楚凌熙依偎在章婆的怀里，“章婆，我好舍不得你啊。”

　　“傻丫头，舍不得我，那就等有时间了再来看我，就是不知道以后还有没有机会见到你们，我老婆子年纪大了。”

　　章婆笑了起来，满脸皱纹。

　　她这么一说，楚凌熙心里更难受了，“章婆，你别这么说，你这么说我都要哭了。”

　　“不哭不哭，这快过年了可不许掉眼泪。”章婆急忙拿手绢给楚凌熙擦了一把。

　　“章婆，有时间我一定来看你。”楚凌熙信誓旦旦地说。

　　“好，一定来，丫头，这皇甫澈的病已经好的差不多了，只是我跟你说过的，治病是个漫长的过程，这药回去以后还是要坚持喝，再喝上三五个月也就差不多了。”

　　楚凌熙点了点头，“章婆，我一定好好督促他喝药。”

　　“乖了。”

　　回去的路上，楚凌熙一直都提不起精神来，要走了，她忽然很舍不得这里，甚至偷偷地掉眼泪，晚上吃饭的时候也提不起精神来。

　　他们心里很清楚，这个地方如果不是皇甫澈要治病，他们是不会来的，一旦回到城市里，他们那么忙，肯定没有时间过来了。

　　吃过晚饭，皇甫澈在书房里看书，楚凌熙就躺在床上玩手机，玩着玩着这眼泪就忍不住掉下来了。

　　这里的人都太好了，她这辈子也没有遇到过。

　　皇甫澈走进来的时候发现楚凌熙捂着被子哭。急忙拉开了被子，“你如果实在舍不得这里，我们就过了大年三十再走。”23sk.Com

　　“真的？”楚凌熙的眼里直冒光！

　　“到时候我安排人把私人飞机开到附近的机场，我们直接坐私人飞机去欧家，这样可以节省不少时间，在欧家待上三天，想来有阿逸和黎嫣的婚事，你爸爸应该也不会说什么的。”

　　楚凌熙一下子来了精神，“那真是太好了！”

　　这样一来他们也就可以和老乡们有交代了，毕竟老乡们为了他们可是费了不少的心思呢。

　　皇甫澈捧起楚凌熙的脸，在她的嘴唇上轻轻一啄，“你这么喜欢这里，回头你想什么时候回来都可以。”

　　“真的？”

　　皇甫澈郑重其事地点了下头，“真的，不骗你。”

　　楚凌熙一下子扑进了皇甫澈的怀里，“皇甫澈，你真好。”

　　“嗯？”

　　“错了，错了，是老公，你真好，你是世界上最好最好的老公！”

　　楚凌熙立即和村民们解释了一下，他们要离开了，村民们也可以理解，于是族长决定将他们预备在大年初一的晚会提前到大年三十来办，这样楚凌熙和皇甫澈就不会错过了。

　　一眨眼的功夫就到了大年三十，这一天热闹极了，大家都穿上了节日的新衣服，是这里的传统服装，闫莹还特意给楚凌熙和皇甫澈做了一套。

　　他们点起了篝火，围着篝火唱啊跳啊，热热闹闹地整整一天一夜。

　　这个新年对于皇甫澈和楚凌熙来说是最特别的一年，对于村民们来说同样也是很特别的。

　　到了要走的日子了，楚凌熙来向章婆辞行。

　　章婆拉着楚凌熙的手也是老泪纵横，她把一个药匣子拿给了楚凌熙，“丫头，这里面的药啊，是我们祖祖辈辈传下来的，以备不时之需。”

　　“谢谢章婆。”

　　“你脸上的红斑，我调制了一种药水，你回去可以用，具体的方法我写到纸上了，这过程会很痛苦，你得坚持。”

　　“嗯。”

　　章婆又最后给皇甫澈把了把脉，交代了一些注意事项，随后又给楚凌熙把了把脉。

　　章婆忍不住笑出了声。

　　“章婆，怎么了？”

　　“你们小两口看来日子过得挺甜的呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第531章 你们小两口挺甜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 