    很快，又是五天的时间过去了。

    嗯~是据点世界的五天，现实中，也仅仅只是过去了一天而已。

    在身旁众女的刺激之下，自觉应该笨鸟先飞，知耻而后勇的梁月，此时也终于在经过这段时间的突击跑图刷怪之后。

    将暗黑2副本的普通难度完成了通关，所有任务一并刷完~！

    在系统的帮助下，转完了职之后，同样也拿到了属于自己的一份额外奖励。

    而梁月最终所选择的职业，与小母鹰瑞秋一样，都是德鲁伊！

    这是他经过了深思熟虑之后的结果~

    实际上，如果单纯的从理性出发，要说在这暗黑七大职业之中，与自己最为契合的一种职业的话，恐怕就要非野蛮人莫属了。

    尽管形象上差别有点大，但两者毕竟都是用剑的，而且用的还都是双剑。

    除了对战吼系技能不太感冒之外，梁月对于野蛮人的主动，被动两大技能树，也都是十分的满意。

    可惜，就职德鲁伊是他在之前的时候，就已经提前确定下来的选择。

    而促成梁月做出这一选择的原因，其实是源自于此前的风幻龙模板！

    系数这整个模板框架的成长过程，梁月这边的收获并不算太大。

    除了正常的升级，成长，拿属性点之外，总计也只从风幻龙的血脉中，得到了两种特殊的能力。

    其一，便是在升到五级的时候，所领悟到的《真实之眼》技能。

    而关于这个技能，其实是梁月跟据点世界里众女，所共同领悟到的能力。

    换句话说，只要使用了风幻龙模板，就必定会得到这个技能。

    没有遗漏……

    第二个能力，则就是他在满级三十级的时候，得来的《风龙之息》！

    顾名思义，所谓的《风龙之息》，其实就是西方巨龙传统意义上，威力最大的伤害输出方式龙息……的一种！

    属性为风~

    具体的输出方式，就是跟霍比特人世界里的巨龙史矛革差不多，从嘴里往外吐。

    只是，不同于史矛革所吐出的火焰，风息的表现形式则是一片片拥挤的，细小异常的风刃！

    威力上十分的不错~

    以至于，梁月也想籍此，在风系术法方面变得有所作为~

    而数遍了暗黑2的所有职业，也就只有德鲁伊拥有风系类的魔法技能。

    据说，瑞秋当初也从风幻龙的模板中得到《风龙之息》这项能力。

    事实上，也许是因为同属于天空物种的原因，风幻龙的血脉之力与巨鹰瑞秋两者间所形成的契合度，可是要比之其他人大的多了！

    几乎每隔上五级，她都能从模板上得到一种风幻龙血脉的加持能力。

    也许正是因为这一点，瑞秋对风属性术法的运用似乎也格外的有天赋。

    甚至因为契合度太高的缘故，这只小母鹰如今即便是在不穿那套从圣诞节礼盒里开出来的《冰龙cos套装》的情况下，它的本体也已经开始无限的趋近于巨龙的模样！

    除了一张嘴依旧是鹰嘴之外，瑞秋的身上还多了两只，从胸侧部位伸展而出的龙爪！

    并非是史矛革的那种，与蝙蝠近似的翅中龙爪，而是带着独立龙臂的龙爪！

    除此之外，龙尾，额头上的一对龙角，甚至身上的羽毛都已经褪去，转而生出了坚实的龙鳞~！

    当然，关于这些源于龙类血脉方面的融合和进化，梁月是羡慕不来的。

    实际上，他也很庆幸自己在升级过程中，身体没有发生这种龙形外观上的异变，不然的话，他在以后相当长的一段时间里，怕是都难以离开DNF时装的掩护了~

    ……

    嗯~话回正题……

    关于转职之后的额外奖励的问题，梁月自然也已经抽奖完成了。

    结果，与他帮静香老师所抽取的奖励一样，都是《所有技能加三》~

    再加上，梁月在副本任务过程中所收获的那几个自由技能点的话，用来点亮德鲁伊的技能树，基本上已经够用了。

    德鲁伊职业的技能树，总共分为召唤，元素魔法，还有变身三部分。

    首先，梁月对变身系的能力是无感的，所以并不会在这方面浪费什么精力。

    但与他同样转职为德鲁伊的瑞秋，对这个估计就很在意了。

    不过，想必那只小母鹰对于变身为狼人，熊人的事，兴趣也不会太大，如果有机会能变身成为龙人的话，才是她的最终目的所在！

    而除了变身系之外，元素魔法系自然是梁月所钻研的重点，召唤系则负责进行辅助。

    实际上，关于额外奖励方面，他所抽到《所有技能加三》虽然已经相当的不错，但最让梁月看重的，其实却是之前娜娜和小昭所得到的那种《技能变异权限五次》的奖励！

    所谓~技能变异，指的就是将技能树上的某个技能，进行个人化的专属修改！

    可以使得选中的技能本身，变得与施法者更为契合，也更加的个性化！

    变异之后，技能威力方面，是否会变得更强先不说，起码在关于术法的运用上，会比之前的固定技能下的形式更加的自由！

    相应的，施法者在这一变异的过程中，也会被动的，对于该技能的理解变得越发的深刻起来。

    这其实才是梁月想要的~！

    不过~不管怎么说，所有技能加三的额外奖励，也很不错……

    ……

    在转完了职之后，据点世界里的众女便不由自主的分成了两派。

    其一，便是由冴子学姐，阿尔温，南里香，雏田，以及小金刚所组成的副本攻坚主战派！

    借着全新职业体系的加持，她们仅是大吃大喝，并休息了一阵之后，第二天便就迫不及待地，进入了噩梦难度的副本之中。

    而剩下的高城母女，静香老师，小昭，杨不悔，娜娜，瑞秋几个，则是选择暂时停歇了下来。

    休整的休整，逛街的逛街~

    梁月这边，也跟第二小组的小姐姐们差不多，没有选择立刻就进入副本，而是回到了现实中，带着借住在他公寓里的山姆，外加彼得，三人满纽约市的闲逛了起来。

    美其名曰，春假课外活动~

    上次的奥斯本之行没能尽兴，借着这次的机会便去跑了跑大都会，自然历史博物馆，百老汇等著名景点。

    可惜，现在的季节并非是观赏植物的最佳时期，不然的话，梁月倒也不介意来一番故地重游，再到被他薅过羊毛的纽约植物园等地浏览驻足……

    ……

