    方缘倒不是惦记风拳流道场的招式秘籍。

    就算是原版又如何，撑死了成就一个大师级的格斗系训练家。

    让伊布顺便跟着听听，他单纯是想二次整理一下，自己也做个了解，这样方便后续系统的跟进猛火猴训练进度。

    “胆怯特性论文刊登了啊。”

    就在方缘在冰原市学习的时候，方缘投稿的胆怯特性论文终于被刊登。

    由于方缘的正式研究员身份，这一次他的投稿的审核速度比起第一次投稿快了很多很多。

    当然……或许也跟鲤鱼王泛滥，易证实有关。

    因为这篇论文的刊登，方缘的名字……再次在学术界激起一层浪花。

    方缘和太阳精灵的热度才刚刚降下来，谁知方缘又忽然冒泡！

    魔大的研究系那边，显然也没有预料到方缘悄无声息的又搞出一个大动静。

    方缘有预感，如果自己在学校，肯定无法安静的上课和训练了，那边的学术氛围太重，稍微出点情况都能传千里。

    相反，冰原市这边就比较清净了，一群肌肉男，只关注着格斗圈子的讯息，对于学术界的动静，没有那么敏感，只有在这里，方缘才能够安安静静的继续训练着精灵。

    不过，因为论文的刊登，方缘关注魔都那边情报的同时，倒是得到了一个有趣的消息。

    魔都训练家协会探索一处遗迹秘境有所收获，将要一个月后举办秘境物品拍卖会。

    在魔都的拍卖行看到过钥石一系列稀有道具后，方缘虽然眼热，但受限于研究员级别，还不能获得这些道具。

    所以，陆海学长口中的“拍卖会”就成为了方缘一直以来最惦记的活动。

    拍卖会是较大的训练家协会探索完秘境后，将部分收获以竞拍方式出售的一种形式。

    一般来说，能够参加这个拍卖会的，只有三种人，职业训练家，正式研究员，以及职业级的培育家。

    其中，以研究员最多，因为拍卖会出现的总是一些稀奇古怪的东西，也只有研究员，才喜欢研究这些东西。

    目前，这次拍卖会的物品名单已经公布了一大半，方缘也看了。

    而当方缘看到其中一样道具后，他二话不说，开始筹钱。

    道具，生命宝玉。

    为了生命宝玉，方缘觉得，哪怕因此挥霍上千万也值得，钱容易挣，但是这个东西错过了，下次遇到不知道要什么时候了。

    不变石和生命宝玉，是方缘帮助伊布掌握生命能量最重要的道具。

    ……

    方缘留意魔都那边拍卖会的时候，时间也缓缓过去，方缘很快就在风拳流道场待够了学习天数。

    半个月时间其实很快，几乎是一眨眼的功夫，方缘坐在屋内，略微思索。

    因为最后这几天，猛火猴并没能成功学会近身战，除了拳头外，虽然猛火猴力量惊人，但是它对其他部位的锻炼，还没有达到能学习近身战的程度。

    对此，方缘也有一些预见性，不过这是小事，起码猛火猴是真真确确从烈焰猴那里学到了东西，所以，近身战等回去后再慢慢学习也不迟。

    不过在这之前……

    咚！咚！咚！

    方缘的门被敲响，来人是看起来风尘仆仆的吕良。

    方缘打开门后，就看到这个莫干头的家伙一直盯着自己。

    “你要走了？”吕良问。

    “学习时间结束了啊，不走干什么。”方缘道，十四天整的学习时间，说长不长说短不短，该学的都学了，反正他是不想多待了，除非风寅学长肯教更多。

    训练家，不应该是处处留情的人。————方缘。

    “对战……”吕良深呼吸一口气，想要继续打完刚来道场时他们那场平手的对战。

    方缘看了他一眼，笑了笑：“你打赢那五家道场了吗。”

    几天前，完成雪山特训的吕良也开始和方缘一样，带着铁掌力士开始去挑战另外五家道场。

    不过铁掌力士学习真气拳的速度显然没有猛火猴快，到现在还没能入门，至于道场，也只挑战成功了两家。

    吕良一愣……方缘的意思是？

    “我打赢了，所以换算一下，你输了。”

    “没这么算的！”吕良鼻子气歪：“而且我也快了。”

    “看你这个意思，是没打算现在回去？”方缘上下打量了下吕良，啧啧道。

    吕良的确没打算现在回去，来这里半个月，没能学会真气拳，多少有点遗憾，虽然回去后继续自己摸索也一样，但是吕良还是想和方缘一样，完成五家道场的挑战。

    所以他和风寅商量了下，多留下几天，学校那边，再请几天假。

    不过，眼看方缘要走人了，吕良倒是急了。

    占了便宜就跑，方缘还是人吗。

    “打不打。”吕良道。

    方缘耸肩，倒是不介意再和吕良打一次。

    “好吧。”方缘点头。

    就这样，在方缘离开之前，他们两人又在风寅的见证下对战了一次。

    不过结果……却不像吕良想的那样。

    虽然铁掌力士聚气招式更加精进，同时学会了近身战，但是面对学会了真气拳的猛火猴，上次平手的局面虽然改变了，但是却是猛火猴以稍弱的优势战胜了铁掌力士。

    对于这个结果，吕良当然不甘心。

    “我回魔大再打一次。”随后，他扔下了这句话。

    “等铁掌力士学会真气拳后，到时估计猛火猴也又学会近身战了。”一旁，这半个月里见证了方缘和吕良成长的风寅摇了摇头。

    短期内，吕良的铁掌力士和方缘的猛火猴会形成你追我赶的局势，不过从长期角度来看，还有一段进化的猛火猴有着一个实力大幅度提升的机会，这一点优势是铁掌力士不具备的。

    所以吕良如果想在格斗系精灵的培养上超过方缘，恐怕得下一番苦功夫了。

    而方缘，全程心情很平静，或者说很淡定。

    从小凤王杯开始，他就总是被同龄人追逐的那个，至今没有被超越，吕良这倔脾气，明显要掉坑里了，走上了不归路啊。

    ……

    次日。

    冰原市机场。

    “那我先登机了。”

    机场中，方缘跟给他来送行的风寅以及岑明智挥了挥手。

    风寅默默点了点头，而岑明智，则大喊道：“欢迎下次来玩啊。”

    呵呵…这天气……绝不来了。

    方缘一翻白眼，除非你们冰原市降临个大秘境，那我倒是有可能回来。

