
　　萧念和狩猎者大战，引起了钧蒙浩海中，所有巨头级存在的注意。

　　当这一战落幕。

　　萧念和真灵四帝等人，回到了始域，中立派的巨头，都是不禁苦笑了起来。

　　真灵一脉。

　　又多出了一尊超级强者。

　　萧念与狩猎者一战，还能全身而退，足以说明很多东西了。

　　“萧念！”

　　真灵混沌中，三位堕元老祖、图石、图烈、洛琉璃，望着萧念出现，都是露出了笑容。

　　这尊天才，他们同样注意已久。

　　他们从献祭中苏醒，对方也入巨头境了，甚至能伤到狩猎者，未来的黑暗，简直不值一提了。

　　见到一群已逝的强者，萧念自然也是颇为振奋，知晓父亲再无遗憾了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一番相聚后。

　　三位堕元老祖、图石、图烈、洛琉璃等人，回到彼此的起源地。

　　按理来说。

　　三大究极生命献祭之后，什么都不剩下了。

　　好在萧叶为三大究极生命，保留了一线生机，然后又以逆天手段，助这些究极生命重塑了身躯。

　　所以。

　　这些究极生命中的巨头，也需要时间来适应，待得萧叶补全了损耗后，他们同样要一起去战狩猎者！

　　至于萧念，也是隐去了身形。

　　他才突破，便和狩猎者大战，受伤太严重了，需要漫长时间休养。

　　各个平行混沌中的时间长河流淌。

　　整个钧蒙浩海，陷入无边的宁静之中，各域充斥着祥和，偶有征伐，也是各个势力在大世中竞逐而已。

　　真灵一脉，并未放松警惕。

　　时常有强者在浩海中行走，洞察狩猎者的动向，不给对方恢复的时机。

　　同时，真灵一脉的强者，也在默默修行，各种破境动静频发。

　　至于萧家族地，则是洋溢着喜悦的气氛。

　　复苏的萧叶，破境的萧念，全部都长居在族地中。

　　“奇怪，萧叶老大这是要做什么？”

　　小白躺在一棵大树下，看似悠闲的啃着果子，不断朝着萧家族地深处望去，眉头紧锁。

　　昔日。

　　萧叶重塑三大究极生命之后，本源损耗极大，看起来很是虚弱。

　　随着时间的流逝。

　　这种虚弱感不在。

　　最近这段时间，萧叶更是颇为活跃，时常走出静修之所，和萧家族人们团聚，好像忘记了狩猎者的存在。

　　如此反常的举动，让真灵四帝都很费解，他们前去询问萧叶，也没有得到任何直接的回应。

　　“我猜测大哥，在等一个时机。”

　　萧凡走了过来。

　　他也是萧家老祖级的人物，论天赋不如萧念和萧叶，但现在也是混元九阶的强者了。

　　“等时机？”

　　听到萧凡的话语，小白陷入到沉思中。

　　他很清楚萧叶的个性。

　　若有危及未来的因素，绝对会尽早铲除。

　　现在还不出手，肯定有更深层次的原因。

　　“算了。”

　　“反正天塌下来，也有萧叶老大扛着。”小白起身，瞬间消失而去。

　　萧凡无奈摇了摇头，取出一枚传讯玉符。

　　这是萧念以真灵天道，所凝练出来的宝物，凡是真灵生命手持此物，可以无视空间进行远距离传讯。

　　萧叶和萧念都在休养，监察世间之责，自然落在萧凡身上了。

　　“狩猎者那边，还是没有动静吗？”

　　查探这段时间传来的讯息，萧凡内心疑惑。

　　不论是萧叶，还是狩猎者，都是超越巨头的存在。

　　两者同时这般安静，倒像是在进行某种博弈，只是不被他们察觉而已。

　　萧家族地。

　　一位绿裙少女正拎着花篮，在花园中忙碌。

　　她是萧萝，拥有让一众萧家族人，望尘莫及的天赋。

　　只是她不喜争斗，见到世间各种惨剧后，这才投入到修行中，成为了混元巨头。

　　如今。

　　萧叶复苏之后，她卸下身上的担子，再次回到以前的生活节奏，身上没有任何巨头级的气息，像是要归入自然。

　　萧萝照料花圃的同时，还不时侧目望向，一位唇红齿白的男童。

　　这是小光。

　　堕元仙凰、鸿龙一族的族人，全部恢复了灵智，唯独小光迟迟没有苏醒。

　　萧萝亲自照应，将小光的这具躯体，移送到这片花园中。

　　这里。

　　是她和小光结识的地方。

　　每当萧萝忙碌时，小光都会睁开眼看着她的背影，待得她看来时，小光又会装出一副未曾苏醒的模样。

　　“唉。”

　　“我好不容易酿好的花酒，竟然无人品尝，看来我只能送给萧叶老祖了。”

　　突然，萧萝直起身子，轻柔叹息一声。

　　“花酒？”

　　小光眼珠子咕噜一转，忍不住道，“萧叶那小子，就知道修行，送给他简直是暴殄天物！”

　　萧萝酿制的花酒，可是一绝，小光听到就食指大动。

　　“是吗？”

　　萧萝抬眼望来，嘴角挂着温和的笑意。

　　“萧萝姐姐，你早就发现我苏醒了？”小光挠了挠头，有种恶作剧被识破的挫败感。

　　“我好歹也是混元巨头。”

　　萧萝俏皮的炸了眨眼，洁白的面庞上，竟浮现泪痕。

　　多少年了。

　　提到小光这个名字，她就充满了愧疚，恨不得时光能重来。

　　现在。

　　一切愧疚和自责，终于可以画上句号了。

　　“萝姐姐，你别哭啊！”

　　小光有些惊慌，连忙窜上去，想拭去萧萝眼角的泪光。

　　“我这是开心的。”

　　萧萝噗嗤一笑，摸了摸小光的脑袋，认真问道，“你不想让萧叶老祖，知道你已经苏醒？”

　　“那是当然。”

　　小光甩开萧萝的手掌，一脸无奈道，“我本就不愿卷入钧蒙浩海的是非中，若不是看在你的面子上，我才懒得管他。”

　　“好在他还有点良心，为我们保留了一线生机，日后我只想好好享受。”

　　萧萝闻言轻轻点头。

　　小光的性格，虽然有些顽劣，但和她一样，都不喜欢争斗，否则也不会和他结缘。

　　“以后，你就是我弟弟，有什么事，姐姐帮你来扛。”萧萝温柔笑道。

　　“好好好，萧萝姐姐，快弄点花酒给我尝尝。”小光搓着手掌期待道。

　　与此同时。

　　一座大殿中，萧叶睁开了眸子，低语道，“终于苏醒了吗？”

　　唰！

　　下一刻，他脚步一跨，走出了大殿，一股磅礴的意志辐射了开去，惊醒了真灵混沌中的一概强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6425章 诡异寂静免费阅读。https://xs.23sk.com 