
　　会场中已经有不少人，三三两两聚成几堆，觥筹交错的寒暄着。

　　会场中似乎都是客人，齐家父子都在门外，居然没有留下一人招待宾客。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏柒柒微微皱了皱眉，在这个圈子里，主人这种态度，已经可以称得上是失礼了，按道理来说，他们不应该会犯这样的错误啊。

　　她今儿穿的是一袭一字肩鱼尾裙，将长发挽起，只松松的留下来一缕，整个人大方又不失美丽，才站定端起酒杯，就有不少被她颜值惊艳到的人凑上来搭讪。

　　苏柒柒早就习惯应对了这种场面，三言两语交代了一下自己的身份，倒是令不少人收敛了那放肆的目光。

　　就在她来了快有半个小时的时候，门口突然传来了一阵骚动。

　　苏柒柒好奇的望向门口，这是哪个大人物来了？

　　下一刻，她就看到那个气势睥睨的男人，在齐家父子的引导之下，步入了宴会厅内。

　　她瞬间呆在了原地，脑子里只剩下一个念头，要完蛋了！

　　沈墨怎么会过来？他这种身份的人，怎么可能来齐家的宴会？

　　在场有这样想法的人不止苏柒柒一个，看着齐家父子，尤其是齐木源满脸堆笑的模样，在场不少人震惊之余，都在暗自纳闷，齐家是怎么请到沈墨的？

　　苏柒柒这才明白，为什么沈家父子会丢下其他宾客等在门外，原来竟然是为了迎接沈墨。

　　反应过来之后的众人立刻向沈墨那边凑过去打招呼。

　　“没想到能见到沈先生，这是我们的荣幸啊！”

　　“沈先生，我是刘延平，真的是太开心能见到您了。”

　　……众人热情的做着自我介绍，沈墨的黑脸并不能起到劝退的效果。

　　沈氏集团总裁这种人，可不是他们平常能见到的！

　　众人闻风而动，呆在原地的苏柒柒就变得格外惹眼。

　　沈墨的一抬头，就看到了苏柒柒站在原地，一脸绝望的表情。

　　看着身上的长裙完美的勾勒出她的身材，沈墨赞赏之余，心下又有些不爽。

　　穿得这样漂亮，不知道有多少人会盯着她，真是个不让人省心的女人！

　　苏柒柒才不管沈墨怎么想，她现在满脑子都是该怎么逃跑！

　　她还没忘记自己之前踢了沈墨，他现在过来，自己岂能有好果子吃？

　　放下手中的酒杯，苏柒柒趁着沈墨还没有走到自己身前，慌张的想要跑路。

　　偏偏在这个时候，有人不长眼的拦在了她面前！

　　“这位美丽的小姐，不知道我能否有幸认识你呢？”

　　看着面前这位油头粉面，还自认为十分帅气的青年，苏柒柒只能礼貌而又不尴尬的一笑：“抱歉，我有点急事。”

　　无奈的是，眼前这位一点眼力都没有，仿佛没看出苏柒柒的拒绝，继续说道：“那有什么是我可以帮忙的吗？”

　　眼看沈墨越来越近，苏柒柒有些慌乱的说道，“不必了。”

　　说完就想绕过青年而去。

　　没想到两次示好，眼前这个女人都不为所动，青年反而有些不满。

　　抬手抓住了苏柒柒的手臂，他挑眉说道：“你知道我是谁吗？”

　　“那你又知道她是谁吗？”

　　一只大手掰开了青年的手，反手一推，差点把他推倒在地。

　　把苏柒柒拉到自己身边，沈墨脸色不太好看。

　　众目睽睽之下，青年只觉得丢了面子，当下怒瞪沈墨，叫嚣道：“你是什么东西？居然敢多管闲事？”

　　此话一出，周围的人面色微变，看着青年的眼神，仿佛在看一个傻子。

　　沈墨冷冷一笑，“我是谁，你还不配知道。”

　　一句话显然是狂到没边，可在场的任何人都觉得理所当然。

　　因为基本上没有人认识眼前这个青年，可见他不是什么有头有脸的人物。

　　在A城里得罪沈墨，这不是自己给自己找不痛快吗？

　　青年气的脸色胀红，抬手就要和沈墨来一场真人PK，却被闻讯赶来的一个中年人一巴掌拍在了脑袋上。

　　“臭小子，你是疯了吗？”说完，赔着一脸笑对沈墨说道：“沈总，犬子有眼不识泰山，还请您大人不计小人过，别把他放在心上。”

　　沈墨看了他一眼，没有说话，把目光投到了苏柒柒身上。

　　青年的父亲心领神会，立刻对着苏柒柒道歉：“这位小姐不好意思，我儿子给你造成了困扰，我在这里代他向你道歉。”

　　众多人在这里围观，苏柒柒也不想把事情闹大，因此说道：“没关系，让他以后注意一下自己的言行就好。”

　　眼见苏柒柒不追究，中年男人松了口气。

　　齐木源也开始打圆场，三言两语把事情揭过，随后开始主持宴会。

　　苏柒柒把手腕从沈墨手中解救出来，趁机想要偷偷溜走，不曾想沈墨居然在这时候开口：“苏小姐想要去哪？”

　　“我……我去趟洗手间。”苏柒柒身形一顿，随便找了个借口。

　　“宴会马上就要开始了，苏小姐不会一去不返吧？”沈墨牢牢的盯着苏柒柒，仿佛看穿了她的想法。

　　“……”苏柒柒有些心虚的说道，“不会。”

　　沈墨面无表情能说道：“但愿不会，毕竟苏小姐还和齐桓以及沈氏集团都有合作呢。”

　　混蛋，这是在威胁自己吗？

　　苏柒柒咬牙切齿，“我突然不想去洗手间了，行了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第34章 不省心的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 