    气氛骤然紧张。

    似乎连空气都停止了流动。

    所有人的目光汇集在玉龙身上。

    他的决定，关系到整个圣山的存亡。

    玉龙轻轻用噬魂法杖敲打着手心，满脸不在乎。

    “胡曦，你们假借王母之名，欺骗奴役天族数千年，简直罪大恶极。”

    “现在还敢亵渎圣山，就不怕遭受天谴么？”

    胡曦冷声道：“你们天族生来便是工具，工具，就得有工具的觉悟。”

    “妄图逆天而行，你才是罪大恶极。”

    “整个玉家村的人，都将因你而死。”

    玉龙上前一步，道：“如果我牺牲自己，你是否愿意放过玉家村村民？”

    此话出，玉家村人大惊失色。

    族长就是他们心中的神。

    如果他死，对大家的打击简直无法想象。

    大长老大急：“族长，千万不要冲动，天狐一族阴险狡诈，不可信。”

    “族长，你若死，我们绝不独活。”

    “玉家村团结一致，生死同舟！”

    “族长，求您三思。”

    众人纷纷在意识域场狂呼哀求。

    这种情况，以前是绝对不可能出现的。

    在他们心中，族长，为村民牺牲，理所当然。

    反正六十岁到了，都得献祭。

    事不关己，他们冷漠自私。

    可现在，他们终于变得团结。

    这是不小的进步。

    玉龙安抚道：“大家不必担心，我们玉家村永不为奴，岂会向天狐屈服？”

    众人感知到信仰反馈，躁动的心方才平静下来。

    宋雅无声息地上前，站在玉龙身边。

    冰霜神剑，在剑鞘里微微激荡。

    她知道，对秘境所有生灵来说，最关键的时刻即将到来。

    无论任狂作何选择，她都会义无反顾的支持。

    哪怕是与所有生灵为敌。

    无论是武道学院众人，还是郑家、邓家、武家弟子，所有人都是紧张万分。

    那种感觉，就像是普通人知道处于核打击范围内。

    恐惧，无奈。

    逃无可逃，退无可退。

    只能被动接受命运。

    胡曦将一切看在眼中，得意非凡。

    “玉龙，算你识相。”

    “现在，给我跪下，好好哀求。”

    “说不定我会心软，放你一马。”

    胡曦感觉大大出了一口恶气。

    但还不够！

    她这些天所受的委屈和伤害，超过过去三千年总和。

    玉龙，玉家村，所有人，都得死。

    现在，不过是为了稳住他们罢了。

    宋雅大怒，眼中杀意一闪：“骚狐狸，你在找死。”

    “就凭你，也配！”

    胡曦大怒：“宋雅，你竟敢挑衅伟大的狐族女王，好大的胆子。”

    “玉家村人听着，谁能杀此女，我便饶他们性命，我以狐族女王的身份发誓，决不食言。”

    她冷笑，很想看到宋雅被群起攻之的可笑画面。

    只可惜，她的话出口，所有人都是满脸不屑。

    根本就没人行动。

    胡曦喝道：“你们难道想陪着这些外来者一起毁灭么？”

    抬灭神炮的长老们，将炮口直接对准宋雅。

    致命威胁，扑面而来，令人神魂颤抖。

    宋雅眼神冰冷，一丝寒意弥漫。

    冰霜神剑发出惊人的剑鸣。

    融合了开天神剑剑意的冰霜神剑，似乎多了一丝暴躁的意味。

    面对敌人，只有斩之的想法，而无退缩的念头。

    苏洛的声音冷冷响起：“胡曦，圣山后山，可有不少好东西，我们的人一旦受到攻击，我立马发动自爆，方圆千里，将随之毁灭。”

    “你，确定要同归于尽么？”

    苏洛此刻，真正有一种上位者的气息。

    通过王座，将她的身影投射在虚空之中。

    宛如王母重现。

    胡曦看到这一幕，恨得牙痒。

    这正是她的软肋。

    圣山之中，有着太多对她而言宝贵无比的东西。

    生命传输通道。

    战神之躯生产线。

    还有自爆法阵！

    而控制自爆法阵的前提，是炼化王母的王座。

    那才是总枢纽。

    苏洛，现在等同王母的分身一般。

    她对整个圣山大阵，有绝对掌控权。

    自爆，整个圣山连同花白平原，都将遭受难以想象的打击。

    除非她能突破到七星通天修为。

    否则，必死无疑。

    所有天族，也都骚动起来。

    胡曦的脸色，顿时难看到极点。

    对方的反制手段，比灭神炮更可怕。

    难道，预言要成真。

    灭世之魔所到之处，生灵灭绝，空间崩坍？

    几乎每一刻，都是生与死的考验。

    胡曦，很不喜欢这种感觉。

    大长老咬牙道：“大王，现在怎么办？”

    “灭神炮已经充能完毕，如果不发射，那也太亏了。”

    三长老道：“不如，等外来者主动退走？”

    “不行！”

    胡曦和大长老同时说道。

    这口气，他们咽不下去。

    三长老苦笑道：“大王，利益为重啊！”

    “我们的目的是打破桎梏，获得生命的晋升。”

    “而不是和这些外来者斗气。”

    “下一次秘境开放，我们便能抓获外来者夺舍，利用新的战神之躯逃出秘境。”

    “现在同归于尽，什么都没了。”

    众人都是呼吸一窒。

    他们，想要逃离秘境，反抗命运。

    只有离开秘境，才能逃脱王母的控制。

    从而追寻真正的自由。

    实力，是个很奇妙的东西。

    越是实力强大者，越是拥有强大的掌控欲。

    对自由，就有一种变态的渴望。

    自由意志，似乎是铭刻在灵魂核心。

    觉醒者，谁也无法抗拒。

    天狐一族，也不例外。

    它们命运多舛。

    本是圣堂世界的天帝宠物。

    后被王母掳来，直接从宠物变成了奴隶。

    可偏偏，它们自身骄傲无比。

    一直不接受自己卑微的身份。

    现在，战神之躯试验成功。

    但他们却没有外来者做最终的试验。

    这和神魔战场冤魂夺舍重生，是一个道理。

    因为战神之躯，融合了王母的矩阵感悟。

    所以能屏蔽王母自己设定的灵魂控制印记。

    利用这个bug，他们就有很大可能逃出秘境。

    一如圣堂强者，强行挣脱地球天道规则，遨游宇宙，获得真正的大解脱一般。

    胡曦脸色变幻。

    她当然知道，这才是最重要的事。

    可看到玉龙等人耀武扬威，她又很难忍受。

    玉龙笑道：“胡曦，你真可怜。”

    “说别人是工具，你们难道就不是？”

    “被王母掠来当奴隶不说，还背刺主人。”

    “最后被耶和华背刺，现在又想讨好王母，呵呵，反反复复，你们连狗都不如，至少，狗还懂得忠诚。”

    “就你们这种贪生怕死的种族，基因里就写着卑劣两个字，也配威胁我？”

    他这一番话，气得胡曦浑身发抖。

    石天大喝：“玉龙，你好大的胆子，竟敢顶撞天神大人，有胆出来，我石家村要与你决一死战。”

    “杨家村愿为天神冲锋陷阵，斩杀叛逆。”

    “刘家村也愿意守护天神，诛杀叛逆。”

    “今日，我赵家村必攻破大阵，将这些叛逆全部诛灭。”

    ……

    一向木讷的天族，竟然躁动起来。

    数千人冲出。

    似乎义愤填膺，要为神使大人出头。

    胡曦感动的道：“好，太好了。”

    “我们都是王母的子民，这些人亵渎圣山，确实罪该万死。”

    大长老皱眉道：“大王，不对。”

    “这些低等奴隶，何时变得这么血性了？”

    胡曦一怔，脸色大变。

    一股致命的威胁突然从心底升起，吓得她亡魂大冒。

    她心中纵然万般不信，这一刻也不得不接受。

    天族，打破了灵魂禁制，反了！

    外来者，到底做了什么？

    解除灵魂印记，除非是耶和华出手啊！

    撕拉！

    一声厉啸。

    虚空炸裂开一道缝隙。

    林燕宛如幽灵现身。

    暗影之匕，带着一丝白色焰火，横过她的咽喉。

    胡曦心脏都差点跳出胸腔。

    她虽然感知到危险，但万万没想到，危险居然这么近。

    自己的域场，没有半点反应。

    这怎么可能？

    她当机立断，魂婴闪电般弹射而出，脱离了身躯。

    而原地的战神之躯，脖子上骇然裂开一道伤口。

    脑袋仅剩下一层皮链接着。

    更恐怖的是，那白色火焰，竟然在伤口处燃烧，滋滋冒油。

    胡曦颤声尖叫：“敌袭，给我开炮！”

    处于恐惧愤怒巅峰的女人，确实不可理喻。

    明明开炮属于得不偿失的举动，此刻她也顾不得了。

    林燕一击之后，瞬间消失。

    再次出现，却是来到了大长老身后。

    大长老大惊。

    他当然知道地狱烈火的恐怖。

    下意识的闪开。

    但，近身作战，林燕的暗影套装简直太过恐怖。

    大长老的五星战神之躯，甚至都还没和魂婴彻底融合。

    这反应，自然不可能躲开林燕绝杀。

    噗嗤！

    刀锋无视一切防护，破开域场，撕开肌肉。

    最后一丝地狱烈火，瞬间贯穿伤口之中，封印魂英的逃走之路。

    “发射！”

    大长老绝望到极点。

    既然自己活不了，那就同归于尽吧！

    灭神炮上符文闪烁，恐怖的波动，几乎让所有生灵窒息。

    但，就在此刻，轰然一声，一股可怕的魂力风暴，却是从一侧轰击而来。

    石天石龙，魂力爆涌。

    数百人通过意识域场，将魂力联合成一股风暴，重重轰击在灭神炮上。

    千钧一发之际，灭神炮炮管直接转了个圈。

    嗡！

    一声灵魂震荡之音，震裂虚空。

    周围的武者齐齐吐血。

    一道恐怖的白光，横过天际。

    宛如一张白色幕布拉开。

    遮住了天地间一切。

    所有人的似乎神魂都为之被夺，处于一种绝对的空白之中。

    那一抹白色巨幕，成为脑海之中的唯一存在，久久无法消散。

