    “额……”王道嘴角一抽，没好气的嘟囔道“这个世界的各种机制也太多了吧？我特么什么时候能彻底摆脱小白的称号？”

    本来，这两年多，王道已经自认为算是十方大陆的一员，对于十方大陆的许多常识，非常识，都有了一定的了解，最起码不会像以前那么囧。

    结果现在身为一个气运人种，居然都不知道气运还有所谓的气运之护，这就有点太丢脸了！

    合着学了两年多，我连自己这个人种的能力都没搞明白？

    天天看到王道一脸便秘的样子，笑呵呵的说道“行了，你也不用那么沮丧，这件事不光你不知道，估计整个十方大陆知道的，也就只有那些年龄在三百以上的老家伙了。”

    王道这才觉得舒服了一点，问道“这是什么东西？听着好像有点像护山大阵？”

    “差不多吧，但比护山大阵强得多了，这……可以说是当初我所设计的最强，也是人族最后的防御手段。”

    “你还记得自己的宠物之一吧？银冰鹿。”

    王道点了点头，道“当然，这小东西成天吃了睡，睡了吃的，都好久没出过宗门了，怎么了？跟它有关？”

    “恩，当初银冰鹿的事情，你也知道，曾经银冰鹿被利用，差点导致了人族灭绝，你只知道后来有一个智者解决了纷争，拯救了十方大陆，却不知道其中的细节。”

    “其实当初，银冰鹿的**，几乎让人族灭种，但到了快最后一步的时候，人族万众一心，抵抗银冰鹿的攻势，激活了气运之护，这才挡住了银冰鹿的致命攻击，才让智者有机会，有时间解决纷争。”

    王道诧异的问道“这事我怎么从来没听过？”

    “这件事并没有写在任何传记上，你宗内的银冰鹿年龄虽然不小，但当年之事它知道的太少，根本就没看到，所以也不知道气运之护的事情。”

    “气运之护的存在，是人族的机密，是人族的最后手段，为了防止妖魔知道，而做出针对性的措施，这件事被勒令保密，除了一些年龄超过三百岁的强者之外，没任何人知道。”

    “甚至这些人都没打算传承，他们认为即便没人知道气运之护的事情也无所谓，因为到了必要的时候，气运之护自然会激活，如果无法激活，就只能说明人族没有万众一心的决心，那人族也该灭亡。”

    王道不置可否的笑了笑，有的时候他真是搞不懂这些所谓的老一辈都在想什么。

    还机密呢，现在还不是反过来被魔祟意志利用了？

    “直接说效果吧。”王道直截了当的说道

    “跟护山大阵一样，是一种防御阵法，但属于纯粹的防御，没有任何攻击能力，但也就因为这样，这种纯粹的防御变得无懈可击，可以称之为绝对防御。”

    “气运之护的发动是以势力作为整体，小到城池，大到人种，只要所在势力的想法是相同的，并且是想要保护自己，驱赶敌人的念头，那么气运之护就会激活。”

    “在气运之护的范围内，所有非势力成员，都会被驱赶出势力范围，且无法再次靠近，并且会被标记，成为所在势力气运的敌对目标，以后即便气运之护消散，他们想要靠近的话，气运之护便不需要达成任何条件，就可自动激活。”

    “而当初镇压鲜花国的是袁依，而袁依又是通神宗的气运人种，她被标记了，也就代表着整个通神宗都被标记，根本无法再进入鲜花国了，哪怕以后气运之护消失。”

    “这还不算最棘手的，因为通神宗是神道一脉，神道一脉气运相连，所以袁依被标记，也就意味着整个神道一脉都被标记了，简单来说，就是连寻道宗都无法靠近鲜花国了。”

    王道一副“你有毛病”的样子，问道“不是，那你还找我干嘛？按你说的，气运之护既然是绝对防御，我也被标记了，连靠近鲜花国都做不到，我还能干什么？你别告诉我就是让我传个话给中心境的人，你敢这么说，信不信我敢敲爆你的小脑袋瓜？”

    天天翻了个白眼，道“首先，气运之护一旦展开，其所持续的时间，是会根据势力成员的意志而变化，最少会坚持三个月左右，最多可以达到一到两年。”

    “现在鲜花国还在气运之护的保护下，别说是中心境，我就是联系妖魔都没用。”

    “要是等气运之护消失，哪怕只是最短的三个月，那后果都不堪设想，想想看，现在的鲜花国是国境无敌，也就是说如果开启国战，只有鲜花国打别人的份，其他人却动不了鲜花国。”

    “当然，他们的脑子进水了，以他们的实力的确无法给长治国带来什么伤害，可一旦开启国战，就意味着鲜花国数百万将士，将在被魔祟意志算计的情况下死去，这是我绝对不允许的。”

    王道点了点头，这一点不止天天不愿意，王道也不想看到，虽然跟他没关系，可被魔祟意志算计，死了数百万无辜将士，作为人族的一员，肯定是不爽的。

    不过，王道倒是对鲜花国的智商稍微认可了一点，看来不是完全的无脑，最起码还知道在绝对防御的情况下去攻打他人，虽然仍旧智商低下，但还是能有最少三个月可活……恩，我算你智商还没到负数。

    随后，就看天天竖起了两根手指，扫了一下王道，道“其次，我说的是寻道宗被标记，我什么时候说你也被标记了？”

    王道莫名其妙的问道“你几个意思？你还把我开除寻道宗了是怎么的？标记寻道宗跟标记我有什么区别？”

    “区别大了，寻道宗是十方大陆的宗门，虽然你是掌宗，但总体来说，寻道宗的气运还是在我手中，也就是说寻道宗的气运作用在我之下，算是我的下属。”

    “可你别忘了，寻道宗气运是我的下属，但你的气运可不是，你的气运独属于你自己，你跟寻道宗的气运是一体的，但又是相对独立的，严格来说，你只是从寻道宗的气运水晶中得到好处而已，跟我一样。”

    “就像我之前说的，你随时可以代替我，你跟我，是两个独立的个体，我所创造出来的气运之护，对你是无效的，你说我找你有没有用？”

