    光头男是灵魂教的超凡者，也是负责坐镇在青花帮，收集并制作返魂尸的人。

    之前青花帮正是因得到了他的帮助，才有底气敢脱离罗曼诺家族的控制，然后大力发展，以一帮之力同时对抗平安区其他四个黑帮。

    而在这个男人身后的仓库里，就是这些时日被制成的返魂尸。

    关于这些情报，祁风在杀死于浩南之前已经从他的嘴里撬出来了。

    “哈哈，你说还没死的人，不会是我吧？”光头刺青男讥笑看着祁风，用手指指了指自己问道。

    “是的。”祁风说了两个字。

    得到这个答案，光头刺青男的脸色瞬间冷了下来，说道：“这不是一个很好听的玩笑，虽然你有本事能杀死一群废物，但我不是他们。如果你不想变成一具尸体的话，我劝你现在最好离开。”

    “我从来不会开玩笑。”

    祁风依旧面瘫式的回答，心里对这个家伙十分鄙夷。

    都来到你眼前了，你还能说出这种底气不足的话，你这不是心虚的表现是什么？

    “那你就死吧！”

    光头刺青男额前青筋直跳，暴吼一声，手掌朝着祁风虚抓。

    一股不俗的灵压弥漫而出，灵魂之力化作无形尖刺，狠狠刺向祁风！

    祁风瞳孔微缩，他已经感受到了一点小意外，身体便瞬间暴退到数十米开外的位置，同时调动属于自己的精神力量挡在身前进行防御。

    “你死定了！”

    光头刺青男的眼中尽是残忍之色。

    他们灵魂教中的超凡者别的不敢说最厉害，但在修炼灵魂这一方面，那绝对是强项。

    在他遇到过的敌人中有不少是三阶超凡级里的高手，但空有一副强大躯壳，灵魂或精神却十分脆弱。

    所以他们都死了。

    眼下，他认为眼前的祁风或许会难缠一些，但也不会例外。

    咔～

    空气中隐约传来一声清脆的鸣响，那是灵魂之力所凝聚的魂刺与精神力屏障相撞而产生的声音。

    “不会...”

    噗嗤！

    光头刺青男刚有疑惑，小刀便刺穿了他的喉咙。

    “呜呜...你...”

    光头男死死捂着自己的喉咙，但仍无法改变鲜血直往外流的情况，生命力的快速流逝让他浑身无力不能进行反击。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤...

    又是小刀一次次进行幻影连捅，光头男终于不甘的倒下了。

    “我说过，我从来不会开玩笑。”

    面对这具尸体，祁风冷笑着留下了这句话。

    光头刺青男的力量确实让他感到有些意外，这是他遇到的第一个拥有进行灵魂攻击方式的敌人。

    但也就仅此而已了。

    因为光头刺青男的灵魂强度并不是太高，所以不能做到用自己的灵魂之刺瞬间击溃他的精神力防御屏障。

    一个法系职业者，如果不能有效的限制住一个高攻高敏的战士，那还有活路吗？尤其是这个战士还不仅高攻高敏。

    所以光头刺青男就这么轻易的死了。

    死的和青花会馆中那些比祁风弱小的超凡者没什么两样。

    ‘虽然他是个自大的垃圾，但却不能因此就小看灵魂教的其他超凡者。或许在我的精神属性没有获得足够的成长，或是没有得到相应对抗的手段之前，我应该停止再找灵魂教的麻烦...”

    一边想着，祁风一边走进了仓库之内。

    一只强光手电被他从洞天珠中取出来，光束一照，他看到了一具具摆放整齐的尸体。

    “这么多返魂尸...”

    走在会令人毛骨悚然的尸群中，祁风找到了一张熟悉的面孔。

    不久后，一声轰鸣巨响声在夜空中传递的很远很远。

    ...

    郊区

    “伙计，你应该能喜欢这里吧？依山傍水，我觉得还不错。”

    坐在一块墓地的碑前，祁风看着墓碑说道。

    崭新的坟墓，埋葬的是一个长眠的朋友。

    “你的事我答应了，你给我留的东西我找时间也会去找找看。来，这是欠你的那杯酒。”

    他一边低声说着，一边把一瓶酒倒在墓碑前的土地上。

    “我们还敬这糟糕透的生活。”

    拿着酒瓶，祁风与空气碰了一下，随后直接对瓶吹。

    “咕噜...”

    “啧～”

    随后他又点起了一根烟，静静抽着，望着墓碑无言。

    “我走了。”

    抽完一根烟，祁风站起来，冲墓碑说了句，随后消失在黑夜当中。

    ...

    回到家，祁风看到了一猫一狗正在等他。

    “你们倆怎么还不睡？向它们一样。”

    指了指汤姆的那三个正趴在猫窝里酣睡的小弟，祁风问道。

    汤姆举起一块牌子：{主人，下次您出去装逼请带上我，我是一只有本事的猫，你需要我。}

    “......”

    祁风哑然一笑，然后摸摸猫头说道：“下次一定。”

    这时，脸色有些青肿的斯派克也举起了一块牌子，上面歪歪扭扭写着大夏字：{还有我，主人。}

    狗子的行为冲淡了祁风心头的那一缕伤感，令祁风稍有些惊喜的问道：“斯派克，你已经学会大夏语的书写和听了？”

    他这话没有用英语说，用的是大夏语。

    狗子放下牌子，狗头郑重的点了点，随后露出一副极为人性化的‘快来表扬我’的样子。

    “哈哈，你可太棒了。”

    祁风开心的揉了揉狗头，继续说道：“明天早上我给你多加一份早餐。”

    “喵！”

    汤姆一听急了，立即掏出笔重新在牌子上写道：{主人，这都是我的功劳！和笨狗没有关系！}

    “当然，你也有份，汤姆。”

    祁风又撸了撸猫，表扬道。

    汤姆舒服的发出“咕噜咕噜”的声音，一脸享受。

    “主人，我查清楚了一些比较有意思的事情，您或许会感兴趣，要不要听听？”

    就在这时，家里的音响中冒出了凯撒的声音。

    之前，祁风有交代过凯撒调查荆棘花市的一切隐秘，凯撒一直在做。

    “哦？说来听听。”

    祁风一听，不由回答说道。

    “好的主人，是这样的，经过我最近的搜集和调查，我终于查清楚罗曼诺家族后面的势力是什么了，您请看...”

    虎斑猫说着，直接打开了电视，把一些资料上传呈现。

    看着电视中的资料，祁风的眉头逐渐皱起来，喃喃低语：“费兰家族...”

    本来正享受被撸的汤姆忽然感觉撸自己的手挪开了，它不由睁开眼，伸出爪子把祁风的手拽回到了自己的身上。

    ...

    数百年前，荆棘花市所在的这片土地还不属于大夏帝国。

    彼时，率领百姓开拓这片土地的首脑有四个人。

    当荆棘花市建立后，那四个人和他们的家族后裔也在此后的岁月中深深扎根。

    当今或许有很多人都不知晓这一段往事，但四大家族一直真实的存在，他们藏于幕后，分别从军、政、经济、地下势力，这四个方面来操控着这座城市的一切，组成他们的共同利益版图。

    而地下势力的那一块版图，就属于费兰家族！

    诸如荆棘花市内的最大黑市，诸如荆棘花市核心、中城、外城等区的各黑色家族，其实都受到费兰家族直接或间接的把控。

    它，才是荆棘花市地下世界当中的无冕之王！

    “我明白了，怪不得罗曼诺家族的犯罪情况被我曝光到网上后，政府和警方却迟迟没有行动呢，原来是四巨头之一在后面支撑着啊...”

    祁风想清楚了之前一个他有些不解的问题。

    “是的主人，费兰家族的根本基石就是这些黑道家族和他们所支配的各大小帮派势力。而且据我分析，这也是荆棘花市被称为‘犯罪之都’的最主要一个原因。不然您想想看，如果政府下决心想铲除那些混混，虽然会付出很大代价，但也不是不能做到。可能做到的情况下，又为何会放任这些毒瘤一直存在到今天？”

    凯撒也认同的说道，并延伸解释。

    “干得不错凯撒。”

    “这都是我应该做的，主人。”

    “嗯，四大家族...确实有点牛，但只要他们不来惹我，我也不会去找他们的麻烦。给我继续调查关于灵魂教的一切，今夜毁了灵魂教的一颗棋子，他们一定会盯上燕单鹰，估计以后我还会和他们打交道。”

    “是。”

    ...

    翌日，祁风起床，准备开刷。

