    第121章悫太妃告状（一更）

    初五一早，九儿坐在餐桌前用着早膳，徐嬷嬷急匆匆的从外面走来，直奔九儿的身侧。

    “主儿，悫太妃来了，正在宁寿宫和两位太后告状呢，乌嬷嬷刚把皇后娘娘给请了去，听说娘娘跪在地上近半个时辰了。”徐嬷嬷得了消息后，赶紧过来告知九儿。

    九儿惊讶道：“悫太妃这么早就进宫了？裕亲王福晋可进宫了？”

    “主儿，您还是略微快些，瞧着悫太妃是来者不善呢。”徐嬷嬷小声嘟囔道，“据说还抬了两个箱子过来，一身太妃的大朝服赶来。”

    九儿赶紧换上了朝服，坐进了软轿里，手里捂着暖炉，往慈宁宫敢去。

    软轿和裕亲王福晋在慈宁宫拐道相遇，九儿听到她在外面请安，赶紧落轿。

    “二嫂，太妃这是怎么了？”九儿和裕亲王福晋并肩而行，“为何今早进宫了？”

    “当众说讨说法。”裕亲王福晋念叨道。

    “不会是想找皇后娘娘的麻烦？”九儿心里没底儿了，“今日可是破五，官眷们也会进宫的。”

    裕亲王福晋摇头：“贵主儿，头面的事儿不过是引子，最近内务府送的东西，几乎都是霉了的，额娘用的炭火都是潮湿的碳呢。”

    九儿捏着丝帕捂嘴，皇后只克扣宫妃的，还算是妒忌，若是太妃的，可就有些不对了。

    二人加快了速度赶往了慈宁宫，迈入院落，瞧见悫太妃坐在太后的右下手，呜呜的哭着，诉说着在裕亲王府邸受到的委屈。

    “可是裕亲王福晋做的不好？惹得你这般伤心？”皇后装作自己不知情，赶紧看向太妃。

    “娘娘，这些内务府送来的匣子，臣妇可一点不敢碰呢。”裕亲王福晋反驳道，“内务府的总管们对宗室态度蛮横，臣妇可是亲眼见识到的。”

    九儿冲着众人行礼后，安分的坐在自己的位置上，与对面落座的钮祜禄贵妃交换了眼神。

    此时，官眷们已经陆陆续续的进来了，太皇太后赶紧提醒悫太妃，万不可说的太过了。

    “娘娘，儿媳为先帝爷生下了福全，没辛劳也是有苦劳的，今日却被晚辈如此的折损，即便是皇后，也该有了分寸，”悫太妃捏着丝帕抹泪，“克扣后宫女眷的份例，可是用善妒来解释，克扣我这个半大老婆子的算什么的？”

    皇后脸面被臊的通红，悫太妃身后家族支撑着，又无先帝爷的圣宠，却能护住了福全长大，此人的心思很深的。

    “太妃娘娘，您先起身吧，地上多凉啊！”九儿在佟太后的眼神暗示下，搀扶起了悫太妃，“您若是在宫内生病了，辛苦的还是裕亲王福晋呢。”

    “佟贵主儿，您给的年礼很是合适，我正好穿着大朝服，就能佩戴着满钿了。”悫太妃是个直爽的性子，瞧见九儿过来，赶紧说道，“娘娘，若是连外面蓉居的头面都能与内造媲美，您要内造做什么？”

    太皇太后怒瞪皇后一眼：“赶紧给太妃赔罪。”

    悫太妃一直很本分，存在感很低，连太皇太后偶尔都想不起来此人，若是有人踩在她设定的底线上，她就会反击的。

    官眷们随着嬷嬷们进来，听到了殿内争吵的声音，一个个都往殿内探头探脑的。

    不少人都晓得悫太妃断了的金簪，那日悫太妃带着新得的内造头面出宫，好容易在老姐妹们面前炫耀一番，谁知当众把金簪给拍断了，从断了的地方一看，金簪用料都是很差的。

    “娘娘，官眷们都来了，太妃娘娘略微消消气，自家的事儿，等宴会结束了，再商议可好？”苏茉儿进来时，特意劝说悫太妃。

    悫太妃瞧着苏嬷嬷警告的眼神，最后偃旗息鼓了，没再折腾下去。

    皇后那边的日子不好过，悫太妃在叙话时，处处针对皇后，又抬了钮祜禄贵妃和九儿作对比，景恒内外的女眷都知道，皇后是得罪狠裕亲王。

    “皇后，以后若是再有不听话的奴才，你直接给杖毙了才是，若是再有苛责宗室的事儿发生，哀家可就不会再宽恕你了。”太皇太后厉声训斥道，“你也是长辈，万岁爷今年出征大捷，过年的东西难免繁琐些的，皇后时时亲为，肯定是会有疏忽的。”

    皇后赶紧起身给悫太妃赔不是，对方瞧着太皇太后强硬试压，最终是得了皇后的道歉。

    “娘娘，皇后娘娘的岁数小，一时间有纰漏是在所难免的。”礼亲王福晋说道，“若是有长辈能帮衬一二，相信皇后肯定不会有错的。”

    礼亲王府去岁送了一个庶女进宫，皇后特意把人要到坤宁宫后院住着，礼亲王福晋本是欣喜若狂，皇后虽不得宠，逢年过节时，却能常见到万岁爷的。

    “福晋，庶妃在宫内应该还不错吧。”悫太妃反口问道，“听说庶女是在坤宁宫后院住着，为了女儿着想，站在皇后那边说话是对的。”

    女眷们听到二人之间的火药味，心里多少嘀咕起来，皇后之前得罪了两位太妃，悫太妃一直不敢多说一句话，现在也算是得罪了，肯定娘娘做的不对了。

    “太妃，您说的可是过了？”皇后看向胡嬷嬷，“所有从内造出去的头面是有记录的，您可别随意拿了一个金簪，就说是从内造送出去的。”

    皇后坚决不承认，内造的东西若是出事儿，说明皇后余下不严，名声上多少会有损的。

    “娘娘，您便拿了记录看，金簪可是从内造出来的。”悫太妃自认为身边都是可靠的，不会以次充好，内造的那些奴才就不一定了。

    太皇太后发现二人争论不休，命令苏嬷嬷亲自打开匣子，拿出金簪与记录上面对照，看到底是谁说了昏话。

    苏茉儿打开了紫檀匣子，九儿瞧着宝蓝色的丝绒布上，摆放着一只断了的金簪，金簪内不是往日实心的纯金，而是有一些木头渣滓。

    九儿瞬间清醒了，内造不敢是以次充好，连金子的克数都减少了。

    “娘娘，账册与金簪不是同一个！”苏茉儿据实说道。

    (本章完)

