    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    芬莱城很快恢复平静，不过当日绿叶路上生的一切，已经在许多有心人的传播下，扩散到了是整个玉兰大6。

    一时间，神秘高手太元的名号响彻大6，两大同盟，四大帝国，许多高层人物都知道了太元的名字，没有办法，当日一战，太元出手太惊悚了，光明教廷的宗教裁判所所长乌森诺，大6上赫赫有名的圣域巅峰强者，就一剑击杀，六大圣域强者，组成天使战阵，最后都被切割分尸，死的惨不可言。

    只是这两条就足以震撼天下了。

    光明教廷吃了大亏，损失惨重，自然是几家欢喜几家愁。

    比如四大帝国，本身就不太在意光明教廷，现在更是乐得看热闹，而光明教廷的死对头，黑暗教廷，却是拍手称快，恨不得狂笑惊雷。光明教廷的损失，就是他们的收获，芬莱城生的一切，足以让黑暗教廷从教皇往下，都激动良久了。

    而事件的中心，太元本人，却是一片平静，在当日一战之后就消失在了芬莱城。

    出了芬莱城，太元感觉到浑身一阵通透，畅快不已。

    解决了林雷的一件难事，对他来说，是心灵的一种放松，蜕变，毕竟他当初刚一出现在盘龙世界，第一个打交道的就是巴鲁克家族。

    虽然霍格并没有给他太大的帮助，可是多少是一份人情，对于太元这样的修行者来说，人情纠缠，是最难解的，一切都出乎本心，不以大小多少而算计，现在太元自问，自己为林雷解决了一场危机，算是还了巴鲁克家族的这个人情，整个人都松快起来，心念无滞，念念通达。

    这样的状态下，他的精神力水到渠成地开始膨胀增强，脑海中似有一团清流，哗啦啦地浇灌下来，让他心灵清明澄澈。

    精神力的增强，对于推演法则玄奥来说，有着莫大的作用，现在太元就深深地感觉到自己对于风系法则的领悟度一下子增强了一大截。

    进步的度几乎都可以清晰地感受到，仿佛瓶颈一下子都消失了。

    “好，我猜测的果然没错，人情因果，也是对自己的一种束缚，按照现在的情况，我可以在一年之内，就突破成神，跨越圣域到神级的界限。“

    太元长笑一声，身形化作一团青光，眨眼消失无踪。

    离开了神圣同盟，太元对于自己下一步的路线已经规划好了。

    混乱之领，地底位面密室，就是他的目标所在。

    十几天后，太元横跨了几万里的距离，到了混乱之领。

    刚一进入混乱之领的区域，他就感觉到周围的虚空中充满了一种狂热，纷乱的战争气息。

    只是在混乱之领内行走了一天时间，太元就见了好几场战争，城池与城池之间的战争，领地与领地之间的争斗，惨烈杀伐，血腥漫天，此地的混乱征伐，与神圣同盟的和平奢华完全是两个极端。

    不过他也现，混乱之领因为战争频繁的缘故，生活在其中的人们几乎没有弱者，大多都是四五级的境界以上，四级以下的都是些少年孩童，就连许多妇女，都有着不错的实力，不是任人宰割的角色。

    总之混乱之领的高级强者也许不如其他地方，可是普通的高手却绝对不在少数。

    这些人能够在这样混乱的地方生存下来，优胜劣汰之下，弱者早就死光了，剩下的自然都是实力不俗之辈。

    太元没有多停留，直接到了黑石城附近，在他的记忆中，那地底位面密室就在距离黑石城不远处的一个魔晶石矿脉之下。

    有了这个目标，找起来就很容易了，太元花费了三天的时间，就找到了一片庞大的魔晶石矿脉。

    魔晶石在大6上很是珍贵，魔晶石中都是纯净的魔法元素之力，需求旺盛，如魔晶炮，魔法灯之类的东西，都需要魔晶石作为动力源泉。

    所以太元所找到的这片魔晶石矿脉，价值连城，换算成金币，不知道值多少个亿，总之是一笔庞大的财富。

    不过修为到了太元这个境界，什么金币，财富之类的东西，反而不太重要了。

    事实上也是如此，太元找到了魔晶石矿脉，没有丝毫留恋，直接找了一处偏僻的山林深处，一挥手，一道青蒙蒙的光刃就切割了下去。

    魔晶石矿脉，越是靠近矿脉的核心，魔晶石的品质就越高，里面蕴含的魔法元素就越是浓郁，太元一边感应着魔晶石的元素品质，一边朝着矿脉深处挖去。

    到了最后，那矿脉中的魔晶石纯度高的惊人，其中蕴含的魔法元素几乎浓郁如实质一般，深深地呼吸一口，都有滚滚元素能量汹涌而来。

    此地的魔法元素，几乎比起当初的迷雾山谷还要浓，可见此地的不凡。

    噗，穿过一段精纯无比的魔晶石矿，太元眼前一亮，出现了一片不小的空地，一个朦胧的门户出现在他眼前。

    这门户若有若无，散出一层淡淡的青光，散出一股令人心悸的气息。

    一步跨出，太元便穿过了这一道门户，在他踏入门户的瞬间，周围一股极为锋锐的力量嗤嗤地侵蚀过来。

    这一股力量极为凝练锋锐，也只有达到圣域境界的强者，才能抵挡，圣域之下，进入其中，瞬间就要被那一股可怕的力量绞成粉碎。

    太元周身散出一层青色的斗气，那力量虽然可怕，对他来说却也算不得什么。

    穿过门户，太元就进入了一个小密室，地方不大，只有一张凸起的石床，床下是一块平地。

    不过这些太元都不太在意，他的目光已经集中在这密室的边缘地带，密室边缘，是一层薄薄的光膜，光膜外面，是一片五颜六色的乱流，看上一眼就令人心悸。

    那是空间乱流。

    太元不由得心中暗赞，贝鲁特果然了得，还是上位神的境界，就可以在空间乱流中开辟出这一个小位面，这已经不是一般上位神可以想象的了。

    盘膝坐在石床上，微微静心，就感觉到周围的天地法则气息比起外界清晰了不知多少倍。

    修行宝地，名副其实。

    特别是对于圣域强者来说，在这密室中参悟法则玄奥，只要不是天赋太差，都能有所成就。

    太元悟性惊人，精神力强大，参悟起法则玄奥来，度极为惊人。

    找到了这样一处宝地，太元自然是一门心思开始参悟玄奥，要争取在最短的时间内突破成神。

    时间缓缓流逝，太元面色平静祥和，端坐石床之上，周身似有一层层玄奥的波动不断散着。

    风之元素，次元，两种玄奥仿佛两道青色的剑影，在他的脑海中来回穿梭，一个刹那，就是千百万次的推演。

    两种玄奥的秘密不断被他觉出来，然后推演，印证，领悟，一切都进入了一种深沉的节奏当中。

    而太元在地底密室中参悟玄奥的时候，玉兰大6上的一切仍然在一种强大的命运轨迹作用下，按照原本的路线展着。

    神圣同盟，芬莱城，最终还是在这一年的玉兰节那一天，迎来了可怕的毁灭之日。

    魔兽山脉中的千万魔兽在魔兽王者神级强者帝林的带领下，同时朝着黑暗同盟和神圣同盟起了浩瀚的攻击。

    无数低级魔兽，高级魔兽，甚至圣域魔兽，都从魔兽山脉中冲了出来，形成一片浩浩荡荡的洪流，一路朝着既定的方向碾压过去。

    芬莱城中，这一日正好是玉兰节，城中不论贵族还是平民都在庆祝节日，一片欢喜。

    却在转眼间，斗转直下，魔兽潮汐到来。

    紫纹黑熊，血睛鬃毛狮，黑龙，紫睛金毛猿，霸王龙等等圣域魔兽纷纷出现，足足有几十头，这一股力量太恐怖了。

    几十头圣域魔兽，每一头都相当于圣域巅峰的人类强者，甚至有的比起圣域巅峰都要强大，这一股力量汇聚在一起，简直是摧枯拉朽，芬莱城的防御虽然还算强大，可是在这些圣域魔兽眼里，根本不算什么，眨眼功夫，就城破了，无数魔兽全都杀了进去。

    毁灭，末日，到处都是鲜血和死亡。

    在千百万魔兽的攻杀之中，芬莱城简直太脆弱了，根本承受不住，每一个瞬间都死伤千万，偌大的城池中，到处都是残垣断壁，到处都是尸体和鲜血。

    浓郁的血腥气直冲云霄。

    可怕，惊慌，绝望，芬莱城真正演绎了一场世界末日的景象。

    光明教廷虽然有诸多战力强横的骑士团，苦修士，狂信者军团，甚至还有诸多圣域强者，可以在这等罕见的魔兽潮汐中，如一朵渺小的水滴，根本掀不起什么浪花来。

    而后，随着神级强者帝林的出现，毁灭之日更是达到了巅峰极点。

    简简单单的一拳一脚，光明教廷最大的依仗，光明神殿的神级魔法阵宣告破碎，光明教廷失去了最后的庇护之所。

    对于光明教皇海廷斯来说，这一段日子简直就是光明教廷的灾难日，先是教廷大量高手被太元所杀，接着就连圣都也要毁灭在无尽的兽潮当中，这一切的打击太惨烈了。

    只是让他无奈的是他根本就没有选择，更是没有多少反抗的力量。

    神级强者，魔兽山脉的王者，只是帝林一人，就足横推教廷，覆灭一切。

    好在帝林并没有赶尽杀绝的意思，破了光明神殿之后，就把教廷给驱赶走了。

    对于光明教廷剩下的人来说，这也算是意外之喜了，没有丧命，已经是侥幸了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。