    房间的装饰古典而又高雅，琉璃状的屏风，如同丝绸般光滑的帘子仿佛瀑布从空中催下，正东方的角落处，摆放着一张古铜色的镂空桌子。

    四周摆放了好几条镂花脚凳子，如果仔细一看，会发现这些家具，全都是用一种不知名的龟壳制造而成。

    房间的角落处还点着淡淡的熏香，能够提振精神，驱赶邪魅。

    房间里商讨的人类，有的坐着，也有的站着，正在商量问题。

    他们的身高足足有两米，肌肉发达，四肢健壮，穿着一种类似古代埃及的法老服装，脸上以及肩膀上，绘画各种稀奇古怪的花纹。

    为首的这位中年男性，手拿一根金色权杖，上面镶嵌一只栩栩如生的九头龟雕塑，龟眼中透露出动人心魄的黑色光芒。

    最古怪的是，他们的房间正上方居然亮着一盏白炽灯！

    显得有点儿格格不入！

    虽然白炽灯不是什么高技术含量的东西，生产起来很简单，只要有电就能用了。

    然而白炽灯这玩意怎么看都和这个房间的装饰不太兼容……也不知道这个文明是从哪里搞来的。

    总之一句话，这个奇特的文明，并不是真正的科技文明，他们并没有专业的科学研究团队，只会使用一些非常简单的科技造物，譬如电灯、电报，还有打火机之类，至于其中的原理，其实是一问三不知的状态。

    他们只要学会使用就是了。

    其中一位身材高大的男性突然想起了什么，说道：“王，有个很重要的问题需要讨论！”

    “这些天我隐隐感到了一丝冥冥的窥视感。这种窥视若有若无，时不时出现，仿佛来源于很远很远的地方。但我无法寻找到窥视来源于哪里……”

    “你们也有这种奇特的感觉吗？”坐在最中间的王，转头看向另外一人。

    “是的！我也有，它来源于天空中，我们无法企及的高空。”

    拿着九头蛇权杖的中年男人耷拉着眼皮，坐在椅子上思考：“会不会是本土世界的人类，正在通过科技造物窥视我们？”

    他们自然也知道科技造物的存在，自然知道科技造物的实用性。

    “有这样的可能……不过根据我们这些天的调查，本土世界似乎不在有人口存活了。”

    “要么就是他们躲在非常隐蔽的地方，我们没办法及时发现。”

    “要么……这里可能存在我们尚未发现的风险，甚至有可能是邪神的窥视。”

    这位穿着法老服的中年男人说道：“要不要求助努比？如果再这样下去，我们的庇护时间将会不足……我们必须要找到更多的人类，才能有更多的庇护时间。”

    房间内的众人，沉默了起来。

    噩梦诅咒。

    是的，他们也知道这个世界存在噩梦诅咒！

    目前抓到的虫子，爬虫，鱼类，只是杯水车薪。

    “我们缺少祭品……没有足够的祭品，我们将在五天之后，祭祀人民的生命来抵抗这个世界的诅咒。”

    十几人讨论了一阵后，终于下定了决心，朝着祭坛的方向走去。

    这个奇怪的文明，可以称作为……

    “努比文明”！

    所谓“努比”，是他们信仰中的神！

    这个神并不是虚幻的产物，而是真正意义上存在的，并且可以交流的那种神灵！

    也正是因为努比神的存在，努比文明哪怕没有掌握真正的高科技，没有足够的专业团队，生产力不高，他们依旧几乎一穷二白的状态，存活到了现在。

    而且他们有信心在未来能够在阳河上发扬壮大，对抗不同的文明，并获取最终的胜利！

    努比文明的阶级划分非常明确，最高领袖自然是拿着九头龟权杖的“王”以及背后的王室成员，掌控了祭祀的权力，掌控了宗教以及一部分的军事力量。

    再接下来是12位法老，也即贵族阶级，每一位法老都掌控了神秘的超自然力量。

    他们掌控了军事权力。

    再接下来才是广大的平民百姓，他们从事普通的手工业以及农业生产活动，供给上层阶级衣食住行。没有平民百姓的生产环节，贵族也是无法生存的。

    地位最低下的便是奴隶了。

    这些奴隶通常是从其他文明中抓捕到的，或者是平民百姓犯下严重罪行后，贬为奴隶。

    奴隶们过着朝不保夕的日子，不仅可以用来干活，还有一个非常重大的用途——祭祀！

    神，需要鲜血才会有回应。

    5分钟后，一行人急匆匆地来到了龟船的中央大礼堂，准备举行一场小规模的祭祀活动。

    大量的平民百姓跟在王的身后，一听说要王族要举行祭祀典礼，所有人都眼睛通红狂热地大叫起来。

    “努比！努比！努比！”

    努比是他们心中的神。

    一个庇护了他们走到现在，每个人都信仰的神灵。

    狂热的欢呼以及祈祷震得地面微微晃动。

    这个文明自然也存在许许多多的超能力者，有很多力量，包括12法老的力量，是“努比”赐予给他们的，平民百姓自然也想要这样的恩赐。（偶然也会有天然存在，灵魂力量强大的超能力者诞生，被认为是神灵恩赐。）

    就连平民百姓知道，自己目前身处的这个世界，有着一种奇特的噩梦诅咒，一旦沉睡就没办法苏醒。但是没关系，只要有足够的祭祀，让努比进行庇护，一切都不是问题。

    他们能够活到现在，生龙活虎的，全都依靠努比神灵的庇护。

    拿着九头龟权杖的王，名叫阿卡拉。

    他迈着沉重的步伐，神情严肃，一步一步走上了祭坛。

    挥舞了一下金色权杖，在场的所有人都安静下来。

    在祭坛上方，摆放着一个如同火盆的奇特金色造物。火盆中弥漫着一股幽深的黑暗，深不见底，仿佛看一眼就会灵魂吸入其中。

    无论接触了多少次，阿卡拉都会有一种心惊胆战的膜拜感觉……那是层次远远高于人类的存在，让人生不起任何反抗的心思。

    阿卡拉深刻地知道，这个名为“努比”的神，和曾经宗教信仰中的那一位不一样。

    它并不一定是真正的“努比”。

    或许是……假的。

    眼前的这一股黑暗，冷漠而又无情，它不需要信仰，也不需要民众的爱戴，甚至根本就不可能无偿帮助他们这个种族。

    它需要的，唯有“生命”！

    就如同炼金术师传说中的“贤者之石”一样，在与这一股黑暗的交易当中，生命能够交换到一切！

    所有的交易，遵循的都是等价交换的基本意愿。

    在漆黑的迷雾当中，阿卡拉看到了一个神秘的数字：5，周边有一个如同沙漏般的虚影，正在缓慢计时。

    那是上一次等价交换后，留存下来的数字。

    5，相当于这股神秘黑暗，庇护他们免遭噩梦诅咒的时间。所有的努比人，只要在龟船内睡觉，这5天中，不会遭受诅咒。

    这个数字每一天都会变小一号，如果数字归零，意味着他们所有的人，都会遭受噩梦诅咒的袭击，死在这一个神秘的星球。

    他们没有避难的办法。

    唯有继续祭祀，才能够继续获得这股神秘力量的帮助。

    但祭祀所需要的代价实在太大，大到他们已经在忧心忡忡了。

    没有足够的额外生命进行祭祀，意味着得消耗他们民众，他们的人民。

    没有太多的平民自愿死亡，平民死完了，谁去干活呢？平民涉及到了士兵，涉及到社会的方方面面，可不是奴隶可以比拟的。

    而且他们的人口也不是太多，也就只有区区一万五千而已。

    一天时间的庇护，需要30-50人口的生命！

    “努比啊努比，如果你是我们的神，为什么要用如此贪婪的手段来考验我们呢？！”

    阿卡拉并不是什么虔诚的信徒，他严重怀疑如果其他的人类，跑到这个祭坛中祭祀，说不定也能够得到回应的。

    神秘的黑暗根本就不是宗教典籍中的神灵。它很可能一种莫名存在的邪神罢了。

    这个真相，除了他本人，以及手底下的12法老知道外，其他的小贵族也不知道……是的，就算如此又怎么样呢？哪怕它是邪神，只要能够合理利用，又怎么样呢？

    “不借助它的力量，我们很可能会全灭啊！”

    “阿西吧啦塔拉多！卡拉马！”

    阿卡拉口中喃喃自语，挥舞着权杖念叨着，声音越来越大。

    而底下的平民百姓愈发狂热，一个个在地面疯狂磕头。冥冥中的威压从祭坛中上升，他们感觉自己的精神正在颤栗，不停地叩首，膜拜。

    过了大概半个小时，狂热的仪式结束，所有的祭品都呈现了上来。

    阿卡拉的喉结耸动，咽了一口唾沫，他紧张地发问道：“神啊！最伟大的神灵努比神，我有一个问题想要求助您……这个世界除了我们之外，是否存在活着的人类？”

    这个问题很重要，意味着5天之后的祭祀仪式！

    手头没有数量足够的奴隶，于是他们想要抓捕其他的人类，用于祭祀。一直以来，他们都是这样做的。

