
　　得到了满意的答复，郡王妃看着这个小姑娘的眼神越来越慈祥。

　　见她这么羞涩的低头，不由得又说道：“不要害羞嘛，喜欢的人要大胆的告诉他，这样子他才会知道啊。”

　　她从小接受的教育就是有什么说什么，就像自己和郡王一样。

　　只是在人群中对视了一眼，她就立刻打定了主意：自己一定要嫁给他。

　　于是大胆的告白，热烈的追求。

　　到现在还不是人人羡慕的神仙眷侣？

　　明容脸红的都快烧起来了，她飞快的说道：“我先回去整理东西了。”

　　然后一溜烟的回到了自己的屋里。

　　陈钰无所谓，这不过就是个住的地方，只要姐姐在哪里就是家。

　　两个人收拾好了东西之后整装待发。

　　明容三下五除二的写了张纸条，贴在了桌子上面，简单的交代了一下事情的经过，并且告诉他自己只是去治病了，过一段时间就会回来，让他安心备考，好好的准备。

　　这个期间郡王已经派人雇了一辆马车，等待在明容的家门口。

　　他们几人一出门便看到了这么豪华的马车，明容震惊了一下。

　　“不用这么破费的。”

　　郡王笑得很是慈祥：“一点也不破费，你尽心尽力的给我的妻子治病，已经是我们全家的大恩人了，所以无论怎么样，这都是理所应当的。”

　　这个小丫头人很乖巧，嘴巴也很甜，说话做事十分周到，虽然有些稚嫩，但是比自己家的女儿要强上许多。

　　他心中突然升起了一个想法，只不过现在说出来害怕吓到这个小丫头，只是默默的藏在了心里，等自己妻子的病治好了之后再提出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　明容很自然的扶着郡王妃的手，让她能轻松的跨上马车。

　　然后指挥陈钰坐了上去。

　　陈钰点了点头，先上去之后将马车里面的坐垫靠椅全部堆在了一起，桌子上也倒好了茶水，还冒着热气腾腾的汽。

　　郡王妃很是无奈：“你们这两个人小鬼大的小鬼头，我现在好着呢，不用这么小心翼翼的对我，像是个瓷娃娃一样。”

　　郡王笑着看他们的一举一动。

　　明容说道：“夫人，你现在应该注意身体，一举一动都要特别的注意。以后千万不要生气，放平心态，无论发生什么都不要太放在心上。生气的话，会导致蛊虫苏醒的。”

　　今晚飞点了点头，怪不得以前赵月惹自己生气之后她总会觉得很不舒服，胃里也是一阵一阵的疼。

　　原来以为只是自己肠胃不好，没想到是有一只小虫在自己肚子里上下翻涌。

　　知道明容能治好自己之后，郡王妃对自己身体状况并没有太大的注意。

　　明容嘱咐自己什么自己就跟着做好了。

　　郡王拍了拍自己身边的靠垫，示意明容拿过去，然后十分开朗的说道：“男子汉大丈夫，坐什么马车？走出来，叔叔教你骑马。”

　　陈钰的眼睛瞬间亮了起来。

　　男孩子对这些东西都有着不可抵抗的喜爱。

　　明容也跟着兴奋了一下，但这股兴奋劲儿瞬间消失了下去。

　　自己是过去治病的，而且男女授受不亲，郡王是不能教自己骑马的。

　　“你也喜欢骑马吗？”

　　郡王妃靠在坐垫上面笑眯眯地看着明容。

　　明容很认真的点了点头，有些不好意思的说道：“只是我从来都没有尝试过，不知道难不难。”

　　她对起码这件事情之所以有好感，就是因为晏闻曾经骑马穿街而过，那股潇洒和从容，自己这辈子都忘不了。

　　只可惜当时自己太过于腼腆，晏闻邀请自己一起骑马的时候，虽然很心动，但是依旧恼羞成怒，呵斥了他一句就跑回家中了。

　　郡王妃笑眯眯地看着一脸向往的明容，摸了摸她的脑袋，很是慈祥地说道：“不要去羡慕他啦，等我好了，我亲自教你。”

　　“您也会骑马吗？”

　　明容有些震惊。

　　面前的这个夫人看上去温温柔柔的，完全不像是会骑马的样子呀。

　　郡王妃有些好笑的说道：“我还会其他各种各样的东西呢，你想学吗？要不然留在我的家里，我一点一点的教你啊！”

　　不知道为什么，看见这个小姑娘，她就发自内心的喜欢。

　　是那种想要把全世界都捧在手心，贡献给这个小姑娘，只愿意图她开心一笑的喜欢。

　　明容受宠若惊的说道：“真的吗？”

　　“那还骗你不成？！”

　　马车摇摇晃晃的往前走，车内却纹丝不动，连茶杯里的水都没有溢出一点。

　　明容坐到昏昏欲睡的时候，被郡王妃轻柔的唤醒：“起来啦，不要睡啦，我们到家啦。”

　　明容揉了揉眼睛，慵懒的应和一声之后猛的清醒过来。

　　自己居然就这么睡着了？

　　在陌生的地方？

　　郡王妃看着睡的呆呆地明容，笑的很是开心：“醒了就起来吧，我带你去咱们家里转转。”

　　明容打开车门便看到门外震惊的一幕。

　　十几个仆人排成一排，恭恭敬敬的等待着主人的回来。

　　干净整洁的地面坐落在上京城的中央，豪华无比。

　　高耸的红木门上有一块龙飞凤舞的牌匾：郡王府。

　　她吃惊的转头说道：“您是郡王妃？！”

　　郡王妃点了点头：“怎么，不像吗？”

　　她促狭的笑了起来，似乎早就料到了小姑娘的反应。

　　相处的这段时间她已经能够感觉到这个小丫头不喜欢和有权有势的人交往，自己如果如果是说出身份的话，恐怕会和这个小丫头疏远。

　　将这个小丫头带回来之后，不管发生了什么，后面慢慢哄就好了。

　　明容看着面前的一切，有些怀疑自己的眼睛。

　　她只不过是一个普普通通的女子罢了，怎么突然就接触到了这么尊贵的人？

　　而且还是郡王府。

　　明容有些尴尬的想着，现在郡王妃对自己这么客气友好，要是知道了自己是如何和她女儿正面硬刚的画面，不知道会做何感想。

　　“好啦，来都来了，就不要站在门外了，我们一起回家吧！”

　　郡王妃满眼欢喜的拉着明容，打算将她带回府去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十二章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 