    “再说了！”

    白泽振振有辞。

    “鸿钧道祖，不就是这个时代最高、最大的天意吗？”

    “执掌天道，俯览洪荒。”

    “他开辟的浩瀚天境，帝俊道友跟他要，他又没有拒绝……不正是‘天授’？”

    白泽表示，他的道理绝对说得通，无非是“稍微”修饰了一二而已。

    “也对。”

    四位妖皇互相嘀咕几句后，共同认可了白泽的说法。

    虽然真正了解大罗集团间博弈内幕的强者，都不怎么在意这些虚名嚎头。

    毕竟能混进这个圈子的，都明白这个时代真正作主的，终归是各方山头豪强，以及一些掌握惊人实力势力的中枢世家大臣。

    或许等到以后，这盘洪荒的大棋盘上，要再添一些思想教育学派，什么道啊、佛啊之类，来一场浩大的思想领域斗争，罢黜百家，独尊一家。

    但是，眼下用来糊弄一下妖族苍生的方面，“天道所授”这一柄尚方宝剑，还是很有威慑力的。

    “我们这……算不算挟天道以令苍生？”

    娲皇眉开眼笑，一副很开心的样子。

    “你要是够强，还用得着挟？”羲皇不以为然，“直接号令天地，谁敢不从？”

    “小妹，你也忒没志气了！”

    “我要是够强，家里还能是你这兄长说了算？”女娲缩了缩脖子，嘟嘟囔囔的碎碎念，“凭什么你是兄长，我就得是妹妹？为什么不能我是姐姐，你是弟弟？”

    “长幼有序嘛！”羲皇一边招呼一位妖帅近前，一边表示兄妹关系他也无奈，“你比我晚一些生出了灵性，这关系就是注定的……我能怎么办？我也很无奈啊！”

    “你这些话我一个字都不信……”娲皇斜眼看他，“你要真无奈，倒是别妨碍啊！”

    “我们都是大罗，都能刷新自己的起源……一个念头，让自己提前诞生算难事？”

    “可为什么每次我这么做后，再对比一下你的诞生时间，便会发现总是差那么一点点？”

    “是不是你动了手脚？”

    “小妹啊……做神做事呢，是要讲证据滴！”羲皇笑容很和蔼，“你没有证据，就不要冤枉我……说不得是盘古大神出手干预的呢？想要我们做一对兄友妹恭的好兄妹？”

    “盘古做的事情，跟我伏羲有什么关系？”

    这么说着，羲皇的龙尾巴微微翘起，点碎了一颗星辰。

    “呸呸呸！”

    女娲在唾弃着，整个人气咻咻的，“甩锅给盘古是吧？”

    “那要是哪一天我变成了姐姐，也一定是盘古的原因！”

    “你信吗？”

    “信信信！我为什么不信？”羲皇笑眯眯，“不过在我看来，小妹你离打动盘古的实力境界还差得有些远嘞？要努力哦？”

    “不然的话……啧啧啧！”

    羲皇摇头晃脑的感叹几声后，便将娲皇丢在一旁，招呼着呲铁妖帅，“呲铁啊，你看看——这方宇宙天境，能拉到不周山巅、跟周天星海熔炼合一吗？”

    妖帅沉默，于心中估算，片刻后道，“能，而且很简单……给臣半刻钟，足矣！”

    “那好，辛苦你了。”

    羲皇拍拍他的肩膀。

    呲铁妖帅点头，大踏步上前，现出了真身法相。

    他形如水牛，却长有巨角，皮毛漆黑。

    每前进一步，法相便增长一倍。

    到最后，近乎盈满星空，将那鸿钧道祖所开辟的宇宙天境扛起，平稳的送到不周之巅。

    “嗡！”

    与此同时，帝俊掌心中有一点朦胧仙光扩散，蔓延乾坤，轻描淡写的蹭过岁月长河，作用在众生的心头，改变了点滴记忆，屏蔽了对一件事情的认知。

    ——什么道祖开辟浩淼宇宙，什么妖帅背负天境前行……有过吗？

    没有过的！

    戏，只有做到位了，才好忽悠众生说是祥瑞、是天命所归嘛！

    这一切进行的都很顺利。

    巫族一方刚刚回归不周山大本营的祖巫们，也只是冷冷看着这一幕的上演。

    目光虽然冷漠，但也没有强势出击，跟妖族再打上一架。

    “来者不善，善者不来……往后的日子，怕是不得安宁了。”

    共工祖巫叹息一声。

    “无妨。”后土祖巫心态平静，“不就是低头不见抬头见吗？不就是摩擦冲突吗？”

    “我们都能接着！”

    这位祖巫虽是女子身，但是威严霸道不比几位妖皇差劲半分。

    “连妖族都不能打翻，还谈什么革天换道？”

    后土的目光深邃，“况且，他们敢把老巢建立在天柱之巅……也不怕哪天天柱出了问题，直接从上面摔下去！”

    “站的越高，摔下去的时候也就越惨呐！”

    她淡定的评价着。

    可有些奇怪是，后土的眼角余光开始往共工祖巫的脑壳上飘，来回徘徊，似有所思。

    只是，共工祖巫并不知晓。

    ……

    妖族最高天庭的成立，整个动作很快。

    许是要争取时间，赶在昆仑失败的种子扩散出去之前，用最强势手腕将妖族秩序规整起来，好进行接下去的对抗和压制。

    呲铁妖帅刚刚将那一方宇宙天境稳固在不周之巅，并且使其与周天星海融合，处在大阵保护下……四位妖皇便开始了建族的程序。

    在有白泽妖帅提供的全套攻略下，所有的一切都是在有条不紊的进行。

    众生还没有在那惊心动魄的“联合军演”下放松紧绷心情，便听到了浩大威严的道音响彻洪荒宇宙。

    是帝俊在发言。

    他语气悲痛沉重的表示，如今洪荒宇宙，万族苍生之间互相征伐，多少生灵死于非命……他于心不忍，决心处理这些种族纷争问题，在未来使众生能和睦相处、共同发展。

    化万族为一族，并且打造一个最大平台，使苍生都有上进机会。

    这一族，便名为妖族！

    天地之间，一切有情众生，都是妖！

    “愿使妖妖友爱，妖妖皆神！”

    ——总而言之，这是在画饼，并且画的飞起。

    妖族，这便算是立下了。

    昭告洪荒，昭告苍生，告诉万族有这么一个组织。

    但这还不够。

    妖族挂牌上市，得有足够融资，才能做大做强。

    好在，融资什么的，大罗天意之间早就商议好了。

    下一刻，便有诸多妖神响应——代表自己统辖的族群响应！

    “我凤凰一族附议……从此之后无有凤凰族，唯有妖族凤凰部！”

    “我钦原一族附议……从此之后无有钦原族，唯有妖族钦原部！”

    “我……”

    一尊尊大罗站出来，代表族群发言，一个个顶尖的族群加入了妖族。

    并且，为了表示对妖族宗旨的拥护，还去除了族群称呼，改换为部。

    甚至于，就连那龙族，都有一位龙王站出来响应！

    “那条老龙，两头下注啊！”钦原妖帅淡笑。

    “正常……他本钱雄厚，又闯入这个大泥潭中，自然不会把鸡蛋全放在一个篮子里。”计蒙妖帅道，“这样的话，就算主力投资的巫族大败亏输，龙族摇身一变，又能用妖族中的顶尖山头身份继续厮混。”

    “只是这样一来，我们也只会将龙族当做‘联合执政’的成员之一，而非最重要核心……”英招妖帅，“不过，老龙应该也很清楚。”

    “他当然清楚……好歹也是死过一会了。”

    几位妖帅闲谈着。

    而妖族的建立还在继续。

    有一个个强族、大族的融资支撑，这些地方豪强的强势加盟，妖族初建便从刚刚破壳一下子飙升到了羽翼丰满的地步。

    到了这样程度，是该正规化了，对苍生公告各职位的安排。

    帝俊、太一，以运转大日、普照天地苍生的伟大功绩，担任妖皇职位。

    女娲大圣以运转造化，助万灵创生繁衍的功绩，也担任妖皇职位。

    伏羲大圣，则用易道对修行、族群的发展提出长远规划能力，兼道德、人品崇高，担任妖皇职位。

    白泽，用博闻强识、能够提出对妖族有建设性意见为理由，担任妖帅职位。

    ……

    这些，都是早先便内定安排好的岗位，根据实力、势力，兵强马壮者为皇为帅，再下是一方山河权柄领袖——妖神。

    当然，对外肯定是不能这么说。

    价值观导向不太好。

    于是乎，便不吝赞美言辞，突出这些大能有优秀能力、良好品行，是合情合理的统治众生。

    他们不仅实力强大，还是完美无瑕道德至圣！

    如此，统治洪荒天经地义。

    当妖族的羽翼丰满、称王建制组织体系展现出来，具有足够统治力后，整个族群才算是真正建成了。

    “妖族，成！”

    “请天道见证！”

    帝俊发出了最响亮的神言。

    刹时间，苍茫宇宙，有炽盛金光从虚无中透出，照亮了天地山河。

    那一道金光，落入众生的眼中，让他们自然而然的明悟——

    这是功德！

    功德金光，赐予对天地有大功德行为的生灵，能使遇难成祥、逢凶化吉、无往不利、道行猛增……

    总之，这是天道对妖族建立的喜悦表现，对每一位妖皇、妖帅、妖神进行嘉奖！

    金光落下，很多大罗妖神脸上露出欣喜表情，就仿佛……

    仿佛是辛辛苦苦工作了漫长时间后，终于领到了工资加奖金的工薪一族。

    天大的红包，让他们的脸上有笑容绽放。

    不过，妖帅乃至是妖皇们，表情就不全是笑容了。

    有的是淡定点头，表示马马虎虎还凑活。

    有的是在暗中撇嘴……比如女娲，似乎就在嘀咕什么“好少”、“天道好抠门”、“鸿钧那么穷的吗”之类的话。

    领完功德之后，帝俊拢在袖中的手掌掐了一个法印。

    下一刻，无穷神华异彩在天地间流淌，冥冥中有大道天意交织共鸣，化作永恒仙音，震荡在万灵心间。

    那是一种很古老、很沧桑的道音，仿佛在阐述着至高的真理——

    “妖族立，天庭出！”

    刹那间，撑开天与地、众生都能看到的唯一天柱——不周山，其最高最极尽处，开始绽放最璀璨的光明。

    最浩瀚的天地，在展开！

    它瑰丽无边，玄奇无穷，有世人无法想象的终极美好。

    而与此同时。

    帝俊在作秀，脸上露出震惊、喜悦等等表情，声音嗓门偏生还放到最大，就冲着让所有生灵都听到的目的而去。

    “天佑我妖族！”

    “族群刚立，便送来这无上根基，让我们成立天庭！”

    “众神与我共行，建设这片宇宙天境，化作我妖族的完美大本营！”

    妖皇一声令下，诸多妖神随他而动，蜂拥而入那广袤天境之中。

    此后，更有无数妖灵被接纳进入，打造妖族乐土。

    这块乐土，也被世人称为三十三天境！

    ……

    风曦双眼瞪得大大的。

    他与芸芸众生一样，在接受一连串匪夷所思大事件的冲击和洗礼。

    前脚还在都运会中搞场外援助，后脚就看到星海灿烂……那个时候他心里很慌。

    等再眨眨眼，一尊伟岸神明出现，盘古真身战天斗地……风曦的下巴开始有些不牢固。

    再一晃神的功夫，羲皇开大，变更洪荒地势格局，甚至扯碎万古山河……

    他腿有些软。

    大罗之下的修士，越是强大，便越能体会到这里面的无上大恐怖。

    毕竟普通的生灵，他们修为太弱，看不到全局，只能见一角天地，虽然有心惊肉跳，可也就那样。

    而如风曦这等太乙，能够与宇宙对话，与天地同样本质，能真正认知到对决博弈的凶残可怕……

    知道的越多，便越感觉到自己的弱小和无力。

    所以剩下的时光，为了避免自己跪着看完，风曦选择了——坐着看完。

    巫妖的火拼，到鸿钧道祖的现身，再到峰回路转——联合军演，让他目不暇接，目瞪口呆。

    更遑论之后，巫妖罢战之后，紧跟着就是妖族成立……

    短短时间之内，发生那么多事情，关键是风曦自身行为还是担当了导火索……

    “这辈子值了……以后有的吹了……”

    坐着看完这一切的风曦，心底如是感慨。

    “还有，妖族这做假祥瑞的动作……那么嚣张的吗？”

    帝俊更改了众生记忆。

    但是他……却还记得这一切！

