    时慕寒冷漠的扫了她一眼，其实沈烟的妆并不难看，相反的是很好看，她的底子在，原本就长得漂亮的女人，怎么画都是漂亮的，哪怕就是浓妆艳抹也是很高级的漂亮。

    有颜就是可以这么随便浪。

    “沈烟，自己擦掉，还是我帮你？”时慕寒扯过几张纸对着她说。

    沈烟扫了一眼他手上的纸巾，大力的扯过来。

    “时慕寒，这妆是防水的，就是出汗也不会脱妆的，没有专业的卸妆水，干纸巾怎么擦得掉。”沈烟无比

    认真的说着，说完之后表情还有些小得意的看了时慕寒一眼。

    意思就是在说，他这个不懂化妆的男人，当然不知道卸妆要用专业的卸妆水，真以为一张干纸巾就可以擦得掉的吗？

    时慕寒当然读出来了她眼底的那一抹得意喜色，以为她这样子他就拿她没有办法吗？

    沈烟果然是不太了解他的，时慕寒也不跟她废话什么，直接让洪野开车。

    “洪野，开车，到了商场停一下。”时慕寒极为冷漠的叫洪野开车。

    “时慕寒，在商场停一下做什么？”沈烟下意识的开口问。

    “怎么，害怕了？”时慕寒眼底积起一抹冷笑。

    要说别的女人胆小害怕什么的，他信。

    但是眼前可是沈烟这个女人，她的性子现在时慕寒算是完全知道了，天不怕地不怕连死都不会怕。

    “你怎么就知道我不害怕呢，我也是个小女人，胆子小，不经吓的。”沈烟故意做出一副害怕极了的样子来。

    换来的只是时慕寒更为清冷不屑的目的，连装装样子都不会，沈烟还非得要装，只会让他觉得更假。

    时慕寒冷着脸靠坐在那里，一声不吭，沈烟更不敢去随意撩惹他，安静的坐在旁边玩手机，完全忽略旁边的时慕寒，但是他的气场太强大，寒意太重，让车内的温度都是一降再降的，怎么可能让她完全忽略得了。

    车子很快到了商场，洪野听从了时慕寒的话把车停在一旁。

    “洪野，去买瓶卸妆水来。”时慕寒直接冷冷的吩咐。

    沈烟这一下子总算是明白了为什么时慕寒要让洪野在商场停车了，这是要给她买卸妆水？

    靠！

    这个时慕寒简直太过份了。

    居然要让洪野来给她买卸妆水？

    “时慕寒，你怎么能这样子做？太卑鄙太可恶了！”沈烟冲着时慕寒大声的吼着。

    “是你自己不肯好好的卸妆，非得要带着这么一个鬼一样的脸去旭阳的生日宴，为避免有人让你吓死，只能这样做。”时慕寒格外冷漠的开口。

    沈烟总算是知道了，这个大魔王有多可怕。

    很快洪野回来了，手上提着一个纸袋。

    “沈小姐，我不知道你习惯用哪一个牌子的，就每个品牌柜台要了一瓶。”洪野把袋子递给沈烟。

    沈烟打开一看，还真的是各大品牌的化妆水都有一瓶，五六瓶之多，这要卸多少妆了。

    “时慕寒，我不卸！”沈烟把袋子合好丢在时慕寒的身上。

    “这是要让我亲自给你卸？”时慕寒掀起眼皮冷冷的开口。

    卸妆水都送到她的手上来了，再让他泼一脸的卸妆水，沈烟相信时慕寒完全可以做得出来这样子的事情来。

    论狠的话，她是真的比不过时慕寒的。

    “我自己来。”沈烟只能以暂时屈服在他的淫威之下，赶紧的把脸上夸张艳丽的妆给卸了。

    最后，露出来了原本白净清爽的小脸，不过眼底却多了更多的怨念，凶狠的盯着时慕寒的脸。

    “时慕寒！现在，你满意了吗？”沈烟恶狠狠的对着他吼道，心情是真的糟糕透顶了。

    时慕寒扫了一眼她那被故意用力搓红的小脸，满意的勾了勾嘴角。

    “挺满意的，以后不要弄的那么吓人。”时慕寒冷冷的说着。

    沈烟不想理他，转头看窗外。

    洪野虽然听到他们两人在争吵，但意外的觉得，今天这样子的气氛有些和谐的。

    夫妻小吵小闹的不是很正常的吗？

    在洪野看来，他们两人就是夫妻间的小吵小闹，时慕寒可从来就不喜欢和人这么吵的，以前和沈薇在一起都没有过的。

    沈烟和沈薇到底是不一样的，洪野还是比较喜欢沈烟在时慕寒的面前，她是一个相当真实又善良的人，连卡索都认可的人是真的坏不到哪里去的。

    动物往往是比人更能懂得人性，知道哪一个是真心会对它好。

    如果一个人不是打心底是善良的，是不会真心去对一只宠物好的。

    “反正时总胆子那么大，又不会被吓死。”沈烟不满的嘟喃了一句，连转头看他一眼都没有，看来是真的在生闷气。

    女人出门不化妆，就跟没穿衣服似的。

    现在让她当众把妆卸了，自然就会很不开心的。

    这一次时慕寒没有理她，面带一丝清冷。

    他的胆子是很大，就沈烟这么一点能耐，当然是吓不到他。

    只是，他极度不愿意的让沈烟顶着这么一个妆去，毕竟太容易招人瞩目了。

    车子到了星光酒店，时慕寒先下车，正要绕过来等沈烟下车时，但是沈烟还在记恨着他逼她卸妆的事情，所以当然不给他好脸色看。

    时慕寒算是知道了，沈烟这女人的脾气是真的不小的，还很爱记仇。

    “时总，不用了。”沈烟知道时慕寒要做什么，冷静的开口。

    “寒爷，你总算来了啊，今天带谁过来了……沈烟？”叶旭阳当然得亲自出来迎接时慕寒，只是看到他身边站着的沈烟时，脸上的笑容瞬间就凝住了。

    他可不记得自己邀请过沈烟的，这个女人可是害死沈薇的凶手，没有资格出现在他的面前的。

    恨不得看到一次，打一次。

    所以看到沈烟的时候，叶旭阳自然就没有什么好脸色。

    “嗨，叶少，我们又见面了，听说今天是你的生日，那就祝你生日快乐了。”沈烟笑盈盈的看着叶旭阳打招呼，完全就是皮笑肉不笑的样子。

    沈烟太清楚叶旭阳有多讨厌她的，毕竟他有多喜欢沈薇，就有多讨厌她。

