
　　小姑娘声音低软，安抚着渐渐抬眸的公主。

　　公主水蒙蒙的雾蓝眼瞳，可怜巴巴的注视着小姑娘。

　　玩家死去的尸体之上，残留着公主使用过的特殊魔法。

　　小姑娘临走之前，偷偷把残留魔法收到魔法杖里面。

　　打算回去研究。

　　…

　　…

　　莫夜。

　　容颜漂亮精致的公主，抱住合上鹿眸的小姑娘。

　　语气微微发颤，声音似含着哭腔与害怕：“今日遇到的猥琐老爷爷，和我幼时见到的那些人好像，他们也说是来拯救我，能预知未来，最后，他们都骚扰我，想对我做那种事。”

　　小姑娘睁开眼眸，鹿眼含着阴戾与暴怒的神色，抬眸对视公主。

　　“他们碰到你了？”

　　说到此处，小姑娘眼底闪过浓烈的杀意。

　　公主微微怔住，下一刻，公主垂着长睫，眉眼染上晦暗阴郁的神色。

　　并没有碰到，那些玩家很不凑巧，偏偏在他犯病的时候出现。

　　失控的他，杀了那些玩家。

　　凤冥思及这些，漂亮雾蓝的眸子，含着温软的笑意：“没有碰到，是骑士救了我。”

　　小姑娘白皙漂亮的手，搭在凤冥的腰上，微微埋下头，脑袋蹭在凤冥的怀里。

　　声音绵软：“那就好。”

　　…

　　…

　　小姑娘似乎彻底入睡。

　　凌晨四点，天微亮。

　　凤冥狭长漂亮的深邃眼眸，渐渐浮出痛苦之色。

　　忍着身上的疼痛，跑出小姑娘的房间。

　　来到黑森林的其他位置。

　　凤冥整个身子摔倒在地面上。

　　脸色苍白的咬紧牙关，身上袭来的冷意与疼痛更甚。

　　下一刹。

　　凤冥原本无暇精致的容颜，变得面目狰狞。

　　人类的耳朵消失，瞬间变成恶狼的耳朵。

　　浑身突然充斥的血色和伤口，染红原本雪白的长裙。

　　上半身变成恶狼，下半身变成人鱼的尾巴。

　　身上每一寸冒出的伤口，像是被狠狠撕裂，仿佛剥开骨肉。

　　凤冥渐渐合上眼眸。

　　夜色里的冷风，吹进凤冥的伤口。

　　凤冥颤抖着的身子更加疼痛，唇瓣泛白，乌黑卷翘的羽睫微微发颤。

　　袖口之下，一截冷白漂亮的腕骨上，戴着环绕几圈的魔法项链。

　　长裙染上的血色颇深，完全看不出原本的模样。

　　半晌。

　　凤冥听见脚步声越来越近，很想睁开眼眸，看清来者是谁。

　　小姑娘漂亮幽深的小鹿眸子，含着似笑非笑的目光。

　　微微俯身，伸出雪白如玉的娇软指尖，掐住凤冥冒出伤口的下巴。

　　凤冥精致白皙的下巴，流露出殷红的血。

　　小姑娘动作并不温柔的喂凤冥，喝下上次，喂给凤尔的魔法药水。

　　凤冥的身体渐渐恢复，睁开雾蓝色的漂亮眼眸，看向眉眼微弯的小姑娘。

　　凤冥每次变成这副模样的时候，再恢复，容颜会变得和公主模样有几分相似。

　　刚刚是恶狼模样的上半身，如今整个身体，彻底变成人鱼少年。

　　小姑娘微微勾唇，瞧着眼前，面容恢复，显得漂亮乖巧的人鱼少年。

　　人鱼少年微微抿着嫣红的唇瓣，侧过头，瞥见鱼尾逐渐消失，变成长腿的模样。

　　小姑娘眼底溢出恶劣戏谑的神色，抓住刚想跑的人鱼少年。

　　唇瓣挨近人鱼少年的侧耳，低软含笑的声音响起：“听说研究人鱼的身体，会比研究恶狼的利爪，升级更快呐~”

　　人鱼少年眼尾红红的，眼神气恼的瞪着小姑娘：“我还以为你是个好人，没想到，你是坏人。”

　　说到这里，人鱼少年微微蹙眉，语气疑惑：“等等，你说的升级，是什么意思？”

　　觉得人鱼少年演技与逻辑思维差劲的小姑娘，没有回答人鱼少年。

　　微微垂首，下巴抵在人鱼少年的肩上。

　　紧紧抱着人鱼少年的腰。

　　下一刻。

　　小姑娘抬眸，凑近人鱼少年嫣红的唇瓣，鼻尖嗅到人鱼少年身上的味道。

　　唇角微弯，眼底泛着饶有深意的笑。

　　“你身上的味道，真像我家公主的味道，都是药草味~”

　　…

　　…

　　良久，小木屋里面。

　　小姑娘瞥见一脸不情愿，却被她强行带回来的人鱼少年。

　　人鱼少年早就脱下血色的长裙，坐在浴缸里面，眼神羞愤的怒视着，鹿眸亮晶晶的小姑娘。

　　小姑娘瞥见穿着简单睡衣，鱼尾显露水面的人鱼少年。

　　伸出柔白娇嫩的漂亮长指，轻轻抚摸着人鱼少年的尾巴。

　　少年面色绯红，耳尖发烫，剔透精致的美人鱼尾微微发颤，心底迸发出疯狂愉悦的情绪。

　　小姑娘微微歪下脑袋，小鹿眸子泛着兴奋炙热的神色。

　　幼年时期被生母设下咒语，他的性别物种，经常变换。

　　他曾经很讨厌这样的体质，现在看小玩具这副兴奋的模样，似乎也没那么讨厌了。

　　凤冥思及此处，唇角轻翘弧度，狭长雾蓝的漂亮眼瞳，浮出清浅的笑意。

　　小姑娘细白漂亮的一双手，渐渐触碰到人鱼少年线条性感的腰。

　　人鱼少年满脸羞恼：“不许再碰了！”

　　小姑娘倾身靠近少年。

　　染着湿漉漉水色的漂亮长指，微微抚下少年白嫩的脸颊。

　　下一刹。

　　小姑娘精致瓷白的指尖，抚摸着少年微微滑动的喉结。

　　少年的鱼尾，控制不住的甩了几下，浴缸溢出水，打湿小姑娘青色的睡裙。

　　小姑娘微微亲下，少年嫣红的唇。

　　少年心跳加快，眼底含着明晃晃的喜色。

　　小姑娘动作不安分，差点要把忘了演戏的少年，就地正法。

　　想到公主，立刻收回所有的动作。

　　小姑娘眼底染上担忧之色，声音低软的说起，公主失踪的事。

　　人鱼少年垂着漂亮精致的深邃眼瞳，假装自己不是公主。

　　“也许公主不是失踪，而是被公主国家的人接回去，说不定过几日，公主就会回到黑森林。”

　　说到这些，人鱼少年抬起视线，含着蛊惑撩人之色的雾蓝眼眸，紧紧盯着小姑娘。

　　根据游戏规则，小玩具最近并不能出黑森林。

　　思及这里，凤冥眼底显露笑意。

　　小姑娘一双乌黑漂亮的鹿眸，浮出坚定认真的目光，声音软软的：“如果第二日，公主还未归，哪怕破例出去，我也要找到公主，公主很弱小，她需要我的保护。”

　　凤冥眼底的笑意顿时消失，神情微微僵住。

　　…

　　…

　　当日。

　　趁着小姑娘再次入睡。

　　凤冥制作和他是公主的时候，容貌一模一样的傀儡。

　　傀儡无灵魂，一举一动，全靠凤冥的意念操控。

　　第二日，朦胧夜色。

　　乖巧漂亮的‘公主’，轻轻敲门，脸上挂着僵硬无比的笑。

　　小姑娘推开门，瞥见精致美貌的‘公主’，微微一愣。

　　南梨扭过头，鹿眸看向人鱼少年。

　　人鱼少年眼底含笑，察觉到小姑娘的目光，转眸看着小姑娘。

　　半晌。

　　小姑娘关心归来的‘公主’，亲自喂神色有些死板的‘公主’。

　　‘公主’张开唇瓣，吃下小姑娘投喂的食物。

　　各自沐浴洗漱之后。

　　小姑娘爬到‘公主’的被窝里，动作故意加大力气，紧紧搂着‘公主’的细腰。

　　‘公主’毫无反应。

　　人鱼少年透过水晶球，雾蓝漂亮的深邃瞳孔，含着阴沉敌意的看着‘公主’。

　　某人对自己做的傀儡吃醋。

　　直到人鱼少年一脸可怜巴巴的敲门，小姑娘打开卧室的门。

　　少年的声音低弱微颤：“我做噩梦了，我好害怕，你能不能，陪我一起睡？”

　　这种白嫖福利的机会，小姑娘怎么会错过。

　　鹿眸晶亮亮的笑着，一把搂住少年的腰，脑袋微微蹭下少年的胸膛。

　　语气绵软乖巧，隐隐透露兴奋欢快：“当然能陪~”

　　…

　　…

　　翌日。

　　‘公主’脸上的神色终于不再僵硬，反而酷似真人。

　　眼眸灵动漂亮，声音轻软好听。23sK.com

　　王后安排凤冥，毁害小姑娘容颜的事，‘公主’全部告诉小姑娘。

　　完全不用小姑娘细问，自己说出王后洗脑过程的‘公主’，神情无害的看着小姑娘。

　　小姑娘本想说什么，下一刹，鱼尾再次变成双腿的少年，一把抱起思索的小姑娘。

　　小姑娘微微仰起脑袋，小鹿眸子泛着迷茫之色。

　　“抱我做什么？”小姑娘嗓音疑惑的响起。

　　少年微微红着耳朵，轻咬下小姑娘的耳垂。

　　片刻。

　　少年低哑撩人的声音，蔓延在小姑娘的耳畔。

　　小姑娘的鹿眸一亮，雪白细嫩的漂亮双手，微微勾住少年冷白的脖颈。

　　容貌娇软的漂亮脸颊，含着期待的神色。

　　须臾。

　　少年把小姑娘带回房间。

　　以为开车会很勾人过程的小姑娘，根本没想到某人这么狗。

　　除了最后一步，全都做了，与当初的江昭一样恶劣。

　　小姑娘疲惫的闭上鹿眸，只想睡觉。

　　少年狗里狗气的，还想碰小姑娘。

　　小姑娘凶巴巴的看向少年，伸出娇软瓷白的手，差点扭断少年乱动的指尖。

　　…

　　…

　　次日，小姑娘清醒。

　　仔细思考王后突然要害她的原因。

　　游戏系统提供的原剧情，是王后当初想毁公主的脸，是因为魔镜说出，公主是最美的。

　　难不成现在魔镜又说出，她也是最美的，王后因此想害她？

　　【亲亲宿主，难道你忘了吗，你最重要的任务，是消除凤冥的怨气值，不是做游戏任务】

　　宝藏系统的声音传来。

　　小姑娘吃着少年做好的早餐，微微鼓下脸颊，小鹿眸子含着不耐与暴躁【知道，别催我】

　　…

　　…

　　来到黑森林，采集魔法药草的位置。

　　身穿黑衣，龙须刘海的白发男生，顶着肉嘟嘟的脸，眼神喜悦的看着小姑娘。

　　下一刻。

　　男生话痨的毛病犯了，说了很多废话。

　　小姑娘漂亮清透的漆黑鹿眸，浮出气呼呼的神色：“说重点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十八章 隐藏boss白切黑(7)免费阅读。https://www.23sk.com 