    她最信任的大丫鬟春花，竟然跟两个男人睡在床上？就在御王府下人院？她的面子往哪儿放？

    她想不通，她不是送书生去了逐月苑？为何会在这儿？还发生这样的事情？

    “奴婢，奴婢……是，是王妃，王妃把我们关在房间里，是王妃娘娘这么做的！”

    春花慌乱了好一阵，才将自己整理好，这本应该发生在云苏身上的事情，最后竟然发生在了自己的身上？

    什么叫千夫所指，这会儿春花算是看到了。

    事到如今，她怎么不明白造成这一切的，就是御王妃！

    没想到那个胸大无脑、骄横跋扈的女人，竟然能够提前察觉他们的目的，反将他们一军？

    她这一辈子，算是毁了！

    但，她不会放过云苏！

    被春花指证的云苏瞬间成为了众人焦点。

    这其中竟然还有御王妃参与？

    一双双惊讶疑惑的目光看向云苏，后者脸上露出一抹错愕，无辜的眨眨眼。

    “春花，就算你与男人偷情被抓，也不用胡乱牵扯吧？”

    “你，你不承认？”春花瞪大眼睛，恶狠狠的眼神看着云苏。

    “我承认什么？”云苏摊手，表情很无辜。

    “是你把我们关进下人院的，是你点燃的催情香，是你……”

    “等等！”云苏打断她继续往后的话，表情有些冷凝，眸中似乎氤氲着雾气，让人捉摸不透。

    “本王妃堂堂御王妃，需要亲自动手对付你？春花，污蔑王妃以下犯上，刚刚才处理了一个，你是想成第二个？”

    云苏声音很轻，落在众人耳里，却透着一股冰寒，让人心生畏惧。

    春花瞪着云苏，想从她脸上找到一丝的破绽。

    奈何她失望了，云苏的表情无懈可击。

    “王爷，王爷您相信奴婢，是王妃做的这一切，是王妃做的！呜呜呜……奴婢没有撒谎！”

    春花死咬这一句。

    就算夙晨叶没有亲手抓住云苏与人私通在床，只要陷害她的罪名成立，她也算是完成了自己的使命！

    “王爷，我相信春花不会无的放矢，或许这件事情真的与王妃有关系！”

    江月瑶一看这件事牵扯到了云苏，便毫不犹豫的将水泼到了云苏身上！

    众人看向夙晨叶，等待着他的处理。

    半晌，夙晨叶开口了，“本王曾说过，府内禁用催情香，看来是有人不将本王的话，放在眼里了？”

    他冰寒的目光扫过桌上催情香的粉末，最后冷冰冰的落在了春花的脸上。

    春花吓了一跳，结结巴巴的开始哭诉，“王爷，是王妃带来的催情香，是王妃带来的，奴婢是受害者，奴婢……”

    “是吗？”夙晨叶淡淡的勾了勾唇，蓦地扬声对外，“带上来！”

    他话音刚落，门外洛一便揪了一人进了房间。

    那人心惊胆战的朝着夙晨叶下跪，夙晨叶摆手开口了。

    “好好看看，认识他吗？”

    不用夙晨叶说，在场的所有人都看向了那人。

    是一名中年男子，脸上带了两分儒雅，身上氤氲着一股药香。

    众人不明所以，春花的脸色却蓦地煞白。

    “你，你……”

    “看来，你是认识他的。”夙晨叶淡笑一声，看向那中年男人，“两天前向你买走一份催情香的人，是不是她？”

    中年男人赶忙抬头向面前的人去看，只两眼便重重的点头了。

    “是她！就是她没错！”

    虽然当时春花有些鬼祟，但他还是看清楚了。

    买催情香的人不多，他记得春花。

    夙晨叶挥了挥手，让福源药铺的掌柜下去，居高临下的走到了春花面前，“现在还有何话说？”

    催情香是春花买的，那么刚刚指证王妃的所有一切都被推翻。

    这一切，不过都是春花慌不择路找人背锅罢了。

    一个个看向春花的目光都变了。

    没想到平日里那样规规矩矩的一个人，竟喜欢这样的调调？

    春花面色惨白，想起御王的一些手段，吓得连连摇头，“不，不是这样的，不是，是王妃，王妃做的！”

    “王爷，催情香是奴婢买的，可我们真的是被王妃关起来的，是她要害我们！”

    春花不甘心，精心布置了这么久，竟然落到了这样一个下场。

    她只能一遍遍的重复这个这句话，咬定云苏。

    然而，没有人再相信她。

    药是她买的，房间门根本没锁，如果不是自愿，谁会把他们关在房间里？

    “事到如今，还在抵赖？若本王说，昨夜王妃与本王在一起呢？”

    夙晨叶墨色的眸子翻涌起一卷流云，声音微沉。

    他话一出，所有人的目光都惊异了。

    昨夜，王妃竟然和王爷在一起？

    既然如此，王妃做了什么王爷会不清楚？

    春花不敢置信的抬眼望着御王，她怎么也没想到，御王竟然说出这样的话来。

    昨夜明明就是王妃亲手把她打昏的，御王根本不在御王妃身边，为何他现在要说假话？

    御王在维护御王妃？

    同样震惊的，还有江月瑶。

    御王对云苏的厌恶，她是知道得最清楚的，怎么可能会跟云苏在一起？

    可，这是御王亲口说的，还能有假？

    她不自禁的后退两步，惊愕的看向两人。

    御王表哥为什么会这么说，难道他对云苏……

    她不敢想。

    云苏也有些意外，若只是为了洗清她嫌疑，带出福源药铺掌柜的就行，他竟睁眼说白话，说与她在一起？

    御王的话，众人不敢怀疑。

    刚刚还心存余虑的众人此刻全都相信了云苏。

    王爷都为其作证了，这件事情已然明了。

    “来人，将丫鬟春花带下去，按府里规矩处置。”

    夙晨叶摆手，立即有人上前抓人。

    任凭春花怎么哭喊，依旧抵不过护卫的实力。

    江月瑶张嘴想要说点什么，夙晨叶已经转身眯眼看向她，那眼神中的冰寒吓了她一跳。

    “御，御王表哥……”

    “本王王府向来容不得那些下作的手段，春花是你的丫鬟，这一次本王看来老夫人的面子上，不予追究……”

    “若有下次，别怪本王动手！”

    夙晨叶沉声说着，目光又冰又危险！

