    天亮了，今天是新的一天，也是新的一年的开始。

    正月初一，天地无风亦无雨，书院广场上昨夜流淌着的鲜血还未干。

    除夕之夜本是邪王和花见羞成亲的好日子，可是或许他们真没有那个缘分，所以婚礼不成。

    如今在书院的广场上，有生命的人都已经不见了，留下来的却是许多死人的尸体。

    尸体一具具，身上沾满了鲜血，此刻只怕无论是谁看了，也会心惊胆寒。

    昨夜当邪王离去之后，广场上的雨下的也更大了，也正是在这个时候，许多武林人士和朝廷的官兵才拖着疲惫的身体离开了这是非之地。

    尤其是李嗣源，花见羞他们两个人见倒在广场上的祁水莲和泥香，她们都非常着急。

    然而要是换做以往，花见羞的武功还没有自废，那面对这样的场面她也会善后的很好。

    可是，如今可不比往日了，她如今只是一个失去武功的奇女子，手上更没有男人那么有力气，所以善后的事情基本落在了李嗣源的身上。

    天亮之前，李嗣源已经命令自己还没被邪王杀害完的部下将祁水莲和泥香抬回自己的住处。

    自从江湖门决定在流水岛建立一所书院时，他就已经在流水岛上建立了一所自己的府邸。

    作为一个天下驰名，手握大权的朝廷大臣，建立一所府邸对他来说不是什么大事，如今见花见羞十分担忧泥香，他便决定无论是死是活，他都得把眼前的泥香和祁水莲，以及叶萱先弄回自己的府邸。

    算起来他来到秦川之地已经有两三个月了，对于这里的武林局势，他也是相当的了解，尤其是像祁水莲和泥香这样的武林江湖人士，他自认为，绝对是这个时代的先驱者。

    如此厉害的人物，在这秦川大地有很多，天亮时，他已经回到了自己的府邸。

    倘若李嗣源回到了府邸，那么想必他的人早已把受了伤的人也抬回来了。

    一回到自己的府邸，然后迎面就走来了一个男子，这个男子却不是小安，但是他比小安还矮，他对李嗣源作揖道：“大人，洛阳传来紧急军涵。”说罢，便呈上一碟密函。

    李嗣源打开一看，神色忽然间变得不妙，但是在不妙之中更有很多不解。

    “这个时候让我回洛阳干什么？”李嗣源很想从这个送密函人嘴里打听一点有用的消息，但是这个人的神色好像比他还犹豫，比他还疑惑。

    他看着自己的人将泥香和祁水莲，以及叶萱从门外抬了进来，他心中真是如生了千万只虫。

    他跟难受，不过一看到花见羞满身风尘，也有血色，便心中担心起来，心中在想，在这关键的时候，自己绝不能丢下她，于是一愣，神色忽然展开，说道：“你回去带话给圣上，就说我回不去，日后回去自当谢罪！”

    这个比小安还矮的人闻听李嗣源这样的话，脸上一惊，却说道：“大人，这怕不妥，大人如今位极人臣，早已成了当今身上的心魔，如此公然违抗圣上，只怕今后想在回洛阳，就难了。”

    这人对李嗣源说的话被花见羞听见了，花见羞却道：“既然那狗皇帝让你回去，你就回去吧，这里我可以照顾他们。”

    一句“狗皇帝”出口，成功的将那来送信涵的矮人引起注意。

    矮人说道：“大人她是？”

    李嗣源见了，心中大骇，心中在想莫非这小太监认得花见羞？

    也或许是这小太监真的认识花见羞，所以为了保命时，他忙神色变得淡了，大声喝道：“小女子，你是谁，尽然敢公然辱骂当今天子，你的狗头不想要了吗？”

    听他说出这样的话，李嗣源的杀意才淡了淡。

    在他心里知道，在那李存勖的心里，或许他早已应该成为了一个死人，但是毕竟自己和他不是一般关系那么简单，倘若他们之间的关系能够缓和，李存勖的猜忌能消减，那该有多好。

    这时，那矮人道：“既然李大人已经变表态了，那我就告辞了，我一定在天子面前给你美言，他日之期定会回洛阳受罚！”

    李嗣源听了，心中一愣，抱拳道：“多谢，有劳了。”

    矮人太监话一完就走了，转身出了门槛才稍微喘了口气，嘴上没有说什么，但是心里却清楚的很，刚才那个骂皇帝的女子不是花见羞又是谁？

    花见羞乃是后梁名将刘镬的爱妻，后唐庄宗发起战乱，杀了她丈夫，如今李嗣源和花见羞本是仇人，见面非但不眼红，而且还在李嗣源面前骂……

    “哎呀，我的妈呀！”矮人太监一回想起刚才那一幕，要不是自己激灵，恐怕早已被李嗣源给杀了。

    想到这里，他的脚步简直想飞起来离开这里。

    看着矮人太监上马走了，花见羞却鄙视了一眼李嗣源，道：“你这么放他回洛阳，定是召来杀身之祸。”

    李嗣源一听，神色不挠，只是震了一下道：“为了你，我死一千次一万次，那又有何妨呢？”

    花见羞听了，当下回想起那日在自己丈夫刘镬坟墓前遇到他时的情形，便问道：“你真的爱我吗？”

    李嗣源听了这话，心中的小兔子跳呀跳，高兴的不得了，道：“我骗你，我是狗，我爱你，真的爱你！”

    花见羞见他说话毫不犹豫，便道：“你救活她们，我就嫁给你。”

    李嗣源一听这话，当真心中乐开花了一般，他忽然将花见羞揽入怀中，道：“真的吗？”

    花见羞这一次没有反抗，不过她还是一脸的冷漠，说道：“你不相信我？”

    李嗣源道：“我信，我信，我相信你！”他高兴的看着花见羞，想吻上去时，可是花见羞道：“晴天白日，你放开我！”

    李嗣源一听，当下激动的手脚发麻，赶忙将自己的手从花见羞的肩膀上拿了回来。

    花见羞道：“只要你救活她们，我就嫁给你。”

    李嗣源一听，笑道：“好！”然后跟着进了房间。

    客厅里，此刻只剩下一个人，这个人就是花见羞。

    看着李嗣源高兴的像个孩子，她眼前又浮现出自己丈夫刘镬的身形。

    花见羞眼中流泪，心想自己武功全废了，要杀李嗣源是不可能的了，再说她也真对李嗣源下不了手，所以万不得已才用了这招“借刀杀人”。

    或许她认为自己既不能嫁给邪王，也不能嫁给李嗣源，再说这李嗣源对自己来说有杀夫之仇，想到这里，她就在想邪王绝对不允许自己的妻子被人所夺。

    看到李嗣源走进房间，花见羞自言自语道：“或许真的可以办到心不痛，或许邪王杀你真的比我杀你更容易！”

