    他完全放开了自己，全身的血肉剧烈抖动，那一片片“战场”当中，狠人与三大古天尊对决的激烈程度陡然攀升到了极致。

    不用三位年轻天尊发难，华云飞自身都在淌血。

    大道的隔空交锋愈演愈烈，恐怖的波动席卷华云飞的每一寸肉身，不断有血雾从毛孔喷出来，将其周身染的一片鲜红。

    华云飞黑发灿灿，晶莹发光，根根腾起，犹如发怒的天帝，威盖六合八荒。

    他低吼了一声，一切与攻击力、速度、元神有关的经文与秘术等涌上心头，在太极因果重瞳的分解之下，化成一枚枚玄奥的符文，在其眼中排列组合。

    而两大主体——九秘与狠人秘术同样在被分解，铸成最为璀璨的大道符号。

    不仅如此，华云飞还加入了自己的理解，这些年来，他时时刻刻都在观看古天尊与狠人的另类对决，收获大的吓人。

    这些都是惊世的道果，一旦绽放出来，必然震撼世间。

    三片符文海洋在无垠的混沌中翻滚，大浪滔滔，卷动万古长天，潮汐之声连外面的帝天都听到了。

    他瞪大了眼睛，怔怔出神，做为有资格被称为人族年轻至尊的天骄，帝天自然知晓这种声音是什么。

    那是道的澎湃，是法的交织，有一种令人心悸的法门秘术在孕育成型。

    太惊人了，还未出世就让他的皮肤感到一阵刺痛。

    “他……在创造什么东西？”帝天惊悚的有些说不出话来，他感觉跟着华云飞每天都是心惊肉跳，世界观每天都在刷新，心脏不好的根本承受不住。

    “咚！”

    冥冥中似乎有什么东西爆炸了，巨大的轰鸣声传遍原始大地，很多生灵都捂住胸口，心脏一阵抽痛。

    帝天瞳孔微缩，华云飞的双眼竟然淌下了鲜血，那巨大的声音就来自那双奇异的神瞳之中。

    是的，华云飞的太极因果重瞳受到了重创，他尝试融合飞仙力与斗字秘以及诸多攻击力法门，其中甚至有融入重瞳开天。

    但是最后失败了，险些将其神瞳孔炸成齑粉，好在有惊世仙物阴阳二气存在，定住了一切，逆转生死，强夺造化。

    这种仙物得自仙域未知的禁区区域，是从阴阳仙绝地中取出的、混沌初开时诞生的阴阳之气，是绝世稀珍。

    “很难！”

    华云飞自言自语，双眸被光华笼罩，造化之力生生不息，将太极因果重瞳恢复如初。

    三片浩瀚的符文海洋仍旧存在，被阴阳二气定固住了，没有被爆炸所摧毁。

    经历过这次失败，他总算明白创造法门有多难了，即便观摩了这么多年，不断推演，不断做准备，还是功亏一篑。

    好在他的身家底蕴强大，能承受的住失败，如果是另外的天骄，没有不死药保命必然要死无葬身之地。

    那不是简简单单的被敌手劈碎，而是本身的道发生错乱，被自己的道法反噬，棘手之极。

    “一次不行，我就来百次、千次、万次。”华云飞发狠，那种不服输的性格涌了上来。

    他和此界的其他人不同，他有太极因果重瞳这种逆天的眼瞳，哪怕此刻只是圣人层次，也能创出惊天术法。

    这无关修为，是单纯的对法与道的理解。

    要知道，生在乱古纪元初的石毅年少之时便用重瞳复原了一些无上法门，比如十凶宝术的散式等。

    而今的华云飞可比年少的石毅强了无数倍，并且，这一次创造术法是有足够基础与积累的，并不是无中生有，所以，成功的几率并非为零。

    忽然，三声巨响传来，华云飞开辟的因果迷雾空间被轰开，一道让时光都静止的身影电光石火间杀了过来，正是逍遥天尊，他的身后，渡劫天尊曹雨生与元始天尊也联袂而至，至尊威滔天，恐怖无边。

    华云飞眸子吞吐着可怖的神光，非常冷冽。

    “来的好！”

    他浑身缭绕着骇人的血色神辉，压塌万里虚空，整个躯体沸腾了起来。

    “轰！”

    华云飞不闪不避，要和三大年轻古天尊一较高下，体会与验证他的一些想法，对此刻的华云飞来说，没有比三大古天尊更好的对手了。

    他脚下出现了大片玄奥的道纹，并发生了惊人的变化，一会儿是行字秘，一会儿是狠人秘术，一会儿又化成了一只只小鲲鹏，无比神秘。

    相比较先前，华云飞此时的速度提升了一大截，仅比逍遥天尊落后一筹。

    他们像是时间之弦上的舞者，在一个静止的时空中激烈争锋。

    “轰！”

    逍遥天尊攻击力不如华云飞，被华云飞正面击退。

    元始天尊杀来，斗字秘被演化到了极致，无匹的攻伐之力震动天上地下，压盖古今长河。

    华云飞发丝乱舞，神力澎湃，左手飞仙力，右手斗字秘，与之正面硬撼。

    “咚！”

    最恐怖的大碰撞发生，宛如两个古老的宇宙极速撞在一起，简直毁天灭地。

    “啊！”

    华云飞长啸，毫无保留，将自身的力量完全释放，杀的酣畅淋漓，热血沸腾。

    同时，他没有忘记正事，那双太极因果重瞳无时不刻在推演，在尝试将巅峰奥义合一。

    他双手交融，两个可怕的光团竟融合了一半还多，爆发出乱天动地的滔天威能，攻伐力被推向了一个新的高峰。

    华云飞的脚下，行字秘与狠人步伐交织摩擦，又有鲲鹏极速若隐若现，几乎快要超越时间的限制。

    而他的头颅当中，前字数与狠人秘术加持元神身，重瞳密力化作甲胄包裹其躯，将五彩元神衬托的宛如一尊纵横威武天神，五彩光辉照耀万古诸天。

    “不够，重瞳开天！”

    华云飞双眸璀璨，重瞳开天轰击手中那两团炽烈的光与元神周围的无上道则以及脚下的大道纹路，要将它们打碎，强行融合。

    虚空中符文无尽，宛如一片无垠的汪洋，大道神链不知何时浮现出来，道韵轰隆，要阻止这一切成型。

    他的融合被阻拦住了，万道锁链束缚，难以挣脱开来，哪怕是重瞳开天也相形见绌，无法真正洞开。

    这时，元始天尊的绝世一击到了，逍遥天尊、渡劫天尊也到了，三大年轻天尊全都释放出最强势的手段，要将华云飞一击毙杀。

    华云飞双手双脚、五彩元神等皆被秩序神链锁困，双眸在施展重瞳开天轰击锁链，哪里腾得出手抵挡他们？

    是停止还是一搏？他眸光幽幽，眼中有疯狂之色闪烁。

    “来！助我一臂之力！”

    华云飞大吼着，神情疯狂，直接将身躯迎向三大年轻古天尊的绝世一击。

    “轰！”

    炽烈的骄阳淹没了华云飞与三大古天尊，虚空节节溃灭，道则飞舞，链条残片向四面八方激射出去。

    下一刻，混沌气汹涌，将骄阳反吞，那种情景犹如世界末日降临了一般，看的帝天心惊胆颤。

    华云飞太疯狂了，不使用法门，直接用血肉之躯硬接三大年轻古天尊的惊天一击，这简直就是自寻死路。

    他们所在的那一片区域规则已经紊乱，一片混沌，什么也看不清，武道天眼也无用。

    忽然，阵阵清脆的崩断声响起，自混沌雾霾中传出，非常的清晰，像是有无数的链条被扯断了似的。

    帝天面庞微微一呆。

    “这是……”

    “嗡！”

    上方的苍穹中突然降落下金光，化成朵朵大道金莲，生在混沌之中，到处都是，金光漫天，道韵横生，气象万千。

    “混沌……种金莲？”

    紧接着，仙光垂落，似有众妙之门大开，连通了仙凡两界，各种传说生于仙界的仙兽盘旋飞舞，围绕在混沌雾霾周围，霞光万道，祥瑞之气亿万条。

    景象太过惊人了，无比的神圣与超然。

    帝天心头骇然，华云飞成功了吗？否则的话为何会出现这些传说中的大道异象？

    终于，混沌雾霾倒卷而回，帝天看到了里面的景象。

    华云飞很凄惨，手臂不翼而飞，双脚血淋淋，白骨可见，他的头颅被毁掉半边，胸膛塌陷下去，几乎被洞穿，并且，三大年轻古天尊还在追杀他，要将他彻底磨灭。

    可是，华云飞却在笑，那仅剩的半边脸颊竟然在笑。

    一边是畅快的笑容，一边是血肉模糊，看的人不寒而栗，头皮发麻，全身都起鸡皮疙瘩。

    “嘿嘿！哈哈！多亏了你们，我才斩断所有枷锁，逆天功成。”

    华云飞喃喃自语，在天地间回荡，宛如古老魔神的咒语，经久不熄。

    他极速远去，也不知退出了多少万里，三大古天尊与他像是相隔着十几片星域，一时间竟无法攻杀他。

    “轰！”

    一头瑰丽璀璨的神凰飞来，一头撞在了华云飞的躯体之上。

    刹那间，神火漫天，熊熊燃烧，华云飞沐浴在神凰火焰中，将三天尊留在他躯体之中的可怖道则焚烧殆尽，全部化成了虚无。

    “嗤！”

    血红的小鲲鹏展翅翱翔，扶摇而上九万里，血肉再生，肌体重现，晶莹剔透，强健有力。

    华云飞的肉体很完美，修长，强壮，每一寸血肉都藏着爆炸性的力量，动辄便能捣碎长空。

    他那仅剩一半的头颅也复原了，五彩元神宛如一尊天帝，高坐九天之上，俯瞰苍茫大地，主掌沉浮。

    逍遥天尊杀来，他仿佛是跨越时光长河而至，在这个层次就涉及到了时间领域，恐怖无边。

    然而，华云飞无惧，凰血赤金琴化作赤红战甲包裹他的身躯，神凰火燃烧，盘桓在其体表，宛如一尊火焰战神。

    面对极速而来的逍遥天尊，华云飞表现的很平静，他脚下道纹横生，繁复到了极致，隐约间似有一条长河被其踩在脚下，仔细看的话不难发现，那是光阴长河。

    “踏光阴！”

    华云飞一声长啸，吼碎山河，那新生的无上秘术完全适合他，施展起来有一种鱼水交融的感觉。

    霎时间，在华云飞面前，年轻的逍遥天尊速度无法再称雄了，被华云飞反压了一头。

    他的一击落在了空处，虚空坍塌，万里山河被击沉，形成一片恐怖的地渊。

    华云飞的速度太快了，追风逐月，斗转星移，根本无法形容。

    帝天震撼，那是什么步法？脚踩着光阴长河奔行？踏光阴，还真是法如其名。

    当然，那并不是真正的光阴长河，是法力道纹所化，但是终有一天它会成为真正的时光之河。

    “泣鬼神！”

    华云飞身形快到连帝天都看不清，他大吼着，双手在空中划出道的痕迹，一种至刚至强的攻伐大术在他的双手之中诞生成型，还未动便让虚空层层破碎，宛如蛛网一般。

    他像是手捏了一大团灭世仙光，极尽攻伐之道，既拥有万般变化，亦有万法归一。

    天空中响起了奇异的嘶吼声，围绕在这双手掌附近，久久不散，似有鬼神在惊恐的哭泣与大叫。

    帝天毛骨悚然，还未出手就有这等恐怖的异象，这是何等可怕的攻击力？

    “噗！”

    泣鬼神爆发，神挡杀神，佛挡杀佛！

    逍遥天尊被拍中胸口，瞬间塌陷，整个人横飞出去，险些当场爆碎。

    元始天尊和渡劫天尊赶到了，斗字秘铺天盖地，被元始天尊演绎到了巅峰。

    这种秘术号称攻伐圣术，绝代神王得到之后，被世人尊成为四千年攻击力第一人，由此可见斗字秘的强大。

    而做为斗字秘的开创者，元始天尊对于攻伐之道，更是集大成者。

    但华云飞并没打算退避，他双手散发着朦胧的仙光，径直朝元始天尊杀来，那双可怕的手掌几可裂天，始终缭绕着鬼神的哭泣之音，让人心头发毛。

    “咚！”

    惊天大碰撞爆发，这是极尽的攻伐之道争锋，其中的凶险旁观者不能体会到万一，动辄便会被打落下地狱深渊。

    渡劫天尊眉心烁烁发光，元神力强大的无与伦比，可以做到预知未来。

    而华云飞更加惊人，他施展了独属他的元神秘术——照古今。

    顿时间，五彩光芒迸发，将仙台秘境映照的晶莹剔透，一尊五彩小人身披甲胄，手持天戈而出，如一尊天上地下无敌的天帝，睥睨诸天万界。

    那灼灼的五彩元神之光，似是能照耀古今未来，其所过之处，竟映照出了古时旧事与未来幻影。

    天戈挥动，大战施展前字数的渡劫天尊元神，三百个回合过去，竟将渡劫天尊元神压制，使之不得不回到自己的身躯。

    而华云飞的本体，脚下踏光阴，手出泣鬼神，与逍遥天尊、元始天尊接连续碰撞，横击四方敌。

    帝天不敢相信眼前的一幕，华云飞到底做出了怎样的突破？

    以一己之力压制了战力本来比他还要强大的三大古天尊，这简直就是一种神话，说是古来唯一也不为过。

    越是了解华云飞，越能体会到他的恐怖之处。

    “轰！”

    元始天尊被泣鬼神击退，大口咳血，他在极致的攻伐对拼中败下阵来。

    逍遥天尊最为凄惨，被华云飞的速度压了一头，失去了最大的优势，再加上华云飞刻意的针对他，使得逍遥天尊仅剩下半截残躯，只能苟延残喘。

    而年轻的渡劫天尊曹雨生，更是萎靡不振，元神龟裂，前字秘所化甲胄碎了一地。

    短短的千招，华云飞就以傲世同阶的可怕战力，横推三大年轻古天尊，无一合之敌。

    帝天看的心神摇颤，不能自己，华云飞强大的有些不真实，太过梦幻，任谁看了都要怀疑自身。

    他想起血色战场中华云飞的外号——杀神，心中莫名涌现出一句话来。

    古来战力谁为巅？一遇杀神皆不见！

