    裴千影本来是底气十足，认为自己随便一个船阵，就不是复仇者之流可以破开的。

    结果，在顷刻之间，自己这一方的船阵，尽数被破。

    随即，韩非大杀四方，展现出了辟海境的实力。

    特别是韩非的大道，让裴千影心都凉了。此道，正正好好压制住了自己的大道。大道相克，这仗还怎么打？

    事已至此，裴千影也被吓住了。

    这时，他才不由得想起：为什么复仇者海盗团的悬赏，会那么高？两件定海异宝！合着……这厮竟拥有天启大道？那可是曾经的人王之道啊！

    此刻，裴千影想到要跑了。

    但是，韩非岂能遂了他的心意？

    只听韩非喝道：“刚才，你不是还跟我呜呜渣渣的么？现在怎么要走了？给我抢，不想死的，就给我把日月贝留下。”

    不过，一个声名显赫的海盗，到底还是有点底气的。

    那裴千影一心要走，迅速来到血影分身的面前。

    顿时，血影融入本体，裴千影力量大增。只见半空中的污浊之血，化作一个个手握镰刀的分身，意图去截杀复仇者号的其他船员。

    而韩非，也丝毫不慌。

    同样是投影，即便我不是王者，就一定比你弱了不成？

    当韩非一连分出了三道半王境界投影的时候，让裴千影真的无语了：这厮真的只有半王境？半王，就可以创造半王投影？你特么是在逗我呢？

    下面的混战之中，韩非这边合计击杀了23人，抢到吞海贝18枚。

    此时，韩非也知道差不多了。真要再这么缠斗下去——自己露馅了，那可就打不过了。

    没了复仇者号的强行阻拦，修罗海盗团跑的速度贼快。

    在修罗海盗团跑远了之后，药王天的大船，也做好了虚空挪移的准备。

    这时，只听韩非道：“还有一枚丹药呢？”

    顿时间，只见那药王天的老祖，脸色难看地丢了一枚丹药给韩非。下一刻，他就指挥大船，虚空挪移了出去。

    韩非微微耸肩：到了这会儿，自己也不想再打了。主要是，再打自己就要露馅了。本来，自己只是想彻底端掉药王天。可谁知，修罗海盗团来了？

    可惜了，两边都没能被自己给干掉。

    随即，在一群人目瞪鱼呆的目光中，韩非道：“此地的动静太大，速速离开这里。先跑500万里……至于往哪儿跑，随便。”

    片刻之后，韩非身前摆着不多不少，正正好好35枚日月贝。

    韩非挨个看过去了一眼，整个人都不好了，嘴里骂骂咧咧：“连一件定海异宝都没有？真穷……”

    当时，宋开元等人就不好了。

    宋开云心说：我看过几枚日月贝，里面的灵石，以及各色丹药可数不胜数。怎么到了韩非嘴里，就真穷了呢？

    只见韩非翻翻找找，最后丢出几枚日月贝道：“罢了，给你们算150万的辛苦费。今天累了，不打了，休息……”

    众人：“……”

    宋开元和牧水思思相视一眼，脑海里直接盘算出一个数据：此行，随随便便，至少劫掠了得有750万极品灵石的资源！

    俩人不禁无语：就这，还嫌弃人家穷？

    当然了，韩非这一波，实际上来说是不亏的。毕竟，他不仅弄到了两枚五品劫丹，还在一枚日月贝里找到了也一枚三品劫丹。

    相对来说，在药王天，丹药要比灵石更值钱。自己抢了两大王者，这才抢了几枚丹药，还是因为自己的实力太弱了，没能真的狩猎一个王者。要不然，王者怎么可能就这点身价呢？

    如果什么时候，自己也能辟海了，就如今天这情况，肯定能把药王天和修罗海盗团都给他端了。那就得一波发！

    定海图中。

    韩非瞅着那五品丹药，眸中信息浮现：

    【名称】五品劫丹

    【介绍】由炼丹师炼制的激发潜能的极品丹药，此丹蕴藏极大的能量和大道之力，服用之后，启发身体潜力，根据使用者天赋，使用者实力暴增。

    【等级】辟海

    【品质】极品

    【蕴含混沌之气】88缕

    【备注】服用此丹，有一定几率损伤根基，在体内留下杂垢。

    一看这说明，韩非的眼睛就亮了：这玩意儿是好东西。不仅混沌之气的数量极多，而且根据不同人，能提升不同的力量。至于那什么留下杂垢？对自己来说，基本没啥影响。自己本来就是修炼的无垢玄体。有杂垢，那就排出去好了呗！自己的体质，自己能不清楚吗？

    查看了另一枚劫丹，是一模一样的。

    韩非不禁微微撇嘴：如果能来个，可以挡天劫的三品劫丹以上的品质，也是不错的。

    韩非眼前，剩下的那三品劫丹，效用跟自己之前得到的，大致相当。

    除了这几颗珍贵的丹药之外，韩非盘算了一下：现在，自己的极品灵石数量，已经多达1070万枚。这数量，已经超过了六门海星门里的资源总和。

    夏小蝉：“喂喂喂，你嘴都笑歪了。”

    韩非立刻回神：“谁？我有吗？”

    夏小蝉没好气道：“就抢了几枚丹药而已，至于给你高兴成这样么？”

    韩非当即，将手里的五品劫丹，塞给了夏小蝉道：“这东西，一枚就可以让你发挥数倍的力量出来。你若用上天蝉变加这个，或许可以短时间内达到辟海境战力。正好两枚，咱们一人一枚。这一趟，也算是值了。”

    夏小蝉讶异道：“这丹药的效果，真有如此之强？”

    韩非：“你不是博览群书的么？药王天有这个名号，说明在炼丹一途，的确是暴乱沧海绝世无双的存在。这一点，是值得信任的。”

    夏小蝉收过丹药，不由地想起道：“鲛人族的鲛珠，一旦凝成，实力将倍增。可惜，我的鲛珠还差了一点点。估摸着，半王境走完，或许能够凝练而成。”

    “哦？”

    韩非心说：以夏小蝉现在的实力，再继续修炼无垢玄体，等鲛珠凝成，那实力岂不堪比自己现在的实力了？

    看来，自己对鲛人族，还是小看了。

    若是鲛人族在半王境的战力如此之强，夏小蝉的血脉层次，可能比现在的自己还要强了那么一丢丢。

    ……

    在韩非他们处于休息状态的时候，武帝城，炸了。

    修罗海盗团，被复仇者海盗团摁在海上摩擦的事情，被药王天给放出去了。虽然修罗海盗团和复仇者海盗团，在药王天看来，都不是好人。

    但是，至少复仇者号不杀人……这一次，自家陨落的八个人，全都是拜修罗海盗团所赐。

    所以，这会儿能损修罗海盗团名誉的事情，他们怎会会不干？

    这消息，在炸遍武帝城的时候，不少强者也在议论。

    某铁匠铺，有人道：“要不去试试？最近，来武帝城的人有点多啊！”

    铁匠摇头：“得有命抢才是！都是猛龙过江，没点儿实力的，都联合起来前来。有点实力的，不是谁都可以抢的。”

    某酒楼老板娘，身着一身短绒寸裙，身姿窈窕，站在窗口，娇声道：“看来，十大海盗团的争锋要开始了。这一场狩猎，倒是让人期待呢。”

    老板娘身边，有人疑惑：“要我说，那些王者就该将人塞进本源海。然后，一起带过来就是了。”

    老板娘嗤笑：“若是你，你愿意将自己本源海暴露出来？本源海，乃辟海境的修行之本。那些家伙，怎会舍得？再说了，若是没点儿过来的难度，岂不是让人小觑了这座武帝城？”

    某竞技场。

    有白衣男子神色自在，看着场下高级尊者境的生死战，突然听到耳边的消息，不禁“噢”了一声。

    只听那人道：“倒真是有点儿意思。一个杂毛海盗团，竟然干翻了修罗海盗团，还劫掠了药王天的船。当真是有点意思！你说那韩非，尚未辟海？”

    “是的，确认无疑。”

    这人微微点头：“那就更有意思了。半王境匹敌辟海境，而辟海境可不许对辟海之下主动出手。那岂不是说，这人在自由战区，就是个无敌的存在？”

    “便是如此。”

    “呵，我和平海盗团，向来信奉和平，你说呢？这场游戏，暂时不争也罢。”

    武帝城中，各种妖魔鬼怪都有。

    距离无敌传承，还有九天的光景。此时，等着看戏的人，越来越多。

    而在自由战区中，准备强行突破，进入武帝城的人也不在少数。毕竟，纵横3000万里海域，想要劫杀一艘船，也并不是很容易。

    有人静观，有人倒是准备狩猎了。毕竟，对于老牌的海盗来说，不寻点刺激，以后可没这样的盛况了。武帝城又不是天天开启武帝传承的！

