    当看到《能量爆发》的第一眼，其实贺辰是有些错愕的。

    因为他听柳裕局长的等人说过，天级觉醒战技，只有五级觉醒者才能学习。

    因为天级觉醒战技太过强大，只有对地星有杰出贡献，或者五级以上的觉醒者，才能修习天级觉醒战技。

    比如夏博士，贺辰就听说他学习过天级觉醒战技。

    不过夏博士一颗心都在科学研究上，觉醒战技什么的，贺辰看都没看见过。

    此时，贺辰万万没想到，之前钟老让自己不要去图书馆选择觉醒战技。

    居然是为了把这本，天级觉醒战技《能量爆发》交给自己。

    顿时，贺辰道：“钟老，这个太贵重了吧！”

    钟老笑道：“贵重是贵重，但我们地星有句老话说得好，宝剑配英雄，你足够配得上它。”

    “贺辰，你的空间传承觉醒者能力，抵得上数百乃至数千觉醒者，是我们觉醒者日后的一大利器。”

    “在未来，你将会是我们地星觉醒者之中，独一无二的守护者。”

    “这本《能量爆发》，对于目前的你来说，有着很大作用。”

    “不论是在修炼上，还是保命上，都能给你带来，很大的优势。”

    “加上你的天赋潜力惊人，连空间属性能量都已经领悟，所以我相信，这本《能量爆发》觉醒战技，也难不倒你。”

    听完这番话，贺辰迟疑：“可是……”

    贺辰心里很明白，虽然守护学院对自己很看重、培养。

    可这到底是天级觉醒战技，如果没有钟老在其中特别照顾自己，守护学院也不可能这么豪爽的拿出一本天级觉醒战技。

    “哎，让你拿着就拿着。”

    不等贺辰继续说些什么，钟老打断道：“你是新生觉醒者当中的第一名，你有这个资格修炼天级觉醒战技。”

    “不过，你修炼天级觉醒战技的事情，不要和别人说。”

    听此，贺辰知道其中的意思。

    天级觉醒战技十分强大，如果让外人得知，贺辰修炼了天级觉醒战技，谁知道会不会暴露出去。

    觉醒者势力，也是错综复杂，不少教派使徒，也都在这里行走过。

    毕竟和正义教派是盟友关系。

    觉醒者区域内出现一些使徒，也不奇怪。

    但贺辰空间传承觉醒者的身份，在守护学院觉醒者这边不是什么秘密。

    可在外界，还有那些教派使徒当中，还都是严格保密状态。

    俗话说的好，不怕一万就怕万一。

    钟老也是为了让贺辰有自保之力，才给他选择了这本《能量爆发》。

    见此，贺辰也只能收下钟老的一片心意。

    贺辰感谢道：“谢谢钟老！”

    内心，贺辰很感激钟老。

    自己和钟老非亲非故，人家只是被守护学院请来，指点教导自己。

    但钟老却给了自己，修炼天级觉醒战技的机会。

    钟老哈哈大笑：“真要感谢我，以后就多杀些，邪恶教派使徒。”

    身为五级巅峰觉醒者，钟老曾经跟许多，高级别的邪恶教派使徒战斗过。

    对于邪恶教派使徒的残忍，钟老深恶痛绝。

    这次觉醒者和凶煞教派的战争。

    钟老也知道。

    但因为某些原因，钟老目前已经暂时退居二线。

    不单单是因为教导贺辰，钟老自己也有些缘因，不能亲自上战场。

    否则，钟老早就去战场，杀邪恶教派使徒一个片甲不留了。

    听到钟老这话，贺辰也是笑应道：“嗯。”

    其实真要说起来，贺辰杀得邪恶教派使徒，也不一定比钟老少。

    先不说雪原那地方的邪恶教派，被贺辰杀的干干净净。

    万教世界风雨城，还有交界城，可都有不少邪恶教派，被贺辰重拳干爆！

    执勤点那次，连邪恶教派的神明，都被贺辰(假面骑士亚极陀)挫骨扬灰。

    所以换句话说，贺辰已经在尽心尽力的守护地星，打击邪恶教派使徒，甚至邪恶神明！

    钟老以为贺辰还需要成长，只能得到以后，才能守护地星，消灭邪恶教派。

    但事实上，现在的贺辰，已经是地星暗中的守护者。

    只不过，没有任何人知道贺辰的隐藏身份罢了。

    得到了天级觉醒战技《能量爆发》，贺辰自然也要修炼一番。

    钟老也是没有继续打扰贺辰。

    《能量爆发》需要强大的悟性、潜力，才能学习成功。

    贺辰表示，天才是百分之九十九的汗水，和百分之一的灵感。

    不过自己的灵感，是百分之“亿”，这天级觉醒战技《能量爆发》，肯定能学会！

    对此，贺辰信心十足。

    接着，贺辰闭上双眼，开始学习《能量爆发》。

    在贺辰自身潜力，还有亚极陀之光的开挂下。

    不出一会，《能量爆发》的波动，就在贺辰身上体现了出来。

    贺辰发现，自己吸收空间之力的速度，开始逐渐加快。

    《能量爆发》的原理，就是快速的吸收属性能量，然后爆发而出，打出爆炸性的伤害。

    贺辰现在学的，就是快速吸收能量属性。

    不愧是天级觉醒战技，就连空间之力，也能加快吸收！

    贺辰心中暗道。

    接着，在比平常快速两三倍的速度下，贺辰身边，空间之力的波动乏出。

    虽然贺辰是第一次修炼《能量爆发》。

    可就如贺辰上面所想，有外挂，就是能为所欲为。

    作为有着无限进化可能性的亚极陀。

    贺辰无疑有着巨大的潜力。

    再加上，贺辰实际上可是三级觉醒者。

    三级觉醒者的记忆力，还有悟性，都是一级觉醒者的数倍。

    要是贺辰还是一级觉醒者，估计是需要一些时间来学会《能量爆发》。

    但现在学会《能量爆发》，可是分分钟的事情。

    这是必然的事，一切都犹如水到渠成，不费吹灰之力。

    不远处，钟老注意到了贺辰的变化。

    天级觉醒战技的修炼，带着一种与众不同的波动。

    钟老作为五级巅峰觉醒者，也学过天级觉醒战技，这点也看得出来

    见到这一幕，钟老心中不由惊叹。

    真不愧是绝无仅有的空间传承觉醒者，修炼天级觉醒战技《能量爆发》，竟然这么快就入门了！

    地星以后，有贺辰这样的觉醒者守护，真好啊！

    钟老眼中闪过一丝欣慰的光芒，点了点头。

