    陈守义无语的听着贝壳女软弱而又无力的威胁。

    说的好像她可以回去似得？

    幼稚！

    他可不受这种威胁，残忍的拒绝道：“没有！”

    贝壳女委屈的嘴巴一瘪，就要哭出声来。

    “大的我就只有这么一颗，都已经给你了，小的要不要？”

    贝壳女仿佛变脸般，瞬间露出笑容，连忙大声道：“要！”

    陈守义拿过背包，打开小口袋里，从里面取出一颗最小的玻璃珠。

    贝壳女迫不及待的摊开手：“快点，快点！”

    “急什么，给你！”随即陈守义把珠子放到她心中。

    贝壳女看着手心的小宝石，不敢置信的瞪大眼睛，她本以为巨人会给一颗中等的宝石，没想到这么吝啬，竟给了她一颗最小的。

    她生气的站起来叉着腰，大声威胁道：“#@￥的巨人，我要回去了！”

    自从有了水晶球后，这么小的宝石，她早就看不上眼里了。

    看着气鼓鼓的，仿佛受了天大委屈的贝壳女，陈守义无奈，只好又给她换了个大的。

    他心中有些后悔，早知道就不应该给她水晶球，现在胃口都被他养刁了，以后都不知道要用什么来诱惑了。

    ……

    时间一连过去了四天，期间看房的倒是不少。

    然而就像股票中的追涨杀跌，房价越往下跌，越是有人观望，虽然这个价格已经极低，不少人也有购房意向，却没有一个人当场拍板。

    下午的时候，陈守义陪父母应付完一个挑剔的购房意向者，路上就突兀的听到一阵炒豆似的枪声。

    “快去店里躲躲！”陈大伟说道，几人迅速躲进一家服装店暂避，老板反应很快，迅速拉下卷拉门。

    好在枪声很远，半分钟后，便已彻底平息。

    又继续待了几分，见再没有枪声，才离开服装店。

    路过一个街口，一辆军车飞速的驶过，上面载满了全副武装的士兵，每个人都面色肃穆，显然最近邪教事件，已经出现了重大突破，到了短兵相见的时候了。

    “别看了，快回宾馆。”陈母心慌意乱的说道。

    陈守义点了点了，三人快步回到宾馆。

    “东宁太乱了，明天我们就走吧，房子以后也可以出售，也不急于一时，现在手里的钱应该足够买房了。”陈大伟说道。

    “你们还没算我的安家费，应该也不少。”陈守义说道。

    “你的钱是你的钱，你现在已经武者，算是成家立业中的立业了。这些是要分开的，买房子用不着你掏钱！”陈大伟说道，

    “是啊，哥！”陈星月也说道。

    陈守义倒是无所谓，他说道：“可是，四百多万，买不了多大的房子啊，我可不想到时候睡客厅。”

    “三万每平，怎么也能买个百来平的房子吧？”陈大伟疑惑道，他根本不知道如今河东市的房价已经涨成什么样子，还以为只有三万左右呢。

    “这都老黄历了，现在起码五万以上？”

    “这么贵？”陈母一脸惊讶道。

    陈大伟沉默了一下，说道：“也没差多少钱，到时候就贷款吧！”

    “爸，一家人分得这么清楚干什么，你还要开餐厅，前期投入都需要不少，而且这笔钱本来就是安家用的，以后我每个月还有国家武者津贴，省里和市政府也会补贴不少，以后都不会缺钱。”陈守义无奈道。

    至少是不会缺小钱。

    陈大伟看陈守义一眼，见他表情不似作伪，犹豫了下，叹了口气道：“唉，那就这样吧，你真是懂事了。”

    …………

    第二天一早，一家人就坐车离开东宁。

    路上，公交车被拦路检查数次，直到接近平丘市，这种检查才终于消失。

    回到长门镇。

    “你们真的要走了？”房东太太有些不舍的说道，旁边站着周雪。

    “是啊，今天就要走了，搬到河东市去了，那里条件好一些。”陈母说道。

    “那倒是，河东毕竟是省会吗。”

    ……

    陈守义一家没过多久，就各自提着行李就走了。

    房东太太和周雪，目视的他们离开院子。

    她忽然叹了口气：“没想到这么快就走了，都不知道以后还能不能再见？”

    周雪没有说话，看着已经彻底消失的身影，她心中有些空落落的。

    她心中止不住的想，也许刚才他离开前，应该跟他打声招呼，不该冷冰冰的一张脸，怎么说对方也帮过自己。

    “小雪，小雪！”

    “啊，妈，你叫我。”周雪回过神来，连忙说道。

    “我刚才就叫你三声了。”房东说道，随即狐疑道：“你不会是偷偷喜欢上那个陈守义了吧？”

    周雪脸上一红，跺了跺脚，娇嗔道：“妈，你胡说什么呢，我才没有。”

    “那你干嘛脸红？其实喜欢也正常，小伙子不仅长得帅，平易近人，年纪轻轻又成为武者。只可惜，搬到河东去了，不然能找到这种对象，妈做梦都要笑醒！”房东调笑道。

    她女儿一向懂事，但性子确是太冷淡了点，特别对异性相当警惕，让她总是忍不住为她以后担心，今天显然是好现象。

    “妈，你再说八道，我再不理你了！”她脸红仿佛在冒着蒸汽，恼羞成怒道。

    “行行行！我去做菜了。”她心情不错的笑道。

    周雪回到房间，捂着还有些发烧的脸，心中暗道：武者有什么了不起了，以后我也一定会成为武者！

     ps:上架在五月一号，大家给我留个月票啊。