    让其他人都各自离去后，李青元又向宋业问起白桃坳的基本情况，宋业连忙事无巨细的给李青元介绍起来。

    白桃坳坐北朝南，整块领地形如一个“几”字，三面环山，围出中间这块平缓谷地，最外一大圈灵气稀薄，住着宋家三百余户凡俗众人，充当谷内杂役。

    内圈灵地都是一阶下品，全部用来栽种【温玉白桃】，只有最精华的一小片灵地是一阶中品，作为此地奉行的洞府，也就是二人现在所处的位置。

    再说产出，谷内共种有一千三百八十六棵【温玉白桃树】，已是此地所能承受的最大数量，此外还在北面山脚下开垦出半亩薄田，用来种植灵谷，堪堪够谷内几位修士自用。

    此地每年需上交【温玉白桃】三千颗以上，这是硬指标，完不成会被总山处罚。

    李青元听的不时点头，又让宋业带着去桃林转了一圈，这【温玉白桃树】是一阶下品灵植，所产的【温玉白桃】属性温和，很适合练气初期的修士温养灵力，但对练气中期以上的修士就无甚作用了。

    巡视完整个桃林，回到洞府后，已是黄昏时分，宋业趁机问道：“奉行大人，天色已经不早，您看要不要我找人把此地打扫出来？”

    “不用了，前任奉行的遗体，在家族专人到来之前先不能动，我近日就守在这院子里，你不用管了。”

    说着，李青元一拍灵兽袋，一只站起来有一人多高，体长丈许的巨龟被召唤到院中，正是李青元的灵宠玄武。

    十余日不曾被放出来，玄武委屈地叫了两声，声如牛哞，灵兽在灵兽袋中身不能动，犹如坐牢，可把它憋坏了。

    李青元连忙安抚，喂了块黄泥薯才哄好，然后翻上龟背，对宋业说道：“对了，我这灵宠喜水，我见坳内有一条小溪流过，你明日组织人手在溪边挖一池塘，作为它的住处，且去罢。”

    “是！”

    宋业领命退下，见这灵宠的气息比自己都要强大，不由对李青元平添一分敬畏。

    宋业走后，李青元并没有马上修炼，而是取出一枚刚刚巡视时采摘的【温玉白桃】细细观察起来。

    此桃拳头大小，通体雪白没有一根绒毛，握在手里有一种温热的触感。

    “果然与《田园杂记》中记载的一般无二，我筑基所需的资源，估计就靠此桃了……”

    李青元喃喃自语，脸上露出一丝欣喜之色。

    他舍弃种种看起来更好的职务，坚决要来这白桃坳，自然不是专门找罪受，其原因就落在这【温玉白桃】上。

    据《田园杂记》中记载，此桃虽仅为一阶下品，但只要布置一个简单的小阵法，就可以聚集周围上百棵桃树特有的温玉之气，有几率催生出位列一阶极品的【赤阳蟠桃】。

    要知道，灵植分为九阶，每阶又分为“极、上、中、下”这四品，其划分依据就是能否对同阶修士的修为产生助益。

    以一阶举例，一阶下品的灵植往往只对练气初期修士有效，而一阶中品对应练气中期，一阶上品对应练气后期。

    那么一阶极品呢？就是指可以对练气九层修士突破筑基时产生帮助的珍贵灵药！

    要知道，大名鼎鼎的筑基丹虽然只是一阶极品，但价格却犹在许多二阶丹药之上，就是因为它可以让修士筑基成功的概率增加三成！

    【赤阳蟠桃】同为一阶极品，虽比不上筑基丹，但服用后也能使修士筑基成功的概率增加一成，其价值可想而知。

    此地的一千三百八十六棵【温玉白桃树】，在李青元看来，就是一个无与伦比的聚宝盆。

    又过了三日，总山的调查组匆匆赶来，经专人检查后，确定了前任奉行的死因的确是由于走火入魔，便带着他的遗体回山了。

    带领白桃坳众修士向离开的总山兽船躬身行礼，起身后，李青元的身旁除了宋家六人，还多了一男一女两位青年修士，却是家族给白桃坳增配了两名执事，以便增强管理，避免发生如这次一般，领地奉行意外身亡了李家都迟迟不知的荒唐笑话。

    这二人都是李家支脉子弟，唤为李绮和李腾，都是刚刚二十岁，四灵根，练气四层的修为。

    二人面对同样岁数，但不论身份修为都远远超过自己的李青元，显得恭敬有加，一口一个族兄的叫着。

    “以后你二人就是此地执事了，谷内寻常事务，不必事事问我，就由你二人和宋业商量着来办，切勿眼高手低，要多多向宋业学习才是。”

    李青元对二人吩咐着，然后转头对宋业道：“将奉行府收拾出来，我要闭关几日。”

    宋业忙领命而去，李青元则带着李绮李腾二人熟悉谷内情况。

    ……

    一个月后，某天深夜，白桃坳奉行府居室内，桌椅被褥等事物全都焕然一新，被收拾得整整齐齐。

    李青元单腿站立，双手往两侧舒展开，摆出一个类似白鹤亮翅的姿势，嘴上念念有词，然后随着口中咒言变换，又接连摆出好几个不同的古怪姿势，一直练到浑身大汗才停下来。

    “呼……”

    吐出一口浊气，李青元抿了一口桌上早已放凉的茶水，满足地叹道：“这《九禽戏》果真不同凡响，如今鹤形刚刚入门，就感觉身体都轻灵了一分。”

    《九禽戏》中的九禽，除了孔雀和大鹏需要筑基期才能修炼，其他七禽可以任意选择修炼的先后次序。

    李青元选择了从鹤形开始，其真灵特性是轻灵，可以使修炼者手脚变得灵巧，身形更加轻快灵活。

    休息片刻，李青元取出《田园杂记》，找到记录了【温玉白桃】的那页翻看起来，不多时突然眉头一皱。

    要催生出【赤阳蟠桃】，必须得先布置一个小阵法，此阵只有聚集温玉之气这一个作用，连一阶下品阵法都算不上，李青元倒是能勉强布置。

    不过，布阵所需的材料却是个问题，虽然都是些寻常事物，但李青元这苦修士身上可没有。

    “算了，明天去问问宋业他们身上有没有，都没有的话，说不得要去周边坊市专门采购一番了。”

    李青元暗自琢磨了一会儿，然后吹灭烛火，躺到床上沉沉睡去，练气期修士修为低微，单靠打坐修炼可没办法恢复精神和身体的疲劳，不得不像凡人一般，每日睡觉。

    只是他睡着后，身周却有蛇形气流涌出，在床榻上空乱舞，却是第二意识在利用睡觉时间练习《狂蟒蛇缠劲》，这么多年来，早已成为一种习惯……

