    枯葬山，十里枫叶林。

    苏慕歌一行人离开的当晚。

    小青木托着腮巴巴望着天，桑行之斗法去了，苏苏闯魔神殿去了，只留他一个人百无聊赖。想想这日子，一天天就像白开水，过的还真是无聊。

    什么时候，他才能像他们一样出去历练。

    可他只有操控人意念的能力，却又被头顶的簪子给封印住了。

    九夜笙挖了十几袋的生铁回来，打招呼：“师叔，夜这么深了，怎不去休息？”

    小青木撅了撅嘴：“睡觉很无聊的。”

    “无聊才是福气啊。”九夜笙将生铁扔进一个枫叶树洞内，擦擦汗，“我这辈子最大的愿望，就是吃了睡，睡了吃。”

    “你是猪么，天天在这山上，不觉得烦？”

    “不出去就不容易遭遇危险，魔生在世，安全第一。”面前的娃娃实在太过可爱，九夜笙忍不住揉了揉他的头。

    小青木最讨厌别人碰他的头，本想发火，却抑制不住的打了个寒颤。

    小青木愣了一愣，伸出一根手指，戳了戳九夜笙的手背。

    再是一个寒颤，且一股恐惧之意自手指流入心头。

    小青木讶然：“你身上竟然有弑……”

    话说半茬，眼眸一冷，“九夜猪，有许多魔人闯过罡风带，向这里来了。”

    九夜笙微微一怔：“您说什么？”

    小青木偏了偏头，耳朵动了动，似乎在倾听什么：“大概三十几个，其中一个元婴境中期，三个金丹圆满，六个金丹后期，八个金丹中期，其他为金丹初期。”

    九夜笙瞳孔一缩，头一个想法是这孩子该不会太无聊，拿他寻开心吧。

    这等华丽的阵容，恐怕只有长老院和魔四侯才能拥有。

    但小青木专注的神情，任他怎么看，都不像假的。

    九夜笙立刻便慌了，起身去拍他师父的树门。

    魔器师无道提着他的大铁锤冲出来，正准备破口大骂，也感受到了一股煞气。

    闯进来的魔人，乃炎武侯焚天。

    在他身边站着的，正是他的爱女火罗刹。

    身后一干家臣卫士，威风凛凛。

    无道立刻行礼：“竟不知炎武侯爷大驾光临，有失远迎。”

    炎武侯摩挲着储物戒子，抬了抬眼皮儿：“无道，我听闻狄疾那残废，一百年前给了你一大块儿天火石，命你打造出一柄无可匹敌的宝剑来，可有此事？”

    无道拱手垂首：“无道一生铸剑无数，的确有幸为天残侯爷铸过几柄宝剑，不知您说的是那一柄？”

    火罗刹一手掐着腰，冷笑道：“这柄宝剑不同寻常，天火石乃是极品，并以煞气之血蕴养，不知如今铸成了没？”

    无道的手颤了颤。

    从七夜瑾之前回来说被人发现，他便知道此事恐怕瞒不了多久。

    “说啊！”被困八年，火罗刹满肚子的火气。

    “确有一把。”无道一扬手，一块赤黑的天火石浮于掌心之上，他稍一运气，天火石逐渐虚化，成为一柄通身赤黑，杀气凛然的重剑，“此剑名曰噬魂，以天火石引地狱之火而铸。”

    众魔人的双眼尽是一亮。

    尤其炎武侯，不住赞叹：“果是一柄神兵！速给本侯！”

    “侯爷，这柄剑是天残侯爷所定下的……”无道恳求道，“若是丢了剑，后果不堪设想。况且此剑尚不完美，还差最后一道剑引……”

    “你畏惧天残侯，便不畏惧我？”炎武侯才不管三七二十一，出手抢了剑来，“你且说，还差什么剑引？”

    无道犹豫了下，道：“弑神之力。”

    炎武侯怔了怔：“弑神之力？”

    无道叹道：“若能得到弑神之力，此剑六十年前便可铸成，但弑神之力可遇而不可求，所以我才命徒儿四处寻找杀戮重的战场，来代替弑神之力。如此，至少还需要五百年，此剑方可称为无可匹敌。”

    “父亲？”见炎武侯沉默不语，火罗刹上前一步，“您想到了什么？”

    “我知道哪里有弑神之力。”炎武侯传音给火罗刹，并将噬魂扔给她，“拿着它，带上你的人，潜入魔神殿。”

    “弑神之力在魔神殿？”火罗刹先是一喜，再是一惊，“父亲，您让我去闯魔神殿？”

    “做不到？”炎武侯轻飘飘的瞥她一眼，“你若做不到，我让你哥哥们去。”

    “女儿做不到，他们更不可能！”火罗刹红眸一厉，“父亲只管告诉我，弑神之力藏在魔神殿什么地方！”

    炎武侯便细细说了，又言：“如今焰魃不在，正是大好时机，我再去长老院绊住那几只老鬼。你万事小心，狄疾那残废，处处盯着我，我去不得。”

    火罗刹应了声是，遂带上几个家臣走了。

    “大师，你就委屈些，先同我回炎武城吧。”

    “是。”无道虽是元婴，但不谙斗法，更何况炎武侯还带着众多高手来。

    九夜笙惊恐的喊了一声：“师父。”

    家臣指着九夜笙和小青木：“侯爷，他们怎么办？”

    炎武侯不屑一顾，只淡淡道：“一并带走。”

    ****

    溶溶月色，满地清霜。

    虚空井内黑的伸手不见五指。只有金丝线因急剧收缩所发出的“嘶嘶”声响。

    问完之后，苏慕歌好整以暇的待看裴翊的反应。

    裴翊却将沉默进行到底。

    晦暗中，黑帽檐将他英挺的面部轮廓遮蔽的极为严实，苏慕歌窥不见他的表情，便用脚尖踢了踢他的后背：“喂，哑巴了，你倒是说句话啊。”

    他若一直不言语，苏慕歌很难揣测他的心思。

    曾经裴翊对她只有夫妻情分，她是知道的。替她报仇、带她轮回，兴许也只是因为责任。从融天洞到北麓希望之井，苏慕歌依然如此认为，但渐渐的，就发现了一些不太对的地方。

    具体哪里不太对，只可意味不可言传。

    她心里隐约觉得，倘若有一天，自己一不小心挡在他复仇之路上，裴翊心里的天平，或许会有一瞬向她倾斜也不一定。

    当然，也许只是她的错觉。

    “嘶嘶……”

    裴翊终于沉着嗓子道：“金丝即将崩断，既然一意孤行的选择任性，就准备好承受任性的代价吧。”

    苏慕歌浑不在意：“你和我的个性，最缺乏的就是任性精神，如今连你都任性了一次，我陪你任性一回，也没什么。”

    “嘶嘶……”

    细细一条金丝，崩裂出成百上千更加细碎的金线。

    裴翊重重收放一个呼吸，稳稳道：“慕歌，你听话一次，上去。相信我，等我一个时辰，我必定可以想到办法上去的。”

    说穿了，苏慕歌并不想欠他太多人情，坚决摇头：“你来救我我很感激，但咱们要走一起走，我没有将同伴丢下的习惯。”

    言罢，苏慕歌抬头望天。

    井口已有星点大小，若是金丝再能撑上一会儿，临近井口时，他们两个联手，赌一把，还是有一半机会可以一起上去的。

    但裴翊从不喜欢赌。

    所以她只能继续分散他的注意力，散漫且随意的问：“你倒是先回答我，是不是动了点儿凡心？待会儿若是掉下去，我不小心死了，可是会遗憾的。”

    不曾想裴翊竟然答了：“你是想让我承认，对你动了心？”

    苏慕歌扬了扬眉：“没错。”

    裴翊嗤笑一声：“我说‘是’，或者‘不是’，对你有什么影响么？”

    苏慕歌再扬眉：“你说‘不是’，那你的人情我可欠不起。你说‘是’，我想我会有一种大仇得报的快感。”

    裴翊嗓子里腻出一声冷笑：“之后你会无情的拒绝我，说你从前真是年少无知才会爱慕我。再顺便趾高气扬的，践踏一下我这讨你厌恶的性格。”

    苏慕歌也笑了：“只因你怕我羞辱你，才会沉默？”

    “不，我沉默，是因为不只动心那么简单。”

    裴翊终于缓缓抬起头，斗篷帽子堆叠至肩上，露出一对儿漆黑幽深的眸子，淡淡望向苏慕歌，“我不觉得这有什么可耻，更不觉得有什么难为情，只是觉得没有说出来的必要。但若真能让你有大仇得报的快感，那我如你所愿，承认了便是。”

    苏慕歌当下便愣住了。

    唇角微微一勾，裴翊目光潋滟：“所以你现在尽管放心来侮辱我、践踏我，做你心里一直想做而不敢做的事，因为，你是胜利者。”

    苏慕歌愣的不能再愣，已经到了石化级别。

    她完全分不清裴翊眼下是在表真心，还是调侃戏弄她。

    她只能盯准他的脸，希望从中瞧出一些端倪。

    说起来，他清隽的相貌同他刚毅果敢的性格、浑厚低沉的声音反差极大，哪怕脸庞勾勒着有些骇人的黑色纹路，也遮不住眉眼间的温柔。

    这样的柔情，是她从不曾见过的。

    “不过……”裴翊话锋倏地一转，“前提是你得活着。”

    “你……”

    苏慕歌还没反应过来，便被裴翊一道低级僵化符箓击中！

    一眨眼的功夫，挣脱了手腕上的驭兽鞭，裴翊掐了个诀，剑自成气，将苏慕歌给送了上去。

    苏慕歌这才知道自己上当了！

    一开始是她在分散裴翊的注意力，最后竟被他将自己的注意力给分散了！

    “裴翊，你这个卑鄙无耻的阴险小人！”

    苏慕歌气的吐血，无论斗智斗勇，就没有一次能赢得过这只老狐狸！

    没有了另一个负重，金线速度明显快了一倍不止，不到两息，便将人送到了井口。苏慕歌一旦能够自由催动真气，低级僵化符箓的力量也随之消失。

    她翻身跃出井口。

    才发现这并不是井，而是一个坑。

    周围一个魔卫士也没有，似乎是处禁地，倒是不怕被发现。

    她蹲在坑边，向下望去，黑茫茫的一片，什么都看不到。

    也不知盯着看了多久，她收回视线，贴了一张隐身符，盘膝坐在坑口一侧：“你说一个时辰，我等你一个时辰。”

    不是她要逞能，非得任性着共同进退。

    因为被囚禁的岁月里，她最深恶痛绝的，就是无能为力的等待。

    ……

    岂料这一等，就足足等了三天。

    苏慕歌的耐心几乎被磨灭光了，起身：“不行，我得下去。”

    银霄说什么都不同意：“若是连他都上不来，你觉得你下去能改变什么？”

    “我是水系灵根，其实我能撑的更久。也或许我身上有殁的骨头，殁是极寒属性，那些火蚂蚱似乎有些怕我，之前我就发现了。”苏慕歌揭开隐身符箓，皱眉，“其实这焚魔窟对裴翊的伤害才最大，他出生时，就是被这地狱之火给烧死的。”

    “……”银霄忘了这茬。

    “你想多了，出生时候的事，我岂会有记忆？”

    听到这个熟悉的声音，苏慕歌黯淡的眼眸倏然一亮，低头一瞧，险些被一道剑光刺瞎了眼，忙不迭躲开一丈之外。

    裴翊稳稳妥妥落在坑边。

    苏慕歌定了定神，冷笑一声：“不是说一个时辰？”

    裴翊屈指弹了弹袖子上的烟灰：“我说三天你肯上来？”

    提起这事儿苏慕歌便有些生气：“你究竟何时能够尊重一下我的意见？”

    “如今你我皆无恙，你在气什么？”裴翊低头看她。

    “我气……”苏慕歌忍了忍，忍不住，冷笑，“气你故意乱说话分我的心，行么？”

    “是故意分你心，但我没有乱说话。”裴翊祭出一道符箓，擦拭手中的剑，擦干净之后，才收回背上，不疾不徐、一字一顿地道，“苏道友，恭喜你大仇得报。”

    苏慕歌微微一怔。

    突然间有些不知道怎么面对裴翊。

    转身便走：“因你耽搁了那么久，我要去魔神殿了。”

    “你等等。”

    “有话等我出来再说。”

    “我说等等。”裴翊快走一步拉住她的手，遂捏着她的下巴，迫使她转头看向另一侧，“魔神殿的方向在这边，你走反了。”

