
　　史特克说的很有些得意，一边说一边眯着眼打量起了秦风。

　　秦风假装不解的一愣：“交出神魂精血？这……合适吗？大人，我可是真的为你好啊。”

　　“吕风，这没什么不合适的，你就说交还是不交吧？”史特克脸色一沉道。

　　“交啊，当然要交了，你们两个全要把神魂精血交给我，只有这样，我才能放心。”秦风点了点头，直接弄出一道能量将两人罩在了其中。

　　“啊！”两人瞬间大惊，谁都没想到秦风会释放出如此强大的能量。

　　可是下一刻他们刚想反抗，秦风直接打开了小世界的门，将两人踹了进去：“啊你妹啊，进去再跟我说话。”

　　“啊！”两父子惨叫一声，瞬间跌入门中，再睁眼发现秦风正踩着他们的胸口呢。

　　这可把两人吓坏了，看看四周的风景，就是再傻都明白怎么回了：“你……你怎么会有小世界？”

　　秦风得意一笑：“当然是上次得到的了，你真以为那次秘境之行我们是被人打跑的啊，其实是我把他们打死的……”

　　秦风接着就把秘境之行的事情讲了一遍。

　　两父子听了惊的眼珠子差点瞪出来：“你……你绝对不是吕风，你到底是谁？”

　　秦风邪然一笑：“呵呵，你们真聪明，我其实就是你们一直想对付的秦风，至于你们两个垃圾，我早就知道你们的计划了，只不过我原来一直找不到机会控制你们……”

　　秦风接着又把来到这里的事情讲了一遍。

　　讲到最后，他实在忍不住了：“哈哈，你们说说你们两个傻币傻到了什么程度，我本来找不到单独控制你们的机会，你们非把我叫进什么密室，这不是找死吗？”

　　两父子听了秦风的话，悔的肠子都青了，他们算计算计去，还以为自己胜券在握了，完全没想到这一切全是秦风计划好的。

　　反倒是秦风，看着两父子的样子，笑的更灿烂了：“好啦，现在你们别犹豫了，摆在你们面前有两个选择，一个选择就是我弄死你们，把你们的神魂全部吸收，第二个嘛，就是你们赶紧交出神魂精血，让我控制你们。”

　　“以后你们两父子给我乖乖的当狗，我让你们干嘛你们就干嘛。”

　　两父子被说的一结，接着史特克眯着眼道：“秦风，你承认你很厉害，可是你想过没有，如果你杀了我们，你不可能在这里呆下去。”

　　秦风看对方的样子，装出害怕的瞪了下眼睛：“哎呀，我怎么把这忘了。”

　　说到这里，他直接一脚踹在了史特克的脚子上：“去你妹的，你真当你多重要啊，老子早就把这事想好了。”

　　说完顺手打出一个分身化成了史特克的样子。

　　两父子看着突然出现在的跟史特克一模一样的分身，齐齐惊呼出声：“啊？”

　　秦风接着又是一个嘴巴抽在了史特克的脸上：“傻币，老子本来不想杀生，你还真以为自己多重要，等老子把你的神魂记忆全融合了，就可以造出一个一模一样的分身，帮我控制下面的人。”

　　“要不我现在弄死你试试？你觉得好玩不？”

　　史特克被秦风打的惨叫出声，心里更是郁闷到了极点，他本来还想通过自己的身份跟秦风谈谈条件，现在看来根本不可能了。

　　人家弄死他，直接再造一个，他死活根本不重要啊。

　　秦风看他傻眼的样子，上去又是一脚：“看你爹啊，我数到三，你们要是愿意就赶紧交出神魂精血，要是再犹豫，我直接让你们在这里给野兽当食物，一二……”

　　当秦风数到二的时候，两父子就吓的赶紧把神魂精血祭了出来。

　　秦风顺手收起融合，两父子已然像奴隶一样的跪在了地上：“参见主上，我父子二人，以后愿意为主上覆汤蹈火，万死不辞。”

　　秦风看两人乖乖的样子，满意的点了点头：“嘿嘿，不错，起来吧，等着出去之后，你们给我想想办法，让那些营寨里的人，全到我这小世界之中，然后让我把他们全控制起来。”

　　两父子赶紧点头：“主上，这个太容易了，我们就说要让他们去参加一个试炼，界时你将这小世界的大门布置成一个阵法，让他们逐个进入，只要进来之后，那些人还不是你想怎么样就怎么样？”

　　“是啊，主上，这个办法最好了，你小世界的门那么大，完全可以布置成一个门，我们让他们全进来，一定没问题的。”

　　“到时候我们再帮你先逼一帮人交出精血，后面不同意的，你再来个杀鸡儆猴，他们想不同意都不可能。”

　　两父子出着主意，秦风听的大喜：“哈哈，不错，不错，果然是一个好办法，那我们出去就马上办。”

　　“是！主上。”两父子用力点了点头，接着就跟秦风一起出了小世界。

　　再接下来的事情，就简单了，因为正是下午，史特克利用首领的身份，很快让一帮人集合，然后说是让他们搞什么试炼，还说提供丰富的奖励。

　　一帮人以为他是在拉拢人心，根本不疑有他，接着就一个接一个的进到了秦风的小世界里面。

　　再接着几人连威胁带利诱，带弄死了几个带头闹事的人，到晚上的时候，整个营寨的人已经全交出了神魂精血让秦风完成了控制。

　　控制了整个营寨的人，秦风并没有停止脚步，而是让史特克利用权力，把城里那些修炼者和一些平民的高层都弄到了小世界里面继续进行了控制。

　　折腾到下半夜，就连他们所在的城市所有修炼者和仙人都成了秦风的奴仆。

　　这让秦风可是开心坏了，控制了这些人，他算是在这地方有了自己的地盘和势力，为接下来的扩张提供了很大的便利。

　　除此之外，秦风的生活条件也彻底改变了，现在这里全是他的奴仆，他直接搬进了最好的房子，专门弄了一帮人侍奉。

　　不过同时他也布置了对付史特青的准备，用秦风的话讲，虽然史特青和史特克有矛盾，但毕竟是一个家族的，秦风让史特克不要和史特青闹翻脸，先让史特青一脉的手下迎接史特青，然后让秦风布置一个阵法，把他们引进小世界里面进行控制。

　　这样就可以兵不血刃的彻底将这里安顿下来了。

　　史特克知道秦风的主意，连连拍着马屁；“主上，你简直是太厉害了，简直是太英明了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百二十章 控制成功免费阅读。https://xs.23sk.com 