    面对满目悲愤，痛斥自己的老板娘，孟昭表现的十分平淡，笑道，

    “说的不错，我的行为看起来是不怎么光彩。

    但若不如此，怎么才能让你这么一位视死如归的女豪杰乖乖的听话呢？”

    孟昭从不将自己狭隘的定义为英雄，小人，英雄光明磊落，但过于伟岸光正，却也容易被人算计；小人卑鄙无耻，但过于涉猎阴谋，也容易陷入怪圈，成不得大气候。

    他也从不相信，英雄总是光明的，小人总是黑暗的，因为人本身就是一个十分复杂且充满矛盾性的生物，他所做的一切，仅仅出自自己的本心，为自己谋取最大的利益。

    用枭雄来形容他，或许更加恰当。

    便如针对这个老板娘，他深知对方不怕死，也会选择死亡来堵住泄露秘密的可能，所以，他不得不采取这样一种不太光彩的方式，将对方拿下。

    事实也证明，孟昭的做法并没有错，至少眼下这女人也只能过过嘴瘾，其他的一切完全不能由她自己操控，想死都做不到。

    老板娘眼睁睁的看着孟昭朝自己走近，明丽的双眸满是恨意与不甘，当然，也少不了无法控制的畏惧和慌乱。

    孟昭走到女人面前，轻轻一推，便将原本靠在老板娘身前的小南尸体丢到一旁，之后很邪恶的伸手掐住她光滑细白的脖颈，缓缓用力。

    可以想象，一个很高大强壮的男人，伸手掐住一个面容姣好，身材火辣的美女的脖颈，这种画面感，十分具有冲击力。

    呼吸变得紧张，困难，浓浓的窒息感很快便填满女人的心房，眼睛更是不由自主的翻白，眼看就要窒息而死，孟昭却忽然松开手掌。

    在孟昭做出这番动作的时候，大胡子以及珠儿两人看得也是心惊肉跳，虽然不忍，但完全不敢出言相劝，说恐惧也好，说冷漠也罢，总之是不愿意面对那般气势和模样的孟昭。

    尤其是大胡子，感觉孟昭的那股子强势的劲头，和他见到的那些江湖大佬也不差多少。

    给予老板娘浓浓的死亡压力与窒息感，孟昭没有急着去逼迫，询问什么，而是骤然转身，将她留在原地，看起来暂时不打算对她如何。

    这看起来有些莫名其妙，实则也是一种心理博弈的手段，毕竟看得到的，往往不可怕，神秘不可测的，才最让人恐惧。

    再者，老板娘之前能将生死置之度外，不排除一时脑热，给她一些时间，等她冷静下来，孟昭相信，会有更好的效果。

    当然，在老板娘冷静期间，孟昭打算对付另外一个人，逼问出一些关乎他眼下生命安全的信息。

    来到酒馆的大门处，冷风呼呼往里灌，吹打在人脸上，如刀子一般锋利。

    躺在地上呼吸绵缓的陆浩纯看到朝他走来的孟昭，激动的咳出血来，眼神里尽都是畏惧和绝望。

    大胡子和珠儿两人面对迎面而来的孟昭，大气也不敢喘一下，急忙闪到一旁，看起来对孟昭也是又敬又畏。

    没有理睬两人，孟昭来到陆浩纯身前，很是朴素的蹲下身子，与这重伤残废的魔尊殿弟子相隔不足一尺，眼睛眯成月牙，笑呵呵道，

    “毒心秀才，陆浩纯，便叫你陆秀才吧！听说陆秀才你一直在找我？

    不知所为何事，能否告知孟某人？”

    表现的前所未有的和蔼可亲，但陆浩纯只是身体受伤，脑子却并没有痴呆，肉体上的疼痛，反而刺激的他精神愈发活跃。

    他知道，自己落到那老板娘一伙人手中，和落到孟昭手里，没什么本质区别，总之生还的希望很渺茫，却也不得不为这渺茫的希望而奋力博一把。

    “咳咳，对，小人也不过是奉师尊之命行事，绝无对孟爷不利之意。”

    人在矮檐下，不得不低头，即便面对许癞子那魔尊殿的候选圣子，他也从没叫对方一声爷过，但面对孟昭，他却低下了自己的头颅。

    自尊，虚荣，不忿，仇恨，这种种情绪，对眼下的他没有丝毫的帮助，只有不要脸的奉承，讨好对方，才可能活下来。

    孟昭笑容更加欢快，伸出秀长的手指，按在贯穿陆浩纯腹部的短剑剑柄上，力道不大，但带来的摩擦和撕裂感，却让陆浩纯痛呼出声，眼角几乎开裂。

    一阵急促的呼哧喘息声过后，陆浩纯用自己毕生的毅力忍住痛苦，对着孟昭露出一个比哭还要扭曲难看的笑容，

    “嘶，孟爷，您，您这是？”

    孟昭看着对方腹部伤口撕裂，往外呼呼流血的模样，收敛了笑容，看起来没什么明显的表情，却让人压力大增，

    “你的师尊，是千蛟，他要你来找我的目的，是抓我，这就是你所说的毫无对我不利之处？看来陆秀才你对千蛟很忠心啊。”

    陆浩纯心中当即一咯噔，他怎么也想不到，孟昭不但知道他的来历，甚至连他师傅的存在都说的分毫不差，还知晓他们的目的，这是出了内贼？

    来不及猜测究竟是哪个混蛋泄露消息，陆浩纯哭丧着脸，痛苦道，

    “这全都是千蛟那个老贼下的命令，小人只是听命行事，孟爷明鉴，孟爷明鉴。

    小的现在别无所求，只求活命机会，您想知道什么，小人知无不言，言无不尽。”

    孟昭这才满意的拍了拍陆浩纯的肩膀，

    “识时务者为俊杰，你是个聪明人，很好。

    我要知道的说多也多，说不多，也不多，你就从这次行动的具体安排说起吧。

    千蛟人在哪里，手下有哪些人手，分布在何处……以及你们互相的联络方式是什么，事无巨细，全都说出来吧。”

    陆浩纯当即醒悟，对方虽然知道他们在追捕他，所知却也不多。

    这才想要通过他来问取更具体的信息。

    这能否帮他讨价还价呢？

    但，当陆浩纯和孟昭那双看起来异于常人的紫色瞳孔对视时，所有的小心思立马消失不见，压下各种复杂情绪，忍痛道，

    “回孟爷，千蛟老贼此时应藏身在大潼镇内……”

    陆浩纯是个聪明人，很清楚孟昭绝对不是一个软弱无能之辈，想要威胁对方，换来的只会是自取其辱。

