
"哇，娘亲娘亲，哪里来的仙女姐姐？"可不止是小丫头，就连秋意都看呆了，书岩男装英俊，没想到女装如此更令人痴迷。

"秋意姐姐，怎么样，好看么？"

"这丫头，简直仙女下凡。"秋意眼里尽是满满的笑意。

陈书岩告辞了秋意，把身上的银两留了一点自己用，其他的全部给了秋意，原先秋意是拒绝的，在书岩的劝说下还是收下了。毕竟自己不缺银两，秋意一家也不容易，能帮点便先帮一点也好。

书岩骑着沙鹰往母亲原来居住的地方去，其实离朗州也不远，在朗州外的一个叫阳镇的小城，骑马半个时辰就能到。沙鹰意识了主人的焦急，两旁的树影一闪而过，只见一骥千里马驮着陈书岩在马路上疾驰着。

忽然，沙鹰一声嘶吼，便停了下来。只见忽然天色暗淡下来，忽然起雾了，并且越来越浓厚。看来是暴风雨快要来临的前夕啊，这宇文向成终于还是等不及要下手了。

只见一群黑衣人从古树上一跃而下，一眼望去便有二十四五人，个个凶狠彪悍，一看他们的头目，露出一半的脸上一个长长的刀疤似乎在咧着嘴嘲笑将死之人，让人不寒而栗。陈书岩仔细一瞧，忽然瞟到一块青色的印记，这不是"青獠"吗？怎么上次活捉本小姐未成功，这次又来？

"陈书岩，别来无恙，哟，之前竟是女扮男装，还真是令人意想不到啊，上次活捉你不成功，这次便不用活捉了，哈哈哈。"青獠头目露出一抹邪恶诡异的笑。

"哼，看来你们的买主出价很高啊，竟把大名鼎鼎的青獠都请来二十多人，还真是大手笔。"陈书岩咽了咽口水，故作镇定。暗自腹诽：老天爷啊，不带这么玩的吧，怎么办怎么办？这青獠的几乎全是高手，还二十多人，这双手难敌四拳啊，别说能打赢，能跑就算不错的了，本小姐还未给家族报仇雪恨，就要死在这奸人剑下了。完了完了。不行不行。自己得想个法子，先拖住，说不定就有哪个英雄好汉来救自己了。

"别他妈给老子废话，要么自行解决，要么老子动手，"青獠头目狰狞的笑着。

"哎哟，我说你们一群大男人，合起来欺负我这个弱不禁风的小女子，也不害臊？"陈书岩决定先用缓兵之计，能拖延多久便拖多久，能多活一个时辰便多活一个时辰倒也是不错的。

"给我上，别中了这娘们的计，还赶时间回去交差呢。"只见这头目一声令下，他的手下便一群的冲上去就毫不留情的往陈书岩身上刺去，此时才管她美若天仙也好，丑如妖怪也罢，一律格杀勿论。

霎时，一阵狂风吹过，卷起了一地的枯叶，黑衣人招招相逼，只要中了其中一剑都能致命，其中一人挥剑向书岩的肩部砍来，书岩纵身一跃，用力一脚，把黑衣人踢飞至两尺以外，并夺过他的剑就往身后的人横刀砍去，手腕一转，向黑衣人的心脏用力刺去，瞬间黑衣人倒地而亡，黑衣人头目见状，举着宝剑向书岩砍了过来，却不知陈书岩轻功了得，轻轻一跃便飞到他的身后，稳稳落地。再一个转身，持剑往另一个黑衣人的小腿砍了去。此时，血液四溅，陈书岩忽地转而向黑衣人头目脖颈挥去。可毕竟是人家老大，一个飞身便躲过这一剑。转过身来对着陈书岩不断转动手里的剑，快并且狠。陈书岩并不断向后退着步子。

一开始陈书岩还能躲过几招，可慢慢的便体力透支，对面人多势众，便有些应接不暇。一看对面，除了被自己杀死了几个，还剩着十七八人，自己已经明显处于下风了，再这样下去，必定会死于"青獠"剑下。

黑衣人依旧步步紧逼，陈书岩已被逼至古树之前，背靠古树树干，手还在不停的进行着反击，一不留神便会死无葬身之地。就在这时，黑衣人头目纵身一跃，朝着陈书岩的头部就要砍了下来，吓得陈书岩眼睛一闭，都要放弃抵抗了。就在黑衣人的剑离陈书岩的头仅仅五寸时，腾空飞来一把剑硬生生把黑衣人的宝剑断作两截，掉落在地。

陈书岩眯眼望去，宇文向吉？他不是带领众人回京都了么，怎么又回来了？不过此时心里却是暖暖的，顿时感觉自己受了天大的委屈，竟蹲着嘤嘤哭了起来。

这边，宇文向吉看到书岩哭了，想过去拍拍她，给她一点点安慰，无奈这些"青獠"的人并不好对付，只能先将这些人摆平。只见宇文向吉一个移步便来到冲在黑衣人的左边，对着他拿剑的手臂一剑刺去，用力一拔，黑衣人发出惨叫，手臂已被宇文向吉齐肩砍下。宇文向吉速度极快，黑衣人挥剑而来的同时，身形一闪，一剑又往他的心脏刺去，鲜红的血液从衣服里渗了出来，很快便浸透了最外面的衣物，黑衣人的惨叫声充满了整个森林，吓得鸟儿拍翅二而飞。

半个时辰后，整条道上横尸遍野，黑衣人就仅剩头目，满身的伤口，并不是宇文向吉没把他杀死，而是留着他让他回去送话。

"滚回去记得跟你们买主说，下次买杀手记得不要买到饭桶，滚。"宇文向吉冷冷的一抹邪笑。吓得这"青獠"头目屁滚尿流，连滚带爬的向林子中跑了去。

宇文向吉这才赶忙过去把书岩扶起来，检查她身上可有受伤，还好只是胳膊上轻轻擦破了点皮，这才放心下来，这种失去的感觉就像当年母后走的时候一样，一种撕心裂肺的痛，无法用语言表达。

这要是书岩出什么事，而自己没有赶到的话，将来自己非得后悔死，定是不会原谅自己的。宇文向吉再一次体会到了失去的感觉，责怪自己没有早点赶来，不然书岩就不会受这种苦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664966"  chaptername="第二百八十二章  危在旦夕">加入书签</a>
</div>
