
打开PAD，翻看尤里发过来的监控图片。

里面的画面现实，四十分钟前的确有一支车队到达医院，从规模上看，似乎和情报显示的马夏尔的护卫车队十分相似。

秦飞不愿意接受这个事实。

马夏尔进了医院，已经丧失了一次狙击的机会，要杀他，除非等他离开。

“尤里，你确定是马夏尔的车队吗？”秦飞问。

尤里立即回答：“没错，为了证实，我联络了维克多，他的线人就在马夏尔的叛军部队里，几分钟前已经确认了，马夏尔已经于黄昏的时候离开了驻扎地，前往多罗。”

“我知道了！”

切断通话，秦飞一圈砸在背囊上。

“妈的！”

“秦哥，那现在咱们咋办？”赵鑫问。

秦飞说：“凉拌！只有等丫的出来了！不出来，我们总不可能冲进去医院杀掉他，这家伙身边至少一个排的卫队，加上这里本来就有半个连，咱们两个人，摆不平。”

想想忽然又挠了挠头：“特么的，这个任务假如不是你的测试任务，我就让周一发过来直接轰掉他们算了。”

“现在让周一发过来也不迟呢。”赵鑫说。

秦飞摇头：“人在医院里，轰他就要附带伤害，会死不少人，咱们虽然是雇佣兵，可是不能做得太出格，否则在这行名声臭了往后恐怕会成为众矢之的。”

“好吧，那就等吧。”赵鑫翻了个身，躺了下来，在背囊里找了条能量棒咬在嘴里：“秦哥，你来非洲多久了？”

“大半年。”秦飞一边用望远镜盯着医院一边回答。

“上次的那个女军官，是你的女朋友？”赵鑫又问。

秦飞怔了一下：“不是，只是我的朋友。”

“我看着就像你女朋友。”赵鑫忽然叹了口气：“如果我有那么漂亮的女朋友，我才舍不得离开国内了。”

“你那个小燕子呢？”秦飞笑道：“你怎么舍得离开？”

“人家还没把握当回事呢。”赵鑫说：“暂时来说，咱这就叫襄王有梦，神女无心。”

“吃了那么久的面，还没泡上？”秦飞忍不住笑了，“我估计她店里的每一个菜你都吃腻了吧？”

“小燕可不是那种随随便便的人……”赵鑫脑海里涌现出何小燕的模样，忍不住美滋滋地笑了，“不过我离开的时候问他要了微信和Q号，这应该是个好的开始，等我赚了大钱，再回去找她。”

秦飞忍不住放下望远镜，想了想道：“赵鑫，女孩子要真心喜欢你，还真不会计较你有没有钱，我看你小子真的是想多了。”

“我喜欢的人怎么想不重要，但是我作为男人，我怎么想很重要……”

“嘘——”

赵鑫的话没说完，已经被秦飞打断。

“有人来了！”

赵鑫立即翻过身，将剩余的能量棒吞进了肚子里，把包装纸塞进衣兜，抄起身边的AK-103步枪。

视线中，果然看到不远处的山路上似乎有人在说话。

“是女人？”赵鑫吃了一惊。

“也有男人。”秦飞还听见了男人的声音，眉头顿时皱了起来。

邪门了，这大晚上的，居然有女人在这里出现。

难道叛军派人了巡逻？

也不对，如果是，何必派女兵？

“小心点，见机行事。”秦飞听不懂南苏丹的土语，不过他认为即便是巡逻队，也不容易的草堆里发现自己，更没人会注意到这个已经几乎倒塌掉的小屋子。

俩人收回狙击枪，将背囊藏好在草丛里，然后盖好吉利服。

瞬间，秦飞和赵鑫如同幽灵般消失在黑暗之中。

脚步声和对话声越来越近，秦飞突然发现事情有些不妙。

因为这些人似乎是朝着小木屋方向过来的，并没有任何迹象显示要绕行。

难道……他们发现了自己？

不可能！

他立即又否定了自己的假设。

如果发现自己，早已经一堆叛军涌过来，机枪炮弹什么都朝这里招呼了。

看起来，对方并不知道自己和赵鑫就躲在屋顶的杂草丛里。

现在要离开似乎已经太迟，从声音判断，对方就在十几米外的草丛中的小径上行走，如果自己和赵鑫此时离开，很有可能发出细微的响动引致行踪暴露。

这种冒险的事情绝对不能做，秦飞必须确保一切万无一失。

既然对方没有发现自己，那么躲在这里倒也无所谓，看看这几个叛军到底要干什么。

当叛军出现在视线里，秦飞顿时大为意外。

来人只有两个！

仅仅两个！

而且是一男一女！

法克！

这是搞什么鬼！？

只有两个叛军士兵？

可仔细一看，事情似乎有些不对劲！

那个男的倒是穿了一件迷彩服，脑袋上绑着一根红布条，显然是叛军士兵。

由于南苏丹的叛军军费并不充裕，而且又是部落武装联合起来的部队，因此根本没有制式军服，大多数是各种各样的迷彩服，有些迷彩服甚至简陋得就像就像一件大褂子罩在身上。

之所以会在脑袋上绑红布条，是因为这么做可以更便于识别敌我。

令秦飞更意外的是，这名女人并没有穿军服！她的身上服饰和当地普通妇女毫无二致。

这俩个人黑灯瞎火摸到山上，到底打算做什么？

等俩人走近，透过夜视仪，秦飞这才发现女人的头上戴着一顶白色的布帽。

护士！？

女人居然是这所医院里的一名护士！

秦飞和赵鑫眼睁睁看着一男一女径直朝小木屋走来，他们根本没有发现屋顶上藏着两名狙击手，而是嬉笑着推开小木屋的门，走了进去。

隐约间，秦飞有一种极其不好的预感涌上心头。

他慢慢地转过头，发现赵鑫也同样看着自己，俩个带着夜视仪的家伙对这一切都感到一头雾水。

不过，小木屋里很快传出了急促的喘气声，伴随着一些莫名其妙的呻吟。

嘭——

有什么东西撞在了木屋的墙上，秦飞的心砰然一跳。

妈的！

他终于知道这俩货为什么摸黑跑到山上来了。

转过头，秦飞看到赵鑫捂着嘴，几乎憋得要用脑袋去撞屋顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266778"  chaptername="第742章  我操！">加入书签</a>
</div>
