    山中闭塞，想要治病都很难。

    这又刚下过雨。

    村里以老人孩子居多。

    她这么急着到镇上去找医生，也就不足为奇了。

    刘虎见她很是憔悴，估计也生病了，当即道：“你不用去找了，我就是医生。”

    “你是医生？”

    朱倩盯着他的丸子头道：“我怎么感觉你更像个道士呢？”

    赵云杉忍不住道：“你真不知道他是跟你有婚约关系的刘虎？”

    “啊！”

    朱倩惊呼一声道：“你你你……你就是刘虎？你怎么找这儿来了？你不是要潜心修道嘛，我跟你退婚了呀！”

    刘虎干笑道：“是你往我邮箱里发的婚书吗？我前些天派人退还的凤钗呢？”

    “凤钗在家。”

    朱倩很坦诚：“不过退婚那些，都是我男朋友帮忙搞的。迟迟没有你的消息，我也老大不小了，村里的张大婶就把他的亲外甥介绍给我认识了。”

    “他也是我们镇上的，在网上看到你发的退婚消息后，他就跟我随口提了一下，我想起来后跟他说我跟你也有婚约，他就……”

    说到这，她没往下说了。

    很显然是她男友吃醋了，然后帮她退的。

    她很有可能没有过问。

    这么一看，她那男友问题很大啊！

    刘虎暂时也没时间细想这些了，沉声道：“你带我到村里看看吧。”

    赵云杉小声道：“你把我放下来吧。没想到你心思细腻，这么会避嫌！你刚刚是不是想给她把脉，但是又想到她估计不愿意了？”

    刘虎把她放了下来，微微点头。

    朱倩这会儿是真尴尬。

    可人命关天，她也不敢耽搁。

    母亲在世的时候经常提起，当年她难产，是刘半仙救的她们母女俩。

    刘虎既然是刘半仙的徒弟，医术想必也很好。

    她赶紧把刘虎带进村子道：“麻……麻烦你了！”

    刘虎快速给六七十个村民把了把脉，然后又看了一下他们身上起的疹子道：“你们这有的是得了血吸虫病，有的是得了登革热，有的是这两种病都得了！”

    朱倩皱眉道：“血吸虫病？”

    刘虎道：“你们最近有没有到沟里逮鱼摸虾？”

    一个村民连忙道：“对对对，昨天我跟村里比较年轻的人，都到村东头那沟里逮鱼了，莫不是那些鱼有问题？”

    “是沟里有钉螺，血吸虫寄生在钉螺中，你们逮鱼的时候被那玩意侵入了，然后就得了这种病。这种病会让人发高烧、拉肚子、起疹子，如果不及时治疗的话，那血吸虫就在体内，会引起很严重的并发症。”

    听到这话，村民们都有些瑟瑟发抖了。

    他们还以为就是感冒发烧呢。

    难怪吃退烧药不管斤。

    这人看着年纪不大，倒是很有本事啊！

    他们一起问：“你……你能治吗？”

    “当然！”

    刘虎耐心道：“还有那登革热，它是由登革热病毒引起，主要通过埃国伊蚊和白纹伊蚊等媒介昆虫传播。你们见没见过那种黑色的，身上还具有白色鳞片状斑纹的蚊子？”

    “有有有！”

    村民们异口同声道：“往年没有，今年很多。”

    “那就是白纹伊蚊，你们被咬后会发高烧、起疹子、不想吃饭。我看你们这山里野蒿很多，出几个没感染的年轻人跟我一起去采药，然后熬着喝就行了。”

    登革热严重的话还会引起全身衰竭。

    不过刘虎怕吓到他们，也就没说。

    两个民警很有觉悟：“我们也跟着一起去搭把手吧。”

    他们都看愣神了。

    这是不折不扣的医武双绝呀！

    难怪可以拥有999份婚书！

    “那更好！”

    刘虎背着竹篓，带上粪铲，火速进山采了几味药材。

    主要是野蒿。

    它在医书上叫“青蒿”，是一种非常廉价的抗疟疾药，对治这两种病都有效。

    回到村里让村民们熬制了几大锅后，他摆手道：“患病的每人都喝一大碗，然后到我这排队针灸。”

    患病的人太多了。

    针灸也是项体力活。

    赵云杉很知道心疼人。

    又是递毛巾，又是端茶倒水的，甚至还帮他捏了肩膀。

    搞得刘虎都想换她当秘书了。

    别看她话不多，看着也冷冰冰的，但是比赵云香会照顾人。

    针灸了很久，总算给针灸完了，刘虎都还没有来得及喘口气，朱倩神色慌张地跑来道：“不……不好了！我给他喝了药后，他好像要不行了，求求你救救他！”

    刘虎皱了一下眉头道：“他？”

    朱倩咬了咬嘴唇道：“就是我男朋友钱晓明，他昨天也跟着逮鱼了。”

    刘虎看了眼赵云杉道：“咱们去看看吧。”

    来到张大婶家，刘虎刚走到床边，本来都快不行的钱晓明就像是见到鬼一样，朝他扔了枕头道：“你你你……你怎么来了！我就是死也不会让你治，你给我滚！”

    赵云杉转头看向刘虎道：“看来这个认识你。”

    刘虎面无表情道：“看你这样子，应该是同时得了血吸虫病和登革热，而且还很严重，要全身衰竭而死了。”

    “什么？！”

    张大婶瞬间慌了：“小神医，救救他，他可是我的亲外甥……”

    刘虎冷声道：“那要看他配不配合了。”

    “他敢不配合！”

    张大婶直接摁住了钱晓明。

    朱倩也出手帮忙。

    刘虎看着面色慌张的钱晓明道：“你想好了吗？是命重要，还是其他的重要！”

    当然是命重要啊！

    感受到自己的身体器官正在快速衰竭，钱晓明也知道怕了：“只……只要你救我，我什么都说！”

    刘虎抽了下鼻子，弹出银针，一针扎入他的膻中穴，稍加捻动之后，又分别扎入他的百会、命门、神阙等重要穴位。

    很快，钱晓明缓了过来，不仅呼吸不急促了，身体也不再抽搐。

    刘虎收起银针道：“你的命保住了，喝几天药，再调养一段时间就会痊愈。”

    钱晓明沉默了好一会儿，哭丧着脸道：“小倩，对不起！你能原谅我吗？都是我见钱眼开，收了对方一百万，偷了你的身份证和凤钗配合他们污蔑他……”

    朱倩很懵：“你……你什么意思？”

    钱晓明低着头道：“前些天不是我帮你退婚吗？我见刘虎在网上那么火，就故意编造故事摸黑他，后来被燕京的网友私信了。”

    “向我询问了情况后，他给了我很多钱，又找了个跟你同名同姓的人，拿着你的身份证和凤钗去找刘虎讨要说法。”

    “什么说法？”

    “凤钗少了一块……”

    朱倩向后退了几步，脸色苍白道：“他派人还我的时候还好好的，是不是你故意损坏的？那可是我们家祖传的宝贝啊！”

    “钱晓明，我真是瞎了眼了，怎么就找了你这样一个男朋友？我不会原谅你，我这辈子都不会原谅你！”

    说完，她哭着离开了。

    “混账东西！”

    张大婶也不护犊子。

    她扬起手臂狠狠地甩了他一巴掌道：“我怎么会有你这种外甥？人家现在可是咱们村的大恩人呐，你这样做让我今后怎么在村里立足？怎么面对小倩？”

