    “砰砰砰砰！”

    “呃啊——！”

    天空中，剑浪互撼声不绝，偶尔有人的惨嚎发出，伴有鲜血洒落，显得凄厉而可怕。

    “不，不！”一名长老酣战良久，最终筋疲力尽了，速度降至冰点，只能眼睁睁地，看着一位真元剑骑，横剑杀来。

    嗡的一声，剑光乱闪，这老者当下身首异处，红血冲起很高，那飘飞的头颅上，还挂着惊恐而懊悔的神色，死相可怖。

    然而，与此同时，那位真元剑骑，也失去继续冲杀的威势，“噗”的一声消失，化作了朦胧的仙光，凌空静止，淡淡地消逝。

    “这还是人吗？十年的荒废之期，非但没有令真正的修为倒退，反而在重返巅峰之后，再更进一步？”此时，望着正傲立诸天，双手乱舞控剑的令狐烈，众长老惊骇万分。

    他们极难相信，这位前任剑晨宫主，居然强悍如斯！面对几十名武王的围杀，还能应对自如，看上去还潇洒无比。

    很快，震撼化恐惧，眼见形势急转直下，很多长老，都产生了畏惧之心，想要保命！

    修炼者，最为害怕的，是岁月的侵蚀，是生命的凋零。

    越是年老，就越是如此。

    因为，武者若是不能继续往上勘破境界，那么终有一日，修为会迅速倒退，宛若凡人，最终会化作一具枯骨，融入尘土。

    这命，众长老丢不起。

    “形势不妙，撤！”

    “这两师徒，简直都是举世难见的怪物！”

    “还打什么？白费心机，早知如此，在一开始就应该离开此地！”

    一时间，严同等长老怯战，纷纷催动极速，往四面八方出逃，如飞鸟作散。

    便是一些有能力坚持的老者，也都放弃了，他们很贼，皆堪称人精，眼见如今局势不妙，刚刚提起的士气，消失得无影无踪，那么就走为上策。

    “嗯？这……这是什么东西？”

    “为何出不去啊！”

    但很快，众老又大惊，发现一旦靠近群山考场的边缘，就有各种神妙的巨树腾起，阻挡他们，无论怎样冲杀，都无用。

    这是木先生，此前封锁空间的秘术，除了能镇压众人，还能禁锢一处地域，名为木锁乾坤。

    “逃？犯下叛宗重罪，还想逃去哪？”

    此时，令狐烈叱喝道，睥睨各方，颇有宗师威严。

    “就算你们逃到天涯海角，此罪也洗脱不掉，无极宗，将示汝等为一世之敌，绝不姑息！！”旋即，他又狠声怒喝，双手舞动，再次控制剩余的真元剑骑冲杀。

    在令狐烈眼中，这些长老，虽然德高望重，曾为宗门立过汗马功劳，身份超然，但此时此刻，他们就只是叛徒，死不足惜。

    忠诚，是宗门的基本，不容半点缺失！

    “隆隆隆！”

    随后，蹄声震天，剑光照亮四野，伴随着令狐烈的操控，真元剑骑往四处追杀，毫不留情！

    “呃啊！”又一声嘶哑的惨嚎，一名长老被分尸，血光狂溅。

    “令……令狐烈，我等好歹也是你的前辈，你不要太过……”旋即，一名资历颇深的长老，大声怒斥，以身份压人。

    可惜，话未说完，他就被懒腰斩杀了，还满脸讶色。

    “令狐道人，念在昔日旧情，可否放过我！我保证，以后绝对会忠于宗门，这十年以来，老夫只是一时被蒙蔽而已！”又有人求饶，虽与剑骑在交战，但气势越来越弱，看上去快不行了。

    “迟了！”

    结果，令狐烈不留情，单手一扫，让空闲的剑骑聚拢，迅速将这名老者击杀，但紧接着，这些天马战骑，也开始消失。

    很快，这偌大的群山考场，就只剩下不足十名长老，还在半空中苦苦挣扎，堪称惨烈。

    “这剑晨宫大乱，终究是要结束了吗？”抬头望见血染半边天，一具具残尸掉落，战气纵横，楚云有些慨叹，心中着实难以平静。

    他没想到，一场宗门大考，竟然因为自己，而演变成如今的局面，偌大而亘古的考场，此刻，仿佛变成了审判的地狱。

    而剑晨宫这十年以来的内斗，终归会有一个结果，或许，一切的恶，将会由令狐烈强势肃清。

    看起来，会是如此。

    可突然间，楚云心脏咯噔一跳，浑身发毛，这是一种对危险的本能感应！

    与此同时，木先生也终于消灭了所有剑骑，看起来他满脸肃容，颇有怒色，道：“令狐宗师，施展这般神妙的剑意武学，你的损耗绝对不少吧？”

    “老夫就看看，你还能撑多久！”

    说着，这斗篷怪人，单手一扬，在虚空中凝成一杆古木大枪，充满朦胧的光，威势急升，往下刺杀而来。

    “哼，能撑到你殒命之时！”令狐烈驳斥，脸色有些发白，但气势不减，浑身光焰蒸腾。

    剑芒裂天，穿梭而至，他招来逍遥剑本体，“哗”的一声，引剑向上，顿时迸发出灿烂曦光，隐隐有马蹄声奏响，金戈乱击，如一名神将出世，进行对抗！

    “砰！！！”

    气浪激发，让得附近的很多巨木轰然爆碎，这是强势的对撼，无以伦比！

    旋即，令狐烈终于与木先生，接连交手，如两颗流星互相缠绕，时而爆发翻天剑势，神芒澎湃，时而诞生木道奔龙，枪芒遮空。

    一时间，那些辛辛苦苦，战至筋疲力尽的长老，让剑骑消失，旋即就纷纷停手，在那里愕然地观战，彻底看呆了。

    “十年前，老夫是否站错了队？”有人懊悔万分，老目闪烁。

    “假以时日，令狐道人或许有资格，竞选五门之主，哎……”有长老摇头叹息，旋即看向剑台上的楚云和秋露，苦笑自语：“有这样的师父，真是幸运啊。”

    毫无疑问，令狐烈这一出手，瞬间扭转乾坤，让楚云与秋露，乃至群山无辜的弟子，都逃离出惨烈的结局。

    此刻，众人皆震撼，令狐烈与那神秘的强者，竟然战至平手，旗鼓相当，还隐隐在反过来压制！

    然而，就在所有人，都以为大局已定的时候。

    “轰！”

    天空中，有星尘舞动，朦胧而浩瀚。

    一道人影狞笑，趁令狐烈与木先生酣战之际，捉住这千载难逢的机会，瞬间爆发出最为强盛的攻杀一剑，朝着剑台，狂杀而来。

    这人速度太快了！就连修为深厚的一众长老，都根本意想不到！

    “危险！”察觉到这狂涌的杀意，楚云反应极快，瞬间激发雷焰，本能地抬手移步，迅速挡在两女的前方。

    但即使以他极致的速度与防御，也无法阻挡这突如其来的杀招，只能够眼睁睁地，看着这滔天剑势倾覆而下！

    就连身后的月舞、秋露，乃至小兔兔，也都愕然，对此反应不过来。

    “顾此失彼，老酒鬼，你还是略输一筹啊！喝哈哈！”那人影狞笑咆哮，星尘剑浪翻涌，就要当场将楚云一剑斩杀！

    这正是古尘真人！他一直在演，装作与真元剑骑酣战，隐藏了实力。

    如今终于逮到机会，他极速出手，威势大爆发，转而向楚云下杀手，无比狡猾！

    而就在楚云，将要被斩之际。

    “徒儿——！”

    一声怒哮，令狐烈发现了危局，放弃与木先生交手，立即控剑，往下杀来，要进行援救。

    “嗡！”逍遥剑划破虚空，带着惊涛拍岸的清辉，后发而先至。

    伴随着爆炸声撼耳，晶莹长剑扫荡，那星尘剑浪，顿时被蒸灭一空。

    旋即，只见逍遥剑悬浮虚空，立在楚云面前，遥指古尘真人，曦光澎湃，显然，令狐烈还是成功阻止了，这阴险毒辣的偷袭。

    只不过，未等楚云与月舞等人松一口气。

    “与人交手，分心可是大忌啊！宗师！！”天空中，木先生怪笑几声，单手虚按，一杆粗大的灵木长矛出现，如电射星驰，闪空追击，朝着令狐烈的背部，猛刺过去！

    “哗！”

    木道战矛裂天，穿空破云，攻势强盛，这太突然了，让分心的令狐烈，当下一怔，只能抬手运真元，以肉身迎击！

    “砰！！！”

    一阵浩大的撞击声响起，如十日轰炸，震耳欲聋。

    旋即，就见一道苍老的人影，口吐鲜血，掠过蓝天，受不住那突如其来的冲击，被打落在剑台之上，形成一个超大凹坑，石屑弥漫！

    可想而知，这冲击的威势，是有多么的可怕。

    “咳咳……”令狐烈呕出败血，脸色顿时苍白了很多，显然已经身受重伤。

    但他气蕴超凡，单手拍地，让自己的身形再次凌空，立在楚云、秋露等人上方，回收逍遥剑，只不过，这是在呈现守势。

    虽然，令狐烈看似无碍，但实际上，这是重创，毕竟高手过招，一点失误都不能犯，否则，将陷入万劫不复之地，非同小可！

    “师父！”

    “师尊！”

    “前辈！”

    见状，楚云、秋露和月舞，几乎同时开口，从愕然中回神，开始担忧。

    便是他们再年轻，眼力再浅薄，也自然看得出，刚才那一记滔天战矛的狂猛攻势，会让令狐烈受到影响！

    “古尘贱人！！！”楚云沉声怒喝，双目瞪大。

    原来那隐秘的杀机，来自于此，这古尘真人，居然围魏救赵，出手偷袭他，让令狐烈应接不暇，遭到重创！

    “哈哈哈……”此时，古尘真人却是冷笑不止，颇有奸计得逞的神色。

    他收剑而立，讥讽道：“令狐烈啊令狐烈，你这人有一个弱点，就是爱徒如命。”

    “如今你有两个累赘、包袱在拖累你，而本座却有高人相助，也了无牵挂，毫无弱点，难道……你以为自己还能扭转局面？天真！”

    说着，古尘真人目露狠色，缓缓腾空，杀机狂涌，让木先生露出诡异的笑，也不知他在想什么。

    “呸！”听到挑衅的话，令狐烈吐出一口血，虽然嘴挂血迹，但气势丝毫不减，凛然道：“你偷袭小辈，算什么英雄好汉？同样身为武王，我以你为耻！”

    “哼，本座只是想捏死一只蚁，为什么还要在乎羞耻？真是笑话，更何况，你的好徒弟，还是本座之敌，他难逃一死！”古尘真人语气发狠，旋即望向木先生，请示道：“先生，如今此人受您一击，已遭受重伤，可否让我也出战，与您共同迎击？”

    闻言，木先生干裂的嘴唇，缓缓扬起。

    “呵呵……古尘，如今你的修为，似乎在节节攀升啊，欺骗老夫，真有那么好玩？”他似笑非笑，看出古尘真人，实力在暴涨。

    见到木先生这怀疑的眼神，古尘真人也不敢托大，心中一慌，立时拱手道：“我只……只是略施秘法而已，根本不值一提，而且这消耗颇大，之前并没有出手，望先生您恕罪。”

    “罢了。”木先生一摆手，也不介意，旋即阴笑着，盯向脸色苍白的令狐烈，道：“宗师，你还是要挣扎吗？为了捍卫宗门大义，为了保护徒弟，真值得以命相搏？你明知道，自从受老夫一击，你已经油尽灯枯，没有取胜的希望了。”

    “而且……本教人才缺乏，求贤若渴啊！实在很需要你这样的能人加入，只要你向老夫效忠，我保证，绝对不会再向你出手，桀桀桀……”

    木先生话锋一转，似是在劝说，进行招揽，让旁边的古尘真人，脸色有些不好看。

    由始至终，这位神秘的强者，都没有跟他说过这样的话。

    “哼，无谓多费唇舌了，废话少说！”可是，令狐烈并不买账，意志坚定。

    他护住楚云等人，语气铿锵，叱喝道：“要战，便战！你们尽管放马过来，两人合击又如何？我令狐烈无所畏惧！”

    见状，楚云与秋露对视，皆看出对方的焦急与愤然。

    这样的局面，他们却只能旁观，实在气得咬牙，捏得拳头发白！

    “好！既然宗师如此执拗，那就莫怪老夫不留情了！”木先生语气一沉，再次引动木道战矛，劈天而下，威势强盛！

    旁边，古尘真人亦一起出手，带着奸笑，剑光乱扫，带有星辰陨落的意象，剑势狂猛！

    “杀！”令狐烈咆哮，轰然腾空，舞动逍遥剑，与二人迎战！

    此刻，这一场惊天动地的宗门杀劫，终于进入了白热化的阶段！

