    第２５３章嚣张品济，废其气海

    “哈哈哈，竟然是你！”

    吕济在看到对手是谢峰之时，立即大笑起来，“你这该死的东西，竟然能够进入第四轮的比试，看来我的运气不错！”

    “哦？这位师兄，为什么这么说？”

    谢峰好奇，这个对手修为实力不弱，不过他并不认识，但对方却是一副早就认识自己的样子。

    “看来你不知道我的身份，不过告诉你也没在关系，我是玄道党成员吕济！”

    吕济阴冷的盯着谢峰，笑道：“至于为什么说我的运气不错，因为只要废了你的修为，断了你的四肢，我就可以得到一千一百枚灵石！”

    “温玉兰这个贱人，果然是恨我入骨了。”

    谢峰神色一冷，摇摇头说道：“不过，你不可能打败我。”

    “不可能打败你？我的实力，你大概还不知道，现在我就告诉你，我的地榜排名，是五十三位！”

    吕济傲然说道：“怎么样，如果你能够明白这个排名的意义，你应该已经开始发抖了。”

    “是吗？五十三位很高吗？不过，这样正好，我在地榜的排名，也可以有所提升了！”

    谢峰闻言，顿时盯住了对方，总算遇到一个比较有价值的对手了。

    这一次的内宗大比，他也很是期待，想要和罗天门中的众多天才高手，一较高下，验证自己的实力。

    不过，前三轮的比试，三名对手都是不堪一击，让他觉得很是无趣。

    现在终于遇到一名真正的对手了。

    “狂妄的东西！”

    吕济勃然大怒，谢峰的话，显然是根本不把他放在眼中。

    以他的地榜排名，绝对是内宗的高手，众多弟子瞩目的存在，怎么能受此羞辱。

    “百兽真经！”

    吕济一声怒吼，气息冲天，他的身上出现一种恐怖的气势，身躯之中散发出百兽之力！

    这名弟子的实力，确实非同小可，虽然没有法相，但是实力之强大，超过了谢峰以往见到的大多数武宗境五重。

    毕竟，此人是罗天门内宗的顶尖高手，同等境界之中，少有人能够与之相比。

    但是，就在这时，谢峰动了。

    他的身形拔地而起，一拳猛轰出去。

    这一下出手，还是和前面的三场比试一样，只动用了肉身力量。

    一拳之力，没有任何的变化，没有任何的波动，但却给人一种浩大无边，威猛无俦的感觉。

    “什么！”

    吕济的脸色，一下变得煞白。

    不知道为何，虽然谢峰的一拳，没有任何真气威能，但他却是不由自主的产生了恐惧感，好像心灵被洞穿了一般。

    “可恶！去死！”

    吕济拼全力的运转百兽真经，把心中的恐惧感祛除出去，一下之间他就是出手了，“百兽神拳！”

    一拳打出，真气演化出百兽奔腾的情景，阵阵兽吼，如同要冲破云宵。

    轰！

    但这真气百兽刚一显现，谢峰一拳便轰击了过去。

    瞬间，百兽形状的真气，被击破了，完全撕裂开来。

    “杀！”

    谢峰身如闪电，又是一拳，轰击在了吕济的身躯上面。

    嘭！吕济整个倒飞出去，重重的摔在斗战台上，狂喷鲜血！

    谢峰的拳力，将他重创，在共身上轰出了一个血洞。

    这血洞在他的气海之处，整个气海都被打穿了！

    “你！你废了我的气海！”

    吕济浑身发抖，难以置信的盯着自己的伤口。

    他没有想到，自己一招就落败了，而且气海被废，他的真气修为也随之消散了！

    以前，一切的努力都成了空，从此以后他就是完完全全的一个废人！

    “是你说要废我在先的，所以，我不过是按你说的做了而已，还没有断你四肢，已经足够宽容了！”

    谢峰神色淡然，说道。

    “我，我不服！”

    吕济面色煞白，怒吼起来，“我是玄道党的成员，地榜弟子，你凭什么废了我，你一定会受到宗门的惩罚！”

    “惩罚我？你觉得有可能吗？而且，你现在已经不是地榜弟子了，你的排名，我已经取而代之！”

    谢峰冷然一笑，身形突然间消失不见。

    斗战台上空留下吕济一人，这证明，谢峰这一场已经胜了，进入了下一轮。

    “各位长老，殿主大人，段天竟公然在斗战台上，对同门弟子下杀手，废掉同门的修为，这一件事情绝对非同小可，请各位大人一定要追究此事，否则天理难容！”

    这时，看台之上，温玉兰站了起来，面色铁青的说道。

    “温师姐说的没有错，段天罪大恶极，绝对不能饶恕！”

    “此人太可恶了，明明必胜，还要废人修为，必须逐出宗门！”

    “段天此子，是入了魔道，必须诛杀！”

    看到温玉兰站了起来，她身边的玄道党成员，也是缓缓响应，向主看台上的高层怒吼。

    罗天门的一众高层，不由的脸色难看，这些弟子竟然敢向宗门高层进行施压，简直就是胆大包天。

    不过，玄道党非同小可，叶玄更是有机大的机率，成为下一任的门主。

    众人虽然面面相觑，一时间却也无人开口制止。

    “刚才这一场比试，是吕济先说要废段天的修为和四肢。而段天只出了一拳，是吕济自己无法接住，所以这一件事情，段天没有任何做错的地方！”

    正在这时，姬小小腾空而起，盯着下方的温玉兰等人，“你们可还有不服吗？”

    说话间，姬小小的身上，散发出一股惊天的气势，向着玄道党众压制下去！

    “武王境七重！”

    玄道党众人都是面色一变，没有想到，这位年轻的客卿长老，竟然是一位恐怖的强者！

    “姬长老，我们没有了。”

    温玉兰见到姬小小开口，立即不敢再开口了。

    因为叶玄曾经传来消息，告诉玄道党众人，姬小小似乎来历不凡，让他们不可轻易得罪。

    姬小小压下玄道党众人，回到座位上面，继续抽签，进行下面的比试。

    “该死的段天，实力竟然如此恐怖！”

    温玉兰一脸阴沉，心中酝酿着怨毒，“不过，你等着吧，我们玄道党还有许许多多的高手，你蹦跶不了多久的！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

