    松娆也忍不住偷笑，他们这一次来，炫明的荷包肯定得大出血。

    伏炫明摊开了双手，一副我早有预料的模样。

    “今天就让你占个便宜，一会儿有什么想吃的就直接点。”

    此话一出，伏俊熙二人顿时就拍了拍手，吆喝了一声。

    “太好了，平日里可见不到你这般大出血的时候啊！”

    炫明平日里几乎都不出来，他们两个有时候想喊着炫明一同出了来潇洒一番，可是这家伙整日只知道修炼，根本就没有心思。

    仔细想来，这家伙在魔城待了这么久，对这附近的了解怕是也没有多深。

    如果不是松娆这一次来了，他怕是还不知道什么时候才有空如今日这般四处闲逛。

    “就是这间酒楼了，味道极好，我可以保证。”

    伏俊熙拍了拍自己的胸口，示意大家相信他绝对不会有错。

    百里红妆看着眼前的酒楼，只是站在外边就已经能感受到里边究竟有多热闹了。

    就冲着这人气来看，这间酒楼的味道定然是不错的。

    “走走走，都进去尝尝。”

    众人笑盈盈的走了进去，今日一早闲逛着倒也是分开心，众人笑着闹着，好像许久都没有这般开怀了。

    终于进去了，众人顿时就发现里边的人几乎已经爆满。

    “这生意未免也太好了。”松娆打量着四周，情不自禁的感叹起来。

    这间酒楼比起平日里所见到的酒楼，规模已经更大了，可即便如此依旧是满满当当，可见这生意究竟有多好。

    “想在这找个包厢是不可能了，不过直接在这大堂坐下倒还是可以。”

    伏俊熙打量着四周注意到一旁还有一个空桌之后连忙就赶过去，以最快的速度坐了下来。

    瞧见他这极为熟练的举动，百里红妆等人顿时就明白这种事情显然已经不是第一次了，恐怕早就是这间酒楼的常客。

    松娆紧跟着坐了过去，神色还透着几分惊喜。

    “聪明啊，这眼疾手快的，若是再慢一点啊，这位置就得被别人给抢了。”

    她方才可是注意到另一波人也准备做这个位置，只不过伏俊熙的速度更快了一些。

    “松娆，你看看有什么想吃的。”

    伏炫明将菜单递给了松娆，脸上布满了笑意。

    之前一直都想着有机会带松娆来魔城四处逛逛，今日总算是满足了这个愿望。

    松娆看着眼前的菜单，私两者将其递给了伏俊熙。

    “你是这里的常客，便由你来点吧。”

    “我这人不挑食，只要是好吃的都行。”

    伏俊熙又看上了百里红妆和松祺，二人亦是点了点头，这点菜便交给他了。

    “你们放心吧，交给我肯定没问题，味道绝对不会差。”

    当伏俊熙兴致冲冲的点了菜之后，众人便安心的等待。

    这时，一道调笑的声音响了起来。

    “哟，这不是伏炫明吗？”

    “这是带着分家那个喜欢的姑娘来尝鲜了？”

    听到这声中人不由得转过头，这才发现在隔壁桌的旁边有几人正饶有兴致的看着他们。

