
　　第50章冲撞了新老板！

　　“夏总！”

　　贾浩和王艳连忙迎上前去。

　　“你们在这里做什么？”

　　夏平眉头紧锁，眼里闪烁怒火。

　　他出来的时候，就已经看到了宁天羽，心中可谓是吓了一跳。

　　夏平同样是宁天羽的旧部，自然是认识宁天羽。

　　而在昨天的时候，刘虎便亲自过来了一趟，带着天宇集团的股份转让书，让他瞬间明白过来，宁天羽已经夺回了天宇集团。

　　三年前，宁天羽入狱，他没有做太多的错事，一直保持着中立。

　　而且他确实有能力，公司也离不开他。

　　刘绍成上位后，没有将他铲除，还给他升了职，让他成为公司的总经理。

　　可现如今，公司已经重新落回宁天羽手中，他心中正紧张着呢。

　　哪怕天宇集团已经没落，但他身为总经理，每年也有好几百万的红利可拿。

　　他是一点都不想丢掉手中的工作。

　　今天正是宁天羽过来接管公司的日子，他让贾浩过来迎接，谁知道，竟然出了这档子事！

　　“夏总，我是来迎接新老板的啊！谁知道，这小子在这里惹事，为了不让新老板撞见，我正准备让人将他赶出去呢！”

　　贾浩邀功地说道。

　　可随着他话音落下，夏平面色顿时一冷。

　　这个王八蛋，要将新老板赶出去？

　　谁给你的胆子？

　　“是啊，夏总，我们的新老板谁是啊？

　　这么神秘？”

　　王艳在旁也是连忙追问起来。23sK.com

　　打从知道新老板要过来之后，她就愈发的迫不及待了。

　　“不该是你知道的事情，别多问！”

　　贾浩察言观色，见夏平面色发冷，还以为他也生气了，立刻转过头来，一看之下，他忽然像是想到了什么。

　　“哦，怪不得我看你这么眼熟，原来你就是三年前那个劳改犯啊！”

　　“现在出来了，是打算来我们公司闹事？”

　　他冷笑着，丝毫没有察觉到，这一番话出来后，夏平的脸色是更加的难看了。

　　“夏总，你别生气，这碍眼的家伙，我这就把他轰出去！”

　　贾浩见状，只以为夏平是因为宁天羽而生气，知道自己立功的机会来了，当即下令。

　　“你们还愣着干什么，赶紧的，给我把人轰出去！”

　　“我轰你大爷！”

　　他这话音刚落下，夏平就爆发了。

　　只见夏平抬脚重重踹在贾浩的身上。

　　贾浩一个踉跄倒在地上，捂着肚子，满脸委屈，“夏总，你，你踹我干什么啊？”

　　“我不止要踹你，还要弄死你！”

　　夏平满脸狰狞地吼道。

　　他正愁着没机会巴结宁天羽呢，这货倒好，还要将人赶走！你特么自己找死，别把我给拖下水啊！

　　王艳见状也愣住了，贾总这是怎么回事？

　　紧接着，夏平看都不看贾浩，连忙小跑到宁天羽的面前，陪着笑脸，毕恭毕敬。

　　“老板，对不起，是我没管教好下属，差点惹出大祸，今日无论您是打是骂，我一定没有半句怨言！”

　　话音落下，满堂皆惊。

　　王艳更是瞪大双眼，满脸的不敢置信。

　　“这，这是怎么回事？

　　他宁天羽是新老板？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第50章 冲撞了新老板！免费阅读。https://xs.23sk.com 