    第182章太后的言传身教

    康熙因守孝，不能离京去秋狝，特意令人在距离畅春园不远的地方，又修建了一处园子作为秋狝之地，今日的秋狝的地方。

    在围起来的草原上的，驻扎着一个个的帐篷，九儿陪着太后在营地内溜达，她发现太后很是开心，双眸都是亮晶晶的。

    “九儿，这才像草原，别看每年去草原秋狝，没了当年的气氛了。”太后感慨起来，自从来京城后，太后时常看着寿安宫的院落发呆，想着在院中搭建帐篷。

    太皇太后得知这个想法，训斥了太后，让她安分下来，不可再招惹先帝爷动怒。

    太后当时坐在后位上，上有太皇太后的压制，下有得宠的董鄂氏的挤兑，顺治虽把她当成了妹妹，还是会偏听偏信的。

    “娘娘，阿诨说了，给您在寿安宫和春晖堂内都搭建帐篷，关上门随您在哪里歇着。”九儿和康熙提议给太后建造帐篷，以安抚太后的思乡之情。

    “我就知道是你说的，皇后和钮祜禄氏可没这么贴心，想着安抚我的情绪，不把棘手的事儿交给我来处理，我就念佛了。”太后无奈的摇头，“九儿，最近外人多了，你要格外的注意，不可让那些人伤了孩子。”

    “娘娘，我醒的，”九儿颔首，“皇后娘娘还把承祜阿哥也带来了，惠贵人则把承瑞阿哥拘在身边，不见外人。”

    “承祜.....这孩子可能长不大了。”太后小声感慨道，“皇额娘在他降生时，特意给承祜去红螺寺请了长生牌位，现在看来，无法阻挡皇后自己造的孽，总想着让承祜给她成颜面。”

    九儿听太后念叨皇后利用承祜的作为，她却不能附和，万一被说了不该说的话，很可能会让皇后拿捏住把柄，又成了皇后怨恨她的理由。

    如今，孩子刚刚5个多月，便经历了几次的算计了，九儿身边若不是有凤景、徐嬷嬷等得力的奴才，孩子早就已经没了。

    “太后娘娘，这是与佟贵主儿去什么地儿？”噶尔噶郡王福晋和噶布喇夫人准备去给皇后请安，半路上则碰见了太后和九儿。

    噶布喇夫人紧紧盯着九儿隆起的肚子，眼神微微一闪，琢磨该如何除掉这个孩子。

    九儿被噶布喇夫人盯得后背发寒，怒瞪着噶布喇夫人。

    “娘娘，我瞧着您有了三阿哥，心情变得好多了。”噶尔噶郡王福晋讽刺道。

    噶尔噶部落与满珠习礼这一脉不对付，两个部落都会发生了摩擦，两位首领都不是善茬，觐见康熙时，甚至在御前就敢争吵。

    噶布喇夫人与此人走的这么近，太后难保不会被刁难了。

    “我这里不会教养三阿哥的。”太后最近常被这些蒙古福晋们挤兑，养了三阿哥会给蒙古带来多少的好处，实际上，干扰更多些。

    话毕，噶尔噶郡王福晋和噶布喇夫人都呆了，太后忽然说此话，难保不会有别的深意。

    “娘娘，您可别和我赌气，说了这些话，有了阿哥，您最少能安度晚年，不至于在寿安宫和春晖堂孤孤单单的生活，”噶尔噶郡王福晋劝说起来，“您与部落之间的约定还是要遵守的。”

    太后半眯着双眸盯着对方，太皇太后当年没询问她，便于蒙古诸部首领和福晋们做了约定，甚至再三与康熙强调，不可让太后膝下空空。

    康熙出于好心，把三阿哥交给太后抚养，让她晚年能开心些。

    蒙古福晋们听到三阿哥的事儿，立马找了太后，希望太后给赐婚、给部落的人求情，什么事儿都有，就无人会关心太后的难处。

    “九儿，咱们祖孙二人去别处溜达，可别搅合了郡王福晋和后族的家人去请安，否则，咱们可担待不起。”太后冷冷的讽刺道。“赫舍里氏好家教，我瞧着正好陪你家的世子，噶尔噶世子尚主做什么？能有个后族的妹妹撑着不是更好？”

    话毕，太后拽着九儿领着奴婢们离开了，噶尔噶郡王福晋听进了太后的话，认为若能有后族的女子嫁入更好，能维持两边的关系。

    “夫人，你觉得娘娘所说的怎么样？”噶尔噶郡王福晋瞧着噶布喇夫人问道，赫舍里氏族内的女孩基本都是要参加选秀进宫的，现在每一个都按照宫妃的标准教导的。“若是有一人能嫁给世子，咱们两边不是联系的更亲密了？”

    噶布喇夫人愣住了，郡王福晋很是敢开口，家族内的待选秀女都在选秀前有了去处，适龄的秀女在选秀的前两年，就已经把嫁的人选定下来了。

    “福晋，赫舍里氏最近无适龄的格格，若是再等，世子的年龄可就大了。”噶布喇夫人想了想，直接拒绝郡王福晋了。

    郡王福晋盯着噶布喇夫人看了一会，转换了话题，二人一前一后的去给皇后请安了。

    在不远处，太后领着九儿驻足看向这边，九儿佩服太后的口才，几句话的功夫，就让噶布喇夫人和噶尔噶郡王福晋中间出现裂痕了。

    “九儿，其实蒙古和赫舍里氏一族的关系不稳定，只要利益上有些歧义，就会出现这样的状况。”太后冷笑起来，皇后若是能聪明，就要拒绝噶尔噶郡王福晋的要求，不与那边联姻的。

    “娘娘，皇后娘娘肯定是有自己的想法。”九儿劝说太后不要再生气，对身体不太好的。

    太后苦笑起来，太皇太后当年交代的事儿，她是一件都没落实，漠西蒙古诸部的首领们对权利更看重，福晋们则相互攀比谁家的儿媳地位最高，若是和亲的格格，更要比谁是帝王或者是宗室的嫡女。

    “九儿，那些和亲的格格们日子不好过，以后皇帝若是询问起来，你要帮着她们说两句实话。”太后交代九儿道。

    九儿抿嘴笑了笑：“娘娘，我记住了。”

    康熙在年初询问过一次，九儿只是按照清史上的记录，据实回禀给康熙了。

    从那日起，康熙就让龙卫的人密切的关注和亲格格们的生活，还真的发现了不少问题呢。

    (本章完)

