    　　装逼结束。

    　　在一行人目瞪口呆，或则说愤怒之下，杜文很快的就离场了。

    　　毕竟自家人知道自家事，其他人不知道他现在身上有多少暗器，他自己可是清楚，别说什么其他的暗器了。

    　　就硬币，他身上也都没有了，之前那十几个硬币，可都是他全部身家了。

    　　真拿钱砸人。

    　　亏了十几块钱。

    　　也就是这些受伤的武阁武者不知道杜文的想法，不然肯定会表示：你是个魔鬼吧。

    　　或许还会有人掏出百元大钞之类的：来，让老子包个月，打得你全身都是洞要多少钱。

    　　还好，后面没有什么意外发生。

    　　武阁的人不动手，其他治安队员们也没有多做什么多余的事情。

    　　很明显，在对付武者这样的行动中。

    　　是以武阁为主的，如果武阁的人下令拦截，或许他们还会行动，而现在武阁的人“自觉放人”，那就不关他们什么事情了。

    　　该监视还是监视，不过拦人就没有了。

    　　直掉杜文完全消失，现在杜文已经清楚这一片区域都有人监视，那毫无疑问，杜文肯定第一时间离开这边。

    　　去到其他没有一大堆人到处偷偷摸摸观察人的地方。

    　　而原地。。

    　　“干什么吃的？？你们都是干什么吃的？好不容易这样子找到人就这样让人跑了吗？你们对得起我这样英勇负伤了吗？”

    　　现场不少人受伤，那武阁队长明显是打算让人先去治疗再说。

    　　而在他还没有行动的时候，一阵低沉的声音响了起来，能够明显感觉到对方咬牙切齿的，十分不爽的样子。

    　　众人都不需要看，就知道是那胖子李让了。

    　　死倒是不至于死，武者的体质不是盖的，但是对方这绝对不好受，如果是平时，对方肯定要跳起来打别人的膝盖了。

    　　现在还是跟一直死猪一样躺倒在地上，能够明显看得出来，对方现在是在强撑。

    　　可能是某种意志吧。

    　　名为甩锅的意志，趁着现在，将锅甩出去。

    　　让别人背着，那样他‘英勇受伤’的形象，后面才可以让上面的领导们知道。

    　　“李让处长，刚才你应该没有昏迷吧，如果这么厉害，你刚才为什么不起来战斗呢？”

    　　这李让一下子算是热闹了在场的人了，被一个废物说是废物，这世界没有比这事情还要不爽的了。

    　　武阁大队长原本手下这么多人在这里出事，他就不高兴了，现在还一个文职人员在这里搞事情。

    　　如果不是对方是在分部之中的人，很多时候来联系他们各个分部。

    　　特别是这次的行动还是对方作为领导人。

    　　他现在直接一巴掌就过去了。

    　　真以为他是什么好脾气啊，对于分部之中的很多个奇葩，其实他都是见识过听说过的。

    　　现在这李让胖子。。

    　　“你。。”

    　　李让听到这话，他自然是不满，作为这次的领导人。

    　　“竟然还敢顶嘴，你是不知道顶撞上司是。。。。。”

    　　以愤怒之下，李让感觉到自己的身体气血都不舒服涌动了一下，原本是打算‘教训’对方一下的。

    　　不过没有想到，越说身体受伤的地方越痛，血仿佛也留下得更多了。

    　　“哦哦哦，我知道错了，请李处长在这里继续批评我吧。”

    　　看着这李让的样子，这大队长难得的笑了一下，都受伤这样还嘴硬。

    　　一边说着一边示意旁边自己的手下，让他们离开带着受伤的人去治疗。

    　　而他本人呢，反正也没有受到伤害就在这里听着别人教训好了。

    　　反正啊，按照对方这情况，能支撑多久还不一定呢。

    　　“知道错了，还不送我去医院。我等等再教训你。”

    　　完全没有看到那大队长古怪的脸色，李让自顾自的继续说着。

    　　看着这四周的人开始行动救援，但是没有人带他离开，他强撑着身体起来，勉强支撑起他的那一身肥肉。

    　　看着面前这个‘稍微识趣’一点点的家伙说着。

    　　“不不不，李处长有什么事情，你可以继续在这里训斥我，完全不用给我面子，没事的，来，您坐下先休息，我在这里等你训斥”

    　　看着这李让要坐起来，这大队长也是腹黑了一下，假装不知道对方要做什么。

    　　直接将对方按回去，让对方好好休息。

    　　“我这边会让人联系医院派车过来的，像是您这样尊贵的人物，哪里能亲自去医院，还是让他们来接您吧。”

    　　如果救援不及时，我们会好好的讲述你的英勇表现的，让您成为烈士，然后直接给你送火葬场。

    　　后面的话，这大队长也没有说。

    　　就这么盯着这李让，伤势他确定过了，不是什么致命部位，不然李让也没有机会这么咬着他们说话。

    　　就对方的肥肉还有武者的身体素质，这伤势算不上什么致命危险，只要接受治疗就行了。

    　　至于晚一点会不会有什么后遗症，那就不知道了。

    　　“你，你这是在做什么。”

    　　“没看到我受伤这么严重了吗？”

    　　“你这是在谋害上司，信不信我现在。。”

    　　“我现在，我现在就向分部投诉你”

    　　李让一直在怪叫着，还拿着手机，想要威胁那大队长，只是最开始也不知道说威胁什么好，到最后感觉到自己好像也没有什么可以威胁对方的。

    　　虽然他也确实有点权利，不过对方也是一个大队大队长，他又做不了什么，实力又强。

    　　这就尴尬了。

    　　“哦，我还以为像是处长这样的尊贵的人不需要亲自去医院什么的，直接让人来接你呢。”

    　　现在这说话阴阳怪气的，就差说对方不用亲自去上厕所了。

    　　而后面，也没有在对方身上多下什么功夫，投诉什么投诉，他就没有担心过，这事情现在这样，他肯定也要回去汇报情况的。

    　　对方实力强大，最多就是扣点奖励罢了，这次，保全队伍为重，他输得心服口服。

    　　看着这猪头李让，此时其实他也清楚为什么上面会让这家伙过来了，十有八九就是背锅的，估计也猜测到这人不好对付吧。

    　　或许，已经是不预料到他们会失败了。

    　　想到这里，对于这猪头李让，他有的也只是可怜一下。				

