    “高总。”

    突然急促敲门声响起，高田在苝京星空视频办公室，助理推门进来。高田正打电话，皱眉看他一眼。

    助理气喘吁吁的坐下，却还是有点焦急。

    “好的先这样。”

    没多久高田挂断电话，看着助理：“干什么慌慌张张的。”

    助理无奈：“陈枫和白凌薇那边，绮丽传媒代表过来谈过。手头有的合作结束后，将暂时停止和星空集团的合作。做为公司内部资源调整的时机。”

    高田轻笑：“因为韩为啊？”

    说完就低头处理文件，只是突然惊讶抬头：“等会。星空集团？不是星空视频？”

    显然高田有心理准备，但是还是没准备完全。

    助理点头直视高田：“星空集团，不是星空视频。”

    高田思索：“于琅会这么决定？不像他的作风。”

    助理开口：“不止啊。还有宋楹，董晴柔，金小曼，周惢，苏灵韵还有郑冰，这些都已经表态说要和星空集团暂时切割。”

    高田愣愣看着助理：“都是星空集团？”

    随即嗤笑靠在椅背上：“为了韩为，玩这么大？”

    助理犹豫：“高总，你别不上心啊。这好几个顶流呢，一旦传出圈外我们也要受影响。”

    高田摇头：“不是我不上心，他们如果只是帮韩为表态和我们星空视频切割我还会被动一些，但也不算什么。你见过平台方资源方被艺人裹挟的吗？”

    轻笑开口：“尤其此刻他们居然不是针对星空视频，反而是脑子有问题一般针对星空集团，那怎么可能撼动造成影响？”

    随意开口：“倒是替我背锅了。如果只是针对星空视频，那我也要被追责。”

    助理沉默，欲言又止。

    高田看看他，皱眉开口：“有话就说，又怎么了？”

    助理摇头：“我不知道是不是有关系，但是我听说有一位集团高层董事会的股东，以前从来不开会。这次董事局例会他居然出席了。”

    高田一顿：“那又怎么样？”

    助理看着她：“我不确定，但是他是正东投资的董事局常务副董，你说正东影业周政道的公司，周惢父亲和这位副董有什么关系吗？”

    高田愣愣看着他，突然电话响起。

    拿起一看，是星空视频总裁的来电显示。高田有些出神，似乎感受到自己对失态认知，有些失控。

    ——

    “老刘，来得早啊。”

    “最近原油期货买了吗？”

    “观望。”

    “你观望球洞吧？”

    “他还知道观望球和洞。”

    “哈哈。老当益壮。”

    “去你吗的，谁老？上次和你老婆……”

    “你大爷……”

    “哈哈哈哈！！”

    你以为有钱人私下就是特别有气派特别斯文然后互相谈生意？

    实际上如果熟了而且同层次的人，说话一样都是比较接地气的，只有遇到公众和外人的时候才会人模狗样。只不过就是有钱就是铸就的金身，外人底层人看到的是光环而已。

    总部在深圳，平时几乎都在苝京上嗨，不过每月两次董事会例会大家都会过来，这个也没什么。

    对有钱人来说，交通是问题吗？

    结果就在等待的时间闲聊，突然一个身影进来，高大有气派谁都忽视不了。

    在座闲聊等待的都是星空集团的董事，当然也有不会来的。比如今天此刻走进来站在这里的这位。

    “哎呀？”

    “林董？”

    “稀客啊。”

    好几个有份量的董事已经围过来了，其他没什么份量的，也是议论纷纷。

    “老刘，老李，张董。”

    林正东也笑着打招呼，这算相对比较熟的。

    “你怎么来了？”

    几人好奇过来：“你们正东投资从来都不参与董事会的吧？今天来是路过？认认门？”

    林正东摆手：“也得来几次刷刷存在感，不然都没人认识我是大集团星空的董事呢。”

    几个董事笑：“你林董存在感还不高啊？等老林董事长退下来就是你上位，别忘请客。”

    另一个董事拍手：“听说你如今有专机了，四亿多的湾流650？我都没舍得买呢，还是林董有实力。”

    林正东笑：“晚辈的飞机，坐着玩的。”

    示意几人：“韩为的，知道吧？”

    “知道。”

    几人开口：“那个男明星是吧？”

    看着其他两位：“娱乐圈是赚钱，果然星空集团布局娱乐圈投资星空视频是对的。”

    指着一人笑：“老李你之前还不赞同冯董的想法投了反对票，现在怎么说？”

    那个叫老李的董事不置可否：“还不是砸钱砸出来的？真的布局还得看林董那边的周总。人家进圈直接签顶流，而且如今还和程导演搭上关系要发行能在国际获奖的电影。”

    林正东惊讶：“老李你挺了解啊。”

    这个叫老李的董事呵呵笑着：“我在你们正东投资也有股份。”

    这些都不稀奇了，几人就这么聊着，没多久突然脚步声响起。随后一个戴着眼镜看起来也是四十多岁很斯文的男人走在前面，其他董事都不说话了。

    齐齐归位。

    冯先军，星空集团的创始人，如今虽然股份已经不是最多的，但运营权一直在他手里。掌控的集团世界五百强不说，市值五千亿美元这可是大帝国一般的产业。

    掌控人自然也是带着光环的。

    不过林正东只是随意坐在一个位置，不是谁都来的，包括他就经常不来开会。倒是冯先军目光看到他突然停顿一下，就坐下来。

    直来直去。

    “那么我们开会。”

    第一时间却看向林正东：“林董今天倒是有空过来，是有什么动议要提一下？”

    林正东笑着：“一点小事，你们先谈。”

    冯先军也没在意，估计不是什么大事。不然事先就沟通了。

    那么接下来就是比较枯燥但是走流程的董事会会议进程。真正的大事其实还是私下运营来商谈，董事会大多数是通通气，最近有什么大的意向和方向问题。

    整整一个小时，之前闲聊但是此刻开会大家也都没动。

    “大家还有什么要了解的，或者有什么要提议的。”

    冯先军大致主持完，助理也介绍完，林正东一直不动声色，开玩笑他在正东投资的董事会也是主持会议的。此刻董事会开到麻木了都。还有什么沉不住气的？

    的确有几个董事提了一些意见和意向，不过这次会议只能是先发一下策划，之后下次会议会提出来。总要给大家一个看策划的过程。又是半个小时过去。

    冯先军又提问了一下，大家好像没什么了。

    冯先军自然也就将目光投向林正东这里，林正东的投资公司在早期星空集团在国内拉不到投资的时候，给予了不多不少的支持。至少可以续命到其他国外投资方投资进来，才有今天的规模。

    而且不管是合同签署过的，还是说实际上林正东代表的正东投资从来不参与管理这一块，董事会都不开只分红。这样的董事是身为掌舵人冯先军最需要拉拢的对象。

    不过还是有点疑惑，他从来都不来，得有十年了吧？当然董事会不来不代表私下没有业务往来，肯定有专门财务组法务组盯着这边的运营税单还有收入支出的。

    这都是业务上的事无可厚非。

    “那林董？”

    冯先军笑着：“您是有什么动议呢？”

    林正东摇头：“我一如既往的，对星空集团以及冯董是信任的。所以今天我不提发展计划，我只有一个人事动议。”

    所有人都好奇看着，冯先军疑惑，半开玩笑：“是要安排什么人进来星空集团吗？你打个招呼就好了。”

    那位和林正东关系不错的李董事也笑：“不至于吧？安排到林董的正东投资安排不下？非要送到星空集团？”

    氛围是不错的。

    但是林正东很平静等大家说完，对着冯先军：“我动议解聘星空视频副总裁高田的职务。”

    突然周围都沉默了，包括冯先军也愣住。

    林正东环视周围：“这就是我今天来参加董事会的目的。大家举手表决吧。”

    所有人面面相觑，冯先军眉头轻皱，看看助理。助理已经第一时间把星空视频副总裁高田的资料给他看。

    他多忙啊，虽然高田也算星空集团旗下的视频平台的副总裁，是高层。但其实未必需要他自己去关注。

    当然要说一点印象没有也是夸张，那他这个领头人也不称职。

    “林董？”

    和他熟悉的老李先说好：“什么情况啊？这个高田怎么得罪我们林董了？”

    说完还对着周围笑着，气氛活跃一些。冯先军自然没有先表态，有人提出来自然也正常。

    不然怎么举手表决。

    另一个董事也是看着林正东：“是啊。她做什么了，让从不出席的林董居然主动来到董事会直接提议解聘？”

    老刘也是看着林正东：“一个子公司副总裁还不至于林董你上心吧？”

    林正东点头：“本来不需要的。但是她做的事太过分了，我是看不下去的。”

    看着冯先军：“冯董你不会现在还不知道吧？”

    冯先军还没等说话，突然外面推开门一个助理模样的人进来，手里拿着资料还有ipad来到冯先军身边。

    冯先军看了一会，似乎有些惊讶。但随后抬头，目光投向林正东。林正东也目光平静和他对视，至于其他董事，如同空气一般。

