    一九二五年元月二十日，农历腊月二十六，大寒

    上午八点不到，安毅就来到商行，发现所有的员工都神色紧张地集中在店堂里，就连伤风请假的欧总管也坐在后门边的高靠椅上闷头吸烟，旁边的九叔向安毅微微示意，让他坐在自己旁边，完了只顾喝茶什么也没说。

    安毅深感纳闷儿，突然听到站在门口的几位同事大呼小叫一阵忙乱，很快就恭恭敬敬站在大门内的两边，陈掌柜离开收银台，大步走出门外，弯着腰把东家欧耀庭夫妇和欧小姐等人迎进店里。

    欧小姐冻得小脸通红，像个可爱的苹果，一双大眼睛显得那么柔善明亮纯真无暇，端端正正的小瑶鼻、吹弹得破的肌肤配上可爱的丹唇令人爱慕不已。她一进门就四处打量，看到安毅和两个老头在一起立刻瞪了他一眼，微微翘起的嘴唇显得任性顽皮。

    陈掌柜咳嗽一声，所有人都站直，安毅搀扶着生病的欧总管没有加入左右两排的员工行列，而是上前半步就站着不动了。

    欧耀庭对全体员工说了一番感激的话，然后和雍容慈祥的太太一起给每个员工发年终红包，二十六个员工领到红包一一弯腰道谢，随后向陈掌柜鞠躬就回去度年假了，十多分钟后店里只剩下五六个人，包括搀扶着欧总管的安毅在内。

    欧太太来到安毅身边，和蔼地仔细打量一番：“果然是个靓仔，比水生说的还要俊秀，像个出自名门的读书人，不错，不错！”

    欧耀庭看到安毅不好意思低下头，哈哈一笑：“小毅，拿着，这是你的那份，这三个月来你的表现很好，任劳任怨诚实勤恳，带出两个一等一的熟练徒弟都能独当一面了，了不起！年纪轻轻这有这份胸怀，以后前途不可限量啊！”

    安毅双手接过欧太太递来的红包，深深鞠躬：“谢太太！谢先生！”

    “不用谢，这是你该得的，好了，辛辛苦苦这么久，也该回家休息休息了，年初八才开工，不要急，我可听说你干活从不懂得休息的。”欧太太和蔼地叮嘱。

    “谢谢太太！”安毅再次鞠躬转身离去。

    “小毅等等！”

    欧耀庭上前一步走到店堂里面一点，显然是不愿意让人听到他的话：“小毅，今天我就离开广州前往香港，打算把公司总部设在那里，广州的几个商行就由陈掌柜主管了，如果有机会，你多帮助他排忧解难，我知道你有这个能力。虽然别人都觉得你年轻，但是我看得出你潜力很大，对管理有自己独特的看法，做事一丝不苟精益求精，这非常难得，所以我想让你先好好锻炼几年，回头很多重任最终要落到你的肩上。”

    安毅着急地说道：“不不！先生过奖了，我没有先生说的那么好，我只是做好自己的本分而已。”

    欧耀庭哈哈一笑：“行，我也不啰嗦了，只是还有件事你得听着，水生一家也跟我一起去香港安定下来，本来我要九叔他老人家也一块搬去的，但他舍不得离开广州，今后你替我多多照顾他老人家。水生走后商行就没司机了，这段时间你不少帮忙开车送货，以后出车的事情你需要担负起来，有空就指导指导你的两个徒弟，他们如今虽然熟练了，但远远没有你的独到眼光和丰富经验，这些事你替我多费心了。”

    “放心吧，先生，我一定尽力去做。”安毅郑重地答应下来。

    欧耀庭欣慰地点点头：“很好！不过你自己也多留意一下时局，陈炯明就要打过来了，注意自己的安全，也许你也听九叔说过我曾是商团副会长，陈炯明对我支持国民政府恨之入骨，所以我不得不离开广州避一段时间，家里就拜托你和工友们了。”

    “明白！”

    安毅向九叔和欧总管鞠躬告辞，根本没看到另一旁陈掌柜嫉恨的目光。

    安毅走到门口正要迈下台阶，一个清脆的声音骤然响起：“站住！怎么这么没礼貌？”

    安毅无奈地转过身，对走到自己面前的欧小姐笑道：“忘了向你告别了，对不起！祝你新春快乐！”

    “哼！告诉我，你是怎么认识我慧淑师姐的？”欧小姐恨恨地盯着他。

    一阵处子的幽香沁入安毅心脾，他只觉得自己心跳加速，难以自制，结结巴巴地回答：“是上次……就是你们放假那天中午，金慧淑小姐两个和我那帮黄埔兄弟一起来了，吃饭的时候才熟悉的。”

    “还算你老实没撒谎。”

    欧小姐点点头又再绷紧小脸：“还有，为什么那天你不邀请我一起去？你不知道黄埔那么多优秀生我都想认识吗？”

    安毅叫起苦来：“姑奶奶，你什么时候吩咐小弟这件事了？你不说我怎么敢骚扰你啊？要是别人误解我暗恋你，我不被你老爸扔下珠江才怪呢！”

    “噗——”

    欧小姐忍不住笑了：“油嘴滑舌的家伙，眼睛也贼！哼！明知道我爸爸那么看重你，竟然还胡说八道，看我不告诉我爸爸。算了，饶你一次，不过要是我心情好的话会从香港写信给你，你一定要回信哦，否则我叫爸爸开除你，让你流浪去！”

    “行！只要接到你的信我立刻回信，行了吗，姑奶奶？这外边冷你又脱了大衣，别到了香港流鼻涕。”安毅一本正经地开玩笑。

    欧小姐大怒，打了安毅一下，谁知安毅根本就没有躲闪，硬受了一拳。

    这一拳正好打在安毅的肩胛骨上，痛得欧小姐捂住手，依依呀呀地骂起来：“你这死东西，居然穿这么少，疼死我了……”

    安毅头也不回走下台阶，拐向左边人行道走几步就被等候多时的水生拉住了：“小毅等等，我跟你说件事。”

    “水生，什么事？”安毅对自己心中不认可的人从来不兄弟相称。

    水生习惯了也不在意：“我跟你说，你今后得多注意一下陈掌柜，惹不起躲得起。他是太太的内弟，如今受重用主管欧家在广州城的八大商行，如日中天呐，昨晚正是他向老爷提出让你开货车的，很阴险啊！”

    “水生，你干嘛跟我说这些？”安毅不解地看着水生：“再说开车有什么不好？有时间多做点儿事没什么啊？”

    水生着急的摇摇头：“我就知道你这人耿直，其实我很感激你，知道吗？你人正直义气知道吗？帮了我何水生很多忙你记得吗？所以我把你当成自己兄弟！哎呀，你啊还年轻，不懂商场上的阴险，陈四眼听老爷时时夸你早就满怀怨恨了，他跟随老爷干了近十年也没有老爷夸你多，所以他嫉妒，明白吗？再一个，陈炯明十万大军就要反攻了，如今广州近郊各县镇哪天不传出枪声？子弹可不长眼的，要是哪天他怀恨在心安排你去送死怎么办？兄弟，你人实在，可也不能不留个心眼啊……不说了，老爷出来了，记住我的话，小毅，记住！听到没有？”

    看到水生匆匆跑到门口的第二辆车外站立，安毅叹了口气，低头离开，突然意识到自己手上还有个薄薄的红包，想也不想折叠起来放入内袋，心事重重地沿着靠江堤的人行道漫步独行。

    不远处的警亭外，眼尖的小警察卢坤看到安毅独自一个人慢慢走来，立刻跑进警亭摇响电话，一阵汇报过后马上跑出来，叫过另一位伙计低声耳语了几句。

    安毅走到警亭也没注意，只顾低头前行，卢坤上前两步拦住安毅的去路，笑眯眯地打招呼。安毅礼貌地回应，问问李铁奎大哥的近况又问问放假回去过年不？聊了将近十分钟安毅要告辞离去，谁知卢坤很热情问个不停，另一位小警察也在旁笑眯眯看着，安毅只好耐下性子一一回答自己近来的生活情况。

    一辆黑色美国道奇轿车缓缓停在警亭的人行道上，安毅惊讶于卢坤两人立正行注目礼，随即便转过身体，一眼就看到一身黑色大衣端庄美丽的龚副局长已经下车，笑容可掬地向自己走来：

    “可找到你了，我也叫你小毅吧，同意吗？”

    安毅礼貌地微微鞠躬：“当然行了，你比我大嘛。”

    龚副局长哈哈大笑，笑得非常愉快爽朗：“你真有意思……我回来太忙了，找你两次都没找着，后来知道你在‘泰昌’我才放心，这不，今天有时间我特意赶过来。”

    安毅立刻明白为何卢坤和另一个小警察留下自己这么久，还一个劲儿的没话找话净瞎掰。卢坤看到安毅责备的眼神不好意思地傻笑，安毅拿他也没办法。

    “小毅，到我办公的地方看看怎么样？我还没好好谢你呢。”龚副局长和善地问道。

    安毅摇了摇头：“我哪帮到什么忙？不帮还好点，越帮就越忙，害得你差点耽误了。”

    龚局长一愣，对安毅大感兴趣：“这样吧，不管怎么样你也是帮了我的，大姐我今天也帮你个忙。你不是住在潮兴街芩家大院吗？到现在也没有身份证明对吗？而且你和黄埔那帮骄子相处很好，大姐就自作主张帮你在广州落个户籍吧，怎么样？”

    安毅大吃一惊：“你……你都知道啊？”

    “我不但知道你的生活，还知道你的工作，你有一手修理机械的绝技，你们老板欧耀庭先生每次提起你都赞不绝口，说你是他平生仅见的天才，这才让我们了解你的另一面。”龚副局长颇有意味地笑了笑：“怎么样，如果愿意让大姐帮你这个忙就上车吧，耽误不了你多长时间。”

    安毅想了想点点头，跟随龚副局长走向轿车，心里在想老子真他妈的遇上特工了……