    

    
封司夜的嗓音低哑，缠绵地落在少女的耳畔，下一刻，纵使颜汐脸皮再厚，也忍不住耳根子红透。

    
“唔……那医生觉得，汐汐这样还有救吗？”

    
虽是红了耳根，但教主大人向来是威武霸气不屈服的性子。

    
何况这次是她有错在先，于是少女巧笑倩兮地勾住封司夜的脖子，娇俏地问道。

    
哼，在床上，她就算是输人，那也不能输阵！

    
封司夜低眸看着小姑娘明明有些怂，却还是挺着小腰贴上来的模样，喉结微紧。

    
紧接着又把少女的身子放倒下去，一派衣冠楚楚地理了理被颜汐抓皱了的白大褂。

    
指腹落在少女的额头轻点：“嗯，恐怕得打一针才能消去你的这S。”

    
明明是那样宠溺的动作，此刻却被封司夜做得那样意味深长，指腹又从少女的额头轻点着往下，落在少女的唇间。

    
“那……那针头太粗了怎么办？我可怕疼了，生病吃药什么的，汐汐最害怕了。”

    
小姑娘委屈地仰着小脑袋，粉唇开合。

    
一边那样委屈地说着，一边又好似不经意地好几次差点H住封司夜的指。

    
两人在床上，简直就是高手过招，招招致命！

    
“江小姐，我想你应该清楚，你这个病有些重，若是不下猛药，怎么能治得好？”

    
“针头不粗，药量不浓，下针不狠……怎么才能有更好的疗效呢？”

    
封司夜依旧那样清冷矜贵，绯色的薄唇里吐露出的话语也那样严肃冰冷。

    
偏偏两人都心照不宣地品出了不一样的意味。

    
“那……我不想吃药，我喉咙小，吞不下大药片。”

    
少女娇软地请求道，像个被宠坏的小公主，娇气得不行地对着清冷矜贵的主治医师耍脾气。

    
“嗯？……那就喝液体的，江小姐应当是吞得下的。”

    
封司夜低眸，狼眸放肆地盯着少女，清冷孤高都要被击溃。

    
颜汐见他居然还能跟个正人君子似的稳住，她倒是有些难耐地想要将他吃掉了。

    
“那好吧，可是不量体温吗？汐汐那么烫，都不知道烧了多少度呢。”

    
小姑娘说着，轻松地挣脱了封司夜拴着她手腕的领带，伸手一点点拉开领子。

    
示意封医生拿温度计过来，放进衣服里，让她夹进胳肢窝里试体温。

    
少女拉开领子，原本就冰肌雪骨的肩颈就那样袭入封司夜的眼，扎眼的白，滑嫩如牛奶的雪肌。

    
小姑娘乖巧地认真配合，要他为她治病探体温。

    
下一刻，封司夜打开医药箱，拿起温度计，探入少女的脖颈，向下。

    
只是温度计没有去该探测的地方，反而是轻轻地扫过雪肌，落入衣服深处。

    
“呀，掉了？”

    
小姑娘惊呼一声，好似有些被吓到了一般，一双湿漉漉的狐狸眼，眼角微红地盯着封医生。

    
小手软乎乎地抓住男人的白大褂，楚楚可怜道：“封医生快捡起来呀，可不要再手滑了……”

    
封司夜沉眸，大掌一路探索，拾到了温度计又扔掉，大掌蓦然撕开少女的衣服。

    
“温度计哪里有我的手探得准？江小姐躺好，我来好好给你治一治。”

    
封司夜只觉得脑子里最后一根弦彻底崩掉，指腹全然是一片雪腻，哪里还治的下去。

    
再不好好将这小妖精就地正法，怕是自己要憋废了。

    
“嗯……医生你用的针管，太C了，会疼。”

    
室内逐渐炙热，少女在封司夜的怀里眼角发红，却不是想哭，而是被折腾得越发娇媚。

    
“受着。”

    
封司夜眉心一紧，被小姑娘的话又是一撩，再沉身带着汐宝一起沉沦在翻涌着巨浪的深海。

    
颜汐只觉得自己仿若一帆孤舟，被大海的潮浪推波着，掀翻着，直到彻底被击溃，沉船海底……

    
一天一夜，颜汐只觉得脑子里全是穿着白大褂的医生，撕开禁欲伪装，暴露野狼习性的面目。

    
小腰酸软，再次睁开眼时，小姑娘还有些懵：“咦？我怎么在教室里？”

    
小姑娘身上干干净净，此刻穿着一条职业风的包臀短裙，上身搭配雪白的衬衫，典型的女老师的职业打扮。

    
她扶着腰，感觉被扎针的地方居然异常地没有发疼，反而清爽舒适，想来是已经敷过药了。

    
“阿夜？……阿夜？你在哪儿？”

    
小姑娘揉揉惺忪迷蒙的狐狸眼，踩着黑色高跟鞋往外走。

    
少女打扮成职业女性的模样褪去了奶萌。

    
加上之前被疼得娇媚，此刻这样打扮居然毫无违和感，女人味十足。

    
颜汐出了走廊，整个教学楼空空荡荡。

    
操场上却好似还有人在打球，热烈的少年们穿着高中校服，沐浴在阳光下，朝气蓬勃。

    
小姑娘狐疑地正想要下楼，却见转角处走来一个穿着同款高中校服的少年。

    
少年短发利落，唇上嗜着轻狂又惹眼的痞气，手里轻松地正转着一颗篮球。

    
又高又帅，朝气蓬勃且荷尔蒙爆棚。

    
而那张脸，是颜汐再熟悉不过的神颜——封司夜？

    
平常的封司夜要工作，会西装革履地穿梭在各种会议室，商业会谈现场，那样一丝不苟，矜贵优雅。

    
而此刻，穿着蓝白相间的高中校服的少年，眉目张狂，桀骜不驯，那是一个截然不同的封司夜。

    
一看就不是好好学生，而是在学校里最不受老师待见，成绩不好体育好，天天闯祸进办公室被教育的坏学渣。

    
这特么……不是她的人设吗？

    
那少年见颜汐望过来，突然桀骜一笑，笑意那样惹眼：“江老师不是叫我去办公室训话吗？怎么还亲自出来接我了？”

    
“就这么迫不及待地要教训学生了吗？小心我……告你体罚啊～”

    
封司夜笑得又邪又坏，蓝白相间的校服被他穿得松松垮垮，偏生那样桀骜模样……帅得简直犯规！

    
“阿夜，我们不玩这个类型的好不好？”

    
颜汐撅嘴，有些罪恶感爆棚：高中生啊，虽然是角色扮演，但这也太刺激了点吧。

    
嘤嘤嘤……她害羞。

    
而且刚刚她还发现，此刻自己的腿腿上居然裹着黑丝，黑色严肃的包臀套裙下，是那样一双诱人的腿。

    
小姑娘身高虽不高，但其实比例很好，腰细腿长，此刻也足够撑得住这一身装扮。

    
“老师，你为人尊长，可要好好说话，叫学生叫得那么亲密，被别人听去了，会怎么想啊？”

    
封司夜挑眉，指尖转着篮球，蓝白校服里套着一件红色的篮球服，无比炙热张扬。

    
封学生调侃着，一时让颜汐代入感十足。

    
于是直了直身子，提着教鞭指着封司夜严肃道：“封司夜，嘴里别没大没小的，跟我来办公室！”

    
小姑娘穿着高跟鞋，在走廊里踏出一串干练的脚步声。

    
而身后高大帅气的少年意气风发，有些悠然自得地跟在身后。

    
很显然是个不服管教，从不好好学习，天天跟老师对着干的坏学生。

    
一看就是进老师办公室是家常便饭了。

    
颜汐刚刚出来的时候就看见了办公室，此刻便直接把封司夜带进了教师办公室里。

    
她扫了一眼，果然看见有个工作桌上写着她的名字。

    
江颜汐，任课科目：生物。

    
“……”颜汐：这还真是得教教生物了？

    
封司夜一进门，熟练地把办公室的门一关，利落锁门。

    
惹得颜汐好奇地看了他一眼：“你在干什么？”

    
“江老师忘了？您教育学生的时候不是最不喜欢有人打扰吗？”

    
“年级里上上下下都在传，您用教鞭抽人的时候，下手可狠了，第二天……学生的脖子上都还是一片青紫。”

    
封司夜唇角不正经地一勾，明明穿着校服，却又野又痞地一点不尊重老师。

    
此刻更是扔了篮球，迈着大长腿走到她面前。

    
俯身撑着办公桌，将她圈在其中，意味不明道。

    
“你……你别大逆不道，我可是你的老师。”

    
颜汐板起脸，严肃地推开他的胸膛几分，一脸正气凛然：哼，就许你昨天装正经？

    
今天汐汐也可正经了，正道的光洒在她身上，她就是最敬业的老师。

    
“嗯，老师想到哪儿去了？你是生物老师，我能拿你做什么呢？”

    
“自然是有问题请教老师。”

    
封司夜玩世不恭地把玩着少女脸颊边散落的发，有意无意地卷着。

    
“说吧，你有什么问题？”

    
颜汐直起身子，坐在教师座椅上，正经乖巧。

    
偏偏包臀裙本就短，她坐下以后，裙子往上缩，便显得更短。

    
雪白的腿被黑丝包裹着，少年本就长得高，只需要稍稍低眸，那画面就彻底展露在封司夜的眼底。

    
啧啧……真想亲手撕掉啊。

    
封司夜想着，搂着颜汐的腰往上一提，把人一把放在了教师桌上。

    
桌上的作业本卷子被他扫落一地。

    
“封司夜，你就是这么请教问题的？明天就把你家长叫过来，你这个情节十分严重，我要……唔……”

    
小姑娘的小嘴突然被堵住，刚分开又见眼前的少年低眉顺眼地诚恳道：“江老师，别请家长……只要你愿意，怎么对我都可以！”

    
“那你说……你刚刚想请教什么问题？”

    
颜汐被亲得乱了心神，脑子里天花乱坠，错乱地问道。

    
下一刻，封司夜则是坏笑着附在她的耳畔道：“教教学生，男女是怎么生孩子的……嗯？”

    
“……”江颜汐：！！！

    
这一天，从办公室到走廊到教室，讲台，窗边。

    
颜汐只觉得自己要被吞得骨头都不剩了。

    
而且，这才只过了两天两夜啊！

    
————

    
颜汐睡意很沉，等她终于恢复点意识时，感觉到自己正被人搂在怀里，亲着脸颊。

    
她迷茫地睁开眼，虽然知道亲自己的肯定封司夜，可她更想知道，这次又是什么角色？

    
“阿夜……？”

    
小姑娘嗓音嘶哑，乖巧且习惯性地伸手搂住男人的脖子，喊道。

    
“嗯？汐汐喜欢我吗？一定要喜欢我啊……不然我会忍不住杀了你的。”

    
封司夜低哑的嗓音落在颜汐的耳边，带着几丝熟悉的偏执。

    
颜汐猛然睁开眼，只见此刻整个房间里都贴满了她的照片。

    
而自己脖子上有个环，链条将她和床紧扣在一起。

    
而身边的男人一袭黑衣，有些颓废又痴迷地盯着自己，见她看着他，又俯身吻吻她的唇。

    
小心翼翼又带着极致的贪婪。

    
卧槽？这次是什么？变态杀人狂诱拐小姑娘？

    
神秘跟踪狂？阴暗的痴汉？

    
“……”颜汐：妈耶，怎么感觉画风逐渐开始走歪了呢？

    
不过……咳咳，她喜欢！

    
她喜欢他痴迷自己的眼神，喜欢他恋慕和贪婪的表情：阿夜爱她，从来就是这样的极致。

    
而黑鹰送来的男宠，永远不会有阿夜这样的爱，他们贪慕的是皮囊。

    
只有封司夜，爱的是颜汐。

    
当然，作为新生代民间影后，颜汐赶紧入戏，身子惊恐地往后躲，尖叫起来：“啊啊啊啊……你这个变态，你绑我来做什么？”

    
这一秒入戏，无缝对接的表演，让封司夜都是一愣：我家媳妇儿不进娱乐圈真是可惜了。

    
不过……能在他床上扮一扮影后也是可以的。

    
于是封司夜一把拉住少女白嫩的脚丫，将她扯回怀里，疯狂道：“江影后，你是属于我的，只属于我的。”

    
“外人哪里配窥见你的美？我要把你关在这里，关一辈子……让你永远陪着我，只属于我！”

    
“外界的追捧，哪里及得上我对你的爱？”

    
封司夜痴狂地扣住她的腰，倒是真像个走火入魔的私生饭。

    
“……”颜汐：老公是不是看了她藏在枕头底下还没看完的十宗罪来的灵感啊？

    
这暗黑系爆棚的角色扮演，简直不要太刺激。

    
“呜呜呜呜……救命，救命啊，你滚，汐汐害怕……”

    
小姑娘眼泪珠子哗啦就下来了，一脸楚楚可怜，惹人心疼。

    
一时间，封司夜心尖一疼，反思是不是自己弄疼了自家宝贝，正打算叫停。

    
下一刻怀里的少女狡黠一笑，突然扑着他反压。

    
摘掉了脖子上本就是用来吓唬她没扣紧的颈圈，然后扣在了封司夜的脖子上。

    
少女翻身而上，坐到了封司夜的腰上。

    
突然从背后抽出一把玩具枪抵在封司夜的脑袋上，挑眉一笑：“罪犯封司夜，我摊牌了，我是便衣刑警，你被逮捕了！”

    
封司夜一愣，没想到小姑娘居然还能反击，这是早就醒了，知道他原本的计划了？

    
“所以汐汐……要怎么惩罚我？”

    
封司夜干脆放弃挣扎，乖乖躺着，任由汐宝又拿了手铐将他拷起来。

    
“啧啧……等着哦～”

    
小姑娘跳下床，咯噔咯噔跑去了衣帽间，不知从哪儿找来一套合身的情\趣J服。

    
小姑娘热辣十足地倚在门边，用玩具枪往封司夜的方向假装“砰砰砰”几下。

    
颜汐：以性感为枪，八倍镜定情……击中老公的心～

    
“嘶……”

    
封司夜：啧啧，汐宝真是被教坏了啊，不过他……喜欢！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->