    “领头羊是什么概念？必须管理一个团队，这意味着，在不久的将来，你们会管理至少一个师的部队。”

    停顿了一下，赵纪继续道：“记住，人数过万后，就叫做人山人海，这跟与你们目前管理一个团，有着有天壤之别。”

    在场的很多人，确实都是团级的主管，至少管理了一个团级力量，人数在1500人以上。

    要知道，陆大是军人的最高学府，是为培养高级军官而设立的，不是种子型的军官根本进不来。

    因此，在场的人几乎都是部队里面的佼佼者，是各大部队未来的接班人。

    不过，这些人当中还有一个例外，那就是陈凌。

    他带领的地狱火突击队是特种团，但是，他们的人员严重不足，与普通战斗营差不多。

    这也是陈凌的无奈之处。

    没办法，人才难找！

    林笑那些家伙也拉不下面子，去各大部队抢人。

    当然，好苗子难求，就算真的去抢人，也不一定能抢得回来。

    但是，人数的不足已经严重阻碍了地狱火突击队的发展。

    陈凌也管不了那么多，在离开之前，特意开会强调，让林笑等人想方设法去找人，就算是他们放下身段也没什么，甚至可以考虑摆地摊，工地的人。

    毫无疑问，他这个团长，管理的人，真的是少得可怜。

    赵纪接着道：“记住，部队对将领的要求非常高，不仅要训练部队，指挥作战，还要管理后勤，这些项目全部加起来，涉及的学问实在太多，所以，接下来，你们要用心进行各方面的学习。”

    说着，他陡然将声音提高，严肃道：“有一个规则，你们务必记住，在这里，我们实行优胜劣汰的制度，没错，到目前为止，你们每一个人都非常优秀，在管理方面也有一定的经验，但是，这还不够，在接下来的学习考核当中，如果有人掉队，直接会被淘汰出局，没有多余的机会，明白吗？”

    “是。”

    所有人应声道，一个个一脸坚定，暗暗下了一个决定。

    必须好好学习，完成所有的考核，这样才能不被淘汰。

    能走到今天，他们都清楚这个过程的不容易。

    要知道，部队里面有多少士兵，而将领却只有一个。

    这个竞争非常激烈。

    如果不是足够优秀，根本不可能脱颖而出，被送到这里进修。

    在这些人当中，也只有陈凌一直面无改色，嘴角露出似有无有的笑容。

    学习理论知识这些东西，他一点压力都没有。

    为什么这么说？因为他的身体属性是常人的7倍，记忆力也到达了常人的7倍，再加上有脑域强化的技能，学习理论知识简直是手到擒来的事情。

    赵纪点头道：“接下来，我给你们上第一节课，不过，在这之前，所有人先轮流上来，一次性拿齐所有的课本，记住，我还有一个要求，每一堂后，你们都要写总结报告，不能滥竽充数，必须结合实际来写，要是我发现有人不认真听课，乱写一通，那么不好意思，这里容不下你们这样的大神。”

    “是。”

    众人点点头，齐声低吼一声，纷纷起身，按照先后顺序，去讲台桑领取教材。

    等到众人都领取完毕后，陈凌才走上前，将自己的教材给搬回来。

    唰。

    赵纪扫了众人一眼，开口道：“同学们，你们先拿出《有关指挥作战技巧的分析》这本书，迅速给我过完第一章，然后我再给你们好好讲解一番。”

    “是。”

    顿时，众人安静下来，全都开始看书，每个人都无比认真。

    而陈凌也在翻书，他速度遥遥领先其他人。

    3分钟之后，陈凌直接放下课本，发现其他人还没继续阅读后，想都没想，拿起刚才的资料仔细看了起来。

    他必须争分夺秒，才能尽快帮到钟老等人。

    十分钟后，等大家都放下书本，赵纪讲解道：“同学们，看完讲解，是不是有种茅塞顿开的感觉？记住，特种指挥作战与普通战斗完全是两个概念，你们必须做到眼观六路耳听八方，才能起到中流砥柱的作用，而要做到如此，首先，你们需要掌控战场的节奏，能够提起作出预判，知道接下来的战局走势……”

    沙沙。

    随着赵纪的不停讲解，众人也不断在做笔记。

    陈凌也不例外，他一边听，一边做笔记。

    他也想看看，在将军指挥作战方面，能不能签出相关的技能。

    毕竟，迄今为止，他签到了很多技能，比如弹道射击术，死神荣耀技能，武器大师技能，敌我势力识别扫描技能等等，但是唯独缺了指挥作战方面。

    陈凌上课的时候非常认真，想试试能不能触发技能。

    可惜，半天过去，系统一直没有任何动静，更加没有提示声。

    这个课程时间与普通大学差不多。

    四十五分钟后，赵纪收拾教材，直接离开了教室。

    十分钟之后，第二节课开始了。

    这一次，是一名少将过来上课。

    他主要说了统筹方面的工作，包括后勤，人员，资源分配等。

    在场的人都学过管理学，领悟能力都非常强，但是，后勤部队的配置，运转，弹药调配等方面，涉及的东西太多，他们必须花时间去捋顺。

    见这些学生领悟得很快，少将不由加快了讲解速度很快。

    不过，很多东西，他只是表面介绍了一点，并没有详细说明。

    这些东西是靠自己去理解与领悟。

    要是连这个都做不到，他们都没资格当将领。

    这不仅仅是少将的意思，也是陆大办校的初衷。

    师傅领进门，修行看个人。

    任何课程只能起到推波助澜的作用，不可能整个过程下来都让你按部就班。

    每个人的想法不一样，感悟不一样，指挥作战的方式也不一样。

    当然，不同并不意味着不对。

    成功总是殊途同归。

    这些军官与陈凌一样，都是目前炎国青年优秀军官，在少将的提点下，一个个在后勤管理方面，都有了各自更加深层次的认识。

    有了灵感出现，他们都下意识地拿笔，直接记了下来。

    陈凌也在认真地做笔记，已经不知道写了多少页纸。

    很快，陈凌拿到了旅的编制，而其他人员连营业的标准都不满足……

