    第2485章

    何冰的肚子一天天的大了起来，因为双生子的原因，怀孕后期相当的辛苦，夏夕绾飞了过来，和叶翎陪在了何冰的身边，等着她生产。

    夏夕绾不是一个人来的，她还带来了自己的女儿陆婳。

    陆婳从小就是公主，在皇家学院上学，这位天选之女一直在走着自己既定的人生，从未偏离，但是夏夕绾和陆寒霆商量了一下，带走了陆婳，让她从高高在上的云端走入了凡尘，进入了一家全市重点高中就读，跟顾夜瑾和叶翎的女儿顾妩在一起。

    这时的陆婳离自己的18岁还有几年时光，一旦到了18岁，她就要跟罗森王子订婚了，成为第一王妃，夏夕绾很希望女儿在订婚之前能到凡尘走一遭，有时候她多么希望女儿就是一个平凡的女孩儿。

    但是这一遭夏夕绾走的很忐忑，因为，她在带走陆婳的前一晚收到了一份信，这封信是她的小儿子陆玄伽写的。

    这封信来自于世界的某个神秘角落，信纸上就短短两行字---凡尘历情劫，灰飞心灭。

    这个时候夏夕绾就有一种将小儿子陆玄伽给抓过来狠狠揍一顿的冲动，这可是她生的儿子，竟然在她面前也搞起神秘兮兮的那一套把戏了，但是......算了吧，谁让人家现在可是江湖第一传说。

    是的，多年前陆玄伽这三个字已经飞升仙坛，传说这位第一神棍有着通往未来的无上法力，世人都要尊称他一声---玄伽高僧。

    夏夕绾即便有打他一顿的心，也没有这个能力了。

    凡尘历情劫，灰飞心灭。

    这九个字是陆玄伽留下来的金字预言，也成为了压在夏夕绾心头的一块大石，难道婳婳这一次真的要凡尘历劫？

    虽然有这样的疑惑，但是凡尘一行还是相当愉快的，陆婳和顾妩这对小姐妹总是有说不完的悄悄话，感情很深。

    陆婳成功进入了第一高中，她在这里是隐姓埋名相当低调的，但是这位高门贵女生来就是一颗璀璨的明珠，她到哪里，注定群芳失色。

    “婳婳姐姐，你快看高中部校花的排行榜，你刚入学，就挤掉了前任，成为新校花了！”顾妩激动的笑道。

    顾妩虽然在初中部，但跟陆婳一个校区，放学两个人都是一起回家的。

    今天陆婳穿着高中部的校服，白衬衫加背心马甲，下面格子裙，脚上一双黑色圆口的小皮鞋，拉高了白色袜子，这套校服每个女生都这样穿，但是穿在陆婳身上就是格外显眼。

    陆婳是高门贵女，从小接受着皇家礼仪，那份优雅高贵是从骨血里流淌出来的，这份气质本就是别的女孩儿穷其一生都无法比拟的，加上她身段发育姣好，任何衣服都能穿出明星的大牌既视感。

    今天她束起了高马尾，露出一张明媚动人的小脸，她的五官无一不精致，走在街上都是百分之两百的回头率。

    “你们快看，那就是高一（三）班的陆婳同学！”

    “天哪，这位小学妹太美了吧。”

    “可不是，她现在可是我们的新校花了！”

    现在是放学时间，同学们都走了出来，大家纷纷停下脚步偷看着陆婳，很多男同学都看痴了。

    陆婳对于这些目光都有免疫力了，她拉起了顾妩的小手，“妩妩，车来了，我们回家吧。”

    顾家的专车停了下来，司机福伯恭敬的拉开了后车门，“大小姐，陆小姐，该上车了。”

    光是陆婳和顾妩这两个美人胚子站在这里，都可以造成交通堵塞的。

    陆婳和顾妩准备上车。

    