    “一字并肩王说话果然有气魄，三大王朝你确实走遍了，但此处不同于以往的地方。这里是大韩帝国。没有罩着你的普度宗主与天行皇帝。”

    “你将我大韩帝国优秀的金乐天打成了废人，今天还敢耀武扬威地站在我面前，真当我大韩帝国好欺负不成？”城主说完话后一招手，一千多人围成了一个大圈，将秦叶围在了核心。

    秦叶见到这样的情景毫不慌张，同样摆了摆手。

    “我确实当你大韩帝国好欺负，不然我怎敢站在这里？小小的弹丸之地就不要在这里跟我耀武扬威了，我找你是有事情的，不是想要灭你城的。”秦叶说话也是十分的霸气，眉毛一挑，那股王者般的气势尽数显露出来。

    当着一千人面，一城之主的眼前。如此淡然谈笑风生，这也就是秦叶独有的作风吧。

    “一字并肩王说话果然豪气，气魄也是异于常人。但你不要忘了这是我的地盘！”城主立刻释放出他身上的威视，玄灵级别实力猛然显露出来。原本无风的夜晚突然掀起一道剧烈的狂风，处在城主大院内的参天大树猎猎作响，树叶漫天飘散。强大的威压朝着秦叶压下。

    果然是玄灵级别的强者。秦叶见此后眼眉一挑。坐下的银狼啸月一声低吼，将那股威压冲的干干净净。同时银狼啸月身体紧抓地面，已经做好了战斗的准备。

    “你试试！我敢保证你每动手一次，你就有一群手下倒下。这里是你的主场不假，但同样也是你的软肋。”秦叶霸气地道，说完话后踢了一下脚下的银狼啸月，让它不要紧张。

    当秦叶说完话后，平安城城主气势陡然下降，看着眼前年纪不大的秦叶，平安城城主脸上也是有些阴晴不定。随着场面僵持下去，平安城所聚集的兵丁越来越多。转眼间有三千多人了，看着增加的人数秦叶也是毫不在乎。我有啸月我怕谁！

    “我来这里是有事情找你的，不是陪你在这站着的。你们平安城就这样待客之道吗？当初金乐天去我大旭王朝我也是好吃好喝待着他，临走时还送他一场造化。怎么着也请我进去喝杯茶吧？”秦叶一句话打开了僵持的场面。

    平安城城主听完后脸上阴晴不定，但是想着在僵持下去也没有什么结果。秦叶坐下的那头三阶巨狼现在无人能治，即使自己亲自出手，最多也是两败俱伤，想要擒下秦叶也是不易。还不如听秦叶的，到时候随机应变将他擒下。

    想到此处平安城城主将气势完全收回，对着秦叶做了一个请的姿势，让秦叶进入到城主府。

    “都闪开闪开，全部离我五米以外，免得被我的啸月给吃了就不美了。大旭王朝讲的是以和为贵！”秦叶对着城主府周围的军丁们警告着。当秦叶说完后坐下的银狼啸月很是配合，四出看着周围的人群，脸上露出凶光。

    “所有人各做其事，全都散了吧！”平安城城主见到此状后连忙对手下说道。仅仅带着几个随从将秦叶引入正厅。秦叶自始至终都骑在银狼啸月之上。

    “一字并肩王你说吧，到我大韩帝国有何贵干？”平安城城主语气不善地说道。

    “扑！”

    秦叶轻轻吹了吹茶碗内的茶水，喝下一口。随后道：“我来到这里也并没有什么，就是听说你们小韩帝国盛产寒山雪莲，据说连万年的都有，我是来这里讨要一株，送给我怀中的美人。”

    秦叶轻描淡写地说道，听他说完话，平安城城主整个人脸都绿了。先是从称呼上，明显是大韩帝国，到秦叶口中变成了小韩帝国。这是对主权极大地不尊敬。

    接着更是无礼至极，竟然讨要大韩帝国的至宝寒山雪莲，还张口就是万年的。恐怕整个大韩帝国也就有一两株万年以上的寒山雪莲，就算是有也不会给他的。

    “既然这样，一字并肩王那你就请回吧。大韩帝国根本没有所谓的寒山雪莲，有也是几百年前。香茶你也喝完，也算我大韩帝国款待过你，还是早早离去吧！”平安城城主立刻开始下了逐客令，并不想让秦叶待在平安城内。

    “城主若是不给我一个满意的答案我是不会离开平安城的。我给你一刻钟的考虑时间，如果没有给我满意的答复我就要开始杀人了，一直杀到城主开口为止。”秦叶再度喝了一口香茶。

    随着茶杯的落下，银狼啸月也与平安城城主远离了一些距离，做好了开战的准备。

    “竖子，真当我平安城好欺负不成！”平安城城主眉毛横立，一股强大的气息从他身上释放，坐下的座椅立刻化作粉末。

    在平安城城主的脸上，阴沉到了极点。随着平安城城主玄罡的释放，一道道玄罡弥漫在他身前，逐渐覆盖了他的全身。在他面颊上隐约形成了一个老虎的模样，眉头处更是出现了一个大大的“王”字。

    “玄级高阶武技猛虎下山！”

    平安城城主挥动着巨大的拳头，在拳头出散发着淡淡的黄色，猛然朝着银狼啸月打去。犹如饿虎扑食一般，凶猛无比。整个城主府的地面都在颤动。

    面对着平安城城主的强大的威压，银狼啸月狼口大张，似乎是在嘲讽着。只看它狼爪在地面上深深地一划，狼爪间深深的指甲银光闪闪，比灵器还要锋利百倍。

    “嗤！”

    狼爪对虎拳，犹如两件尖锐的金属发生碰撞，尖锐的声音万分刺耳。城主府内所有的家奴院工听到此声音后全部捂着耳朵，五官挪移。

    “砰！”

    城主府的正厅内墙壁不断发生裂缝，周围墙壁坍塌，接着整个正厅的棚顶也是轰然倒下。原本豪华无比的城主府正厅眨眼间变成了一片废墟。

    “啸月，我们去杀人。不与这匹夫缠斗！”秦叶拍了银狼啸月一下。银狼啸月心领神会，身躯立刻朝着外面而行。冲到了城主府家丁堆里，抬起狼爪就是一人倒下。

    秦叶在它身上也是没有闲着，先使出万腾缠绕将木易妖月固定在他身上，接着拿出一套灵器宝剑，一共是十六把。当初在血魔宗的噬魂蚁巢穴内，武陵宗宗主武天顺曾用来封印噬魂蚁。但是最终封印解除，落到了秦叶手中。

    起初秦叶也是没有使用，因为他得到了宝器子母鸳鸯剑中的赤火剑，但是在中途面对三头大蛇时候刺入三头大蛇眼中。匆忙的他也没有时间取回，就遗失了。现在手上没有趁手的家伙，秦叶又想起了这一套剑阵，想按照记忆中推演一遍。

    这套剑阵，可是将秦叶困住了大半年。秦叶整日刻苦钻研，想要找出其中的破绽。也算是绞尽脑汁，费尽心血，将整个剑阵都完全吃透了。

    但最终实力不足，加上普度也是在剑阵上又花费了不少力气，这让秦叶毫无办法，还是凭借噬魂蚁在地下打了一个大洞，才让秦叶逃脱。

    现在秦叶也是第一次拿出来对敌。秦叶将手中的玄气一引，灌输到十六把灵器宝剑上。每一把灵器宝剑上灌输五千道玄气。十六把灵器宝剑立刻组成一个剑阵，分散而去，朝着面前的一群家将。

    “噗噗噗！”

    十六把灵器宝剑犹如一把绞肉机一般，瞬间一片血肉飞起，平安城城主府内瞬间倒下一百多具尸体。

    “威力还不错，才使用八万道玄气就这样厉害。看样子比起我的极品灵器赤火剑还要强大许多，不愧是武天顺的至宝！”秦叶初式剑招觉得十分满意。

    “扑扑扑！”

    银狼啸月狼口大张，吐出三道风刃。风刃朝着远处的家将切割而去，只看到许多家将与军士身体被斩成两截，成片成片地倒下。

    杀掉几百人后秦叶回头看着怒道极点的平安城城主，对他说道：“我就问你一个问题，寒山雪莲到底在哪里？”

    此时平安城城主也是被秦叶杀红了眼睛，看着秦叶满身都是杀气。

    “秦叶小儿，我定要让你血债血偿！”平安城城主在秦叶身后不断追杀着。

    “对于你这种忘恩负义的种族还知道血债血偿？现在体会到痛了吧？不过还不够，我秦叶就喜欢嘴硬的，我看你嘴硬还是我手段强。今日你若不说我杀光平安城！”秦叶想到大韩帝国的种种历史，以及当今的现状，更是万分痛恨。

    大旭王朝对你有知遇之恩，而你却恩将仇报。这乃是上升到了国家层面，不单单是秦叶个人的问题。

    “去后院，杀他的家眷！”秦叶脸上一发狠，手上的十六把灵器突然一卷，再度倒下了上百人。但发下剩下的越来越对难对付，都是玄士乃至玄师级别的。秦叶当机立断要去城主的后院。

    自古难过亲情关，表面在铁石心肠的人，面对亲情也是时常不能自拔。秦叶就是如此，自己麻烦倒是无所谓，但是玄空袁少游等人不能有失。一旦若是有失，秦叶那沉着与冷静就会被冲散，取而代之的是暴力与疯狂。

    平安城城主更不例外，当发现秦叶去后院的一瞬。愤怒的脸上露出了一抹慌张，眼睛不断瞪大，眼角处都要瞪出血来。

    “秦叶你若敢伤我一位家人，我将你碎尸万段！”平安城城主愤怒地嘶吼着。

    “是吗？那我倒要见识见识，我秦叶偏偏不信这个邪！”到了后院的秦叶，见到院中许多女子站着，女子身上只是穿着单薄的睡衣，看样子是被巨大的响动所惊醒的，出来看看情况。

