    莫会长出手了！

    徐山望着挡在他身前的那一道显得有些枯瘦的老人背影，心中微微一定。

    莫会长乃是古越城第一高手，更是武道协会的会长，有他出马，眼前的这个家伙定然不会是对手。

    “有劳莫会长了！”徐山抱了抱拳，而后便是一个纵身跳下了一楼。

    他捂着胸口，来到了徐小强与郭薇的身边，开口说道：“小强，你先送郭小姐到安全的地方。”

    “老大，那你呢？”徐小强一脸担忧。

    “我没事，有这么多的武林同道在这里，不用担心！”徐山说道：“今日之事，事关古越城武林的安宁，我断然不能离开。”

    徐小强犹豫了一下，终于点头答应。而后，他带着郭薇就朝着外面走去，很快便是消失在了门外。

    见到郭薇消失的身影，徐山这才长舒了一口气。

    不管怎么说，郭薇是叶林的朋友，他必须要保证郭薇的安全。现在将她送出去，至少不会卷入到此处的纷争了。

    二楼，那中年人望着莫会长，目光之中满是灼灼的战意：“早就听闻莫会长的八卦拳乃是古越城武林的一绝，今日郭某当真要好好领教一番。”

    莫会长缓缓地捋起袖子，而后摆出一个八卦拳的起手式，淡淡地说道：“请。”

    中年人目光一缩，而后身形骤然发动，一瞬间，两人便是交战在一起。

    中年人的身形也不魁梧，属于那种短小精悍的类型，但是施展出的招式却是大开大合，如同是一头愤怒的暴熊，每一招每一式都带起一阵阵的破风之声。

    莫会长的八卦拳动作刚猛，大开大合之间又带有几分灵巧，游走于中年人的周身，招数朴实之间又蕴含着一种多变。

    虽然中年人的攻击猛烈，但是在莫会长的手下，竟然很快便落入了下风。

    下方，喝彩之声不绝于耳，所有人都是一脸振奋地望着莫会长，脸上满是得意之色。

    这就是我们的莫会长，你不是很厉害么，在莫会长面前依旧只有招架之功。

    “老头，你以为你如此便能够压制我么？”中年人见到战局于自己越来越不利，顿时怒喝一声，身上真气暴走。

    “轰——”

    随着此人真气暴走，一股强横的气场顿时自那中年人的身体辐射开来。

    “这气势，真气五层！”

    “此人最多不过四十岁，竟然已经是真气五层的实力。”

    “我的天呐，此人天资卓绝，只可惜走了歧路，竟然想要祸乱古越城的武林。”

    “不用慌，我记得莫会长也是真气五层，此刻就看莫会长如何应付了！”

    ……

    就在众人紧张地目光之中，莫会长却是忽然沉喝一声，一股比起中年人更加强横的气势爆发出来。

    “怎么可能！”感受到莫会长的身上爆发出来的气势，中年人的目光陡然一缩：“真气六层，你竟然已经是真气六层的高手！”

    莫会长目光冷峻，却不搭话，身子一错，一扭，一撑，强横的真气轰然爆发，直接将中年人的身体撞飞出去。

    “好！”

    下方响起一阵阵喝彩声，在场的武林群豪一个个面露狂喜，望着莫会长那并不雄壮的身影充满了崇敬。

    中年人倒飞了十多米，重重地摔在地上，口鼻之中满是鲜血，凄厉如同厉鬼，看起来狰狞无比。

    “莫文，没想到你竟然隐藏得这么深，明明早就突破了真气六层，却一直没有公开。”中年人从地上爬起来，怨毒地望着莫会长，怒吼道：“不过，你以为如此就能够阻止我们了么？”

    莫会长皱眉，一股不好的直觉从他的心中升起。

    “哈哈哈，我不过只是我师父的弟子罢了，你可以击败我，但是在我师父面前，你却如蝼蚁一般弱小。”中年人凄厉一笑：“师父，徒儿不是这老匹夫的对手，还请你出手！”

    一阵脚步声响起，只见一个青衣老者背负着双手从二楼包厢里走了出来，一边走一边淡淡地说道：“你自恃太高，让你吃点苦头，也算是让你知道天外有天的道理。”

    “弟子知错！”中年人单膝跪地，脸上却是依旧带着不甘。

    那青衣老者却是不再看中年人，而是转过身子，冲着莫会长微微一笑：“莫文，多年未见，没想到依旧老当益壮啊。”

    莫文凝眉望着青衣老者，面色一沉：“都说郭四海的师父乃是一位青城派弃徒，没想到竟然是你厉海山！”

    顿了顿，莫文一声冷笑：“不过厉海山，你躲起来倒也罢了，如今出来为非作歹，妄图控制古越城武林，若是青城派知道了，你就不怕他们前来清理门户么？亦或是，你还有其他的依仗？”

    “莫文，你果然如从前那般聪明。”青衣老者微微一笑，而后冲着包厢之中说道：“陈兄，还不出来？”

    随着厉海山话语落下，一个身穿道袍的老人面无表情地走了出来。

    见到这个老人，莫文的眼中猛地露出一阵骇然：“冷面鬼医陈正奇！你竟然亲自来了，难不成厉海山你这个青城弃徒已经投靠青月门？”

    “哈哈哈，就说莫文你聪明，一猜就中！”厉海山狂笑一声：“陈兄，条件我已经给你创造出来了，能不能将这些家伙一网打尽，就看你的人了。”

    随着厉海山话音落下，门外“哗啦啦”地涌进来许多人，而之前离开的徐小强和郭薇两人，也是被这些人押解着回到了大厅之中。

