    何玉山离开了之后，莫山河看了王嫣二人。

    现在他是越来越好奇，这两姐弟背后到底是一个怎么样的存在了。

    他们背后的人一定不可能是天王，毕竟天王钻研的是攻伐之道。

    他对于画道和字道可是一点都了解的。

    不过莫山河并不担心，自己和他们结下了一个善缘，总归是好的。

    当何玉山离开了之后，莫山河他马上就回到了自己的那个小院。

    何玉山走之前说的话，让莫山河心中警醒了起来。

    他必须要好好地准备一下，要是赌约输了，那百妖图可就输给吴才了。

    王嫣二人直接就是走近了御兽门之中，继续找了个安静的角落，就开始了画画和练字。

    荒凉书店

    林启他们送走了天王等人之后，他马上就走到了书店外，看那一片菜地。

    那一片菜地在天王拼命地翻动之后，已经可以看出那些土壤都松散了很多。

    林启看着这一幕，心中啧啧。

    “果然还是专业的来更加合适啊，我劳累了那么多天，都还没有弄好。”

    “结果这李季只是用了一个时辰的时间而已，就把剩下的帮我完成了。”

    林启庆幸自己还好有系统，不然自己怕是要饿死在这里。

    看到这一块菜地十分的不错，林启立即走进了书店之中。

    他走到了储物柜哪里，取出了一些种子啥的。

    “彦儿，去给我拿那个洒水壶给我装满水过来。”

    “依云，打扫方面的还是麻烦你了。”

    水依云点头，然后继续开始了清扫书店里面的垃圾了。

    龙彦则十分听林启的话，立即就去拿到洒水壶来到了书店外面。

    林启则是将那些种子都浸泡在了水中，这样是可以让种子的发芽率更高一点。

    将种子泡好了之后，林启马上就将那些种子给收在了一个盆子里面。

    他拿着一盆的种子，走出了书店来到了天王翻好的那一片菜地。

    此刻

    龙彦正在拿着洒水壶蹲在那菜地的边上。

    龙彦这是在吸收这一片菜地之中，散发出来的灵气。

    龙一边吸收着灵气，一边在心里感慨。

    “老哥还是那样的奢侈，这一片顶级的灵土只是给老哥来种菜罢了。”

    不过在林启身边，龙彦已经习惯了。

    这已经比后院那些神土息壤还是好了很多的。

    那后院那些神土息壤拿来种菜，老哥那个时候才是真的奢侈啊。

    这个时候林启带着那一些菜籽走了过来。

    “彦儿，把水浇在这些菜地上，把土壤打湿一些，到时候存活率可以更高一些。”

    林启很有经验的吩咐龙彦。

    毕竟他当初可是看了整整一本种植300法呀。

    那一本书里面上到什么珍稀古木，下到小草野花，可是都有记载怎么种植。

    所以林启在这方面可是专业的，虽然说不怎么会松土。

    可是在这方面他就不会落于他人了。

    龙彦听了林启的话，马上就将洒水壶里的水，洒在了这些灵土上。

    只见

    原本只是普普通通的一些水而已，从洒水壶中出来之后。

    这些水顿时就化作了极其浓稠的灵液！

    每一滴都需要百年时间才能凝聚出来。

    龙彦看到这一幕，心中甚是大惊。

    这是什么情况？

    这水明明是自己去厨房那里装进去的。

    自己可是全程亲眼所见，看着自己装的是普通的水，d怎么就这么一会儿就成了灵液？

    这洒水壶……

    龙彦把目光看到了自己手中的洒水壶。

    她就是头猪，她也能明白呀

    就是自己装的那些水进入了这洒水壶，出来之后就变成了灵液。

    龙彦她双目闪烁的看着自己手中的洒水壶。

    老哥这是背着自己藏了多少宝贝？

    就是这洒水壶它之前也是根本就不知道。

    要不是今天老哥特地叫自己带上洒水壶，自己都还不清楚哪个有这种宝贝。

    这洒水壶里面到底长什么样？她好想知道。

    尤其是这种装进来是普通的水，倒出去就是精纯的灵液，实在是让龙彦心里好奇。

    龙彦将目光看向了自己脚下的灵土。

    只见现在的灵土，沾染上了那精纯的灵液之后，再次发生了改变。

    这灵体将落下的灵液全部吸收了，精纯的灵气全都被收敛了起来。

    每一寸灵土之中，都能够看出一股细微的玉色。

    这是质的改变！

    之前也仅仅只是品质极高的灵土，而现在已经不是灵土那么简单了。

    这一抹的玉色，已经代表了这一片菜地不同于灵土了。

    龙彦脸色古怪的看着向自己走来的灵气。

    她在心里不停的嘀咕。

    “老哥说这样成活率能更高一点，这不是废话吗？”

    “就这种品质的菜地，你别说是种灵药当菜，你就是种野草，也能分分钟给你变成灵药。”

    龙彦一边吐槽着，一边在心里叹气。

    因为这种事情也就只有自己老哥才能做到了。

    这要是放到外界去，就是掘地三尺上天九丈，都找不到这种人。

    林启来到了龙彦身边后，俯身去粘起一些土，仔细的看了看。

    “嗯，不错，这土的湿度刚刚好，看起来也很有养分的样子。”

    龙彦听到林启这句话后，额头顿时就浮出了一团黑线。

    老哥这话实在是气人，刚刚那么精纯的灵液倒了下去能不有养分吗？

    而且这灵土本身就有很浓郁的灵气。

    不过这些话龙彦可不敢说出来，生怕会被林启敲两个脑瓜崩子。

    林启马上就将手中的种子朝着那菜地上撒了上去。

    这就是种植第1步

    开始筛选出一批生命力较强的，然后是长成也不错的。

    撒下了这些种子之后，林启满意的拍了拍手。

    “这样就好了，接下来彦儿你每天早上来给菜地浇一下水吧。”

    “老哥我呀，懒得动，就要你多动两下了，等菜长出来了，老哥给你做美食。”

    龙彦听到林启前半句，心里十分的不满。

    可是一听到老哥给自己做美食之后，龙彦整个人都兴奋了起来，双目熠熠生辉。

    老哥做的菜可是很好吃的，可以说打遍整个灵域无敌手。

