    ……

    “你这猴子好像对他很感兴趣？”

    “师父用青铜镜看看就知道了。”

    看他神秘的样子，徐君明催动青铜镜一看。

    一股庞大的气血，从阿呆身上冲天而起。如果地仙界普通壮年男子的气血是一的话，他就是一百。

    这意味着在他瘦的跟竹竿似的身体中，蕴含着强大的力量。

    一旦爆发，力举千钧，生裂虎豹，也不是难事。

    更奇异的是，在他的丹田中，居然长着一个笼罩着赤红色光华，明灭不定的圆球。

    感受到其中淡淡的杀伐之气，徐君明瞬间明白过来。

    “天生战心，巨灵神族！”

    巨灵族是太古强族，可以跟龙凤、麒麟等媲美的强大存在。更是出现过夸父、龙伯等声名赫赫的强者。

    只可惜，上古诸族大战，巨灵族也跟龙凤等族一样，受到重创。

    龙凤还好，虽然已经远不如太古时期那样强者如云，但好歹还有传承在。

    但巨灵族却百不存一，除了在天庭中打酱油的巨灵神，徐君明还是第一次看到巨灵族人。

    不过跟古籍中记载，动辄百万丈的巨灵族相比，眼前这小家伙，还差的太远。

    “你到是好眼光。”

    “嘿嘿，弟子只是机缘巧合罢了。”

    “你这猴子到是刁滑。”看了眼前方高大的背影，“你想收他入门？”

    孙石点了点头。

    “比起大师兄门下众多英才，我门下只有一个许仕林，而且这小子对武道不感兴趣，只能传承我的木道功法。”

    “如果这小子能通过嫡传弟子考验的话，我便收下他，传承我的武道。”

    徐君明了然。

    他知道，孙石一直想要收一个传承自己武道的弟子，可惜多年来，一直没遇到合心意的。

    “巨灵族是天生的武道强族，若是能收他为徒的话，你的武道也算是有传人了。”

    孙石颔首道：“就是不知道他的战心中孕育的是何等武器，最好是棍子。”

    巨灵族得天眷，一出生就会在丹田孕育战心，而战心中则是一把最契合自己的武器，以及契合这把武器的天生神通，威能极强。

    不过可惜的是，巨灵族天赋太强，必须要成仙才能打开战心，得到传承。

    徐君明点头之余，看着前方背影，心中明白，自己卦象中显示的‘传承之人’，不出意外就是他了。

    三人刚走到村口，就看到几十个衣衫褴褛，手里举着锄头、铁锨，气势汹汹扑过来的村民。

    “妖怪在哪？”

    “该死的妖怪，居然敢吓唬我儿子，我刘老三要跟他大战三百回合。”

    “无那妖怪，快快死来。”

    看着一帮乱哄哄的村民，徐君明笑道：“看来都是找你的。”

    孙石笑嘻嘻道：“师父，可要弟子出手。”

    “算了吧，就你这毛脸雷公嘴的样子，上去又是一场误会。”

    走在前面的阿呆看着气势凶悍扑过来的村民，有些手足无措，刚要解释，但见前方的土地突然颤动起来。

    众村民站立不稳，瞬间摔得人仰马翻。

    徐君明收起青竹杖，脚步一迈来到众人前一张外站定。

    单掌竖起。

    “无量天尊，在下乃一介游方道人，带着小徒路径贵宝地，并无恶意，还望各位居士行个方便。”

    被徐君明身上气势所摄，爬起来的村民呐呐不敢上前。

    “老村长来了？”

    也不知道谁喊了一嗓子，慌乱的村民瞬间找到了主心骨。

    “村正来了。”

    “快让开，让村正过去。”

    人群连忙让开一条通路，在人群簇拥下，一个身穿皂衣，手持木拐的半百老者，走到了前面。

    目光在徐君明、孙石身上来回巡视了一遍后，双手抱拳。

    “老朽有礼了。”

    “贫道还礼。”

    “道长哪里来？”

    “自南边来，云游到此，先前看到一群蒙童用石块打这位少年，便让我这弟子开口喝止，未曾想因他貌丑，引来一场误会。”

    “原来如此。村童顽劣让道长见笑了。”

    老者转过身。

    “大有？”

    一个身材矮壮的汉子走了出来。

    “去我家里取些吃食送与道长。”

    答应一声，汉子便要转身离去。

    “等等。”

    “多谢老居士，只是我师徒已经辟谷，不用吃食，只要喝点清水就可。而且刚刚这位叫阿呆的小居士，已经答应带我师徒去他家。故而就不劳烦居士了。”

    老者看了眼旁边的阿呆。

    “道长有所不知，阿呆生来奇异，虽然身高远超常人，但其实只有三岁。故而才会被那些顽劣小儿取笑。”

    “原来如此，怪不得贫道看他面相稚嫩，眼神童真，原来只有三岁。”

    “正是如此。故而老朽怕他不懂事，怠慢了道长。要是道长喝水的话，不如到老朽家中去吧。”

    看了他一眼，徐君明微笑着点了点头。

    “既然村正如此盛情，贫道便叨扰了。”

    “道长请。”

    老者高兴道。

    “请。”

    给了孙石一个眼色，后者会意。

    使了个分身法，两人的分身随着老村长等离去。徐君明随手一挥，一道空间屏障把师徒两人和阿呆裹在了中间。

    别说是一群肉眼凡胎，就是太乙当面也看不透徐君明的壶天道秘法。

    阿呆看了看跟着村正离去的背影，再看看自己身边的两个，挠了挠脑袋，满脸的困惑。

    “我们走吧。”

    徐君明向前走去。

    “傻小子，还不去前面带路。”

    “可是刚刚你们不是去村正爷爷家了吗？”

    “你眼花了吧。明明我们就站在你面前。走走，我都渴死了。”

    孙石拉着阿呆走在前面。

    见他催促，只有三岁的阿呆挠了挠脑袋，走在了前面。

    空间屏障在，谁也看不到他们。

    进了村子，在阿呆的带领下，师徒两人来到了他位于村后的家。

    跟绝大多数靠山的村居一样。

    一圈简陋的篱笆围城院墙，内里是三间茅草屋。

    推开柴扉进去，院子被收拾的很干净。

    各种农具摆放整齐，院子里种的几种蔬菜也打理的极好，看得出来，此间妇人是个勤劳能干之人。

    “娘，我回来了。”

    阿呆欢快的喊着，大步朝堂屋跑去。

    “阿呆回来了。”

    随着说话声，一个身穿粗布长裙，胸前后背打着几个补丁，头上包着头巾，大约双十年华的女子，从里面走了出来。

    手里拿着一块旧毛巾，慈爱的扫打着儿子衣服上的尘土。

    看到这一幕，不知道的，真想象不出这是一对母子。

    用徐君明上辈子学过的知识，阿呆父母体内一直有巨灵族的隐性遗传，可能太过久远，一直未能觉醒。

    到了阿呆这一代，也许是机缘巧合，也许是上天垂怜，他突然觉醒，就成了现在徐君明看到的情形。

    不过三岁，身高已经达到九尺。

    “阿呆，是不是他们小六他们不跟你玩？”

    “不是。”生怕母亲为自己担心的阿呆，连忙一指徐君明他们，“道长要喝水，我带他们来咱家喝水。”

    女子这才注意到站在门口，被柴扉挡住大半身子的徐君明师徒两人。

    尤其在看到孙石的时候，脸上露出明显的惧色。

    “娘，他们是好人，阿呆知道。”

    女子松了口气。

    自己儿子生来便知善恶，三年来从无差错。

    “道长，请进。”

    徐君明这才带着孙石进来。

    “无量天尊，贫道徐君明起手了。”

    “小妇人吴郑氏见过道长。”

    “道长，请坐。小妇人为道长取水来。”

    女子指了指旁边的木凳。

    “多谢。”

    徐君明过去坐下来。

    时间不长，女子端了一个粗瓷大碗出来。

    碗中是半满的清水。

    “道长请用。”

    道了声谢后，徐君明接过来喝了几口，放到了一边。

    “我观居士礼节周到，谈吐不凡，举止气度非顽愚村妇能比，想来应该不是此间村人？”

    “道长神目如电，小女子曾是大户人家的使女。小女子丈夫颇有几分勇力，立下不少功劳，主家便把小女子赐他为妻。后来我公爹身故，丈夫便辞去职司，带我回乡守孝。”

    “原来如此。”

    徐君明点了点头。

    他修道近两千年，见多识广，自然看得出这女子言语间有几分隐瞒。

    不过这也不奇怪，只要智商正常，碰到初次见面的陌生人，询问自己的家世来历，都不会全部吐露。

    “既然居士并非愚妇，那贫道便直说了。令郎天生不凡，虽然跟你隐居在此，但时日一久，定然掩藏不住。”

    “而且，他三岁便有九尺高，以后长得还会越来越快。吃的也会越来越多。你侍弄田亩虽勤勉，但也养不起他。”

    这句话点到了妇人心里的痛楚。

    儿子吃的越来越多，现在才三岁，食量已经相当于七八个成人，若非她来此的时候，带了不少银两和首饰，几乎养不起他。

    “另外，只是普通粮食，不够他身体所需，否则他也不会如此瘦弱。故而你要是真关心他，还需早些为他打算。”

    “道长想收下我儿子？”

    妇人也是个聪明人，很快便明白了其中关窍。

    “不是我，是我这弟子。”

    伸手一指站在旁边的孙石。

