
　　认亲并非口头上说说便罢，林贞的性格是要么不做，要么做好——既然认亲了，便不弄那不尴不尬的事，自然一并连户籍都要齐备。林家在京城有房产，也颇认识几个人，落户并不难。辗转了几道，不到百两银子，与后世没有积分入户时花费也差不离。林贞想到此处不由失笑，真真一脉相承。

　　花了不多的钱，连玉娘带丹旭统统把户籍落在了原先内城的那座屋子里。丹旭放良的时候便姓的林，如今连姓都不用改，又远离了广宁，过往之事恰是天知地知你知我知罢了。丹旭不像正经人家的名字，便删了丹字，大名起做林旭，只把丹旭做小名叫唤。年纪也落小了几岁，丹旭为此松了口气。做哥哥与做弟弟不同，尤其是夹着个于二姐，做大姐的管管弟妹十分妥当，小姑子管嫂子，不知道的人就要当林贞轻狂了。丹旭是万不想让林贞被人嚼舌的。

　　等样样齐备后，林贞摆了一日酒，叫了一般小戏。特请了孟大太太、还有久不来往的干娘杨四太太、魏师母、孟豫章的舅母孔太太并孟家两位出嫁的姑奶奶。二奶奶那处也下了帖子，只是没有回应，林贞也不在意。正巧天气晴朗、春风怡人，在小花园里吃酒极为舒爽。林贞为主家，叫丹旭夫妻给玉娘、李翠娘磕了头，丹旭夫妻又对林贞孟豫章行了礼，众人见证了，这场认亲才算完！从此孟林两家皆改了称呼，以哥唤之。因有好事，众人皆喜气洋洋，唯有于二姐患得患失。

　　林贞只当于二姐胆小，并不理论。谁知道于二姐都快吓疯了！往日丹旭是奴仆，放了良还是伙计。谁料猛的一下变成小少爷，这是好事！可谁家小少爷的大房是个在那见不得人的地方过了一手的？林贞又是个难缠的，谁知道她会替丹旭找个哪样的媳妇来？由妻变妾，苦也！可大好的日子，借她一百个胆也不敢摆出不好的神色来，只得一直低着头不敢看人。玉娘略微有些不满，林贞悄悄笑道：“老实人有老实人的妙处。”

　　玉娘想想也是，若是个作妖的，日子才没法过！少不得日后慢慢教吧，横竖林家也就这两口人！ŴŴŴ.23sk.com

　　酒过三巡，众人开始闲话了。杨四太太笑道：“我们姐儿有弟弟了，可是大好事。”

　　林贞笑道：“承干娘吉言啦！”

　　两家关系复杂尴尬，不咸不淡的说了几句就有点冷场的架势。大奶奶见状忙道：“甚时替我添个侄儿更好哩！”

　　林贞认真道：“很快、很快！”

　　惹得众人说笑一阵，之后因几家人几个性子，实说不到一处，横竖今日也只是来见礼，目的达到也无心相聚，孔太太与魏师母随意说了几句便走了。杨四太太更尴尬，借着酒醉的由头，躲到二太太屋里，姐们两个正好闲话。大太太也离席去探望病重的太夫人，玉娘扫了一圈，索性把场地留给年轻人，也带着李翠娘走了。一时席面上只剩下小一辈的，彼此望了几眼，一齐笑起来。

　　大奶奶道：“我都一把年纪了，有长辈在还是拘束的很。”

　　三奶奶仰脖灌了一杯酒：“好久不曾这样爽快！前日进火的酒席，忙的跟什么似的，我都没好生吃着。”

　　“吃货！”大奶奶道，“好似饿了你好久一般。”

　　“你就不知道了，酒席与平日那能一样么？”三奶奶笑道，“人多吃饭才香！林大嫂子，你说是不是？”

　　丹旭轻推了一把，于二姐才反应过来，到底晚了，羞的满脸通红。

　　大奶奶指着三小姐道：“林大嫂子闺中唤二姐，不说话倒像我们三姐的亲姐姐，都这么未语面先红的脾气！她四嫂不知废了多少心思，现在还这么着！我看你们俩作一处吧，没准儿啊，两个都不怕羞了！”

　　三小姐自打抄家那日受惊，比往日更安静了许多。林贞一直忙乱，压根顾不上她，只得把她托给大奶奶。此刻见她还是低头不语的模样，暗叹一口气，面上却笑道：“是了，我正有事要说呢。三妹妹也大了，合该一个人住一住，学着管些人事。我瞧着琭玉阁就极好，三妹妹觉得怎样？”

　　琭玉本意是有光泽的玉，常作珍宝比喻，给家中小姐住再合适不过。三小姐也读过书的，一听这名字，忙挥手拒绝：“留着日后与侄女住吧。”

　　三奶奶笑道：“你侄女还没影哩！你先住着，若十分不好意思，就赶紧叫你四嫂寻个如意郎君嫁出去腾出来便是！”

　　三小姐霎时满面通红，她想起抄家时受的罪，哪敢想出嫁的事？谁又不嫌？日后不过是青灯古佛罢了，她也不怕。只是以往就极依赖林贞，谁料抄家之后，林贞忙的全然顾不上她。她心里明白，也安生的不敢添一丝乱。却难免患得患失，生怕林贞再不搭理她。如今林贞忙完了还记着她，本是值得高兴的事，心里又开始纠结——我是不是又要给人添麻烦了？

　　又是一个要培训的！林贞笑着对孟豫章道：“我怎么觉着我任重道远啊？”

　　孟豫章历经大变，和三小姐一样变的沉默，然夫妻默契依旧，亦笑着回道：“圣人云：劳心者治人。”

　　林贞扑哧一笑：“又胡说。”

　　孟豫章扭头对三小姐道：“往日我不得做主，不敢应你。现如今你有甚想头，只管同你嫂子说。你是个省事的，可也别太忧心。一家人有商有量才真省事，否则两下里错开了劲，反倒误事了。”

　　三小姐嗯了一声。

　　一旁于二姐看着，觉得大户千金也并非个个能干，悄悄松了口气。丹旭低声道：“你仔细跟姐姐学着，学不来也不打紧。只管记住一句话，糟糠之妻不下堂。休乱想。”

　　于二姐猛的抬头看着丹旭。

　　丹旭拍拍于二姐的头做安抚。林贞因其善而暖人心，于二姐则以其顺彼此安慰。这一生为数不多的带给他温暖的人，怎会不珍惜？吃过苦头方知享福，日后有钱了，家下人、外头的人会慢慢的靠拢结交。可只有贫贱之时的援手最难忘。丹旭望着妻子，默默道：我不会负你，亦如我不会负姐姐一样。

　　一日酒席毕，丹旭正名。夫妻两个搬去了知常苑居住。刚开春，正青黄不接之时，许多好人家正要卖儿女度日。如今丹旭名正言顺，林贞乐的丢开手。她要忙的事太多了！

　　头一个太夫人时好时坏，要悄悄预备后事。次一个三小姐和于二姐两个得想着怎么把她们教出来。于二姐还好，横竖丹旭不是没良心的，只要生一二个儿子这辈子都不愁了。三小姐还待字闺中，要学管家、要寻人家，事多的如乱麻。头两件大事不论，还有不少小事。三多九如是自幼跟着她的，论资排辈比双福四喜还要得脸。丹旭做了哥儿，岂能亏了她们两个？有道是不患寡而患不均，丹旭能干又是男孩儿她们不敢比，可一点子好处都没有，难免生怨。伴着她长大的人，怎么都不能没结果不是？

　　家里没有其他的男仆，嫁到家里的想头是没了。林贞只得先放了她们的身契，再寻官媒婆跑腿。

　　要说三多九如心里不高兴是必然的，丹旭有救命之恩也罢了，原本被主家收做养子的事儿可遇不可求。可如今都安顿下来，后头来的双福四喜依旧受重用，反而她们两个小的要先嫁出去！她们也是见过世面的，外头的日子不如大户人家的丫头好过是常事，原指着新买的人里有一二可择做夫婿的，偏林贞要把她们嫁出去。嘴上不好说，心里如何欢喜的起来？

　　可林贞也实在没法子，现家里通没几个人，她可做不出让丹旭收了丫头做小妾的龌龊事儿来。不外嫁又如何？到底跟了她一场，按后世的说法，便是创业老员工，理当持有期权的，只得多多许上些嫁妆。一则生活宽裕些；二则也是叫夫家看看，嫁到你家的虽是个丫头，却是极得脸面的，若想欺辱，还是掂量掂量吧。

　　是以三多九如再不愿，也知道林贞仁至义尽。官媒婆度量了一番，见三多的模样儿，便知是小姐自幼的玩伴。不过几日，便复了消息，带着大笔嫁妆的丫头抢的人多了。便是疑心少爷收用过的也不计较，民间寡妇带这拖油瓶的还照样嫁哩，何况这等带着大笔嫁妆的丫头？求娶的人多，官媒婆冲着赏钱仔细择了两户，都是殷实人家。一个家里有几兄弟，因三多长的不好，许了次子要吃些亏；一个倒是独生子还认得几个字，虽看起来不如三多那个，可不用分家，也是一桩好处。

　　林贞瞧了一回，见替九如挑的还识字，心里先满意了几分。物资匮乏的时代，普通人家能让孩子识字的，至少目光不短浅。聪明人方易相处。至于三多的，林贞叹气，女孩儿长的丑真吃亏！还是多多加上些许陪嫁吧！

　　应了官媒婆，又跟两个丫头分说。两人将要出嫁，生出无限不舍，在广宁的日子那样无忧无虑的日子，再也回不去了。

　　林贞看着三多依旧一副不知忧愁的样子，不由拉着她的手细细嘱咐：“夫家比不得这里，那爆炭脾气略收敛些。庶民之家，女眷出去做事的不少，你寻份事做，有了收益他们才不敢打坏主意。实在不好，只管回来。我就如你姐姐一般，嫁了也别生分了。”

　　三多哭的不能自已：“我才不想嫁！”

　　“先试试，不好了咱再回来！”

　　“啊？”

　　林贞笑了笑：“我还能少你一口饭吃不成？只一条，人长大了就该懂事儿了，可别再憨下去了。我倒觉得姐儿嫁不嫁都不打紧，只是总要经过一遭儿才知好坏。日子都是人过出来的，你用心好好过。实在不好了咱们再商议！我们家没有嫁出去的女儿泼出去的水这样没人伦的规矩！”

　　三多脸一红，低声应道：“嗯！”

　　林贞又对九如道：“你也一样，三多的人家没你的好，我就打发的嫁妆多些，你别计较，我总是待你们二人都要公道均匀的。你是个伶俐的，好好过日子。他既然识字，没准有八字让你当个秀才娘子哩。你们二人都是单个儿买进来的，也没父母，若日后我不在京里，你们两个要如姐妹一般互相照应。”

　　九如抹泪应了。

　　“去吧，你们两个都把嫁衣好好拾掇拾掇，到那日漂漂亮亮的出门子。可要好好过，日后我再嫁双福四喜，少不得寻你们问话。官媒婆说的亲，慌的我恨不能翻了他们的上下三代的族谱来瞧。”

　　三多破涕为笑：“就你爱操心，官媒婆那是要名声的，都特特打听了说好，还能有差的？好姐姐，我记你的情！”

　　“好好过才是记我的情哩。”

　　“知道了，越发老妈子一般。我去赶衣裳啦！九如，咱们一起！”说完拉着九如跑了。

　　林贞哂笑，这两货，真不知道顽皮到几时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第93章免费阅读。https://xs.23sk.com 