    此言一出，满堂哗然。

    作为雾忍村代表的照美冥干脆一拍桌子站了起来，怒视着鸣人:“你们木叶是什么意思？”

    “九尾小鬼！你！”四代雷影大怒，又想拍桌子，结果一巴掌下去拍了个空。面前的桌子早在之前就已经被他锤扁了。

    “到这种时候你们木叶还拘泥于村子间的仇恨？”

    相比起水雷两影的激动反应，大野木老爷子反而呵呵一笑，坐在一旁看起了笑话。

    ‘有意思, 这九尾小鬼真有意思。’

    ‘打起来，打起来才好。’

    “雷影不要站着说话不腰疼。”鸣人瞥了他一眼淡淡的说:“毕竟不是你们云忍的血继限界外流。”

    “放肆。”四代雷影嘴角的胡子都要飞起来了：“在你面前的可都是影，你也太不把我们放眼里了。”

    “别太把自己当回事，雷影。”鸣人依旧用同样的语气，淡淡的怼了四代雷影一句，目光转向雾忍那边：“既然你们不愿意交出来，那我们便自己取好了。”

    话音落下, 鸣人身旁一道白色的身影以极快的速度窜出, 目标直指青。

    正是发现青的右眼是白眼后, 早就迫不及待了的宁次。

    鸣人没有插手，日向家的事由日向处理。

    “好快！”

    在场的众人除了大野木外，只有四代雷影能看清宁次的动作。

    这个时期的照美冥始终差了两影一线，等她反应过来的时候，宁次已经站在青的面前了，并且左手已经伸向了青的右眼。

    然而宁次的手指在距离青的眼睛不到一厘米的地方停住了，青耳边的两道符咒如同有意识一般挡在了他的右眼前，形成一道透明的屏障。

    结界？

    就是这一瞬间的愣神，让青身旁的长十郎有了反应的时间，挥舞着双刀鲆鲽劈了过去。

    长十郎是最近才崭露头角的雾忍天才，被雾影作为下任雾忍七刀中双刀鲆鲽的继承者来培养的。但他才拿到双刀鲆鲽不久，尤其面对的还是体术天才宁次，实力明显不够格。仅仅交手两个回合就被宁次一脚踹了回去。

    不过这么一耽误，照美冥的攻击也到了。

    照美冥深吸一口气，涨鼓着嘴巴用力一喷。一滩具有黏性和强腐蚀性的酸液从照美冥口中喷出, 目标正是宁次。

    “溶遁·溶怪之术！”

    “回天！”

    宁次整个人化作了高速的陀螺，生生将那酸液弹了回去。

    以一敌二还是宁次占了上风。

    “九尾小鬼！大胆！”四代雷影愤怒的吼了一声，身上绽放出湛蓝的查克拉电弧，整个人化作一道闪电朝鸣人冲了过去。

    他身后的两名护卫也同时动身，不过速度慢了一线。

    一抹寒芒先到，随后刀出如龙。

    在四代雷影动身的那一刻，宇智波佐助眼底一抹红光闪过，直接预判了他的攻击轨迹，同时抽出太刀随手一刀斩在他的必经之路上。

    只要继续攻击，就一定会被砍到。

    然而四代雷影仗着自己雷遁·查克拉模式的强大防御力，不闪不避，打算硬吃这一刀。

    可惜他高估了自己的防御力，也低估了佐助手中刀的威力。

    看似随手的一刀，实则是蓄势待发的一击。

    先敌人于未发之际，斩敌人于未动之时！

    在四代雷影小瞧佐助选择硬扛的那一刻，他就已经输了。

    刀身如切豆腐般轻松破开四代雷影的查克拉铠甲，他的身上立刻浮现出一道血色的细线，还没接触到四代雷影，仅仅只是刀身上的气就已经让他受伤了。

    若是中刀必死无疑。

    此乃——瞬间拔刀，一击制敌！

    四代雷影好歹曾经也是速度仅次于黄色闪光的存在, 他的反应也是极快了，眼见雷之铠被破, 连忙用那机械手臂抵挡, 这机械手臂也不知是什么材质制成的，竟然让那轻松破开雷之铠的一刀出现了一丝的停顿，有这个作为缓冲，雷影强行的改变了位置，避免了被一刀两段的命运。

    不过四代雷影人没死，但他的右臂却高高飞起，继被鸣人暴力拔掉后被佐助再次斩断。

    “竟然是居合斩！”从刚才开始就一直老神在在，宠辱不惊坐在一旁的三船猛然站起身子，死死的盯着佐助手中的太刀。

    这位铁之国武士的大将最擅长使用的刀术就是这居合斩。

    ‘虽然境界上还有待提高，但速度和力量已经不比老夫差多少了。木叶现在的年轻一辈已经这么恐怖了吗?’

    不是木叶的年轻一辈实力恐怖，应该说是这三个木叶的下忍实力恐怖。

    “雷影大人！！”

    希与仓麻衣连忙护在四代雷影的身前，目光死死的盯着佐助，但却不敢上前。

    一招击败雷影，这震撼实在是太大了。

    其实现在的佐助虽然强，但还没强到随手秒杀四代雷影的地步，他之所以败的这么快，究其原因还是小瞧了佐助。

    佐助的年龄太具有欺骗性了。

    不，应该是鸣人三人的年龄都具有极强的欺骗性。

    “雷影，这是我们和雾忍之间的事，关你们云忍什么事。”

    在场几人里唯有鸣人依旧坐在座位上没有离开，只见他摩挲着手指，身体朝前微微倾斜，头微微扬起用俯视的目光看着四代雷影。

    由于灯光和角度的原因，鸣人的右半边脸被阴影遮挡，左半边脸则暴露在灯光下。

    “管的未免也太宽了吧。”

    平时横行霸道惯了，真把自己当忍界警察了？

    “而且难道你在管闲事前没有考虑过自己是否具有这个能力?”

    有实力管闲事，那叫‘主持公道’，没实力管闲事那叫自取其辱。

    四代雷影站起身子，此时他的身上不止有七个伤疤，还多了一道长长的刀疤，在神色忌惮的看了一眼佐助后，目光便死死的盯着鸣人。

    “你到底想做什么？”

    “想做什么？”鸣人用着极其缓慢的语速回答着雷影的问题:“雷影，我从一开始就说过的吧。”

    “白眼原本就是木叶日向一族的。”

    “我们只想拿回这原本属于木叶的东西。”

    在说到最后一句时，鸣人的表情逐渐变得狂热。

    “这是我们伟大的五代火影团藏大人的意思。”

