    “呵呵。”

    陆瑜尬笑了两声。

    他敢肯定这是小家伙刚才临时编出来的名字。

    不过她隐瞒自己真实姓名倒是也情有可原。

    陆瑜抱着自己的臂膀：“你叫小鱼？”

    “我叫陆瑜，那我是不是你的长辈？”

    陆瑜觉得对方肯定在心里咒骂了一句。

    “怎么那么巧？”

    她惊讶地看向对方：“哈？”

    “你看我比你年龄大，你叫我一声哥也不是占你便宜。”

    可是小鱼扭过头，鼓起脸蛋：“谁要叫你这种泼皮哥哥啊？”

    有人陪着聊天，陆瑜感觉自己的注意力没被快速行进吸引。

    晕车的糟糕症状也被减轻了许多。

    轨道的尽头不知道是何处。

    之前陆瑜想的只是跟后面的人拉开距离。

    现在才考虑到目的地的问题。

    “小鱼，你知道这是要去哪儿的矿车吗？”

    小鱼吃惊地看着他。

    “不是你带我跳上矿车的吗？你问我矿车要去哪儿？”

    小鱼欲哭无泪。

    “怎么会有你这么不靠谱的人。”

    “哎，逃跑的路上怎么会想那么多，有路就走是了。”

    谁管那个方向是不是对方的野区？

    小鱼说：“我知道，所有的矿道都是骑士团管理的。”

    “看方向这边应该是去内城区的。”

    “前面应该就是骑士团驻扎点了吧？”

    陆瑜吃惊：“啥？你的意思是说骑士团的人就在前面。”

    小鱼点头：“应该是这样的。”

    “调头调头。”

    可是这个时候已经来不及了。

    他们已经能够看到骑士团驻扎点的雏形了。

    “啧。”陆瑜着急地把背上一口黑锅甩到别人的身上。

    “你怎么不早说？”

    小鱼不可置信地指着自己：“你怪我？你居然甩锅给我？”

    小鱼发誓，她活了十二年，就没见过这么厚脸皮不知羞耻的大人！

    两个人的争吵戛然而止。

    陆瑜直接把她的脑袋摁下来，两个人趴在了矿车里。

    假装矿车里根本没有人。

    “喂，怎么有量矿车？”

    驻扎点的骑士团发现了向这边驶进的矿车。

    可是查看了一下矿车车表，这个时间不应该有矿车到达的啊。

    “怎么回事？”

    “而且车上还没有人。”

    小矿车伴随着吱呀吱呀的声音向着他们靠近。

    地下光线昏暗，而且人烟稀少。

    见到这一幕他们汗毛倒竖。

    “怎么会有幽灵车啊？”

    “你去看看！”

    “不，我才不去，要去你去！”

    两个人竟然推搡起来。

    陆瑜大概也没想到会有这种效果。

    他们猫在矿车里面，竟然导致其他人因为未知的恐惧无法靠近了。

    “后面的矿车就快到了，再不把它挪开，就要撞上了。”

    “好吧好吧，我去看看。”

    终于有人服软了，向着幽灵矿车靠近。

    陆瑜躲在里面在用眼神和小鱼交流。

    小鱼眨巴眼睛发送电报：“怎么办？”

    “凉拌！”

    “不能等死！”

    “一会儿我数一二三，就一起冲出去！”

    陆瑜还加上了自己的双手，比划起来。

    他两根手指比作双腿，比划一个跑路的姿势。

    小鱼对此怀疑颇深。

    “这，能行吗？”

    陆瑜瞪眼睛：“不行就别跟着我了。”

    小鱼如果：“好吧。”

    陆瑜竖起耳朵，听着脚步声的靠近。

    就在他估计人已经到达。

    骑士团人对着矿车的内部伸出脑袋。

    突然！

    里面钻出两个人头来。

    那两颗脑袋无比生动，还做出了鬼脸。

    对着他张开了大嘴巴，发出大声响：“哈！”

    “啊啊啊！”

    骑士团的人被吓到失控地尖叫。

    他距离太近，让他看到的东西都失真无法辨别。

    “鬼，鬼啊！”

    可是他身后的人却看清了。

    “什么鬼！？”

    “那是陆瑜！那是陆瑜啊！”

    被认出来的陆瑜收起了鬼脸，然后对着人吐了吐舌头。

    “被发现了。”

    然后陆瑜拿起木棍，对着人的脑袋就来了一下子。

    可怜又胆小的骑士团成员晕倒在了矿车之前。

    而后面那个还在指着陆瑜控诉。

    “你、你不要过来啊！”

    形势逆转，陆瑜一个被追击的。

    突然变成了追击的。

    可陆瑜现在没有功夫管他。

    陆瑜拎起小鱼继续赶路。

    他们跨过骑士团驻扎的平台，来到了后方。

    小鱼指出：“这条矿道才是出城的。”

    陆瑜讥笑一声：“你当我看不懂字啊。”

    旁边的一块木板上写着的正是出城的标识。

    陆瑜毫不犹豫地再次上车，带着小鱼两个人开始了出城的高速列车。

    很快，马脸得到了陆瑜乘上矿车的消息。

    按照地下矿道路线分布图，他推测出陆瑜即将到达的就是这个驻扎点。

    于是他快马加鞭地带人赶来。

    怕的就是驻扎点那几个人对付不了陆瑜。

    一切正如他所料。

    驻扎点甚至已经倒了一个人。

    “怎么回事？”

    可怜的骑士团哭唧唧地看着马脸。

    “他打晕了小张，然后带着人跑了。”

    “往哪个方向？”

    小可怜指着一道矿车路线。

    “他们应该是出城了。”

    马脸这时候才注意到他的话。

    “带着人？他们？”

    “你的意思是，陆瑜不是一个人？”

    小可怜点头：“对啊，他还带着一个小女孩。”

    马脸低头思索，陆瑜为什么从一个人变成了两个人。

    而且他在第一区唯一的伙伴钱鹿已经被他们软禁在骑士团的住所了啊。

    那现在在陆瑜身边的那个人是谁？

    “那个跟陆瑜他们一起进魔法部的人呢？”

    手下回答：“那个人是第三区来交魔晶的。”

    说起那傻小子，他可是被陆瑜连累吃了不少的苦头。

    魔法部部长把他关起来，几次盘问想从他口中得到陆瑜的消息。

    还有就是确认他有没有像陆瑜一样知道了附魔的秘密。

    那小子虽然傻，但不是蠢。

    如果让一区知道陆瑜和第三区也有关联遭殃的就是他们尊敬的管事大人了。

    于是他一口咬定根本不认识陆瑜。

    在他憨厚的外表和他坚持的语气下，魔法部相信了他的话。

    终于放归了他自由，让人护送他回到了第三区。

    事后他得到了希薇娅的表扬。

    “干得好！”

    傻小子也算是傻人有傻福了。

    希薇娅竟然破例给他了一大笔的奖赏。

    结束后，希薇娅却一脸担忧地看着远方。

    “没想到林小梦的事情还没有解决。”

    “陆瑜，钱团长……”

    “你们一定要没事啊。”

