    这堂官听罢，惊了。

    他甚至还认为……这可能是有人冒功，毕竟……

    地方父母官，是有动力冒功的，及早完成朝廷交代下来的事，说不准，可获得朝廷的奖掖。

    可随即，他又迷糊了。

    因为……奏报附带来的，还有一份名录。

    名录上头，写着一个个名字，家住何处，年龄，身高，所有的数据，一个遗漏都没有。

    倘若冒功，怎么可以做到如此？

    一旦壮丁解来了京师，一眼就可查出来。

    他在兵部这么多年，这样的操作，看不懂哪。

    可无论看得懂，还是看不懂，堂官对此还是极慎重，他看了一眼老吏：“从前有过这样的事吗？”

    “只有一次，那便是宁波水兵招募，不过……那是西山镇国府招募的，给予的待遇，格外的优厚，是以报名还算是踊跃。”老吏捏着胡子，又继续道：“可即便如此，也远不如今日之盛况啊，水师和扩编新军不一样，水师要招募的，毕竟人少，这么一点人，重赏之下必有勇夫。可新军招募的规模，乃是水师的十倍以上，如此大规模，朝廷能给予的待遇，也是有限，按理来说……”

    说到这里，老吏顿时了，显得犹豫。

    堂官就道：“你说下去，不必有什么忌讳。”

    “按理来说，百姓们是最怕这等事的，若非大规模的拉壮丁，这绝无可能。历朝历代，这样的事也是闻所未闻，可谓之盛况空前。”老吏皱眉，他觉得匪夷所思：“给予新丁的待遇，这都是有定数的，兵部这边，已经拟出来了，说实话，和寻常做工的相比，甚至薪俸还要差一些，虽说募来的新丁，倒也能保证他们安身立命，一家老小能吃饱肚子，可……真论起来，实是……实是匪夷所思。上官，下吏说一句倚老卖老的话，下吏自天顺四年起进入兵部当差，所经的公文无数，甚至……也翻阅过本朝太祖时起的公文，也没听说过这样的事。下吏觉得……这些人……莫不是吃错药了？”

    似乎，也只有这么一个理由可以解释了。

    十之八九，是中了齐国公的邪。

    堂官这次就绷起了脸：“不可胡说。”

    “是，是。”老吏一脸惭愧：“下吏万死。”

    堂官露出了谨慎之色，吩咐道：“立即报通政司吧，事有反常即为妖，可甄别真假，却非你我可以定论的，这是皇上和衮衮诸公们的事。”

    “是。”

    …………

    一封快报，火速送入了宫中。

    刘瑾亲自接过了奏报，听说是关于征募新丁的，他格外的慎重。

    他气喘吁吁的跑到了奉天殿，奉天殿里，君臣们都一副愁眉不展的样子。

    刘瑾小跑着进去，边道：“陛下……临淄府送来新丁征募的奏报。”

    朱厚照脸色胀红，方才他说到了激动处，气恼于国朝的风气，对于军汉们的不公。

    刘健和李东阳，只是解释……这来源于国朝开国以来的积弊，说到底，就是冰冻三尺非一日之寒，言外之意就是……陛下别激动，这事儿……都已这么久了，要解决，也不是一朝一夕的事，徐徐图之即可。

    若是弘治上皇帝，倒也罢了，徐徐图之嘛，徐徐的图了，最后就不了了之了。

    可朱厚照是急脾气。

    只有方继藩老神在在。

    等听刘瑾说有奏报来，朱厚照伸长了脖子：“临淄府反啦？”

    刘瑾：“……”

    刘健和李东阳起初还不在意，听到反了二字，心里就立马咯噔了一下。

    这真是怕什么来什么。临淄在山东布政使司，且不说是孔孟之乡的所在，更重要的是，此地富庶，一旦出了乱子，可不是闹着玩的。

    朱厚照抚掌，居然像是立马精神振奋起来了，口里道：“有胆魄，有胆魄，朕一直盼……不，朕一直担心着这个，来，取朕看看。”

    只这转瞬之间，朱厚照的脑海里，已酝酿出了亲征、临阵、杀个乱贼片甲不留的无数计划。

    等奏疏送到了朱厚照的手里，朱厚照瞥了方继藩一眼，而后将奏报打开，低头……

    朱厚照看了之后，面上猛的……带着恐怖。

    他皱眉。

    随即……又露出古怪之色。

    此后，愁容满面起来。

    可过一会儿，又乐了。

    “来，来，来，几位师傅，先看看这奏报的真伪，朕虽是明察秋毫，可横竖看不出这是真是假。”

    刘瑾就连忙将奏报送至刘健面前，待刘健等人传阅。

    刘健和李东阳一脸震惊。

    只有方继藩看了，却似乎早有预料的样子。

    “陛下……”刘健倒吸一口凉气，道：“老臣认为，这奏疏乃是真的，老臣与案牍打过数十年交道，实在无法想象，整饬兵备道，要在这上头弄虚作假。值得商榷的是………这……”

    他似乎想说，可现实发生的事，实在是匪夷所思。

    殿中君臣，都震惊了。

    此前，他们是亲眼目睹坊间对于军汉的歧视，这等入骨的轻视，在他们看来，绝非一朝一夕可以扭转的。

    可奏疏太震撼了，数千人应募，招收的不过是四百个，十中取一，便是科举，大抵也不过是如此，可问题在于，当兵比做官还好？

    李东阳皱眉，猛地，他突然眼睛一亮：“陛下，臣明白了，齐国公所用的，乃是韩信撒豆成兵之策，遣散五千第一军老卒，令他们到地方招募新丁，齐国公这一手，实是高明啊。”

    撒豆成兵？

    朱厚照一愣，他也知道这个典故，不禁动容。

    老方居然还懂得用计。

    朕为何就没有想到？

    他看向方继藩：“老方，你还晓得这个？”

    方继藩很实在的摇头道：“陛下，这并非是撒豆成兵。”

    “不是？”

    撒豆成兵，对于李东阳而言，已是他认知的极限了。

    可方继藩断然否决了李东阳的说法。

    事实上……殿中君臣们，依旧还在震撼之中。

    他们实在无法理解，奏报中所发生的事，以至于到现在，许多人还觉得自己在梦中一般，一切都不真实。

    大家齐看着方继藩，满腹疑惑。

    在期待的目光下，方继藩便道：“撒豆成兵，恰是天下大乱之时，百姓们没有出路，不是为兵，就是为匪，韩信利用对士卒们的奖励，让他们各回乡中，招募新丁，这确实是可行的。可当今天下太平，士卒们回乡，哪怕是说破了天，谁又愿意成为新丁呢？国朝这么多年，对于军汉的轻视，已形成了根深蒂固的成见，绝非是三言两语，可以说动的。”

    李东阳面上带着惭色，细细思来，方继藩所言，不是没有道理的。

    这样一来，他更是满腹疑惑：“那么……这到底是什么缘故？”

    “老方，休要卖关子了。”朱厚照也是很心急。

    “陛下。”方继藩看着朱厚照：“陛下这一次，可是认输了？”

    这才是重点呀！

    朱厚照：“……”

    “陛下要愿赌服输啊。”方继藩道：“男儿大丈夫，说出的话，一口吐沫一根钉。”

    有些事情得早落实才实在。

    朱厚照只好道：“输啦，输啦，你快说来。”

    “臣之所以老兵们遣散回乡，原因只有一个……那就是对陛下和王伯安有信心。”

    本来朱厚照还怏怏不乐，总觉得自己好像智商被人碾压了，可听到此处，却不禁愣住了，这话……听着很耳熟啊。

    刘健和李东阳面面相觑，心里无奈，果然……又开始了。

    只有刘瑾，眼睛一眨不眨的听着，竟是觉得自己做了半辈子的太监，像是白做了一般，干爷爷若是做入了宫，历朝历代的宦官，没一个可以给他提鞋。

    可方继藩说的很认真：“这第一军，乃是太子殿下与王伯安调教出来的，当然……臣也有少许的功劳。陛下想想看，这些士兵，从军一年，和从前的京营、军户，有什么分别？”

    朱厚照此时，倒是不敢等闲视之了，他认真的托着下巴，脑海里开始浮现出一点什么。

    方继藩继续道：“咱们第一军的将士，入了军中，个个身体壮实，这是因为，陛下爱兵如子，将他们当做自己的亲儿子一般看待，他们每日的餐食，比之寻常人，不知好多少倍。不只如此，王伯安还在军中，教授他们读书写字，他们在军中……每日操练，操练日久之后，早已滋生了袍泽之情，陛下想想看，这么一群人，回到了自己的家乡，他们和其他人，有什么分别呢？首先，他们身体强壮，一个人可以打三四个，陛下又可知，寻常百姓，最讲究的是多子多福，这又是为何？因为在乡间，儿子越多，才不会被人欺负，可他们儿子再多，也不及咱们第一军将士们一人，那么……等于是一个儿子从了军，却相当于是养出了三四个儿子，这对于寻常百姓而言，可是天大的好事啊。”

    朱厚照歪着头，细细想来，他记住了重点，朕爱兵如子，因为爱兵如子，所以第一军的士卒们，身强体壮，这正迎合了寻常百姓的心思。

