    五重山，一百一十九人！

    看着汇聚在孤城外的一百多个五重山武者，眯眼观察片刻的吴铭内心觉得有趣的是；

    这五重山的武者，除了极个别人外，竟然大多数人早就在孤城外等着了！

    “也不知道你们是已经猜出，靠逃是逃不出‘九重山’的；

    还是作为世间武者的那一小撮人，你们觉得接下五重山状态的我三招必然是没有问题的？”

    吴铭笑着对紫女、朱家、田猛、田虎、高渐离、大司命、少司命……一众五重山的武者说道。

    众人脸色肃穆，皆是沉默不语，他们大多数人还真的没有把握一定能接住同等境界下吴铭的三招；

    之所以提前来到孤城，是因为他们都通过了自己的方式，知道了自己靠‘逃’是‘逃不出’这座孤城的！

    他们所有人都因为吴铭铭刻的‘神峰’功力大进，因此他们较之一、二重山的武者虽然实力更强；

    但也陷得更深！

    这时。

    一道铿锵有力的年轻声音响起：

    “项氏一族项少羽，愿做第一个得到神君指点的人！”

    项少羽率先踏入孤城，无视周边神色各异的目光，以及不远处对他大声呵斥的范增范师傅。

    范增身边，龙且和因为孤城一行再次汇合的季布、英布面面相觑；

    不过他们三人都不认为少主会连三招都接不下；

    看着意气风发的项少羽，此刻三人的内心反而隐隐期待起来；

    因为项少羽和他们都已经交过了手。

    “项少羽？五重山？”

    面对目光炯炯，隐隐有崇拜之色盯着他的项少羽，吴铭眉梢微动，倒是有些诧异的看了眼这位未来的‘西楚霸王’，在他先前于披甲门中所看的名册中；

    项少羽不过是四重山，没想到这个少年不过十四、五岁，竟然能快速的攀升至五重山；

    倒是当真天赋异禀。

    “墨家高渐离！前来领教！”当吴铭正欲开口回答项少羽时，一道冷冷的声音突然响起；

    声音的主人抢先项少羽一步进入了孤城，踏上了‘九重山’。

    正是一袭白衣，明显是带着情绪而来的高渐离。

    孤城入口的项少羽见状眉头微皱，初次见面下便对高渐离内心不喜。

    五重山的人群中；

    站在最后几位，如同隐形人一样的韩信，看了高渐离一两个呼吸后移开了目光。

    “水寒剑？徐夫子大师的铸剑术大成之作……确实不错！”

    吴铭并没有把高渐离脸上冲着他来的怒意放在心上，反而眯眼打量了几眼高渐离手中的水寒剑。

    “第一招。”

    打量完水寒剑的吴铭，略微示意后直接选择对高渐离出了手。

    而面对吴铭的攻势，高渐离却是出乎了所有人的意料之外，他竟然第一招就选择和吴铭硬刚！

    “易！水！寒！！”

    随着‘刺啦啦——’的寒冰凝结之声密集的响起，寒霜如同潮水般快速扑满了‘九重山’；

    水寒剑此刻在高渐离的手中，彻底化为了一道插向地面的冰锥，肉眼可见的寒气凛冽刺骨，随着内力掀起的狂风，汇聚成了雾霭般的寒流，开始朝着吴铭的方向席卷而去！

    ‘九重山’的角落，一直盘膝坐在那里的晓梦霜白色的细眉皱起，看着快要蔓延到自己身边的寒霜，正要发动自己的内力抵御；

    下一瞬她蹙起的细眉松开，因为另一侧，选择硬刚吴铭，似乎想要发泄什么的高渐离已经被吴铭一掌扇飞了出去！

    随着高渐离的落败，蔓延整个‘九重山’的寒霜很快的便彻底消散。

    “小高！！”

    孤城外，一直观战的燕丹恨不得捶足顿胸，他很后悔刚刚没有强行留住高渐离；

    即使他知道，以高渐离的脾气，自己虽然对他有救命之恩，但对方依旧会因为他要在此刻强留他，而在内心留下极深的芥蒂。

    但高渐离作为除了他之外，墨家的第一高手，而且依旧有着攀升更高境界的潜力；

    就这么折在这里，实在是让他痛心！

    孤城外的另一侧。

    观战的卫庄看着瘫倒在地，似乎想强撑着站起来的高渐离，嘴角泛起不屑的笑容。

    他的身边，撑过吴铭三招，虽然身受重伤但保住了一身修为的苍狼王眯眼说道：

    “这墨家的高渐离好生鲁莽，看他刚刚那招易水寒的威力，撑过孤城中这一位的三招应该不成问题；

    谁知道他选择了不躲不避的方式……导致他只接下了两招，不知道该是说他自大？还是愚蠢！”

    不错，高渐离仅仅只凭借自己的一招‘易水寒’，便撑过了吴铭的两招；

    他这招自创的招式，确实有不凡之处。

    “一个任由愤怒左右自由头脑的废物罢了！”卫庄淡淡的点评着。

    而站在他和苍狼王的身后，并没有在吴铭手中撑过三招，修为十不存一的隐蝠满脸颓然的沉默着；

    有些恍惚的他似乎并没有心情再去关注外界的任何事。

    “走吧……嗯？”

    正欲离去的卫庄突然眉头拧紧，看向了五重山武者中，站在最后面的一道倩影。

    “她来了，没想到她这么快就五重山了。”张良突然走了过来，其脚步之轻，让完全没有发觉他靠近的苍狼王脸色一怔；

    旋即释然，这位儒家三当家既然不在五重山的队伍中，那么必然是五重山之上，自然不是他能发觉的。

    “……她也算是这位的故人…走了！”

    深深的看了眼人群中的端木蓉，卫庄带着流沙的几人离开了孤城。

    ——

    “你自创的这一招易水寒，倒是把内力和自身武道意志结合的很好；

    我在你的这一招中看到了‘怒’‘悲壮’‘孤注一掷’‘决绝’……”

    吴铭看着强撑着站起来的高渐离，脸色平静的说道。

    下一刻，高渐离闷哼一声，体内的修为大半都被脚下的‘九重山’吸走；

    而源自他的那一道‘灵机’，也被吴铭身后凝聚的法相吞噬。

    “呃……”

    高渐离双拳攥紧，看着吴铭神情一阵变幻后，脸色逐渐变的十分复杂。

    他已经深刻感觉到了他和吴铭之间的差距感，这种差距感不仅仅是体现在实力上；

    更是体现在吴铭面对他的态度上；

    吴铭似乎从不在意他高渐离对其的看法和情绪，就像巨人不会在意脚下的蝼蚁一样；

    明白这一点的高渐离内心复杂无比，除了愤怒、无力……之外，竟然已经逐渐提不起丝毫的仇恨！

    下一刻，他被无双甩出了孤城。

