    徐成抬手，掌心有一块碧绿龙形玉佩。

    这是姬子舒当初送他的玉龙佩。

    “嗡——”

    那玉佩之上，姬子舒的身影浮现。

    “小天师。”

    看着徐成，姬子舒躬身一礼。

    “你……”

    看着此时姬子舒的状态，徐成眉头皱起。

    “其实当年我登基时候，天玄世界的大道就与我说过，让我做封镇大阵的阵灵。”姬子舒面色从容开口说道。

    阵灵，阵道之灵。

    天玄世界的大道吗？

    徐成轻叹一声。

    果然，这才是那站在背后的观鱼人。

    “你，还有什么心愿未了吗？”

    看着面前的姬子舒，徐成低声问道。

    身化阵灵，便只剩神魂了。

    而且久而久之，这神魂都要被大阵通化，化为无情无欲的混沌灵体。

    毕竟相识一场，徐成不介意帮姬子舒完成一两件小心愿。

    姬子舒摇摇头：“我为大楚帝王，却让天下百姓陷入危难，这罪责之深，永世难安，还说什么心愿？”

    说到这，他抬头看着徐成。

    “小天师，天玄世界的天道让我问你。”

    “你愿不愿将天玄世界炼入道界？”

    炼入道界！

    “不可！”

    雷炎老祖一声惊呼，飞身来到徐成身边。

    “天玄已经残破，本源缺损太过，千万不可炼入道界。”雷炎老祖看着徐成急道。

    “便是有一方星辰本源补充，也修复不了天玄世界的耗损。”

    徐成点点头。

    雷炎老祖说的没错。

    天玄世界这种孕育无数生灵的世界，与普通星辰是不可同日而语的。

    一颗星辰带来的本源，远远无法补足天玄世界的消耗。

    但有此补充，未尝不是手段。

    若是真能炼化一颗孕育无尽生灵的世界，那自己的修为会直接踏入道君四重，道界显化之境。

    而且如果以此方世界做道界，省却无尽磨砺开发，便是踏足七重帝君境界也不是没有可能。

    那可是真正的无上境。

    见徐成犹豫神情，雷炎老祖又摇头道：“天玄世界已经被各方势力盯上，暗魂殿势在必得，你这是在玩火。”

    暗魂殿，九幽魔狱，灵妖界，海妖一族，要瓜分天玄本源的势力太多。

    徐成想炼化天玄做本源，就要与这些势力对上。

    虎口夺食的事情，谁也不会退让。

    “小天师，若是你不愿就算了。”姬子舒神情有些落寞的低声道。

    “我还能撑几日，你多救些天玄生灵，离开吧。”

    身化阵灵，自然与天玄世界共存亡。

    姬子舒就算想走，也走不了了。

    “你还能支撑多久？”徐成忽然出声。

    多久？

    姬子舒沉默片刻，声音更低：“七日……”

    只能支撑七日！

    也就是说，七日之后，天玄世界就要崩溃了。

    雷炎老祖眼睛一瞪姬子舒。

    一座只能支撑七日的世界，还要故意引徐成入局。

    这明显是坑人。

    “七日吗……”徐成点点头，转首看向一旁的雷炎老祖。

    “雷老，镇魔塔交于你手，你替我镇守天玄七日，如何？”

    镇守天玄七日！

    雷炎老祖瞪大眼睛，看着徐成：“你，你小子要干什么！”

    “只有七日了，便是现在就炼化，你也来不及了！”

    “界外还有多少异族等着瓜分天玄世界溃散的本源呢！”

    雷炎老祖疾呼出声。

    这可不是感情用事的事情，是牵连生死的大事。

    “天玄有亿兆生灵，若能救而不救，我今生心中有憾。”徐成抬起手，掌心浮现金色小塔，轻声说道。

    今生有憾。

    雷炎老祖浑身一震，脑海中出现两道绝然背影。

    “雷师兄，我们誓与雷霄峰共存亡，若是苟活逃生，此生大道有缺，道君无望。”

    那两道身影走远，与高耸入云的山峰融为一体。

    这画面存在脑海之底，数千年雷炎都不敢触碰回忆。

    “有憾……有缺……道君无望……”雷炎目中露出一丝丝神采。

    “放心，七日内我必去天玄，若是事不可为，我也不会强行将自己葬送的。”徐成说着，将小塔递过去。

    雷炎老祖沉默一下，伸手接过小塔，淡淡道：“好，我替你守七日。”

    说完，他手托金塔，身形化为风雷，轰鸣而去。

    相比镇魔塔，其实御霄峰所化巨剑更好用，御霄峰上所居近万弟子，战力散开也是不差。

    只是现在御霄峰上下全力压制那星辰本源，根本无从御使。

    徐成此时将镇魔塔交给雷炎，也是无奈办法。

    “七日后，我会将天玄世界炼入我的道界。”

    徐成看着姬子舒的虚影，郑重点头。

    姬子舒面色复杂的一躬身，身形消失不见。

    等姬子舒离开，徐成立在原处，沉默片刻，忽然开口。

    “二位道君，我们聊聊如何？”

    远在万里之外的两道身影浑身一震，犹豫一下，飞身往徐成这边赶来。

    “道友真是好修为。”白须冉冉的清源老祖面上带着笑意，呵呵说道。

    “见过徐天师。”上官若神色郑重，向着徐成稽首。

    “我想要大量的丹药，无尽星辰本源，不知二位道君可能相助？”

    徐成看着面前的清源老祖和上官若，直接开口。

    这二人一直跟随，本就是有所图，何必客气。

    想到之前错给的灵丹，徐成觉得自己不敲一笔，都对不起那灵丹。

    大量丹药，无尽本源。

    清源老祖眉头皱起。

    上清宫弟子虽多，但崇尚无为，还真没有大量丹药留存。

    至于星辰本源。

    这东西不难得到，只是溟灭星辰，其中沾染的因果实在不小。

    “我静心阁有大量丹药，我也能为你寻来无尽星辰本源，只是，不知你能拿什么交换？”

    上官若看着徐成，开口问道。

    静心阁掌握数个大域资源流通，丹药有的是。

    至于星辰本源，上官若也不怕沾染因果。

    但平白出手，那也是不可能的。

    “不知上官阁主想要什么？”

    徐成开口，面色淡然。

    讲实话，他现在身上除了几颗灵丹，还真没什么能拿得出手的。

    跟上官若和清源老祖这样的老牌道君相比，他就是个青皮穷鬼。

    不过话都说了，现在可不能怂。

    他抬眼看向远处，神情淡漠，显得万物不萦于心。

    这气度，很壕。

    看他模样，清源老祖有些心动。

    此子要是能拿出自己所需的灵丹，要不要出手一次？

    上官若看着徐成，反而有些犹豫。

    这家伙可是身怀两件镇界法宝的土豪。

    要一件法宝？

    法宝虽好，却不是人人能适合御使。

    至于其他的灵丹、功法等物，都是身外之物，上官若也不缺。

    上官若现在缺的是——

    “我要你。”

    徐成浑身一颤，差点没有绷住。

    这旁边还站着个老头呢……

