
与金源宝从检测站离开并告别后，江一帆便直奔图书馆，按照脑中的模糊规划，开始搜集各类妖灵的相关资料。

就这样在图书馆泡了两天时间，迎来了周末假期的江爸江妈，也终于有时间陪同江一帆，去往培育屋挑选他的初始妖灵。

“儿砸，想好契约哪种妖灵了吗？”

主驾驶座开车的江爸，一脸兴奋地问道。

要是让不知道的人见了，估计还以为契约初始妖灵的是他，而不是江一帆呢。

“已经确定了大致的挑选范围，不过最后契约哪种，还得到时候再看看眼缘。”

江一帆如实答道。

经过这几天的资料搜集，他已经找到了好几种因为进化链尚未探索完毕，而导致售卖价格偏低的妖灵种族。

每一只的成长潜力都很相近，所以‘颜值’成了江一帆现在唯一需要考虑的挑选准则了。

毕竟强不强都是暂时的事，帅不帅才是一辈子的事。

“要是我选初始妖灵的话，肯定就选‘雀风鹫’，虽然第一形态的个头小了点，但胆子却是大得很，就算是体型比自身大得多的敌人，也会毫不畏惧的上前干架。”

即便鼻梁上架着一副金丝眼镜，但江爸那双眼眸却仍是闪着光亮，“而且最重要的是，在进化为‘暴风狮鹫’之后，体型就暴增到能够载人飞行的程度了，天大地大任我去，还有啊...”

对于老爸的滔滔不绝，江一帆并没有感到不耐烦，反而听得很认真。

因为这是一个中年男人，短暂卸下肩膀上‘顶梁柱’的责任、放逐胸中少年心气的难得时刻，江一帆不忍心去打断。

在原来的平行世界中，老爸年轻时候的愿望是当一名飞行员，可惜因为视力不合格没能当上。

而在如今这个平行世界，则是憧憬成为一名能够翱翔天空的御妖使。

可惜，却也没能赶上好时候。

曾经，只有以极为优异的文体成绩考上大学的御妖系专业，才有机会成为一名御妖使，筛选条件十分严苛。

直到江一帆刚出生那年，这一制度才进行了改革，开始放宽条件，高中时期便有了成为御妖使的机会。

“爸爸不能这么狡猾地干涉小帆的选择噢。”

江妈笑着剥开一枚糖果，放进了江爸的嘴里。

“不，妈妈你可别污蔑我。”

江爸含住糖果，含糊不清地狡辩道，“我这不是干涉，而是建议...”

...

...

在一家人的谈话中，车子很快便抵达了培育屋。

尽管是做生意的门店，不过却坐落于城市的近郊。

因为其附带着供幼生妖灵生活的培育基地，所以其占地面积将近于一座大型牧场。

“您好，欢迎光~~~~临！”

一进门，就有工作人员热情地迎了上来，“是来挑选初始妖灵的吗？请问有预约吗？”

“有的。”

江一帆掏出手机，点开这家培育屋专用的小程序，出示了二维码。

购买参加高考用的妖灵，需要申报很多道复杂的程序，因为这是需要记录到档案的。

如此繁杂的程序，都是为了确保每位考生所带领参加高考的妖灵，都是高一学年结束之后才进行契约的，相同的培育时间，才能最大程度地保证高考的相对公平。

嗯，之所以是相对公平，主要还是因为每位考生的妖灵都不尽相同，种族评级有着天然的高低之分。

但好在培育的时间只有两年，种族评级的优势，在这个阶段并不是体现得太大。

‘嘀——’

工作人员扫完江一帆二维码的时候，快速地瞥了一眼上面的资料，然后微笑道：“江一帆同学你好，接下来我会带你们参观这里的妖灵，请问有什么比较意向的妖灵吗？还是先随便看看？”

“先带他看看‘雀风鹫’！”

江爸直接抢答。

“...那就麻烦你了。”

江一帆只好无奈地附和道。

工作人员忍俊不禁地转过身，带领着一家人走向了培育屋的后门。

门一开，就算是进入了幼生妖灵的培育基地，视野当即便能感受到身临草原般的开阔，各种人造的山水河湖映入眼帘。

“雀风鹫在这边了。”

由于培育基地的面积过大，所以工作人员是开车带着江家三人，来到了一处人造的悬崖地形处。

“唳——”

在一声高昂啼鸣的引导下，几人的视线被吸引到了悬崖上空。

一只长相奇异的生物，正在天空中盘旋。

身型似狮，头部似鹰，背生双翼，四足为鹰爪。

只见其忽然向下俯冲，拖曳出了数道肉眼可见的白色气流。

‘呼——’

伴随着一阵强风拂面，江一帆便看到了这只体型高大的生物悬浮在了自己的上空，那双充满威严感的金色眼瞳，居高临下地俯视着他。

此兽就是江爸一直念念不忘的‘雀风鹫’进化形态——暴风狮鹫！

“你们好啊。”

暴风狮鹫的背上，一位戴着红色工作袖章的男青年，笑着抬手打了个招呼。

在每年这种大量高一学生填报御妖科的日子，培育屋都会邀请一些大学里的御妖使来兼职，让他们带着自己妖灵在此驻扎一段时间，作为进化型的展示。

眼前这名青年，和他身下的这只暴风狮鹫，显然便是作为展示用的。

“啾啾~”“啾啾~”“啾啾~”

在暴风狮鹫降临后不一会儿，便有许多道圆滚滚的身影，如同跟屁虫般，挥舞着小翅膀飞了过来，环绕在其身旁绕圈圈。

【雀风鹫，D+级风系妖灵。】

【外观像是一只吃得圆滚的雪白麻雀，但却不属于鸟类，因为其腹部上还长着额外的一对稍小号鸟爪。

因为有着群居的习性，所以在幼年期的时候，总会下意识地跟随在强大同类的身后，以此获得庇护。】

【其一段进化形态是B级风系妖灵‘暴风狮鹫’。】

“看吧看吧，是不是超帅的？”

江爸兴奋地拍着江一帆的后背。

“对...”

江一帆呆愣地点了点头。

虽然这两天他在资料影像上，看了各种各样的妖灵，但仍是比不上亲眼一见来得震撼。

“而且第一形态也很可爱，咱就选它当初始妖灵了呗？”

江爸继续怂恿。

“还是...再看看吧。”

江一帆轻轻摇了摇头。

尽管就颜值来说，不管是暴风狮鹫还是雀风鹫，都很对他的胃口。

不过在种族评级上，却不能令它满意。

首先，雀风鹫只能够一段进化为暴风狮鹫，种族评级从D+级提升到B级。

而掌握着好几条隐藏进化链的江一帆，在能够用相同的价格、得到A档位享受的情况下，自然不愿意去选择稍次的B档位。

再者，雀风鹫的属性为风系，跟‘金木水火土’这种常见的五行属性相比，会更稀有一些，因此价格也会相应地有所更高。

市场价在12万元左右的雀风鹫，已经超出了江家10万元的预算。

“那我就先带你们在这附近步行转一转吧，之后想要回来的话，也比较快。”

工作人员鸡贼地提议道。

多年的销售经验，让他敏锐地发现身为一家之主的江爸，似乎对于雀风鹫的购买意向很高。

所以此时提出带他们步行，是方便待会儿路上煽风点火，然后折返回来直接购买。

“儿砸，你要是真想买雀风鹫，直接买就是了，可别想着给我们省钱。”

江爸在确认江妈光顾着看周围的妖灵、没有注意自己这边之后，悄悄揽过江一帆的肩膀，凑到他耳旁低声说道，“虽然你妈说了预算只有十万，但你老爹我也是存着些私房钱的。

到时候要买的时候，你就跟你妈撒撒娇，然后我在旁边跟着劝一劝，肯定能买下来的。之后培育资源的钱，你就在我这拿，少跟你妈要点就是了。”

“我再看看吧。”

面对宛如狗托一般对自己进行劝导的老爸，江一帆委婉地拒绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68880945"  chaptername="第四章  挑选妖灵">加入书签</a>
</div>
