    今天模拟的太多，他有点心累。各种变化层出不穷，让他备受煎熬。

    他准备前往小区四处走走，缓解一下心情。

    “心情舒畅之后，使用系统也能游刃有余。”

    他是这么认为的。

    接下来，他四处逛逛，陶冶情绪, 恢复心境。

    最后回到自家独栋小院。

    陈七年的神色重新恢复清冷，端坐在太师椅上。

    打开系统！

    【18岁，你突破成为阳神百炼境，你的队友成为二品武者。】

    【你服用悟道果，陷入莫名境地。你修为大为增长，你继续努力低调修炼。】

    【20岁，你突破成为阳神神火境，你的队友突破成为一品武者。】

    【你想起之前的经历，知道今年太平公主会被刺身亡，你决定一探究竟。】

    【以防意外，你带着三位队友低调前往帝都。】

    【同年，你们小队踏入帝都，你认为当务之急就是提醒太平公主，以防不测。】

    【你们小队来到公主府邸，你开门见山表明身份，称故人来访。】

    【太平公主看到你的出现喜笑颜开，她永远忘不了那一日，你的英雄救美。】

    【你不动声色的开始试探，询问最近可有意外发生。】

    【太平公主很信任你，对你坦白。最近她也很苦恼，时不时的就会遭遇刺杀。如今连离开帝都，外出游历都不敢。一点自由都没有，犹如笼中之鸟。】

    【这些亡命之徒不止一次，在帝都内强行刺杀。幸亏帝都有皇室天人老祖坐镇, 这才没有当场身亡。】

    【你若有所思，直接开口询问，是否知道刺杀之人具体的底细。】

    【太平公主摇头表示, 毫无线索。这群人都是死士。每次失败都是当场自尽，连天人老祖都毫无办法，简直是束手无策。所以她才会无可奈何的老实呆在帝都。】

    【你提出一个猜想！这群刺杀她的人会不会是秘境之中的灭什么组织的人。】

    【你的猜想得到太平公主高度重视，皇室穷搜天下，都毫无半点线索。你的推论简直犹如一盏明灯，照亮前方迷雾。】

    【太平公主当机立断，迅速向上汇报。】

    【有了线索，接下来自然是水到渠成。皇室赶紧组织人马前往镇山关，想要控制住那群宗师。】

    【哪知来到镇山关，发现那群宗师已经被杀人灭口，早已死去多日。】

    【面对这个情况，皇室又陷入迷雾之中，不知如何是好。你了解所有蛛丝马迹之后，开始逆向推理。】

    【你认为在镇山关能做出这样举动的人屈指可数。毕竟这群宗师并不是大白菜，不是随随便便就能被杀人灭口、一举铲除。能做出这种事情的必定是阳神大宗师。】

    【你想到这里，开始仔细思索。脑海中灵光一现，副城主进入你的视野。他也是阳神大宗师，而且那张地图也是从他的手下赵伯言手上得来。】

    【你认为他有重大嫌疑！但是你并没有轻举妄动，他可是大司徒的人。一旦动了他, 就等于打草惊蛇，你是无论如何都逃不过追杀。】

    【所以，你继续把自己的猜测告诉太平公主。你认为有皇室在前面挡着，你才能保全自身。】

    【毫无疑问，皇室是当今天下实至名归的第一势力！没有任何单独势力能与其相媲美。】

    【只是皇室树大招风，一切都摆在明面上，暗处的小老鼠们虽然麻烦，但是对皇室来说并不致命。】

    【如今有了重要线索，自然是不会视而不见。】

    【果然，皇室也是如此威风霸气！简直是有杀错，不放过。立即逮捕镇山关副城主。】

    【皇室威风霸气，直接对其施展搜魂大法。副城主脑子里本来有禁制，可是皇室的天人老祖技高一筹，在关键时刻，终于把副城主脑子里记忆提取完毕。】

    【提取之后，副城主在禁制的作用下，瞬间魂飞魄散。】

    【果然！皇室了解到前因后果，把矛头直接指向大司徒。】

    【大司徒对你来说犹如参天大树，根深蒂固，毫无动摇的机会。可对于皇室来说，并不算是多么强大的敌人。】

    【面对着皇室天人老祖们，大司徒知道事情败露。他没有选择坐以待毙，而是选择顽抗到底。】

    【只见他当场变化身型，恢复真身！】

    【原来大司徒是兽皇伪装！这兽皇原型为九阳天狐，本来就有迷惑人心、幻化本能。更何况它还有至宝幻形宝珠。坐拥至宝，这么多年都没被发现异常，还给它一步一步的走到大司徒的位置。可想而知有多厉害。】

    【这头九阳天狐异常恼怒。本来一切都是犹如它的计划一般，只需要再过几年，就能完成伟大计划。到时一定可以彻底铲除人类这种生物，哪知道事到临头，一切功败垂成！】

    【它认为既然互相争斗许多年，中央皇朝还是稳如泰山、安然无恙，而且随着时间的推移。渐渐有了反攻的趋势。在这种变化下，它认为既然外力行不通，那就从敌人内部搞破坏，从内部瓦解敌人。】

    【它是这么想的！也是这么做的！以兽皇之尊，甘冒风险亲身抵达敌对阵营内部，一步一步爬到顶层，只差一步就能一举推翻敌人势力。哪知道会出现这种变化！】

    【如果镇山关副城主还活着，它一定会让燃烧他的神魂一万年！才能消除心头之恨。】

    【九阳天狐并不知道，你才是导致它功败垂成的罪魁祸首！它认为都是副城主太蠢，才会让伟大计划胎死腹中。】

    【九阳天狐的变化让在场所有人大吃一惊！中央皇朝大司徒竟然是一头兽皇。这简直就是犹如一道响亮的耳光打在皇室的脸上，啪啪作响！】

    【皇室天人老祖们面红耳赤、火冒三丈之高。他们无论如何都不会允许这头兽皇安然无恙的离去，那简直是天大的丑闻！对于皇朝镇压天下有着极其负面效果。】

    【皇室一声令下！帝都阵法禁制大开，各种流光四溢的光芒直冲云霄。】

    【皇室准备利用帝都的禁制压制这头兽皇，免得这兽皇临死自曝，到时真的是生灵涂炭。】

