
“嘶~！”

陈安阳睁开眼睛，却很快又闭上了眼睛！

如果不是喉咙里干涩的厉害，陈安阳甚至想在床上赖上一天！

不过片刻之后，陈安阳还是起了床！

结果让陈安阳很不满意，饮水机的水已经没了，陈安阳只好去厨房的冰箱里翻找了一番，发现并没有自己想要的矿泉水！

思来想去，陈安阳最终打开了一罐啤酒！

“哥！你起来了？怎么大早上的就喝酒啊？你昨天没喝够？”

陈慕雪走进厨房，看见陈安阳手里的啤酒之后不满的抱怨道！

“你知道个屁，没水了你都不知道叫一桶，我起来到处都找不到水喝！”

陈安阳翻了翻白眼，一口气灌下半听啤酒之后这才说道！

“谁说我没喊，人家送水站那边忙不过来，我都让蛮牛哥去买去了！”

就在这时，小院的大门似乎被人推开，陈安阳顺着窗户往外看去，正好看见刘蛮牛扛着一桶矿泉水进了院子！

“我靠，早点回来也行啊！嗝~！”

陈安阳无语，最后还打了一个酒嗝！没办法，刚才的他实在是太渴了！

“这屋子的暖气太热了，你睡的习惯不？”

看了一眼陈慕雪，陈安阳有些担心妹妹似乎睡的习惯！

要知道，前世的陈安阳来京城的时候，那可是好久都没有习惯这北方的暖气！

尤其是每次睡醒之后，口干舌燥的，有时候甚至鼻子还会流鼻血。

“还行吧！不过确实有点不习惯，要多喝水才行！”

陈慕雪也同意陈安阳的说法，做为南方人确实有些不太适应北方的暖气！

“阳哥，你起来了！”

刘蛮牛扛着水走进屋，麻溜的换了水之后，竟然又朝门外走去。

“诶！你干嘛去？”

见刘蛮牛要出门，陈安阳连忙喊住了这个家伙。

“嘿嘿！我去看热闹，那边郭哥正收拾大林呢！”

刘蛮牛停止脚步，嘿嘿傻笑之后继续朝门外走去！

“收拾大林？打孩子啊？等会，我也去。”

陈安阳给放下啤酒罐，给自己接了一杯水之后咕咚咕咚灌了下去，然后回了卧室套上了一件长款羽绒服。

“等等我，我也去！”

这边陈慕雪也回去换了身衣服，出了卧室跟在陈安阳身后。

“你慢点，你这腰好了？”

陈安阳生怕这傻丫头在闪着腰，连忙提醒道！

“好的差不多了，躺着没事，坐久了还有点疼！”

三人一路闲聊，没走两分钟就来到郭家的小院！

相比陈安阳租住的小院，老郭租的院子可就要大多了。

没办法，老郭家里人多啊！

不光有老郭自己家人，还有他的几个徒弟！

话说回来，老郭现在的徒弟貌似比前世要多....

刚进郭家小院，陈安阳就听到了大林的哭声，不过哭的可不止大林一个，还有另一个孩子也在哭！

朱剑锋！

当然了，知道这个名字的人其实不算多，因为他还有另外一个名字。

朱云峰！

呃~！好吧！实际上熟悉这个名字的人也不算很多！因为他还有一个外号！

烧饼！

陈安阳也是昨天刚刚得知老郭新收了这么一徒弟！

好家伙，当时还在酒桌上的陈安阳就乐了！因为他很清楚，德云社第一调皮捣蛋鬼出现了！

就烧饼这小孩.....以后估计老郭少不了头疼！

“怎么着了？我这在床上躺着都能听到大林的哭声！”

陈安阳走过去摸了摸大林子的脑袋，开启了调侃模式！

“呜~~！干爹！我....”

大林正想说点什么，结果被老郭瞪了一眼之后连忙又乖乖站好了！

倒是陈慕雪也不管老郭的脸色，自顾自的走过去把大林子给拉走了。

好嘛~！这下子原地就剩下一个烧饼了！这家伙哭的鼻涕都出来了！

看着眼前的烧饼，陈安阳脸上毫无表情，心里却是乐开了花！

好家伙.....这烧饼本来长的就不算好看，结果这一哭.....还真有点“可爱”......

“这两个小王八蛋，昨晚上跑外面去玩，结果把外面好几家的自行车轮胎都给扎了！搞的人家大清早的跑家里堵门来了！”

老郭气不打一处来，不过陈安阳来了，老郭这气也没办法继续撒了！

摆了摆手，打发走了还在哭的烧饼，老郭这才喊过一个徒弟给泡了茶。

“呃~！好吧！”

陈安阳也是有些无语，这种事.....他小时候好像也干过！

端着茶杯，陈安阳嘬了一口滚烫的茶水，脑子里想起一事便开口说道！

“对了，郭哥，等翻了年，你这边先找个别的茶园先说段时间吧！”

“嗯？怎么了？”

老郭一愣，他倒是没有怀疑陈安阳不愿意让德云社在茶园说相声。

毕竟陈安阳自从买下这个茶园之后，压根就没有管过茶园，现在天桥乐茶园连经理都是老郭的媳妇王慧担任的！

“年后啊！我打算把这茶园重新装修一下！”

天桥乐茶园前身是天桥戏院，虽说十多年前装修过一回，不过现在却是显得有些小了！

确实有些小，现在的茶园最多也就能坐下200号人。

当然了，老郭他们卖票也不可能光就着座位卖。就拿现在来说，老郭他们每天的票是肯定卖光的。

不过这些票卖完之后，其他人还能不能进去听相声呢？

能！

像天桥乐茶园，现在标准人数是200人。可实际上，茶园里每天挤进来的最少都得有个四五百，五六百号人！

所以陈安阳打算给这茶园装修一下，顺带着看看能不能设计一下，好多容纳点人！

“这样啊！这是好事啊！不过.....兄弟，我明白你的意思，这装修的钱还是我....”

“得了吧！我差你那点装修费啊！”

陈安阳摆了摆手，直接把老郭还没说完的话给堵了回去！

昨晚老郭给了陈安阳一张银行卡，卡里面有整整三十万！

按照原本陈安阳和老郭签订的协议，老郭的德云社在天桥乐茶园演出，双方五五分账！

可实际上.....之前陈安阳压根没有分过钱！

不是老郭这边没有分，而是陈安阳没有要！因为.....

太少！

一开始的时候，即便有了可以固定的“靠地”，可实际上德云社的收入还是很少的！

也就是最近这大半年的时间，老郭的表演才受到了观众的追捧，开始彻彻底底的火了起来！

也就是说，其实德云社，真正赚到钱.....

也就是这大半年的时间！

在这之前，其实德云社也有些收入，但是那点钱.....

真不多！

也就是现在老郭手里.....不对！是王慧手里有钱了，陈安阳这才没有拒绝那张银行卡！

不过呢！这三十万也不是陈安阳所得的全部！

要知道，现在天桥乐茶园天天爆满，每天的收入都轻松破万！

按照协议，陈安阳分的可不止这些钱！

只是王慧那边也说的很清楚，因为今年赚了不少钱，所以德云社这边今年打算给德云社的人发点钱。

尤其是以前一直跟着老郭的那几位！毕竟.....

这些年实在是指太不容易了！

至于剩下的钱，老郭原本是打算给陈安阳打个欠条的！结果却被陈安阳灌了好几杯酒！

反正最后这事就暂时这么定了下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67230833"  chaptername="二百九十八  装修茶园的想法！">加入书签</a>
</div>
