    克拉克起床之后下楼。

    刚坐到餐桌前，就发现旁边的艾瑞克手中正握着一块绿色陨石。

    对陨石产生“应激反应”的克拉克猛的站起来，向后退去。

    “艾瑞克，你手中的陨石？！”

    克拉克的眼神充满了震惊，一瞬间展开许多联想。

    难道艾瑞克被艾金丝老师控制，像那些被她引诱的男人一样，要对付自己？

    艾瑞克没有注意到克拉克的表情，随手将陨石扔到桌上，“最近小镇流行着很多这种假冒伪劣的陨石，被当做纪念品卖给外地人。”

    “这是......假的？”

    克拉克小心翼翼的伸出手，触碰到陨石。

    并没有特别的反应。

    “售卖陨假冒陨石碎片给外地人，这可是汉密尔顿的生意。”

    玛莎从厨房将燕麦粥端上来，向两人说道。

    “汉密尔顿？”

    “小镇的‘陨石怪人’，你父亲应该是小镇与他关系最恶劣的人之一了。”

    乔纳森正从外面进来，闻言立即对妻子的话表示否定。

    “实际上，我并不认识他。只是汉密尔顿坚持认为这些年小镇的荒诞事情，不是卢瑟企业的污染造成，而是与陨石有关。你们知道，我一向不赞同这种观点。”

    艾瑞克重复了一遍汉密尔顿的名字，双手握在一起抵住下巴，沉思起来。

    ......

    周日。

    斯莫维尔小镇郊外。

    荒野之中耸立着一座陈旧仓库。

    艾瑞克站在门口，使用透视眼观察了一番里面的大致情形之后，走到门前，轻轻推开仓库铁门。

    “吱嘎！”

    随着沉重的铁门被推开，走进阴沉昏暗的房间。

    隔绝板遮挡了外面照射进来的阳光，只有几处白炽灯照出昏暗的环境。

    房间内的货架和壁柜里放置的绿油油的陨石，实验桌上摆放的是显微镜等实验工具。

    如果让不知情形的人进来，估计第一印象是一处疯狂科学家的实验基地。

    艾瑞克走到一处货架前，注视着上面放置的绿色陨石。

    缓缓伸出手准备触碰的一瞬间，被一道不怎么友好的声音阻止。

    “不要碰它！”

    艾瑞克转过身来，一个身形消瘦的中年人手里抱着一个木箱走过来，向艾瑞克警告：“不要碰它，你的手没有消毒，而且你不是我！”

    将手中的木箱放在地上，中年人随手把门关上。

    “你没有网站吗？”

    “什么？”

    “一般来说，那些有自己网站的怪人才会找到我。”

    中年人拍了拍手上沾上的灰，向艾瑞克问道：“所以你也是那些怪人？”

    “我可能与怪人扯不上什么关系。”

    面对不怎么友好的中年人，艾瑞克的语气也谈不上友善，“我听说这附近有向游客售卖塑胶陨石碎片的人，我想......那个人就是你吧！汉密尔顿博士？”

    边说边走向货架上贴有标签的绿色陨石，“就像我要触碰的这块石头。”

    伸手触摸到陨石，“我能感觉到它并不是真正的陨石。”

    汉密尔顿博士的表情变的慎重了几分，“你是谁？”

    “艾瑞克.肯特。”

    艾瑞克走到汉密尔顿博士身前，“我对你的研究很感兴趣。”

    “嗯哼......”

    汉密尔顿博若有所思的点点头，“我知道你，肯特家的孩子，是吗？我想你应该去学校实验室，看看那里缺不缺化学实验助手，也许那能让你找到乐子。我只是一个矿物学家，这里没有任何能吸引你们这种好奇心旺盛的学生的东西。”

    “矿物学家？”

    艾瑞克微微一笑，“我可不认为矿物学家能接触到阿波罗号带回来的第一块月球石。”

    “那是几百年前的事了，当时我还是一个受人尊敬的科学家，但是世事变迁，命运无常，即便科学家也会沦为乡镇里的旷工，这不是很正常的事？”

    摇了摇头，汉密尔顿走到破旧的实验台前，将箱子里沾着泥土的石头倒出，也不管艾瑞克就在旁边，自顾自的用黝黑的双手挑拣起来。

    艾瑞克眉头微皱，没想到这个老家伙比想象中怪异。

    自从得知斯莫维尔镇之中，存在这么一个“陨石怪人”，他就对对方上了心。

    自己已经收集了不少氪星陨石，但对陨石如何激发并增强普通人超能力，譬如艾金丝身体内的产生的蛊惑心智的气体，并没有太多头绪。

    眼前的这位汉密尔顿博士，经过一番调查，确认对方对于氪星石具有深入的研究之后，被艾瑞克列为了目标。

    “汉密尔顿博士，我看过你的文章，陨石会改变细胞结构，令人耳目一新的理论。”

    艾瑞克走过来，向实验台上的矿石看去，语气依旧是不紧不慢，“我的身体出现了某种诡异的症状，我一直怀疑它是否是陨石引起的，所以对博士你的研究产生了兴趣，如果它能被资助，我想......一定会出现令整个科学界震惊的发现。”

    听到艾瑞克的话，汉密尔顿嘴角露出笑容，但很快敛去。

    “听你这么说我很高兴，但是......我可不相信一个学生能对我的实验有什么赞助。”

    “为什么如此笃定？”

    艾瑞克的表情不变，依旧是一副严肃表情。

    虽然面孔有些年轻，但散发的气场和表情，让汉密尔顿博士下意识被镇住了。

    “我有一笔余财，不用担心，它和我的父母没有任何关系。我想建立一个研究陨石的机构，研究小镇陨石的奥秘。而汉密尔顿博士，你就是我想要的那个人，我可以资助你，甚至为你建立一个更专业的实验室，尽管我现在拥有的不过是一个高中生物实验室。”

    艾瑞克边说边拿起实验台上一管盛着绿色溶液的试管，“而你所付出的，就是研究成果。你获得名，我获得利益，很正常的交易，不是吗？”

    汉密尔顿沉默了下，向艾瑞克问道：“我为什么要相信你？”

    “那么你宁愿在这里卖观光石头筹措资金，也不去宁愿尝试一下？如果你想通了，直接联系我。”

    前脚离开汉密尔顿仓库之后，艾瑞克立即陷入了思考中。

    为了筹措资金，从猫头鹰议会弄来的那批黄金和贵金属，倒是可以出手了。

    那么......哪里适合出手？

    他的脑海里瞬间闪过一个名字：哥谭！

