    诸神之战决赛前夕。

    除了第一梯队决赛队伍已经确立。

    其余，第二到第四梯队的比赛，仍在激烈的进行。

    距离十点整开启决赛还有半个多小时，等待阶段，闲的没事的张奕与一骑绝尘，在众神殿内溜达起来。

    不多时，归属于第三梯队与第二梯队的韩雅柔跟原味俩人，也结束了比赛。

    她们俩比较惨，都没有晋级决赛。

    毕竟，虽然以张奕的实力，在幻影城几乎可以傲视群雄。

    但不得不说的是，幻影城的高手玩家，其实还是很多的。

    第五梯队的战斗，最为激烈，因为第五梯队的人是最多的。

    不知不觉，无敌黑龙与狗东西他们这队，已经打进了四强!

    趁着刚打完一场比赛，进入短暂的中场休息阶段。

    队长寸头战士青年狗东西，一声感叹道：“本来只是打着玩玩，我们居然能打进四强，真想不到，咱们这么厉害的吗!简直跟做梦一样!”

    话音刚落。

    89级骑士青年【十】，指着无敌黑龙，忍不住破口大骂：“码的要不是你这个废物拖后腿，以我们的实力，打到冠军也未尝不可!”

    “就是!”

    另外两个妹子，短发弓箭手妹子【猫南北】与长发法师女孩【八九】，也是一脸生气的瞪着无敌黑龙，埋怨道：

    “一点用都没有的废物!要输出没一点输出，治疗量也那么低，你说说你除了一个那个定身技能有点用，还有什么其他用处没？你怎么那么废？”

    “身为一个男人，还没我们几个女孩有用，你这个没用的东西，就只会给我们拖后腿!”

    “他在我们队里完全就是打酱油，我们这相当于是四个人在比赛，能打进四强有多不容易了!早知道当时组队的时候，把这个没用的东西换成一个其他输出位，我们肯定能拿到冠军!”

    “按现在来看，我们虽然已经进四强了，但是想要得到冠军，肯定很难，现在留存下来的，都是实力顶尖的队伍了。”

    被四个队友拼命职责谩骂的无敌黑龙，低着头一句话也不说，满脸的委屈与自责。

    他真的认为自己确实太废，根本一点用途都没有，只会给队友拖后腿。

    而他所不知道的是，狗东西他们能够从五梯队数以万计的队伍中脱颖而出，一路拼荆斩棘杀到四强，全都是因为无敌黑龙!

    无敌黑龙每10秒钟一次，无法被目标躲闪，并且拥有长达5秒钟定身硬控的定身诀，几乎起到了控制全场的作用!

    狗东西他们几人，就是凭着无敌黑龙的定身诀，才能打败一批又一批的敌人!

    只不过因为无敌黑龙除了一个定身诀能拿得出手，其余当真一点用处都没，槽点太多，所以让队友自然而然的忽视了他散发出来的那一点光芒，就认为他一直都在打酱油，躺赢。

    以为能够打到四强，都是靠的他们四个人。

    几个人骂的那是一个口水直喷。

    直到系统提示，亚军争霸赛开始。

    在系统的传送下，几人又回到了擂台上。

    这一次出现的敌人，赫然是来自【灭世家族】的五名成员!

    “完了……”

    看到这次的对手，弓箭手妹子【猫南北】绝望道：“灭世家族可是咱们幻影城排行前十的大家族，在第五梯队遇到他们，咱们算是完了……”

    “别灰心!”寸头战士狗东西说道：“他们只是灭世家族的几个普通成员而已，咱们加把劲，一定能赢!”

    放眼望去。

    灭世家族五人，清一色89级普通成员，两个战士，三个弓箭手，阵容有点不走常规。

    随着倒计时结束，第一局比赛开始。

    跟之前一样。

    无敌黑龙起手一个【定身诀】，将对方一个弓箭手定住无法动弹。

    弓箭手猫南北与魔法师八九，迅速集火将他秒杀!

    战士狗东西与骑士十，发起冲锋。

    一波牵制流。

    等十秒钟过去，无敌黑龙第二次使用完成冷却的定身诀，再次定住一个弓箭手。

    队友如法炮制，秒掉那个弓箭手。

    如此。

    在无敌黑龙超强的控制之下，五人以损失俩人作为代价，击败了灭世家族的队伍!

    “哈哈哈!连灭世家族的都不是我们对手，无敌!”拿下第一局比赛胜利的狗东西，显然是有些飘了。

    很快，第二局比赛开始。

    灭世家族的玩家似乎是发现了上一局他们惨败的原因。

    这一次，比赛一开始，三个弓箭手直接一轮集火射击，第一时间将无敌黑龙秒掉!

    果然不出所料。

    没有了无敌黑龙的控制，这次狗东西他们，败在了灭世家族手中!

    战绩1：1。

    到了中场休息阶段。

    骑士青年【八九】指着无敌黑龙，怒吼道：“你这个废物，被针对了不知道躲闪一下吗？开场就被秒，你还能再废一点？”

    无敌黑龙鼓起勇气反驳：“他们火力太猛，我来不及反应，而且你们也没保我，”

    “保你？”【猫南北】冷笑一声：“保你这个废物干什么？你有脸让我们保护你？”

    狗东西跟着喝道：“还有至关重要的一把，你要是再给我混，害得劳资输了那本橙色控制技能书的冠军奖励，劳资以后去城外把你给剁了!”

    无敌黑龙吓得两腿发软，不敢说话。

    而这一幕幕，全都被旁边，恰恰走到这边，站在人群中的张奕，看在了眼里。

    目光从狗东西猫南北这几人身上一扫而过，张奕的眼底，一抹杀气一闪而过。

    比赛即将开始。

    无敌黑龙，忽然收到一条好友消息。

    打开消息界面，发现居然是【一诺倾城】发来的——

    “下一局他们还会针对你，把第一手施法的时间用来走位，不要被秒，注意自己的走位。”

    环视四周，无敌黑龙在人群中发现了张奕，整个人呆住了。

    这时，比赛开始。

    无敌黑龙与四个队友，重新回到了擂台上。

    面对灭世家族五人，即将展开最后一场，能够决定谁能进入决赛的战斗!

