    因为这事情，网络上瞬间又是一场口水大战。

    不过也理所当然，毕竟清辉因为SYJ这边的情况比较急，也的确是没有在比赛场上试过手。

    而之前各种俱乐部放出来的一些选手花絮，基本都是名场面或者相当秀的一些训练花絮。

    所以看着怎么看怎么厉害。

    但是清辉跟这些家伙可不一样。

    不管对手进攻还是防守，她把把都疯。

    对方进攻她进攻，对方防守她进攻，对方上头也开始疯了，她比对方还要疯。

    八匹马都拉不回来。

    而且流传出去的那些花絮都不是SYJ官方放出去的，大部分是一些跟清辉训练赛撞上了的人自己保存的一些视频。

    所以众人还都不知道她到底是有多疯，只是从片段上看来她的行为向来大胆，却不无脑。

    这消息也很快在队内传开。

    已经习惯了跟明月顺其自然待在一起的清辉没有丝毫的感觉，萧戾也是淡定的很，就队伍之中的其他人看向两人，也不免带着一丝的好奇。

    然后刘酒曾经来跟萧戾说了点什么。

    之后这事也没再管过。

    一直到了SYJ比赛的那天。

    也是晚上的七点钟开始。

    简单的开场白之后，两队入座。

    对方战队的实力排名显然不如SYJ，有很多人认为SYJ赢这场比赛应该是板上钉钉的事情，只不过还有相当大的一部分人觉得事情没有这么简单。

    毕竟清辉这是第一次上赛场，到底配合的怎么样，那还是两说的事情。

    直播之中的弹幕也是吵吵闹闹，游戏已经开始。

    而清辉从一开始就表现出来了相当积极的攻势。

    有着萧戾的配合，加上自己的走位，前期愣是一点伤害都没有吃到，还将对方给弄成了残血。

    这个时候两边都是没有技能了，按道理来说，第一波打成这样操作已经相当细腻了，第一波的试探也该要结束了。

    但就见来自萧戾电脑的摄像头里，萧戾那张脸带着一丝无奈，微微叹了一口气，不知道说了句什么。

    然后往清辉身上套了个盾。

    而在他套盾的那一秒，清辉操纵着人物已经冲进了对方的区域。

    目的非常明确，就是要杀人，相当莽撞的打了对方一个措手不及。

    顺利拿下一血，清辉直接胆大的继续为往里面走，换了另外一条路回来，还顺便吃掉了对方的一波经济。

    就这一下，清辉已经起来了。

    对面的节奏瞬间被清辉带的血崩。

    基本上是遇见清辉死一次，遇见清辉死一次。

    你来支援吧，她可能顶着伤害，最后丝血将两个都弄死。

    霸道蛮横的很，而且还神出鬼没的。

    明明要打团了，一群人准备好了先弄掉清辉。

    结果不成想，清辉滑的跟泥鳅似得。

    哪里藏着人，你下一个想要用什么样的技能，我该要往哪里走，她看的简直一清二楚。

    五个人所有的伤害打下去，加上那些固定的，一定会命中的伤害，也不过蹭掉清辉小半管的血。

    太会躲了，而且太过于棘手了。

    