    第775章重阳做客

    乔夫人仅仅说道感谢她照顾乔萱而已，又不曾问什么，她当然不会多此一举啊。

    乔夫人道：“可若是撒谎，她哪里有银子买那些贵重首饰？”

    乔薇顿时语塞。

    她们虽然不曾拥有过那样贵重的首饰，但眼光还是有几分的，看得出来那绝对不是赝品。

    “咱们见了乐正大夫人就知道了，可惜了，不能上乐正家一块儿过重阳。”

    不过想想乔萱必定也跟自己一样，乔薇心里又痛快了些。

    可她们就是奔着上乐正家一块儿过节套近乎来的，如今无法达成目的，总归还是有些扫兴。

    重阳这日，乐正大夫人与乐正逍一起，乘车邀请了邵家大房一家，出城赏景游玩。

    她大儿媳金氏早一步去了庄子里安排准备。

    这一处庄子依山傍水，特意栽种了不少菊花，而出了庄子，山野之间浅紫色、黄色、白色的野菊花更是漫山遍野，在这秋高气爽的时节，显得格外的漂亮夺目。

    乐正逍陪着邵云端父子兄弟一块游玩，乐正大夫人则领着方氏、乔萱等一路登山赏景。

    要说山，乡下不缺，但与这乐正家特意挑选建庄赏景之处到底不同。

    上山的道路经过很好的修缮，特意栽种了许多花木供人观赏，一路上还有好几处凉亭，山上最高处亭子也格外宽阔，还有赏景的宽大露台，在山顶亭子中摆上新鲜瓜果点心、烹茶饮茶，远眺近观赏景，皆别有一番风味。

    游玩大半日，众人方尽兴而归。

    乐正大夫人直接把他们带回了家中，晚上一块儿过节。

    重阳佳节阖家团聚，乐正家自然也一样全家人聚在一块过节，但乐正大夫人、乐正大老爷和乐正逍执意邀请，方氏等又觉得乐正家的人都挺好相处，盛情难却之下也就答应了。

    对于乐正大老爷、大夫人来说，乔萱有救命之恩，加上两家生意诸多往来合作，便是过节一起吃个饭那又如何？

    乐正大夫人当着家，二房的人倘若胆敢在这种日子里给她生幺蛾子故意来事儿，她会狠狠的跟他们算账。

    小米氏也不蠢，心里再不情愿，也分得清什么时候能作一作、什么时候不敢。

    对乐正家老太太来说，这既是大房的意思，加上邵云端又是当届乡试解元，前途无量，而与谢家大公子关系又不错，乐正家与之结交怎么都不会有坏处，便也表示了欢迎。

    小米氏没敢搞事，但是母女俩却做好了看热闹的准备。

    毕竟在她们看来，哪怕邵云端中了解元又如何？他这一家子人还不都是什么都不懂的乡下人？

    乡下人家哪里见过这等场面，只怕府上的为了过节特意准备的席面他们连见都没见过，这不就是等着看笑话呢！

    小米氏母女俩却不知，乔萱手艺好，懂得的菜式又多，在这上头又从来不肯亏待自己的，家里三天两头都在做好吃的，什么样的山珍海味没试过？

    合山县食材不算多，但省城多啊，哪一回乔萱和邵云端过来不大包小包的采购各种食材？

    (本章完)

