    不知道母亲习不习惯住在这，而且还要跟周大小姐说清楚，虽说才住了一个多月，林语春风的房子也不错。

    周晓冉在他最困难的时候给了他方便，不能说自己还要占人家便宜。

    此时林飞笑了笑，看着手机里面的信息，是李秀娟发来的，说是李刚强父子俩给她打电话来了。

    林飞顿时心里一沉，立马回了个电话回去。

    得知李刚强又来问传家宝的事，还要让林飞还钱，林飞不由得眉头紧蹙。

    又是传家宝，李刚强怎么会知道自己玉佩的事情，而且频繁问这个。

    是因为其中有什么秘密他已经知道了，要不然怎么会频繁询问林飞菲紧紧皱着眉头对着电话里说了两句，这就离开。

    等到家里以后，李秀娟满脸愁容，“小飞，你是不是借了你舅舅二十万，他说让你尽快还给他，到底怎么回事？”

    林飞闻言不由得冷哼：“妈，你别听他的，钱不是我借的！”

    “可是，他说你带人打了他，又是怎么回事？”

    “小飞，我不管你在外面做多大的生意，但是究竟是你舅舅，可不能伤了和气，到时候他要是说你的坏话，咱们在亲戚面前还怎么抬得起头来？你的名声就毁了啊！”

    李秀娟一直顾念着亲情，而且还害怕林飞的名声受损，所以对于李刚强她一直都退让一步。

    现在已经知道自家儿子被李刚强在背后议论，她自然担心。

    林飞知道母亲的顾虑，“妈，别放在心上，我这不是没事，随便他说，我不在乎！”

    “可是妈在乎！我是担心你，都已经到了这会了，还没成家，要是名声再被他坏了，今后哪个姑娘愿意嫁给你？”

    李秀娟不由得叹息一声，“现在的女孩都挺现实的，要是没人帮你，你一个人每天早出晚归的，多累啊！”

    李秀娟是心疼他，现在李刚强又说出那样的话来，李秀娟苦恼不已。

    林飞则笑了起来，直接将钥匙交给了李秀娟，李秀娟不由一愣，“这是什么？”

    “这是房子钥匙，妈，你放心好了，我绝对不会让他在背后议论我的，更何况他很快就会受到报应！”

    林飞这话说的倒是真的，可是李秀娟却愣住了，“房子？你哪来的钱！小飞你在外面可不能乱来！”

    林飞听闻顿时苦笑，“妈我是那样的人吗？您放心好了，不管怎么说，我也不会作奸犯科，这房子是人家低价给我的，我用医术换来的，过两天就可以搬进去了。”

    “今后你帮我存着钱，我赚来的钱都给你，保证能给你带回一个儿媳妇来！”

    听见林飞这样说，李秀娟的脸色这才缓和起来，她又叮嘱一番之后，这才回到房里去。

    林飞则冷冷一笑，李刚强还敢跟自己母亲嚼舌根子，甚至还要拿回二十万，果然还是不长记性啊！

    医学交流大会很快就要开始了，到时候看他怎么解决自身顽疾！

    这次医学交流大会就在赤金市的五星级酒店华苑酒店中举行，整个会场可以容纳千人，所有从外地来的医学大佬也都安排在酒店入住。

    周家出钱安排的井井有条，各位医学大咖自然是赞不绝口。

    但是要提到支持的事情，众人却顾左右而言他。

    周晓冉知道，他们背后少不了徐家棚说三道四，为的不过就是争取他们的支持。

    纵观整个赤金市，徐家是做药材批发出身的，现在也有自己的医药公司。

    而周家则在中心医院中有股份，医药方面还受到徐家的掣肘。

    吴家和仁心斋各有千秋，是徐家没办法企及的，只有打压周家，步步瓦解。

    这次的医学交流大会就是个契机，能获得这帮大佬的支持，就意味着今后他们在赤金市拥有更多话语权。

    所以几家私下里都在争取，只是目前还看不太清楚到底什么情况。

    到了这天之后，林飞早早带着罗光头过去。

    会场外面的停车场，石荣勋西装笔挺，迎面撞上了徐臣彪父子，看见他，石荣勋皮笑肉不笑，“原来是徐总啊！”

    “哟！石总好，没想到在这碰上了你，石总，多日不见身体见好啊！”

    石荣勋那件事情别人不知道，可是徐臣彪可是一清二楚，现在看见石荣勋过来了，他自然是要问个一二。

    外人看他们脸上笑嘻嘻，实际上两人心里各怀鬼胎，互相利用罢了！

    石荣勋挑挑眉头，“好得很呐。别看咱胖有的是力气，倒是徐总，令公子的病没什么吧？”

    徐正德在一旁有些气短，但还是挺直了脊背，“石叔叔放心，年轻人就是底子好，这不像有些人伤了以后就再也没法恢复了，我们无所谓！”

    听见这话，石荣勋的脸色顿时阴沉，而后翻了个白眼。

    徐臣彪在一旁看见他手里的卡片，不由得狐疑道：“他这个是？”

    “门票啊！凭卡进出！”

    石荣勋一脸得意，你连这个都不知道？

    徐臣彪不由得紧紧皱着眉头，“这票怎么跟我的票不一样？”

    他拿出手里的卡，都是金黄色的，但是徐臣彪卡片上的花纹却是暗红色，十分大气。

    而石荣勋的这一张却明显的更加鲜艳，这两相对比之下确实有些不太一样。

    石荣勋摇头，“我这可是正儿八经的买回来的，价值这个数！”

    他伸出了一只手，徐臣彪没说话，徐正德却笑了起来，“石叔叔，你该不会被人给骗了吧？虽说一票难求，但是也不至于花这么多钱！”

    “你懂什么，我告诉你这可是我亲自拜托黑市的朋友拿来的！”

    徐臣彪挑眉，“是真是假，看看就知道了，门口就有验证。”

    闻言石荣勋根本不信，“走啊！”

    他才不信，自己花大价钱买来的会是假的！

    石荣勋不屑一顾跟着徐臣彪父子来到酒店门口，看见前面排队的人徐臣彪轻笑，“看见没有，把那张卡放在感应器上就可以了。”

    石荣勋冷哼：“我知道！”

    反正他不可能买到假的！

