    凯尔挣扎着妄图拔掉贯穿自己的巨剑，但只见妹妹一伸手，巨剑居然带着它一起飞回！

    这东西还能自动飞行！

    凯尔向同伴呼喊求救，但它们发挥了血族一贯的风格，无人来援。

    当然，也有自身难保的原因在。面对一帮氪金玩家大伙都陷入了苦战。

    伊莉莎身上的伤没有好转的迹象，看来是生命精华用光了。

    她抬脚踩住哥哥，单手拔出巨剑对准其脑袋，冷然道：

    “你献祭帝都，残害无辜，罪大恶极。以光翼血脉的名义，在此将你净化！忏悔吧。”

    凯尔大口喘息着，听到妹妹的话厉声道：

    “忏悔个P！我从未后悔自己的所作所为！我只恨没有早点杀了那个李瑞！都是他害的！你们这些天生超凡的‘贵种’，怎么能理解我受过的屈辱和折磨！”

    它指着伊莉莎愤恨道：

    “我天生就是凡人，付出了巨大的努力和代价却止步铜阶！而你呢，在母亲的肚子里就拥抱以太成为超凡者，14岁成为秩序之银！还有那个李瑞，短短几年时间都强成什么样子了！这真是太不公平了！

    还记得吗，小时候我只是看你可爱抱了抱，母亲一个居然耳光将我扇到宫殿外，辱骂我不配触碰你！从那时起我就发誓——不管付出什么样的代价都要获得力量！”

    伊莉莎闻言叹道：

    “你还是将所有的错误都推给别人……真是悲哀。

    是你自己怕死迟迟不肯拥抱以太，所以母亲用资源强行将你推上去；虽然根基不稳，但毕竟是帝国皇室不缺资源，接下来你只要刻苦修炼怎么可能15年还没有晋级银阶！

    你将宝贵的时间浪费在自怨自艾，羡妒别人的天赋上，却忘了自己的拼搏和努力才是最重要的东西！

    再见了~哥哥，我找到了值得托付一生的爱人，也愿你安息。”

    说罢，缓缓地将巨剑刺入。

    凯尔无奈惨笑：“见鬼的命运，我费了这么大的劲到头来还是个蝼蚁……”

    伊莉莎强行调用金色羽翼，环绕巨剑将其化为金色净化了哥哥。

    故老相传以神圣的方式净化，可以让亡者的灵魂安息。

    做完这一切，伊莉莎再无一丝力气，缓缓跌坐在地，金色羽翼化为无数光点消失不见，。

    遍体鳞伤传来很不美妙的感觉，但她的脸上却露出如释重负的笑容。

    ~~~~~~

    伴随着凯尔王子的死亡，场上胜负已定。

    几个女人的金阶武器极为强悍，血族一方纷纷暴毙。

    夏代提甚至连连叫停：“抓几个活的，李瑞要用它们制作生命精华。”

    随后众女只伤不杀，活捉了2个血族金阶斩掉四肢，让希雅用雷霆化为锁链捆起来。

    “余烬要塞”这边的5位人族金阶也大大松了口气，庆幸保住了性命。

    他们士气大振，配合众女围追堵截剩余的血族强者。

    但冥誓教派的“灭绝者科隆”却难掩心中震惊！

    看到几个女人穿的殖装和使用的武器，他露出了难以置信的神色！

    【这是冥神眷属专有的铠甲和武器，还是等阶极高的那种，怎么会出现在这些女人身上？】

    身为教派高层，他曾经接触过源星的高级战士，深知这些东西只有“冥神眷属”才有，外人就算缴获了也无法使用。

    但此时“灭绝者科隆”也不敢多说什么，对方随便出来一个人就能收拾了他。

    与冥神有关的事都是大事，忠心耿耿的科隆连忙将消息传给教派。

    但分神之下露出破腚，被一个亡命逃窜的血族注意到，悍然从此处突围！

    科隆一时不察，被对方一爪子掏菊！

    他发出惊天动地的惨叫！喷血坠落在地。

    对付体魄强大的金阶强者，这是极为有效的招数。

    偷袭成功的血族冲出包围露出阴狠得意的笑容，下意识舔了舔爪子上的鲜血，随后想到了什么不停的呸呸呸。

    ~~~~~~

    血族溃败只逃出去两个，己方大获全胜。

    幸亏它们急着逃命没有补刀，科隆活了下来。

    暗以太造成的恐怖伤势很难愈合，几位同伴找了个塞子将伤口堵住，搀扶着他与李瑞的女人们会面，保留一些颜面。

    要塞这边对众女颇为尊敬，一上来就将姿态放的很低。

    指挥官提亚·冰爆将武器收起，郑重行礼道：“诸位尊贵的血脉驾临救援，我等感激不尽！”

    夏代提当仁不让以首领自居，站出来回话：“同为领主，这是我们应该做的。”

    “夏代提女士，久仰大名。你比传闻中还要强大。”

    “过奖，诸位在数倍敌人的围攻下力保要塞不失我也极为钦佩。”

    “侥幸，幸亏血族的首领不在。内应传来消息，她似乎是去了兽人那边。”

    众人面带礼貌而不失优雅的微笑客套着，提亚·冰爆很热情，感觉这些都是未来的“帝妃”，提前打好交道没坏处。

    艾琪对夏代提撇了撇嘴，心中不屑：【真不要脸，谁答应让你当首领了】

    打跑了外敌，女人们的小心思又开始作祟。她们还没确定排名，谁也不服谁。

    不管李瑞愿不愿意，这些金阶女人都会打上一场确定自己的地位。

    靠前的就可以多霸占李瑞，靠后的自然就少，获得子嗣的概率也相应增减。

    只有莎娜老师不在意这个，她正在细心的照顾伊莉莎。

    虽然遍体鳞伤，好在金阶强者体魄强大，只需休息一段时间就无大碍了。

    ~~~~~~~

    客套完毕，指挥官提亚招呼大家进入要塞。

    “灭绝者科隆”终于驱散了体内残留的暗以太，可以正常交际了。

    正要接近穿着殖装的妹子们套话打探，却见夏代提脸色巨变：“敌袭！小心！”

    说罢护住梅尔。

    下一刹那，对教派忠心耿耿，参与过数次大型献祭活动的“灭绝者科隆”身上多了条细缝，从上到下缓缓变为两半。

    【淦啊！我怎么能死在这里！】

    他带着强烈的不甘死去了。

    讽刺的是，这位获得了“灭绝者”外号的刽子手，死在了保卫人族的战斗中。

