    连续几天李振都在忙碌中度过，以至于连去健身房找慕小乔的时间都没有了！

    以至于慕小乔发了好几条微信骂他懦夫，李振淡定的回了一条：“小乔乔，你想我了吗？”

    慕小乔就在也没有消息了！李振吩咐李文涛每天下午点一杯奶茶送给慕小乔！

    不过，李振很快就连和慕小乔发微信的时间都没有了！成立一家公司可不是过家家，有太多事需要李振这个老板拍板。

    金融类的投资公司牌照现在管的严，不怎么好办，不过这类空壳公司不少，王景辉出面直接收购了一家，已经谈妥，正在办变更手续，还得等几天。

    公司办公室也好办，萧芳前几天刚好在珠江新城越秀金融大夏花了两个多亿买了两层豪装写字楼，只需要稍微调整一下就可以了，李振直接大手一挥，就这了！

    此时，会议室内，李振正听着何成俊，高彻，薛夏作报告，他的秘书刘梦瑶负责记录！

    此时薛夏正在讲她做的企业构架！

    “公司成立后主要分成九个部门。公司办公室，人力资源部，资产财务部，法务部，信息安全部，证券投资部，风险投资部，外汇投资部，战略规划部……”

    李振听的有点昏昏欲睡，其实他是真的不懂这些，只听多听少说话！

    薛夏讲完后，高彻倒是说话了：“我觉得证券投资部要分开，股票和期货不要放在一起，操作模式不同，与其等以后再调整，还不如早早就分开！”

    何成俊也是点了点头！

    薛夏看看李振，李振发动能力，一边看这份报告，一边说道：“那就分开吧！”

    “这些部门构架没什么大问题，现在关键是人才的招聘，各位要是有什么好人选也是可以推荐的！”

    何成俊推了眼镜说道：“李总，我们现在最大的问题，在于金融人才容易招，但高端的金融人才我们现在还是缺乏的！”

    李振想了想：“一，提高待遇！二，缺乏人才的职位可以适当降低招聘标准，我们自己培养！”

    薛夏：“这待遇标准？”

    “同等的标准上提高50%，配房配车都是可以的！”

    何成俊：“即使是这样，顶级人才也不是这么容易招到的！毕竟我们公司还没什么名气！”

    “我的名气现在还不够吗？”李振问道！

    高彻这时插嘴道：“在一些圈子里那自然是响当当的！但是，也有一些人半信半疑，并不相信！”

    “那我们就战，只有战绩是真实的，战到他们听到白泽投资就不敢对抗，第一批操盘手到位后，就准备我们的第一战吧！”

    李振拍案而起，霸气的说道！旁边记录会议的刘梦瑶也不由被那股霸气所震，果然霸道总裁才是最吸引女人的，刘梦瑶两眼冒星星，这时的李总真是太男人了，忍不住夹紧了双腿！

    “对！那就战！让天下人都知道小看我们白泽投资的威名！”高彻和何成俊也站起身，叫道！

    “李总，你已经有计划了吗？”薛夏问道！

    “暂时保密，时机未到！我要让白泽一出，天下知！”

    其他三人对视一眼，也没再多问！

    他们来之前就已经知道，自己这位年轻老板不凡，在股市和期市有着辉煌无比的战绩，不到半个月把用三千万炒成上百亿，这样的战果要是公布出去，巴菲特都要自叹不如。

