    有一个疑问……

    在JOJO的世界观里，平行世界的相同东西在接触到一起之后就会湮灭，相同的东西相互吸引，然后坍塌并引爆……爆炸的威力在正常的世界中不大，但是在【天堂之眼】中，则具有很大的杀伤力。

    那么，为什么DIO在与其他的迪奥接触的时候没有爆炸呢？

    是DIO并不算是平行世界的迪奥了吗？还是说……其实他们已经不算是同一个人了呢？到底是有哪里不同，导致他们已经各不相同了呢？

    是时代吗？

    是的，不同时代与不同时代之间的同一个人，在接触的时候，并没有发生所谓的【湮灭】的现象，但是……这个逻辑对于【DIO】来说，或许是并不通用的。

    本就是超越了时代的DIO，每个世界的他都是他……DIO是绝对的DIO，是最初亦是注定最终的DIO，但是……他自己是不清楚这点的。

    其他人也不清楚……

    但是他清楚之前普奇的说法，也了解普奇所说的话的含义，或许……天堂·迪奥的替身能力并没有弱点，但是迪奥最大的弱点就是……他是迪奥。

    既然是迪奥，那么在与其他迪奥相互碰撞的时候，自然也会互相吸引并湮灭……虽然是可以别快速恢复的湮灭，但是修复终究是需要时间的。

    那么，问题就回到最开始的时候了……

    为什么明明是DIO（迪奥），但是聊天室的DIO与其他迪奥触碰的时候不会发生湮灭呢？这里，【我】给出三个可能性，其中只有一个是正确的：

    一、其实DIO没有接触过别的迪奥，之前收集关键物时候的迪奥·布兰度是假的。

    二、迪奥因为被聊天室选中，所以有着可以随着心意自由控制自己是否是迪奥的能力。

    三……

    真是无聊的猜测，因为不管怎么想都是第三个答案，因为……

    自始至终，我们的DIO的身体，就是从一开始属于他的身体，是属于究极的生物【DIO】的身体，而不是正常世界线上，迪奥·布兰度所掠夺的【乔纳森·乔斯达】的肉体。

    这正是一切的原初……

    要成为神（DIO）的人，又如何能够从他人的身体中拿走一部分，拼接在自己身上呢？那样的神，可不会是将圣血（葡萄酒）分享的神啊……

    但即使是这样，也依旧有属于DIO与迪奥的，共通的部分……

    “……”

    “尝尝我这招！以血蒙眼如何？！”

    世界迪奥在听到了这句非常令人熟悉之后，便看到了一片鲜血飞了过来，将他的双眼蒙住，他自然是完全想不到，居然会有这种事情发生的……

    “可恶，我迪奥居然……”

    这么说着的天堂迪奥下意识的认为，对方和余烬会趁机进行攻击或者是逃跑，所以他非常果断的选择了一边抹去脸上的血，一边挥舞着替身的拳头，喊着：“木大木大！！”

    “不管是什么样的攻击！都太过于贫弱了！”

    这么喊着的天堂迪奥，轻松的将所有飞过来的东西都抹消着，就算有漏过来的深渊和攻击……或者是，当然有漏过来的深渊，但是仅仅只是往自己身上一拍就可以覆写这份真实。

    “我迪奥，是无敌的！永恒的生命！不老不死！还有【覆写真实】的能力！”

    世界迪奥这么喊着，他的视野再度的清晰，和他预料的一样，在这段时间里，余烬和DIO根本没有办法对他造成有用的伤害。

    “哈哈哈，果然……命运是站在……”

    “……”

    话语截然而止，因为天堂DIO看见了，在天空中形成了一个抛物线的……如同一个头颅形状的东西，而他已经来不及阻挡那个了。

    那么，那是什么呢？天堂·迪奥……在一瞬间，就明白了那个东西的正体。

    “不……我迪奥！我迪奥啊！”

    在这样的呐喊声中，天堂迪奥被那个东西正面击中了，随后在下一瞬间，他的头与飞过来的头颅被空间扭曲在了一起……随后发生了巨大的爆炸。

    “结束了……呼。”

    DIO看着那边，被炸掉了整个脑袋和半个身子的天堂迪奥，他长出了一口气，看着倒在地上挣扎着的对手，揉了揉脑袋，说着：“余烬大佬，下手真狠啊。”

    的确，在刚才的一瞬间，余烬和DIO在聊天室里沟通了之后，找准了【以血蒙眼】击中的一瞬间，毫不犹豫的砍下了DIO的脑袋，并将其扔向了天堂迪奥。

    相同的东西在接触后会吸引湮灭并引发爆炸……

    而DIO和天堂迪奥的脑袋，则毫无疑问的，是同款的原装脑袋……不过差别是，身为究极生物的DIO脑袋恢复只需要几秒，但身为吸血鬼的天堂迪奥则不行。

    就算能够覆写真实，但是这并非是在失去头颅之后，能够精确的做到的事情。

    所以，这下子就是……将军了。

    “……”

    在沉默中，余烬简简单单的用螺旋剑刺入了天堂迪奥的身体，看着数不胜数的深渊将其吞没……在这之后，天堂迪奥也会乖乖的变成我们的助力吧……

    “就算是登上了天堂，也一样……我们可是聊天室啊。”

    DIO这么简单的说着，他看了看逐渐昏暗的天空，说道：“我们走吧，今晚的新月，大概已经快了……我要上天堂了。”

    “嗯……”

    这么说着的余烬，看着已经被转化完成了的天堂·迪奥，刚想要说些【跟上来】之类的话……就看见了：在半空中伸出了一只属于【世界·超越天堂】的手臂……

    “嗡~”

    在扭曲的声音中，被那只手臂拍打了的天堂·DIO的身体陡然的消失了，取而代之的……是伴随着美国的国旗，出现的……

    另一个，完好无损的天堂迪奥……

    “……”

    “啊……”

    DIO眯起了眼睛，他倒是明白这样的情况代表什么，他说道：“大总统也站在那边吗？但是……世界被统合了，哪里会存在【平行世界的天堂迪奥】呢？”

    “……”

    说实话，余烬也不理解现在的情况，但是可以确定的是……

    “如果再这样拖下去，那么就来不及这一次的新月了……我们跑吧，去那个地方，等我超越天堂之后，再处理这边的事情。”

    DIO这么说着，他看着沉默着点着头的余烬，站在飞快移动的深渊上，看着身后不断追逐着的天堂迪奥，又仰头看向了天空上的星辰……

    “我有预感，我的【天堂】，会完全不一样……”

