    　　被看得面红耳赤的汤姆，憋了半天，才结结巴巴地说道，“先生，您真英俊！”

    　　“呃……”苏云嘴角不可察觉地一抽，他差点忘了现在容貌的杀伤力。

    　　扫了这黑小孩一眼，他轻声说道，“带路吧。”

    　　“哦……好的!”小男孩一愣，接着忙不迭地应了一声。

    　　他转身挑选了一个方向，就在前面带起了路。

    　　苏云在后面跟了上去。

    　　……

    　　一名身材高大穿着黑色牛仔裤短袖，长着络腮胡，大咧咧样的三十来岁男人，正笑着对着前方的摄影设备。

    　　“朋友们大家好，我是你们的老朋友，查尔斯。”

    　　“今天我带领着团队，又一次的来到了埃塞俄比亚的圣玛利亚教堂，不知道这次我们能不能得偿所愿。”

    　　说着，他迈开大步移开身形，露出了身后的建筑物。

    　　一座像是一个个圆碗组合在一起盖在地上的教堂，出现在了摄像机前。

    　　由于寻宝热，此时一个个游客来来往往不时的拍着照，还有对着摄影机和人员面露好奇的一些游客。

    　　查尔斯看着前面六名糙汉子团队人员，还有一名男性摄影师抬着摄影机拍摄着教堂，咧嘴露出了一个笑容。

    　　作为国外最火的户外探索节目，这次上面下达了命令，必须挖掘到圣玛利亚教堂的第一手消息，关于圣物‘约柜’的信息!

    　　甚至为了这次的效果，节目频道还一反常态取消了纪录片模式，转而进行了直播的模式。

    　　为了效果更佳，上面还花了大价钱在节目开播前进行了一番广告轰炸，听说还是那么有钱人投资的，导致了现在节目的观众人数才刚开播，相比以往一下子就几何式的上涨。

    　　查尔斯听着右耳挂着的蓝牙耳机传来的声音，脸上露出了满意之色。

    　　“才刚开播，直播观众居然就达到了百万人以上的人数，太惊人了!”

    　　人数已经达标，接下来就是约柜的秘密了，这次上面下达了死命令，说不得只能用些特别的手段了，比如金钱收买……

    　　正沉思着，见摄影机差不多把圣玛利亚教堂扫了一遍后，就走了几步重新出现在了镜头前。

    　　侧身对着圣玛利亚教堂，他对着观众解释道，“大家别看眼前的教堂外观不怎么样，内部设计还是非常不错的，等会查尔斯我就带领大家进去一观!”

    　　“在这之前，我就先为一些不了解圣物约柜的朋友们，稍微讲解一下这东西的秘密。”

    　　随着他粗野的大嗓门话完，上百万直播观众网友，还有附近观望的几十个游客，全都好奇地竖起了耳朵。

    　　“你们知道人类最强的武器是什么?是核弹?”

    　　“听完我接下来说的这个故事，你们或许就不会这么想了。”

    　　查尔斯缓缓说道，“在公元前一千四百多年前，几百万以色列人都是埃及的奴隶，后来在首领摩西的带领下，从埃及逃了出来。”

    　　“好几百万人朝着太阳的方向走，因为太阳象征着希望，在经过一座山的时候，伟大的神从天而降，单独跟摩西进行了交谈，并交给了他两块石板。”

    　　说到这里他顿了顿，露出了个笑容，“我想你们都猜到了，没错，就是刻着十条戒律的那两块石板。”

    　　“戒律分别是除神以外不可有别的神、不可拜偶像、不可妄称神的名、当守安息日，是我们对神的敬拜和侍奉，要尽心尽力尽意尽性爱主我们的神!”

    　　“孝敬父母、不可杀人、不可奸淫、不可偷盗、不可作假见证、不可起贪心。这十戒就是上帝和我们人类订下的契约!”

    　　听完查尔斯所说的戒律，大部分观众网友还有游客们纷纷露出了恍然大悟之色。

    　　“噢，原来戒律是这些啊。”

    　　“听起来蛮不错的。”

    　　几十个游客挤在一起互相讨论着。

    　　苏云跟着小男孩来到圣玛利亚教堂正门外，瞧见的就是众多游客围在那里议论纷纷，圈中那些拍摄人员也是立马引起了他注意。

    　　“有意思。”

    　　听着那个三十来岁的壮汉的发言，他也是好奇地驻足留了下来，准备听听这个壮汉说的约柜信息。

    　　“如果约柜真的能变成神器，那么它具有的能力，应该跟它的神话传说有千丝万缕的联系，也不知道约柜到底拥有什么特殊的能力?”

    　　苏云嘴角微微上扬，若有所思地听着壮汉的发言。

    　　站在他旁边的小男孩汤姆，这时也是竖起了耳朵，一脸认真地听着这些他接触不到的知识。

    　　查尔斯待观众差不多回过神后，就继续说道，“神交给摩西石板后，向他下达了一项命令，说石板就给你了，但你要打造一个柜子，而这个柜子就是大伙知道的约柜。”

    　　“他按照神的旨意，非常严格的打造出了约柜，约柜长一点五米，宽一米，使用金合欢木打造，里外都包上了金子。”

    　　“四条底座腿上有四个金环，再用金合欢木打造两根棍子，用来抗抬约柜。”

    　　“除此之外约柜上还要有两个智天使，互相跪坐在约柜盖上左右两边。”

    　　查尔斯把约柜的外形解释完毕之后，又说出了神的另一个要求，“除了祭祀外，任何人不得触碰约柜!”

    　　“约柜打造好后，三百万以色列人扛着约柜在摩西的带领下，走着走着就走进了沙漠，他们在沙漠中呆了近四十年!”

    　　这些话刚说完，顿时就有一名带着帽子的男游客反驳地开口道，“上帝啊这怎么可能，在沙漠中待四十年，那么多人吃什么？不科学!”

    　　“不敢相信这是真的!”

    　　面对人群的质疑，查尔斯微微一笑并没有惊慌，他解释了起来。

    　　“根据史书记载，每天早上凌晨的时间段，那时会有一些白色的小圆片从天上降落，外形既像雪又像是霜。”

    　　“几百万以色列人就靠着收集这些小圆片，他们把它磨成面粉做成饼，至于味道嘛根据史书记载像是一种烤油饼的味道。”

    　　“二三百万人就靠着这些白色的小圆片，在沙漠中生活了足足四十年，伙计们是不是都觉得很不可思议?”

    　　查尔斯扫视一周，注意到游客们一副欲言又止的模样，知道他们是想要问什么，他直接说道，“大家肯定会疑惑，沙漠中怎么会有这种小圆片呢？”

    　　“传说这些小圆片就是这个约柜生存出来!”

    　　一阵阵的惊呼，不断从游客堆里响起，显然这个答案有些让他们吃惊，同时心中对约柜的好奇之心还更重了，就连苏云听着听着都非常得好奇。

    　　“这种东西应该不可能凭空产生的吧？如果不是虚假的记载，那就绝对是有问题了。”

    　　几百万人天天吃那种东西，怎么看怎么不可思议，那得消耗多少小圆片又得浪费多少？

    　　

    　　				

