
　　“天王盖地虎？”

　　猴子一听就傻了，这是什么东西，难道李天王打了只老虎？

　　这是哪跟哪儿啊！

　　“什么天王盖地虎！我是平顶山莲花洞差来请奶奶过去的。莫要耽误了时候，惹得两位大王怪罪。”

　　猴子抓耳挠腮想了半天，想不明白暗号的意思，又对着压龙洞大声喊道。

　　“天王盖地虎。”玉儿的声音又传了出来。

　　“开门开门，再不开门，耽误了两位大王的急事，怪罪下来你们可吃罪不起！”

　　猴子凑到压龙洞门口，上下左右瞧了一番，一点能钻进去的缝隙都没有，而且这石门内外还有两层防御阵法。

　　“天王盖地虎。”

　　玉儿也不管猴子说什么，反正就这一句招呼他，你答不上来甭想进去。

　　猴子又换了说辞，总之就是向让里面开门，不过无论猴子怎么喊，里面都不在理会他，就是一句。

　　“天王盖地虎。”

　　而外面这猴子已经越来越暴躁，眼看着就要暴走。

　　陈远躲在远处看着猴子吃瘪，暗自欣喜。

　　小狐狸则是在和老太太说陈远之前的交待。

　　老太太也是相信他们夫妻，自然任凭小狐狸守着大门。

　　“好好好！你们这群妖精，既然不出来，那就别怪俺老孙打进去了！”

　　这猴子丝毫没有耐性，喊了一会儿便有些急了。

　　甚至连洞里面那个老太太有幌金绳的事情都忘了。

　　“轰！”金箍棒被猴子轮起来直接砸在了石门上。

　　“妖怪！出来受死！”猴子面目狰狞的叫道。

　　“天王盖地虎~”

　　然后压龙洞里依旧是这么一声，甚至陈远还能感觉小狐狸已经开始憋着笑了。

　　猴子打了一下石门，烟尘散去有泄力的阵法加持，那石门毛的事儿也没有。

　　齐天大圣又怎么样，还不是攻不进一座石洞。

　　“赫赫！”猴子嗓子眼里发出奇怪的声音，抓耳挠腮上窜下跳。

　　“哼！俺老孙就守在这里！我就不信你们不出来！”

　　猴子发了狠，现了真身往压龙洞门口一坐，就要守着里面的妖怪。

　　陈远皱着眉看着那个堵门的猴子有些无语，这猴子一撒泼来连他师父还被金角银角关在莲花洞里都不管了。

　　眼下的情况是猴子静坐守门，玉儿洞内关门，陈远暗中瞧着。

　　就这么僵持了足有一个时辰，平顶山方向树林窸窸窣窣一阵响动，再一看原来是又来了两个小妖。

　　却是银角见这边还没有动静传回去，便又差人过来查看。

　　猴子一看又有两个小妖过来，这才想起来他还有个老和尚师父要被妖怪清蒸了。

　　“哎呀！不好！”

　　猴子惊叫一声蹿身而起，金箍棒一扫，两个小妖被打成肉饼，他便径往平顶山莲花洞去了。

　　陈远看着猴子确实走远，便到了压龙洞门口叫道：“玉儿开门。”

　　“天王盖地虎。”

　　同样，无论是谁，玉儿都要问上一句，果然是敬职敬业的典范。

　　“小鸡炖蘑菇。”陈远笑着回答道。

　　“相公！”玉儿撤了阵法开了石门，陈远正微笑的冲她竖着大拇指。

　　“玉儿做的不错，那个死猴子被气的够呛，已经回去找大哥二哥了。”陈远笑着说道。

　　“莲花洞那边情况如何？”老太太匆匆走出洞来问道。

　　“姑母放心，大哥二哥是替老君办事的，有老君庇护定然无事。”

　　“当务之急是你这压龙洞已经暴露，那猴子气量小的很，迟早还要过来闹一番。”

　　“为了以防万一，我建议还是将此地放弃的好。”

　　陈远给出中肯建议，那猴子是个记仇的主儿，平顶山那边一但脱身，必然会过来收了压龙洞这些妖怪。天籁小说网

　　“也罢。那就将此地放弃吧。”

　　老太太现在已经将眼前这些事情了解了**不离十，再者齐天大圣孙悟空的名头她自然也是知道。

　　惹上这么个煞星，当然是先走为上。

　　在老太太的吩咐下，洞内的小妖们很快就收拾好了东西，浩浩荡荡的顺着压龙洞往南方的往太平洞迁移而去。

　　太平洞就是狐阿七的老巢，离着压龙洞百十来里。

　　这几天他被老太太严格要求不得出洞，不然就断绝姐弟关系，吓得他只能在太平洞里闭关修行。

　　如此一来，倒也给陈远省了不少麻烦。

　　太平洞虽然也在平顶山脉，位置却是极其隐秘，没人带着任凭猴子如何找也决计找不到。

　　“姑母，那幌金绳却还需要交给我。这法宝是老君的袍带，此事过了便要交还回去。”陈远叫住老太太问道。

　　“是了。这是道祖的法宝，怎好一直放在老身这里。你拿回去吧，金儿银儿劳烦你多担待担待。”老太太将幌金绳交给陈远关切的说道。

　　陈远点点头应承了一句，便又返身回了压龙洞。

　　将压龙洞封闭一番落了石门开了阵法，陈远身上一抖，前后左右走出四个与陈远一模一样的豹子精。

　　再将这四个分身各点一下，却是变成了豺狼虎豹四种不同的小妖。

　　再看陈远自己，已经是身材伛偻头发花白。

　　这家伙变成了姑母老太太的样子，他腰间那根幌金绳是神光闪烁熠熠生辉。

　　陈远变化的老太太又把手里的拐杖一点，原地出了一顶娇子。

　　他往轿子上一坐，吩咐一声。

　　“走，去莲花洞。”

　　那四个分身便抬着他往平顶山莲花洞方向走了过去。

　　……

　　却说猴子从压龙洞回到莲花洞，这一趟压龙洞走的着实让他恼怒不堪。

　　到了莲花洞外，又是叫嚣一阵打着硬闯莲花洞的心思。

　　他这会儿夺了金角银角的宝贝，却是不怕这两个家伙。

　　只不过金角银角没拿到幌金绳，自然也不会出洞和他较量。

　　吩咐一声，数百小妖冲杀出去，围着孙猴子便是一顿乱战。

　　他那葫芦和瓶子用不上了，打杀了十几个小妖便一个跟头翻走了。

　　“哥哥，也不知道母亲那边如何了，要不我们亲自过去看看？”

　　打发了猴子，两兄弟商量起来。

　　“不可，猴子拿了法宝，咱们不是他对手。”金角摇头说道。

　　“那……”银角有些着急，刚一开口，便听外面小妖吵闹。

　　“大王，奶奶来了，奶奶来了。”小妖跑进来报告道。

　　“不止奶奶来了，他老人家还把猴子抓住了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第95章 奶奶驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 