    第463章睡过头了

    【这个我同意，之前只要是两个战队打起来，那两个战队的粉丝就开始撕逼，撕的那叫一个难看。】

    【对对对，还是看他们磕cp有意思。】

    【你们突然对我们这么友好，我还有点不适应。】

    【+1】

    【这话我就不爱听了，我们不是一直对你们挺友好的？你看哪个圈子的cp粉能像你们这么肆无忌惮啊。】

    【就是，都没有人攻击你们，疯狂磕。】

    【你要这么说的话，好像也是……】

    【主要是我们这是真的cp。】

    【……】

    【我突然发现磕cp还是要脸皮厚。】

    【同意。】

    【你是不是拐弯抹角骂我们脸皮厚呢？】

    【你想多了，我这是直白的骂你呢。】

    【……我有一句mmp不知道当讲不当讲。】

    【不知道当讲不当讲，就不要讲。】

    【好了好了，看比赛看比赛，比赛开始了。】

    *

    游戏时间过半，时甜甜才迷迷糊糊的睁开眼睛。

    她从床头柜上拿了自己的手机，点亮屏幕之后看见了时间，快六点了。

    眼睛骤然瞪大，手忙脚乱的从床上下来，冲进浴室洗了个脸，一边拿手机打开比赛直播间一边往楼下走。

    解说正在分析剩余几队的情况，yy战队死了两个人，现在就只剩下了纪扬跟闪闪。

    时甜甜微皱了下眉头，场上还剩下十二个人，还没有进前五，怎么yy战队就少了两个人？

    解说恰好这时候聊到了yy战队：“3q战队刚才跟yy战队的那一场对决非常精彩，我已经很久灭有看到能跟yy战队打得有来有回的战队了。”

    “是的，虽然3q战队最终还是被灭队，但他们带走了梨衣跟七七，大大的削弱了yy战队的战斗力。”另一个解说接话。

    时甜甜听到这话挑了下眉，原来是3q战队。

    她推门进了二楼训练室，走到电脑前坐到了椅子上。

    打开电脑，她关了手机直播间，一边准备开播事宜一边打开绝地求生联赛官方直播间。

    等她调好一切，用手机微博发了开播消息，然后点击了开播。

    她的直播间似乎一直有人在蹲守，她刚开播就有人跟她打招呼。

    【你终于来了！怎么迟到了？】

    【对啊，怎么迟到了？】

    【你不来我们就只能去混官方直播间，官方直播间实在是不好混。】

    时甜甜调整了一下摄像头，让摄像头对准自己的脸。

    她刚睡醒没什么精神，眼皮懒散的耷拉着，脸色还有些刚睡醒的苍白。

    “刚睡醒，睡午觉睡过头了。”时甜甜解释。

    【刚才摄像头没对着脸没看出来，现在看出来了。】

    【不过……你们觉不觉得她这个样子像那什么。】

    时甜甜正好看见了这条弹幕，奇怪的问：“那什么？你们在打什么哑谜？”

    【没事，我们就是瞎聊。】

    【对对对，瞎聊。】

    他们哪敢说他们觉得是羊神昨晚上折腾一宿，才让她没起来床的。

    时甜甜挑了下眉，没追问。

    正好此时解说激动的声音响了起来，转移了她的注意力。

    时甜甜看向转播屏幕，yy战队碰上了一个三人队。

    ?  ?求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

