    东姝这样的回答，倒是让前座的几个男生，稍稍松了口气。

    东姝没嫌弃他们就好。

    他们最近为了给东姝一个更好的环境，游戏不敢打了，话都不敢多说，天天抱着本书，差点没直接憋死了。

    如今一听说东姝不走了，不由觉得，这些付出都是值得的。

    东姝倒是没注意到这些，单纯就是觉得这个位置方便一些。

    其它女生虽然有些失望，但是却也并没有强求。

    江凝思坐在不远处，眼神怨毒的看着东姝。

    原本这一切，都该是她的。

    万人追捧，人人爱护。

    可是如今……

    江凝思收回了目光，手里的笔握的更紧了一些。

    东姝给盯着邱知河的那些人打了一笔钱过去，让他们一定要多多照顾邱知河的腿。

    对方一看东姝发的文字就明白这是什么意思了。

    所以，马上就安排下去。

    刺激几个小混混动手，这种事情，并不难。

    小混混总有朋友之类的，过来探视的时候，顺便说点刺激的话，便可以让小混混们失去理智。

    “听说连宵雨的APP最近就要出来了，哎，也许人家以后越走越好，会成为亿万富翁呢，倒是万万没想到，当初明明都是一个小巷子里的泥腿子，人家成了才。”

    “听说这APP如果盈利的话，估计几千万还是不成问题的，现在倒是后悔，没有好好学习了。”

    ……

    对方一字一句，全都刺激到了老六的心上。

    老六最近总是做梦。

    梦里，他们一直听命于连宵雨，暗地里给连宵雨做了不少的事情。

    几乎是无恶不作，坏人都是他们在做。

    而连宵雨却站在人前，整个人清爽又干净，谁也想不到，背后还会有这么多阴影。

    梦做的多了，老六都开始怀疑，梦境与现实。

    时间久了，整个人也开始混乱了。

    他觉得梦境就是现实，现实也是梦境。

    更何况，梦里就是如此，连宵雨借着这个APP，一战成名，然后爬上了名利的巅峰，成为了电子商圈的新贵。

    而他们，还是尘埃里的烂泥，只配给连宵雨当狗。

    凭什么呢？

    像是自己的朋友说的，都是一个泥坑里的烂泥，连宵雨凭什么能出淤泥而不染，他们就只能在这里摸爬滚打。

    更何况，连宵雨真以为自己多干净似的？

    想到这些，老六笑了笑。

    “桂子，我村里老房子卧室的炕洞里，有个U盘……”老六觉得，既然连宵雨不是个东西，他也不必手下留情。

    真以为，自己手里半点把柄也没有？

    连宵雨还想就这么干净的上位？

    想都不要想。

    既然都是一个坑里的，那么他怎么可能看着连宵雨出去呢？

    他得把他拉回来。

    既然是兄弟，那一起摸爬滚打啊。

    来人倒是没想到，还有这样的意外收获。

    出来的第一时间，便是给东姝发消息。

    【未知：五万块，你把U盘取出来之后，放到这个地方，我先给你两万订金。】

    东姝看过之后，觉得这个东西可能很重要。

    所以，直接给对方转了两万块钱过去。

    对方别的不知道，但是信用还不错。

    东姝给钱，他就愿意给消息。

    两方合作的很好，东姝给钱痛快，对方消息也反馈的及时。

    大家合作的很愉快，也很放心。

    对方马上应下。

    美滋滋的拿着两万块钱，去了老六家里的老房子那里。

    十月十八号，期末考试的成绩，终于出来了。

    年级第一。

    江绾。

    比第二名高了十二分。

    这个名字一出来，众人先是愣住了，然后便开始打探，这江绾是何方神圣。

    听到消息，说是去年年底刚转到他们学校的转校生，据说是小地方来的，成绩怎么样谁也不知道。

    “不会吧？”

    “握草的，这是碾压吧。”

    “比王屿清高十二分啊啊啊，不敢相信，王屿清可是霸榜的学神啊。”

    “十二分不低了，毕竟他们考的分数本来就已经很高了。”

    “牛批啊，快快快来拜一下学神，争取下学期，我能争气一点。”

    ……

    因为东姝的这个第一名，整个高二欢腾一片。

    万万没想到，接连两年都是霸榜人物的王屿清也有被压的一天。

    王屿清不在东姝班里，是一班的学神大人。

    戴着眼睛，看着很斯文的一个男生。

    长的还不错，但是相比季疏林这些头顶字符的大佬们，自然还是稍差一些。

    不过也不难看，甚至因为身上的书卷气，让他的气质更好，更和顺。

    他存在感看似不高，但是却是学生们心里不可撼动的学神大人。

    不过据说家境一般，算是寒门学子。

    东姝在心里转了两圈，觉得江凝思没有对这个人下手，估计也是因为家境普通。

    毕竟，东姝见过王屿清两次，对方的衬衫边角都穿的起球了。

    冬天穿的棉袄，还是几年前的旧款式，一看就是穿了好几年的。

    也还好是黑色的，如果是别的颜色，东姝严重怀疑，口袋之类的地方，可能都会洗出一些印记来。

    毕竟这些地方，最容易招灰。

    对方家境似乎真不太好，还拿着学校的助学金和奖学金。

    想到这些，东姝心虚的摸了摸鼻子，也不知道自己突然窜出来，会不会影响到对方的奖学金。

    寒门学子并不容易，对方真的知道上进，自己莫名的断了对方的财路，会让他的生活，变得困难吧。

    上次捐钱的事件发生之后，江元已经把副卡收了回去。

    东姝手里的钱，都扔在国外的投资行里，手里倒是还有一些钱。

    可是如果就这么直白的送钱，让王屿清觉得自己被污辱了怎么办？

    东姝难得想当回好人，居然发现，好人难当。

    ???

    “老师，我怀疑江绾作弊！”结果就在同学们讨论的特别热烈的时候，孙薇薇突然站了出来，高声说了一句。

    说完之后，带着几分得意的看向了东姝。

    江凝思说了，东姝原本在的小镇，教学水平不行，学生的成绩一般般，跟他们这边相比，简直不要差太多。

    东姝转到他们学校才多久，不过一个月多一点。

    可是如今却将他们的学神压了，这很不正常啊。

    