    被踩爆了的眼珠子再一次浸染了地面，布莱德感觉自己的鞋底传来了异样，他向下一看，一串黑色的封锁数值出现在他的脚底。

    布莱德：……

    好，好恶心。

    布莱德强忍着恶心，抬起脚去看自己的鞋底。

    就见自己踩爆那眼珠子的鞋底上，此时粘了一块非常明显的黑红色肉块与血迹，那眼珠子被布莱德踩的稀碎，里面不管是啥都溅的地上到处都是，他脚底上的那块也不是最大的！

    肉块和血迹在布莱德的注视下缓缓蠕动，细密的如同触手的东西粘附在鞋底上，像是活着的东西。

    里面有什么东西要钻出来了。

    再看地上溅落的那些肉块血液，竟然又构成了一条条血管样的东西，和之前撑着那眼珠子的东西如出一辙。

    布莱德看的一阵头皮发麻，随后手上金光闪现，就要消除掉这些东西。

    这眼珠子很可能是某种污染的具体表现，接触过永暗之河，印加太阳门，以及那个不可名状之物的污染，布莱德还是有点眼力劲的。

    手覆盖在那些肉块上，布莱德消耗了大量的灵性，这才勉强消除掉了自己鞋底上沾着的那些肉块。

    麻蛋，这双鞋他不要了！

    虽然无法看清楚这些污染背后的具体数值是多少，但布莱德还是用自己的超凡力量解决了这些东西，可见这种东西，并不算是太强。

    就是恶心的紧。

    花了大力气清理地上了老人身上长着的那些眼珠子，布莱德忍着恶心，将最后一个一枚眼珠子扔进了羊皮纸里的空间，将其封锁起来。

    “这些眼珠子又是哪来的污染？”

    布莱德将老者的尸体一并消除掉，自己站在古董店当中沉思。

    还是晚上问问笔仙吧。

    布莱德感觉这些眼珠子出现的时间实在是有些微妙，给他一种，嗯，违和感。

    这里的怪物都是自身变异，像是这种局部变异的例子只有在这个老人身上出现，他也不知道这代表着什么。

    因为已经恢复了成年人的身体，布莱德混迹在人群当中自然也不会变得有多么违和。

    他在一把火烧了古董店之后就利用斗篷隐匿的特性将自己藏身在了只有一半人的寂静岭当中，昨晚他已经利用飞鹰知道了阿蕾莎·吉雷斯比的在这里的住处，接下来只要守在这个水银之蛇的化身旁边，很快他就能知道到底是谁想要对阿蕾莎·吉雷斯比出手了。

    寂静岭突然消失了一半的人，警署的人反应很快，但是他们惊骇的发现，永恒烈阳教会，里面一个人也没有！

    怎么可能一个人也没有？！

    布莱德拿着羊皮纸，懒洋洋的拦住了正要回警署的警员。

    “此路不通。”

    布莱德脸上带着淡笑，但眼中却不带丝毫笑意。

    他扬了扬手上卷起来的羊皮卷，对着眼前持木仓的两人耸了耸肩：

    “很抱歉，我不能让你们再回去了。”

    “你是谁？”

    一人给另一个人打眼色，随着砰的一声，子弹飞出，目标直指布莱德的脑袋。

    一百四十年前的木仓啊。

    布莱德左手金光闪动，那枚子弹在他的身前停了下来，无法再进一步。

    那名开木仓的警员脸色一变。

    “跑！”

    他们既然能被派去找永恒烈阳教会的人帮忙，自然是知道非凡者的存在的，面对这样的存在，他们普通人不会有太大的胜算。

    能跑一个是一个！

    但对于不打算放过他们的布莱德，两个人的基数还是太少了。

    如果人数再多一些的话，他或许还会有些头疼。

    布莱德打开羊皮纸，随意拿着一枚沾血的羽毛在羊皮纸上滑动了一下。

    随着羽毛上的血液滴落在羊皮纸上，已经拔腿跑远的两名警员忽的停了下来。

    他们缓缓转身，双眼变得通红，看见布莱德肩膀上的飞鹰之时就扑了过来，口中传来了不似人类能够发出的声音。

    砰——

    砰——

    随着两声击中的声音，布莱德甩了甩羊皮纸上沾染的血迹，看也不看地上扭曲变形的怪物，向外走去。

    “你变回来。”

    他对自己肩膀上的小东西说到。

    飞鹰看了看布莱德，随后身体发光，变成了一根雕刻有鹰头的石质权杖，落在了布莱德的手上。

    颠了颠手上权杖的分量，布莱德满意的点了点头。

    很好，拿这玩意儿抡人绝对下去就是一片的五彩斑斓。

    源自印加太阳门的权杖上同样雕刻有复杂的纹路，一些看不出具体意义的抽象文字集中在权杖的杖尖部分，形成一个环形，看上去像是一个抽象的太阳。

    权杖能调动一些来自印加太阳门的力量，但因为只是印加太阳门在重启空间当中的投影，权杖所代表的太阳门权柄削弱了不少。

    但这已经算是不错的了，布莱德倒是很满意。

    “一个晚上就解决了将近一半的怪物，那么今晚应该能够我灭镇了吧？”

    街道上有许多人，其中有不少都是冲着警署过去的。

    昨晚就一个晚上，家里的老人，躺在一张床上的伴侣，小孩，等等都忽的消失不见，一例两例还能解释，一下子少了一半，这怎么瞒得住？

    晚上全都是怪物的人在白天里却显得人模人样的，真的挺讽刺的。

    “魔鬼，绝对是魔鬼！”

    他留心的穿梭在人群当中，没有人碰到布莱德的一丝衣角，但他宛若游鱼得水一般的流畅，闲庭若步。

    “终于又忍不住的出来了。”

    “都是恶魔，恶魔将他们抓走了！”

    “恶魔？”

    “噗，你脑子坏掉了吧？！”

    那高呼恶魔的人自然对周围的嘲讽声熟视无睹，他非常傲慢的望了一眼四周，见行人半信半疑，或已经给他勾起了兴趣，这才满意的点了点头。

    “恶魔？在主的光辉之下怎么可能会有恶魔？！”

    有人愤怒开口，是永恒烈阳的信徒。

    “无理之人！”

    那人仰着下巴，颔首对着那个大叫着永恒烈阳的人一点，“恶魔隐藏在人群当中，就算是主的光辉，面对披着人皮的恶魔也会失之交臂。”

    他没有说主到底是谁。

    如果这时候说出最初太阳，会不会被周围的人认同布莱德不知道，但他肯定会被打死。

    太阳教会在一百四十多年前的因蒂斯共和国可是人人喊打的存在，敢拿最初太阳作为由头不怕被打死哦。

    所以他不能说，只是含糊了过去。

    “是主告诉了我，这个恶魔，就在你们之中！”

    他高喊，而这几声已经吸引来了周围大多数人的注意力。

    人们都是有从众心理的。

    一个晚上寂静岭一半的人消失了，警署给不出解释，他们也尝试过离开这里，但就像遇见了鬼打墙一样，他们根本走不出去！

    恐惧是会传染的，再这样的环境下，所有人都会下意识的去追随最先出头的家伙。

    当然，如果这个出头的家伙没什么底气的话，那么他也会是最先死的。

    布莱德藏匿在人群当中，看到了不远处的阿蕾莎·吉雷斯比以及她的母亲。

    布莱德心中微微一沉，看向那个不知道什么时候找了几个木板箱当脚踏板在人群中鹤立鸡群的克塔斯·韦恩的走狗。

    莫不是想公开处刑吧！

    “就是她！”

    随着那人一直，所有人的目光都落在了一对看起来柔柔弱弱的母女……旁边的大婶身上。

    大婶惊讶的指了指自己，满脑子的问好。

    那个指着大婶的人也是满脑子的问好，他想要转动手指，去指那对母女，可是，可是……

    他惊恐的发现自己竟然控制不住自己了！

    布莱德微微抬头，露出了削尖了的下巴。

    隐藏在斗篷之下的右手上，淡淡的金光不断闪烁。

    “就是你……”布莱德嘴中喃喃。

    “就是你！”指出大婶就是恶魔的人大喊。

    不不——

    “抓住她……”

    “抓住她！”不是的，不是她——

    “剥了她的皮，炖了她的肉，将她的所有都奉献给伟大的太阳……”

    “剥了她的皮，炖了她的肉，将她的所有都奉献给伟大的太阳！！”

    完了——

    全完了——

    那人的声音越来越兴奋，但他的心如赘冰窟。

    所有人都沉默的看向了在人群当中鹤立鸡群的男人，在一群人的目光之下，那人的身体正在轻微打颤。

    他脸上保持着兴奋的表情，看着中年大婶的目光就好像淬了毒的毒蛇一样，周围人一看，好家伙，这家伙怕不是那些邪教的人啊！

    什么恶魔！无稽之谈！

    “是太阳教会的人！”

    不知是谁在人群当中忽然喊到，那人身体顿时一松，此刻他终于能重新掌控自己的身体了。

    他张了张嘴，可是还没等自己说出话来，周围的人就好像要发疯了似的死死地盯住了他。

    “不，不……”他脸色发白，吓得就要白腿就跑，可是还没等他从木箱子上下来，一张大手呼的就往他的脸上抽。

    “去你丫的恶魔！老娘是恶魔！你也不睁开你瞎了的狗眼看看！”

    被‘污蔑’的大婶唾沫星子在男人的脸上横飞，周围的人架住这人，没让他逃跑。

    太阳教会……

    既然是太阳教会的人他们这些信奉永恒烈阳的信徒们怎么可能放他离开？！

    布莱德看了一出闹剧，随后看向了人群之外行色匆匆就要离开的几个黑袍人。

    是同伙，还是……

    布莱德回头望了一眼年轻母女，随后好似有些冷的拉紧了些斗篷，匆匆离去。

    他离开的方向正是那几个黑袍人离开的方向。

    ——

    空气中弥漫着血气，还有淡淡的，正午暴烈阳光的气息。

    流淌着血水的地面上唯一站着的人手持一卷羊皮纸，面对倚靠在墙面，勉强支撑的男人，开口道：

    “就只有这个程度吗。”

    就只有这个程度？

    尼玛的有本事别搞偷袭啊！

    男人心中骂骂咧咧，眼中的阴毒都差点溢出来了。

    可是他不能，也……不敢。

    血丝漂浮在周围，青年手中的鹰头权杖似乎对他们有着一种发自根源的克制，让他们的许多手段来不及施展就被打断。

    “你……”他的声音就像是漏风的皮球一样，有些难听，“你到底是什么人？”

    “现在纠结这个还有什么用？”

    布莱德好奇的看向这最后一人。

    地上横七竖八躺着好几具尸体，这些尸体现在已经异化，但眼前的人就好像看不见一样。

    看起来就算是死亡变成怪物，也只有他能发觉异常啊。

    “你们的目标是谁？”布莱德反问道。

    “阿蕾莎·吉雷斯比？”

    听到布莱德说出这个名字，男人瞳孔就是一缩。

    布莱德了然的点了点头，“我明白了。”

    明白尼玛！

    男人瞬间袭来，不拼一定会死，拼了，或许还有一线生机！

    太阳教会的人大多都属于命运途径或是太阳途径，眼前这人应该是序列7，幸运者。

    幸运啊，可惜……

    鹰头权杖迎面而上，所有的超凡力量在此刻都得到了有效的压制。

    在男人惊恐和不可置信的暮光之下，他的身体被抽飞了出去。

    哇——

    一口血与地面的鲜血融为了一体。

    布莱德踩着血液——实际上他是悬立于血液之上的，向面前就像个死狗一样的男人走去。

    “麻烦告诉一下我你们的计划。”

    他的脸在男人惊恐的目光里不断放大。

    男人拼命挣扎，意识却不断下沉。

    “不……你……我……”

    最后的最后，他看见了青年眼中，那条奔流不息的虚无长河。

    呼~

    布莱德松了口气，向后退了几步。

    男人缓缓倒在了地上，眼神空洞虚幻，像是已经没有了自己的意识。

    “永暗之河的污染的确够得劲。”

    没错，这回他使用的只是永暗之河自带的恐怖污染。

    ‘衰败’‘寂静’‘永眠’，三项权柄所构建的源质永暗之河，其污染类型便是‘诡异死寂’。

    使万事万物陷入死寂，从身到心，从物质到精神的死寂。

    这种污染，自然也包括了灵性。

    而来自印加太阳门的污染则是‘交替歌颂’，取代他人的命运，随后直指最终毁灭的末日。

    在这期间，所有被污染的东西都会疯狂歌颂太阳门的伟大。

