    朱元璋早已急得如同热锅上的蚂蚁，哪里还有闲情逸致跟方世玉拌嘴！

    撞开门，就赶紧喊了起来。

    方世玉一愣，朝着朱元璋身后看去，这才发现，朱元璋身后还有几个卫兵，正抬着一副担架。

    担架上，则躺着奄奄一息的朱燕。

    旁边还站着祝老夫人，小祝，以及之前见过的女扮男装的那个美女。

    此时祝老夫人跟小美女，早已眼眶通红，显然不知道哭过几场了。

    即便到了方世玉的小院了，这两个人依然是抽泣不止。

    “快让开，我瞧瞧先！”

    方世玉自知事情紧急，也懒得在跟老祝头计较那么多，赶紧扒开人群，朝着担架冲了过去。

    尽管遇到袭击，但好在朱棣身边侍卫众多，拼命护他周全，加上朱棣本身身手也还不错，倒是没受到极为致命的伤势。

    可即便如此，依然有三处触目惊心的刀伤。

    前胸后背以及左腿根，各有一处伤口。

    虽未贯穿，但刀口却是极深，若是不赶紧治疗止血，怕是要因为失血过多而亡了。

    这还是因为朱棣命大，刚好遇到了同来狩猎的蓝玉，否则还真是生死未知，能不能活着到方世玉这里，都是两回事了。

    “这是？”

    方世玉低头一看，顿时皱起了眉头。

    伤口处肮脏不堪，散发着阵阵恶臭，赫然是沾满了粪便！

    “歹人心狠手辣，这是在刀口上抹了分辨，生怕四弟逃出生天啊！”

    朱标见状，顿时怒道。

    “哦，这帮子歹徒还真是无所不用其极啊，这是奔着要祝老四的小命去的啊！”

    方世玉点了点头。

    毕竟不是拍影视剧，明初这个技术水平，要是像影视剧里那样抹剧毒，确实属于一种有高难度的技术活。

    毕竟对毒素提纯，对于这帮子古人来说，实在是有点困难。

    而天然的毒物，比如蛇虫鼠蚁一类的，虽然可用，但有时间限制，拖的久了，早就挥发了。

    因此刀口抹粪便这种方法，虽然不大雅观，但却是最简单也是最行之有效的方法。

    何况此时没有抗生素这种东西的存在，一旦伤口遭受感染，只能凭借着受伤者用自己的身体素质，硬抗下去，死亡率可谓是极高！

    冷兵器时代，一旦双方交战，死亡率也是极为恐怖的。

    而这些牺牲的士兵，大多数并非一击毙命，而是死于伤口感染。

    何况偷袭朱棣的这群人，简直就是有备而来，不仅在刀口抹了粪便，还特意选择生了锈的武器下手。

    这样一来，又是细菌，又是破伤风，想活着难于登天！

    朱棣此时已经只有进的气，没有出的气了。

    方世玉侧身，在朱棣耳边叫了几声，但朱棣显然早已失去了意识，没有任何回应。

    “赶紧抬进去，放在我床上！”

    方世玉此时也意识到伤势的严重性，一收往日的嬉皮笑脸，一脸严肃的催促起来。

    此时的朱棣，显而易见，体内电解质早已趋向紊乱！

    再耽搁下去，血压就会持续降低，随后便是休克，浑身开始抽搐！

    别说在明朝了，即便是在二十一世纪，如此严重的伤势，也是生命垂危，进ICU都不一定能抢救的回来。

    何况医疗条件，天壤地别的明朝。

    若不是自己获得了医疗技术的奖励，此时直接可以宣判祝老四的死刑，让老祝头准备后事去了。

    不过念在老祝头对自己还算不错。

    这祝老四，虽然为人鲁莽了点，但也是个性情中人，爽朗的很，没啥坏心思。

    因此不仅要救，还要尽全力去救。

    方世玉话音落地，不等朱元璋吩咐，侍卫们救赶紧抬着浑身浴血陷入昏迷的朱棣，朝着屋内冲了进去。

    “都别在这堵着，都出去！”

    “保持屋内空气流通！”

    “不然出了什么差池！”

    “你们自己负责！”

    看到屋子里挤满了人，方世玉顿时怒到。

    这些人都挤在床前，空气无法流通就算了，特么的，老子的视线都受到了影响！

    这群人的个人卫生，都不知道合不合格，刷牙估计都是件稀罕事，万一唾沫星子溅到伤口里，二次感染咋整？

    侍卫们只是面面相觑，你看看我，我看看你，也不知道方世玉的话要不要听，该不该听。

    “退下！”

    “都给我退下！”

    见这群人面面相觑，朱元璋顿时也怒吼起来。

    侍卫们，这才纷纷离开了屋内。

    方世玉又转头看向朱元璋等人，指了指大门口。

    “俺也要出去？”

    朱元璋一脸的不敢置信。

    老子儿子都快没命了！

    作为他爹，俺还不能在现场看着？

    “你要是想他死，你就呆着吧。”

    方世玉翻了个白眼。

    “行行行！”

    “听你的！”

    “都听你的！”

    “老四这条命就交给你了！”

    朱元璋愣了片刻，终于抱拳嘱托了两句，转身带着马皇后跟安庆公主退了出去。

    此时屋内只余下三个人。

    方世玉。

    朱棣。

    还有一个白发苍苍的老头。

    咦？

    老头？

    咋没出去？

    “你是不是聋子啊？”

    “让你们都出去，听不见咋滴？”

    方世玉彻底怒了！

    此时朱棣命悬一线，可不是优柔寡断的时候。

    这老头莫不是以为我尊老爱幼，所以仗着年事已高，倚老卖老不成？

    你要是真想赖在这里，可别管我心狠手辣，把你丢出去！

    “老夫是......老夫是太医院......“

    这老头不是别人，正是如今太医院的老大吴元年！

    尚药御奉品阶为正六品。

    倒不是他想出现在这里，原本他在家里喝着小茶，横着小曲。

    结果一群士兵跟土匪似的，拧着他就奔了过来，让他给朱棣疗伤。

    自己这边还没反应过来，结果才看见燕王，还没来得及开口，就被方世玉这个看起来比自己孙子都小的少年，怒骂了一通！

    这若是平日里，谁特么敢对他如此不敬，早就对喷了起来。

    可是此时，这吴元年实在是不敢啊！

    借他十个胆子他也不敢啊！

    你没听见吗？

    这小子可是直接在众人面前把万岁爷叫祝老头的！

    还把燕王叫祝老四！

    对万岁爷说话那都是一副没好气的模样！

    关键是万岁爷竟然没有生气！

    不仅没有生气，还很听话！

    这小子到底哪冒出来的？

    为何如此之吊？

    别说骂自己几句了，这小子就是过来抽自己几巴掌，自己也只能认了，甚至还得把另外一边脸也伸过去，让他揍个痛快啊！

    “原来是太医啊！”

    “刚好，老头，搭把手！”

    见这老头是太医院的，方世玉倒是也不客气，没赶他走，直接让他过来打下手。

    吴御奉话都没说完，方世玉就打断了，以为这老头是直长一类的，并非提监。

    老祝头好歹也是正四品，人脉强悍，找个太医救救自己的儿子，倒是也说得过去。

    况且这手术属实复杂的很，正好缺个打杂的帮忙。

    太医好歹也算是专业人员，倒是个不错的选择。

    吴元年哪里敢说个不字，当即十分听话的走到方世玉身边，接过口罩，学着方世玉的模样戴好。

    随后只见方世玉拿出一瓶医用酒精来，让这老头先进行简单的消毒处理。

    “酒？”

    岂料这老头一打开盖子，顿时一股浓郁的白酒味就扑鼻而来。

    别说吴元年了，就是此时站在屋外的那群人，也都闻到了酒味。

    顿顿酒不离手的蓝玉，甚至直接判断出，这瓶酒度数不低！

    吴元年看着手里的酒瓶子，直接呆若木鸡了。

    老夫行医没有七十年，也有六十年，何曾见过用酒疗伤的？

    虽然中医里面，确实有用温酒作为药引的治疗方法，但燕王显然早已人事不省，咋喝下去？

    看着这老头拎起酒瓶子，就准备给朱棣灌下去！

    方世玉当即大喝起来。

    “住手！”

    “干嘛呢？这特么是外用的，不是内服的！”

    “把这倒在祝老四的伤口处！”

    “赶紧！好好清洗一下！”

    “务必清洗干净！”

    还好自己发现的及时，否则这老头特么要是强行把这瓶子酒精给祝老四灌下去了，本来还有一线生机，那也变得回天乏术，大罗金仙都难救了！

    还没等伤口感染，就先酒精中毒而亡了！

    吴元年知道这玩意的用法后，也顾不上脸红，赶紧用棉签，开始给燕王清洗伤口。

    很快，酒精的香味，就飘满了整个小院。

    老蓝都馋的就差掉哈喇子了。

    这玩意灭菌倒是立竿见影的。

    而且极易挥发，很快，朱棣的体温也随之下降起来，浑身也没之前那么颤抖了。

    但依旧是意识混乱，嘴里咕囔着，也听不清楚在说什么。

    “酒也能有如此功效？”

    见这玩意几乎有立竿见影的疗效，吴元年整个人都不淡定了。

    虽然自己时常也会小酌几杯，但还是第一次知道这玩意还能疗伤的。

    华佗虽然也会用酒疗伤，比如麻沸散里面就有酒的存在，但那玩意可是内服的，跟眼前这种外用的自然是天壤之别。

    当真是活到老学到老啊！

    此时的吴元年，对之前方世玉喝来喝去的不爽，瞬间消失不见了。

    取而代之的，竟然是一种庆幸！

    来的好啊！

    早该来了！

    看到吴元年的神情，外面的人顿时也都松了口气。

    送燕王来这里，果然是明智之选。

    “清洗好了吗？”

    方世玉问到。

    “清洗好了。”

    吴元年恭敬回到。

    神医啊！

    年纪轻轻，竟在医术上有如此造诣！

    达者为师，回头老夫定要拜他为师！

    “好，准备伤口缝合，你来打下手！”

    方世玉查看了一下伤口，确实清洗干净了，这老头干活倒是手脚麻利，不错不错。

    伤口缝合？

    吴元年刚刚还想拜师，此时瞬间再次愣住了。

    这特么是人啊！

    还能缝合的？

    这神医以前莫非是裁缝出身，半道行医的？

    只是吴元年还没来得及反应，手里就被方世玉塞了一把镊子。

    “用这个，先止血！”

    “注意，夹住近心端。”

    方世玉简短的解释了一下，又指了指伤口的近心端。

    这伤口极深，虽然不幸中的万幸是，没有伤及大动脉，但静脉却是破了好几条。

    若不今早缝合，怕是会有生命危险。

    近心端？

    啥叫近心端？

    看着手里造型奇特的镊子，吴元年再次陷入了迷茫之中。

    “并非指某个固定位置，而是指距离心脏较近的方向。”

    见这老头愣在原地，方世玉不得不再次解释了一下，并且一把抢过镊子，亲自示范了一下具体手法。

    这才把镊子重新放回道吴元年手中，让他照葫芦画瓢。

    这么大把年纪了，医术还这么不上道，难道大明王朝的太医，都是这种半吊子水平不成？

    这太医院都是走后门进去的？

