    路东洲大概觉得男子汉大丈夫哭成这个熊样有点丢脸，但转头一看另外几个，个个脸上都挂着泪痕。

    路东洲：“……”

    搞啥呢哥，一个个牛高马大的都被个游戏吓成这个鬼样子？

    没有经历过的人自然不懂他们在那种氛围下的惊心动魄。

    也就是出来后，现在这一刻，大家都各自说了自己的遭遇，首先是严梓晖，他在自己毫无意识的情况下自己跑了进去，然后在里面清醒过来的时候头顶就一直响着那个死亡bgm。

    头顶只有一盏微弱的灯，严梓晖一下子就想起了那个折磨了他好几天的密室逃脱。

    他不知道怎么的，就来到这里面了。

    严梓晖掐了自己一把，发现自己没有生活在梦中。

    “……”

    之后就是一系列惊心动魄的密室逃脱，有光的地方昏暗，没光的地方更是伸手不见五指，正常人都不敢摸索过去，更何况头顶的广播动不动就冒出个阴森森的女声，就像是调戏他似的，他一不动就想起来。

    担惊受怕一整晚后，后来不知不觉就睡着了。

    后来再醒来也不知道是什么时候，饿得不行，只能到处找机会出去，最后严梓晖只能按照记忆把之前的剧情走了一遍。

    中途还被npc吓得不行。

    苏南栀听完他的经历，沉默了好一会儿，不得不说，这心大的就是不一样。

    就这样，还全须全尾地活着出来了。

    剩下的就是顾君丞那四个，中途跟苏南栀走散后，几个人在原地又开不了那扇门了，只能凭着运气去找机关。

    最后误打误撞来到了大门附近，只不过当时里面黑得不行，他们看不清路，各自拉扯着对方前进，也不知道去到了哪里。

    在黑暗中跟同样找路的严梓晖撞上了还以为撞上了鬼，听清楚对方声音后，顾君丞还怕这是鬼弄出来的假货，问了好几个问题才确定严梓晖就是他们要找的严梓晖。

    于是从四个少年团在一起瑟瑟发抖变成了五个少年团在一起瑟瑟发抖。

    后来就是苏南栀和江北渝出现后的事了。

    “对了，”路东洲从口袋里面掏出来苏南栀之前让他带着的黄色纸符，“这玩意儿刚才我打游戏的时候突然就在兜里烫了我一下，拿出来后就变黑了，怎么回事？”

    苏南栀：“没事，可以扔了。”

    路东洲：“……”

    无神论少年百思不得其解。

    今天晚上注定有好几个人内心都受到了剧烈的冲击，苏南栀困得有点不省人事了。

    “算了，先回去吧。”江北渝作为年纪最大的那个，顺路送了两个回去。

    顾君丞是其中一个。

    在车上的时候还死皮赖脸问苏南栀要了一个平安符。

    后座上坐着周炎，小声地跟顾君丞咬耳朵，“江老师跟苏南栀什么关系啊？他俩怎么待一起的？”

    顾君丞胡诌了一句，“他俩是亲戚。”

    这时候的顾君丞显然不会想到，自己随口胡诌这一句，会在以后，造成多么大的误会。

    满级大佬拿了病弱剧本

