    “难道布鲁诺长老带错了路？”岳晨心中疑惑。阿道夫长老不是不喜欢与人交往吗？怎么会有一个小女孩里面？这位小女孩是谁？阿道夫长老的孙女？”

    女孩见到岳晨沉思不语，顿时露出恼怒之色。生气地大声吼道：“喂，人家在跟你说话呢！”

    “小姐，请问我们认识吗？”岳晨的语气非常不客气，因为他很生气，非常生气。女孩子嘛就应该斯文，没看到我正在沉思吗？还随意打扰。

    “你！”女孩的灵动的双眼顿时升起蒙蒙水雾，眼看着就要哭出声了。

    看到女孩要哭，岳晨慌了。小心地道：“喂，不用这样吧。我只不过说话大声了一点而已。”

    贝蒂从小就娇生惯养，加上又受国王喜爱。平时哪一个见到她不是诸多忍让。加上她从小就喜爱胡闹，那此王宫大臣，宫娥妃嫔们见到她都是能躲就躲，能让就让。她哪里受过这种语气。

    “哇……你是坏人，我在这等了你半天，你还敢凶我。哇……”洪水终于爆发，而且一发不可收拾。

    “谁这么大胆，把我们的七公主给惹哭了呀！”这时，阿道夫摇摇晃晃的从后面走了过来。

    “老师，是他，这个坏人欺负我。哇……”阿道夫没来还好，阿道夫刚出现。贝蒂就如同倍受欺凌后，遇到重逢已久的爹娘，顿时哇哇大骂起来。那哭声，用惊天地，泣鬼神来形容都嫌不足。

    岳晨也被吓了一跳。自己将公主给骂哭了，这下事情大条了。

    贝蒂哭的伤心欲绝，可苦了阿道夫。贝蒂在放身大哭的同时，双手拉着阿道夫又哭又摇。阿道夫那连站都站不稳的身体哪经得起这样折腾。

    阿道夫也被搞得手足无措。“好了，好了。不要哭了。你再这样摇下去，老师我就要被你摇散架了。”阿道夫拍拍如同受伤的小猫一样的贝蒂，转头用求助的眼神看着岳晨，道：“岳晨小友，这是怎么回事呀？”

    “喀，七公主殿下，是我不好。不应该说话那么大声，尤其是对你这样的女生……”让岳晨研究魔法可以，让他哄女孩，那真的是为难他了。

    贝蒂虽然在大哭，并且哭得昏天暗地，但她一双眼睛并没有停止过观察岳晨。透过手指缝，看到岳晨抓耳挠腮，手足无措的样子。“哧。”刚刚还在放声大哭的她，竟然笑了。

    “谢天谢地，这位刁蛮的公主总算不哭了。”岳晨心神顿时放松。

    “哼，为了补偿你刚刚对我的无礼。你必需教我绘制卷轴，哪一天教到我能够做到像你比赛时那样利害，我就原谅你。”刁蛮公主一双小手装作凶恶的样子，咬牙切齿地道。

    岳晨无比痛苦地喊道：“教你教到那种程度。天呀，你还是杀了我吧。”开什么玩笑，培养他这种程度。那怎么可能？先不说她能不能学会太极意境，就算她掌握太极意境，也不定会能够对各种魔法阵图有那种特殊的感悟。

    贝蒂那泪痕未干的小脸顿时涨得通红，嘟着小嘴怒声道：“我，我有那么差吗？”

    “尊敬的公主殿下，这不是你差不差的问题。而是我实在不知道该如何教呀！”岳晨哭丧着脸道：“其实绘制卷轴完全是靠一种感觉。那种感觉很神奇，我自己也说不上来。你说我自己还没弄清楚的问题，我又如何教你？”

    刁蛮公主明显不善狡辩之术。“我，我不管。反正我就是要你教我绘制卷轴，我回去就和父王说，哼。”贝蒂拿出了她的杀手锏。我是公主，我怕谁。

    “贝蒂不要胡闹。”阿道夫也看不下去了，适时解围道：“岳晨小友，里面请。有生之年，能够与你这样的天才少年开怀畅谈，到也是一件可喜之事。”

    岳晨跟着阿道夫向内走，贝蒂也一蹦一跳地跟了过来。

    “贝蒂，你今天已经出来很久了。快点回去吧。再不回去，估计你父王又要派岳全城搜索了。”阿道夫转过身来，看着贝蒂的双目中满是怜爱。

    “不嘛。我想听听这个家伙和你聊起什么？”贝蒂再次施展她的撒娇绝技。

    阿道夫摇了摇头，道：“贝蒂，难道你忘了上次你延迟回宫的事情。你忍心上那些人因为你一时贪玩而受到惩罚？”

    “回去就回去嘛！”这位刁蛮公主终于没脾气了。打开门，她还不忘回头，威胁道：“坏人，你就等着教我绘制卷轴吧。哼，我知道你住在奥布恩学院，你是跑不了的。”

    “哐。”门关上了。

    岳晨那是一个头两个大。看样子这个刁蛮公主是粘上他了。看着紧闭的木门，岳晨疑惑地问：“阿道夫长老，为何要刻意让公主殿下离开？”

    “那是因为他的身份。不适合听我们谈话的内容。”

    当阿道夫转过头。岳晨发现阿道夫看向他的眼神变了。变得激动、亲切起来，就好像是见到了分别已久的亲人。

    “像她，真的很像她。”阿道夫的声音有些哽咽，眼角已经闪动起泪光。

    岳晨只感自己的心跳骤然加速。“阿道夫长老，你说我像谁？”

    “像你的母亲，爱莲·伊格。”阿道夫神情非常激动，至使身体有些颤抖。

    “我的母亲叫爱莲·伊格。”阿道夫的话如同雷鸣一般，响彻在岳晨心底。快步上前，将阿道夫扶到一旁的椅子上坐下，岳晨恳求地问道：“阿道夫长老，求求你了。告诉我，我的父母是谁？他们在哪里？还有我又是谁？”

    “唉！”阿道夫一声长叹，痛苦地闭上双目，久久没有回答。

    良久，阿道夫才用有些沙哑的声音道：“你还是就用岳晨这个名子吧。以前的事忘了它也好。你的母亲是我徒弟，叫爱莲·伊格。你的父亲是谁？我现在还不能告诉你。”

    “为什么？”岳晨大声问道。

    阿道夫摇了摇头，道：“因为告诉你，你就会很快失去生命。不过我可以向你保证，只要过了明天，过了明天，我就告诉你一切。”见到岳晨还要追问。阿道夫痛苦地道：“你的母亲为了你甚至放弃了生命。如果你不想让你母亲失望，就听我的话。”

    “我的母亲已经死了？明天？为什么明天？”岳晨心乱如麻。

