    第四十章 审问   

    我迅速起身，往树下看去，发现没有野兽的踪影，反而有很多人影在跑动，并且还有大声的怒骂声和打斗声。

    

    树上，其他人也被惊醒，都有点慌乱。

    

    我大声喊了一声：“都别乱，拿着武器跟我下树！”

    

    经过几秒钟的观察，我已经知道下方发生了什么。

    

    主要是游轮上服务员的制服太过于显眼，那显眼的大红色上衣，暴露了夜袭者的身份。

    

    我愤怒了！   

    今晚，我的愤怒可以堪比我在游轮上听到刘威和王丽阴谋的程度！   

    这几个禽兽，把我当成什么了？

    

    食物？

    

    难道，我是任人宰割的么？

    

    愤怒让我行动更加迅速了，把盘起来的软梯往下一扔，被不踩梯子，直接一手抓着软梯的一边就滑了下去。

    

    而树上的其他人，经过一段时间的慌乱，此时也知道发生了什么。

    

    他们大部分人还是很害怕的，可是他们也知道，如果不反抗会发生什么，所有，这些人还是忍着恐惧，跟我一起下了树。

    

    我一马当先，直接冲向一个身穿红色上衣的游轮服务员。

    

    下面，本该有四个人守夜的，并且还有一个受伤的刘威，不知道为什么，竟然无人警报一声。

    

    而此时，刘威还是摊在一棵树旁，而四个守夜的人，已经被打倒了三个。

    

    除了一个人在逃窜之外，剩下的三个人都躺在地上，不知道是死是活。

    

    更令人愤怒的是，一共四个身穿红色上衣的游轮服务员，此时除了两个人在追杀另外一个守夜人之外，剩下的两个，竟然蹲在一个倒地的守夜人身边，满脸鲜血的吞咽着什么。

    

    我直接冲了过去，一刀扎向一个红色上衣的肩膀，短刃全部刺入血肉。

    

    下一秒，一声惨叫惊天动地！   

    我一脚把这个受伤的踹倒一边，随后又是一刀朝着另外一个人挥去，不过他在我刺伤第一个人的时候，已经逃跑了，所以我这一刀，落了个空。

    

    我没有追击敌人，而是先低头往下看，观察同伴的情况。

    

    却发现，这个倒地的人已经彻底没气了，并且他的上衣被扒开，胸口上少了一大块肉。

    

    “他妈的！”

    

    我怒骂了一声，随后扭头一看，树上的人都下来了，而且人手一根标枪或者鱼叉。

    

    “他们才四个人，把他们都给我留下！”

    

    这个时候，已经不能把他们当人看了，要把这些人当成野兽看待。

    

    随着我一声令下，我们的人开始行动，他们两三联合，组成小队，主动朝着这些禽兽攻击了过去。

    

    可能他们也没有想到，我们这些人竟然敢反击，并且还有一个人已经被我重伤。

    

    所以，这些看似可怕的食人怪物，在面对几倍的人数时，感到恐惧了。

    

    三个身穿红色上衣的禽兽直接仓皇逃窜了，只留下那个受伤的跑不动，躺在地上捂着肩膀哀嚎。

    

    “追！”

    

    我喊了一声，率先追了过去。

    

    其他人也同时冲了出去。

    

    不过，因为这是深夜，并且还是在密林之中，想要追人，实在是太难了。

    

    本来都看不清，而还有许多大树遮挡视线，最终也只是追了几百米，我们就差点找不到人。

    

    “停下，别追了！”

    

    我停下脚步，并让其他人也不要追了。

    

    虽然很不甘心，但是我的理智告诉我，这种情况下还继续追击是没结果的。

    

    “浩哥，就这么回去么？”

    

    几个人围在我的身边，不甘心的问道。

    

    我说道：“追是追不上了，我们庇护所下面还有一个受伤的，回去审一下。”

    

    随后我们原路返回，十几分钟就到了庇护所下方。

    

    果然，那个受伤的红色上衣游轮服务员还在那里，随后我又轻点我们的人数。

    

    最终我发现，真正被他们杀死的人只有一个，就是那个胸口少了一块肉的人。

    

    而另外两个倒地的，只不过是被石头砸晕了过去。

    

    不过，让我意外的是，我们之中还少了两个人。

    

    “刘威和王丽呢？”

    

    我在人群中看了一圈。

    

    这时，一个人有点不确定的说道：“浩哥，我们回来的时候，他们两个人在最后面，难道是没跟上来？”

    

    我面色阴沉，已经大概能猜到他们两个人去哪里了。

    

    不用说，肯定是觉得在这里不太安全，所以脱离队伍了，而且，大概率还可能是跟着那三个逃走的食人禽兽走了。

    

    也许，刘威还想靠着他们反杀我！   

    我指了指倒在地上，受伤的那个食人禽兽说道：“不用管刘威和王丽了，把这个人先捆起来，以免出现意外。”

    

    有人拿出白天捆鳄鱼的绳子，把这个人捆了个结实。

    

    而这个人，连反抗的力气都没有，乖乖束手就擒。

    

    我今天真是满腔怒火无处发泄，夜里被人偷袭，死了一个人不说，我的仇人也趁乱逃走了，此时，也只能发泄到这个人身上了。

    

    先是给了他一脚，把他踹倒，然后我又拽着他的领子，把他拽起来，另一只手则是拿着一把刀，放到他的喉咙处。

    

    “我问你，想死还是想活？”

    

    别看这人吃人的时候凶，可是真正自身面对死亡时，他都快尿裤子了。

    

    哆哆嗦嗦的说道：“我想活，想活，饶命……”   

    我放开他的领子，冷声道：“想活，那就我问什么你答什么。”

    

    他颤抖着身体：“我说，我都说。”

    

    说完，他指了指自己肩膀上的伤口，说道：“哥，能不能先处理一下？”

    

    我直接就是一巴掌，怒道：“处理你妈，先给我回答问题。”

    

    随后，我不管他的反应，直接问道：“说，为什么要来偷袭我们，还有，你们是怎么知道这里的？”

    

    这家伙被我一巴掌打蒙了，我不得不又重复了一遍我的问题。

    

    然后这个家伙说道：“我们饿啊，原先的食物都臭了，我们不敢吃，只能来……”   

    说到一半，这个家伙就闭嘴了，因为周围的目光让他恐惧。

    

    他所说的食物是什么，自然不言而喻，而他们来偷袭我们的目的，这也不用多说了。

    

    这意味着什么？

    

    大家被当成了食物，并且，已经有一个同伴遇害了。

    

    怎么能不愤怒？

    

    别说是他们了，就算是我，现在也想杀了这个人。

    

    不过我暂时不能表露出杀意，因为，我还要问出一点东西。

    

    

    

