    第1284章名声在外（3）

    说完，白狸族领头女子轻轻一笑，削葱似的手指捻着两颊的碎发，“诸位不要忘了，今日，我们可不是敌对的关系。相反，当有人族在的时候，我们甚至还可以称得上是同一阵营。”

    此话一出，周围异族的神情略有些松动。

    只是他们心底也清楚，白狸族这么怂恿他们，无非也是抱着利用的心思。

    也就跟人族那些家伙半斤八两吧。

    说起来，这里的异族都是千年的狐狸，在他们之间，还想玩什么聊斋？

    “不过说起来，人族的尊者一直不多，此次交手……”

    人族的尊者不是不多。

    恰恰相反，人族作为强族之一，圣地加上四境的尊者绝对比大部分种族都要多。

    奈何人族面对的从来不是一对一，而是一对多。

    这也就导致人族每一次大战都打得极尽惨烈，最后结果看似胜利，但也多是杀敌一万，自损八千。

    “是啊，就是不知道人族这次谁会来。“

    “夏渊亭？”

    “呵，这老鬼要是能出来才怪。”

    “也是，那老鬼最是谨慎诡诈，此次五城之战，未必会引他来。”

    “……”

    高空中的低声交谈不断，紧接着，地面倏地一震，而后微尘颗粒以均匀的不断上下颠簸，接着金戈交鸣声从远方传来，声音由弱转强。

    不过片刻，那五支颜色各异的大军就如同海流一般，朝中心地汇集而去。

    而在高空，三道身影联袂踏来。

    异族看见来者身影，先是眯了眯眼，而后砸吧了一下嘴，“这次柳露辰也来了啊……”

    这可有点麻烦了。

    柳露辰已经寻到道我，但是由于底蕴颇深，遇到中段的寻我境也有一战之力。

    但如果只有柳露辰这三个人……

    事情还算在控制范围之内。

    只不过……

    “最后面那个家伙是谁？”

    周围的异族寻我境都有点懵。

    只见最后那白袍少女，一脸光风霁月的温和笑意，手腕戴着银色剑丸，哪怕身处战场，手里也握着一把白玉折扇，有时候还哗一下打开，而后优哉游哉地扇着。

    似乎……看起来很无害。

    可偏偏就是这种无害，反而让人不敢小瞧她。

    这么嫩的脸……说不定就是哪个恶趣味的老怪物！

    白狸族一名寻我境的目光长时间停留在宁瑶身上。

    过了许久，他突然皱了皱眉头，有些不敢确定道，“最后那人……不会是宁瑶吧？”

    话题陡然终结。

    沉默的气氛蔓延开来。

    宁瑶？

    随着异星计划的那批异族回到本族，现在战域上的各族或多或少都知道了宁瑶的名号。

    以及……宁瑶的一大堆附属头衔。

    像什么最年轻的寻我境啊，年纪轻轻却心黑手辣的白切黑啊，巧言令色全靠一张嘴打遍天下无敌手的存在啊……

    反正名头听着挺响，但是具体夸人的……还真没有。

    故而当宁瑶等人到达人族军队上方时，柳露辰先皱了皱眉头。

    这怎么……目光都不太对劲？

    正在这时，一道声音响起，“你是宁瑶？”

    (本章完)

