    这个声音相当熟悉，也是云湖雅苑的住户，T市的豪门千金之一，一直跟洛晨心不对付。

    洛晨心顶替洛晨曦来到穆家之后，没少在对方面前显摆过。

    甚至还仗着穆家少奶奶的身份，嘲讽过对方。

    现在，洛晨心落魄的样子被对方看到，立即遭到了无情的嘲笑。

    洛晨心恶狠狠地说道：“管你们什么事？给我滚开！”

    “我们这是关心你啊！谁敢打我们穆少奶奶啊？难道，穆大少竟然会家暴不成？”

    听到这话，洛晨心脸上一阵火辣辣的。

    相较于现在丢人现眼的状况，刚才挨打的疼痛，反而不值一提了。

    她咬牙切齿，“谁说的，我……”

    话没说完，就被亮哥毫不客气地打断了。

    “苏小姐，请你不要误会，洛晨心已经不是穆家少奶奶了，我们少爷说了，受不了她顶着穆家的名头做的那些事，已经下定决心要跟她离婚了。”

    苏小姐愣了一下，显然没想到，会听到这样的话。

    随即，她抬起头，忍不住大笑出声。

    “哈哈哈，太好笑了！洛晨心，你都被穆大少赶出来了，还在这摆谱，是想骗谁呢？”

    “就是你这种贱女人，有哪点配得上穆大少啊？以为给穆家生了孩子，就能占着穆少奶奶的宝座了。”

    “洛晨心，你也有今天！听说洛家现在也快要破产了，你被赶出穆家之后，该怎么养活自己啊？难不成要去大街上讨饭？”

    一句句嘲笑，都像是一个个巴掌打在洛晨心的脸上。

    可是，她又无从反驳。

    比起这些嘲笑，穆亦辰要跟她离婚的事实，更让她绝望。

    为什么会这样？

    为什么她费尽心机，才成功嫁到穆家，这才没多久，就要离婚了？

    “不，不行我绝对不能就这样算了！穆家少奶奶的位置是我的！我一定不会离婚的！对，我不离婚！我一定能挽回穆大少！”

    洛晨心脸上的表情越来越狰狞。

    等所有人都离开，她从包里拿出了手机。

    再一次给雷斯拨去了电话。

    铃声响了好几遍。

    就在她放弃的前一秒，电话突然接通了。

    洛晨心激动得手都在颤抖了，“雷斯，你终于接电话了！”

    ……

    穆家别墅。

    看到洛晨心被赶出去，洛晨曦心中一阵兴奋。

    该！

    那女人差点害死她，还虐待过小团子。

    现在，又做出这么多天怒人怨的事情。

    会有这样的下场，都是洛晨心自找的。

    尽管知道这一点，洛晨曦还是有点担心。

    “穆亦辰，你就这样把洛晨心赶走，不会有什么问题吧？我怕她离开之后，还会继续动什么歪脑筋，毕竟，我妈咪还没找到……”

    穆亦辰摇了摇头，“没事，我已经吩咐人盯着她了，不会有问题。现在，她是唯一跟带走岳母的人有过接触的，她离开穆家之后，孤立无援，说不定会去跟对方联系。所以，我们只要盯着她，就有机会找到岳母。”

    他今天突然发飙，赶走洛晨心，并不是一时冲动。

    而是已经深思熟虑，有了计划。