    薄孤城翻开相册，竟没有和小女人在一起的照片留下来，以至于此刻的思念，都没有实物可以触摸。

    他闭眸静默了片刻。

    再睁眼，发了条信息出去：“把宿舍安排好。务必，单间。”

    ＝＝

    帝国大学的宿舍都是四人间或八人间。

    譬如席如宝就分到了医学院的四人间宿舍。

    伍千漫和吴明昊则分别被分配到考古系的四人间去了。

    而席朗月去给席祖儿挑床铺的时候，却被告知古生物系的宿舍正在调整，还没分到宿舍的学生需第二天才能入住。

    因此席祖儿多住了一天酒店。

    等到第二天上学的时候，宿舍是安排好了，吴明昊和伍千漫提着行李送席祖儿去看宿舍，惊讶地发现：“我去，单间！小祖宗你厉害了！”

    伍千漫诧异：“都说古生物系十年没招到学生，所以自己的宿舍早就被别的专业占了，我们只能插空到别的学院或专业的宿舍，原来这里还有一间单间空着啊……只是祖儿你一个人住会不会有点冷清啊？”

    席祖儿扫视了一圈宿舍的布置，发现和席如宝她们的宿舍不大一样，并不是那种上下铺，而是一张干净宽大的木床，一桌一椅，窗边纱幔翩然，又简洁又温馨又……熟悉？

    怎么有点像青城，她住过的那间席清风的卧室？

    “啊，原来这不是普通的学生宿舍，这是教师公寓呢，小祖宗！”

    “对喔，这里有楼层介绍，这栋楼都是学院教授住的，单身教授住单间，有家有口的按照面积分配……”

    “所以咱们小祖宗的待遇是单身教授哈哈哈绝了！”

    伍千漫和吴明昊发现了新大陆，一时兴奋极了。

    席祖儿倒是安之若素：“唔，左右不过是睡觉的地方。祖宗有一棵桃树也能睡的。”

    伍千漫和吴明昊：“……”

    ＝＝

    医学院的学院赛，正拉开第一轮的序幕。

    赛场上，高年级的学长学姐带着新生组成一个个团队，进行ＰＫ。

    中规中矩的笔试之后，便是辨药的实践环节。

    在有限时间内，能正确辨别尽可能多的药材，团队便有机会获胜。

    席祖儿左右无事，放下行李便来赛场观摩。

    此刻席如宝所在的第２３小组，还在候场。

    台上是楚乔恩和孙芸芸所在的第２２小组，正在辨药。

    按照比赛规则，自然是最熟悉中药材的人上场，胜算才大，否则认错一味药，还要倒扣分，这就很吃亏了。

    所以每个团队都会选择资历深的高年级学长学姐们上台。

    但２２小组破天荒的，让楚乔恩这个新生上了台。

    毕竟，楚家是制药世家，楚乔恩自诩从小到大是在药房泡大的，没有她不认识的中药！所以，在前面已经上台的所有团队中，她是唯一一个有资格参与辨药的新生。

    就连手握勤学玉尺的孙芸芸，都没有资格上台。

    一时间艳羡的眼神全都集中在楚乔恩身上

    “不愧是楚家大小姐，实力派啊！”

    “和药学世家传人做同学，感觉与有荣焉呢。”

    “第２２组综合实力好强啊，会不会今年学院赛的冠军没悬念了？”

