    但是这些野人很快便追了上来，躲避的愿望化成了泡影，当众人进了峡谷，彻底傻眼了。

    这个山谷仿佛就像一个大酒坛子，只有一个进口。

    如果野人将谷口一堵死，那么秦铭等人的粮草便会彻底地被截断。

    没了粮草，秦铭这七人用不了多长时间，便会丧生于此。

    或者说成为这些野人嘴里的食物。

    “完了……完了……这回我们真的算是完了，用你们华夏的一句话来说，这就是自投罗网……”

    加西亚望着四周的岩壁嘴里嘟囔着，眼中尽是绝望，这里对他来说，就是一处天然的葬身之地。

    有心退出山谷，可是那些跟猴子一样的野人已经到了谷口的近前。

    现在可真是进退两难。

    加西亚、布朗像是泄了气的皮球，一屁股坐在地上低头不语。

    看着他们那副模样，霍文辉迈步走到秦铭近前。

    “秦先生，我们现在怎么办？大家的性命可都在你一个人的肩上。”

    霍文辉虽然没明说，但是他的言外之意，众人都能明白。

    “进到这里，我们还有一线生机，如果继续留在外面，只有死路一条。不怕告诉你们，我们的弹药已经快用完了，现在我们又没有后勤补给，如果继续留在外面，野人一旦发起猛攻，我们必死无疑。与其在外面等死，还不如进来寻求一丝生存下去的希望。”

    秦铭说着，目光从众人身上一一扫过，表情异常地严肃。

    他说的这些，众人心里十分的清楚，只是没有人愿意提起罢了。

    “秦先生，您不要误会，我刚才的话并没有责怪您的意思，只是……”

    不等霍文辉把话说完，秦铭抬手打断。

    “好了，接下来大家轮班休息，补充食物，恢复体力，防范野人进攻。”

    “吧斯噜……吧斯噜……吧斯噜……”

    这时那些野人已经追到了谷口，可是却踌躇不前。

    这时坐在地上的巴西亚和布朗，一下子从地上跳了起来，两双眼睛不禁同时看向秦铭。

    与此同时，两个人在众人没有留意的情况下，退到了队伍的后面。

    可是令秦铭等人感到更奇怪的是，竟然有几个野人恭恭敬敬迈步来到谷口，双膝跪倒在地，高高举起双手，向这里膜拜。

    紧接着，所有的野人都跪了下来。嘴里念叨着，“吧斯噜……吧斯噜……吧斯噜……”

    表情异常的虔诚，样子非常像古人祭拜上天的样子。

    不一会，他们弓着腰，毕恭毕敬往后退却，再也没敢上前一步……

    秦铭等人见此，不禁一个个你看看我，我看看你有些傻眼。

    “秦哥哥，这……这……这……这到底是什么情况？他们怎么会突然间对我们如此的恭敬，竟然施如此大的礼，真是令我一时间有一种云里雾里的感觉。”

    薛鹏一副不可置信的样子，看着渐渐远去的野人喃喃道。

    原本他都已经准备好要和这些野人决一死战了，可是没想到这些野人竟然会来这么一招，这可真是大大出乎众人的预料。

    “这对我们来说，也许并不是一件好事。”秦铭说完不再理会众人，带着宋泽在谷口开始布置防御。

    这些野人退出了谷口，但是他们并没有真正的离去，而是派了一个六七人的小队留在谷口不远处的灌树丛里探头探脑，监视着众人的一举一动。

    这些野人从这个时候开始再也没有做出任何的反应，或者是调动。

    “好了，我们终于可以好好地休息一会了！”加西亚和布朗看着野人退去，一颗提到嗓子眼的心，再次放到了肚子里，随即两个人迈步到了峭壁的底下，找了一块比较舒适的地方一屁股坐在了地上，享受着这短暂的安宁。

    这时，一块长满青苔的石壁，引起了布朗的注意。

    他起身迈步走到石壁近前，用衣袖擦掉石头上的青苔，端详了一会。

    随即高声喝喊，一脸的兴奋之色。“我……我想我知道他们为什么不敢靠近了……”

    由于他的叫喊，顿时引起了周围人的注意。薛鹏刚整理好自己的装备，见他如此地兴奋，不禁打趣道。

    “呵呵……难道这里有幽灵？或者是什么别的更可怕的东西？”

    而其他人只是淡淡地看了一眼，便不再理会。在他们心里这时研究这个并没有任何的意义。

    就算知道了又能如何？

    谷口被野人重重包围，能不能出去都是个问题？

    如果发现的是一批可以使用的军火，那倒是可以值得兴奋一下。

    毕竟有了强大的火力配属，生存下去的希望才可以得到保障。

    焦躁的情绪在队伍里蔓延，几乎让所有人都忽略了周围的环境。

    每个人找了一块比较舒适的地方，或躺或靠在那里休息。

    只有布朗一个人，像是一只精力充沛的猴子，在那块崖壁下来回走动。辨认着那些模糊的印记。

    “vidicon……vidicon……vidicon……”布朗颤抖的声音，向不远处的加西亚叫喊着。可是叫喊了半天却不见任何的反应，仿佛在众人眼里并没有自己这个人。

    回头看去，见加西亚懒洋洋的依靠在石壁上，享受着这得来不易的宁静。

    “嗨！加西亚，快将相机给我，我有了新的发现，一旦出世，必定会引起世界性的轰动。知道这意味着什么吗？这意味着数不尽的财宝，几生几世享用不完的财富。”

    看着布朗一副狂热的表情，加西亚很是同情，可是这份同情中更多的是无奈。

    “加西亚，你还在等什么？还不快点把我的相机拿过来，记录一下这惊世的一刻。”

    闻言，加西亚轻轻耸了耸肩，随手抓起布朗的背包，用力一甩丢到布朗的脚下。

    这下可把布朗吓得不轻，“mygod！我的相机，我的宝藏，加西亚，如果我的相机摔坏了，我会跟你决斗的。”

    听到这里，加西亚不禁一笑。“蠢猪，就算你拍再多的照片，你也无法活着离开这里，这里就是你的墓地，也是我们大家的墓地，你明白？”

    “no！闭上你的乌鸦嘴，我不会死在这里的，我会活着出去，将我的发现公布世界。”

