    “四十六室还处在重组阶段，这次的事情就由队长会议来决定，佐助小子，你先回去休息吧。”

    京乐春水看了看还处在震惊中的这些人，讲了一下处理方式，然后就让佐助先回去了。

    如今的四枫院家已经解散，那也就不存在贵族的问题了。

    所以, 他甚至都不需要询问贵族之首的朽木家，直接就可以将事情定义。

    但也总要走个过场，接下来就是他们这些队长们商量下，研究怎么处理四枫院家这些残留人员。

    “那我就先回去了，有结果的时候麻烦京乐队长让人来通知一下。”

    佐助之前也没想到四枫院夜一能直接放弃这些人，既然以后没了四枫院家, 那也就不需要他再费心思了。

    转身离开, 佐助对四枫院家的这些残余人员, 连一个眼神都懒得关注。

    【任务2：瀞灵廷四大贵族的毁灭，已完成3/4】

    在佐助回了宿舍之后，除了之前的四枫院家解散，志波空鹤也终于做了决定，志波家从瀞灵廷消失了。

    目前在瀞灵廷这边的任务，就还剩下了一个朽木家，这个已经埋过线，就先让他们自由发挥一段时间。

    看来要申请个任务，让自己去现世驻守一段时间了。

    虚圈不用自己特意的赶过去，那边的影分身玩的特别嗨，估计蓝染对音乐这方面的欣赏，可能会出现一些不确定的发展。

    “主人，我们为什么不直接去零番队？”

    阿修罗趴在枕头边，无聊的抱着枕头踢了踢小猫爪。

    床上的佐助正盘膝而坐，继续进行着查克拉的提炼。

    在阿修罗的感觉里，他家主人这么安静的修炼查克拉, 绝对是因为太无聊了。

    “还需要一个新的灵王, 我们虽然会离开，但也不至于让这个世界出现崩塌...”

    佐助伸手把猫抓过来放在膝盖上，让他陪着自己一起修炼。

    至于零番队...

    既然早晚都有人能去做这些，那又何必让自己去冒险。

    “那我们接下来做什么，就只是修炼吗？”

    阿修罗趴在膝盖上，小猫爪子扑腾了两下，随后就无力的摊着不动了。

    他知道查克拉，甚至可以从主人这里借用一下。

    却偏偏没办法修炼，这种现状让阿修罗感觉他很废，完全就帮不了主人。

    “找个时间申请去现世，破面军团应该也快要出现了，还有一直都存在的完现术，都是不同的力量体系，我们要把能学习的都学了。”

    佐助不知道未来去到新世界的自己，会可以使用出哪一种力量，但多一些学习总是没错的。

    知识的储备是最有价值的，可以让他完成多种方向的选择。

    “主人你太勤奋了，显得我好废，不过我也不是完全没用，我可以陪着主人...”

    找不到其他存在价值的阿修罗, 在纠结了一会儿之后，终于自我安慰的找到了一个存在意义。

    “嗯, 你的存在，很重要...”

    佐助对自家猫完全是宠着养，虽然现在给他安了个斩魄刀的身份，可事实上他只是需要一个不会背叛的陪伴者而已。

    是猫还是刀，都没有关系，甚至在战斗力方面他也没有太多期待。

    实力，还是要自己拥有，才能让人安心。

    .........

    在四枫院家被宣布解散的几天后，佐助被邀请参加一个周末聚会，在这里得到了京乐春水单独找他说起的处理结果。

    四枫院家解散，这是四枫院家前任和现任家主的决定。

    瀞灵廷护庭十三番队队长们共同商讨，承认了四大贵族之一，四枫院家族已成为历史的现状。

    同时通过的，还有志波一族的解散声明。

    瀞灵廷四大贵族，如今就只有朽木家还存在。

    那些四枫院家的残存族人，也被赶出了朽木家，据说是去了流魂街。

    毕竟之前都是贵族，在流魂街有点私人产业都是正常操作。

    只是他们在没了四枫院家这个名头之后，是不是还能保住这些资产，看京乐春水的笑容就知道是什么结果了。

    而当初引起纠纷的杀害贵族弟子事件也就此不再成立。

    最终定论，只是普通死神围攻宇智波五席，被正常模式下的防卫反杀而已...

    这种小事，都没有向外发通知的必要。

    那天的聚会之后，佐助心情不错的给总队长递交了一份申请。

    隔天就得到了回复，伤势终于恢复的五番队五席宇智波佐助，去往现世的空座町执行维护任务。

    “副队长，我绝对会照顾好自己的，如果在现世见到队长，我一定狠揍他一顿出出气...”

    佐助看了看已经被开启的穿界门，对着雏森桃再次保证，让她不要再担心了。

    顺带的，他还提了提蓝染，语气随意的让旁边几个队长直皱眉。

    尤其是十番队队长日番谷冬狮郎。

    他是陪着雏森桃过来的，这时候气的都要给佐助飞冰刀子了。

    可惜，他也就是生气，却不能阻止佐助继续称呼蓝染为队长。

    虽然不知道具体原因，但总队长都默许了这种事，他也改变不了什么。

    “你又打不过他...你还是照顾好自己吧，如果真的遇见了也别跟他发脾气，现在终究是身份对立了...”

    雏森桃被佐助的话给逗笑了。

    但她也清楚，揍一顿什么的，那就是说说而已。

    有了一个能比她还要相信队长的人在，雏森桃恢复的很快，除了对日番谷冬狮郎抱有很深的歉意和愧疚，其他方面都和之前差不多。

    “知道了，几位队长再见，都不许欺负我们副队长哦！”

    道别结束，佐助对着这几位队长们摆摆手，转身走入了穿界门。

    “这小子，对小雏森还是很关心的嘛！”

    京乐春水看着关闭的穿界门，转头看向了雏森桃，突然觉得这小丫头也不简单。

    蓝染重伤了她，却没有要她的命...

    佐助那小子也明确表示要护着她。

    她还是日番谷冬狮郎的青梅竹马...

    虽然日番谷队长稍微悲催了点，但不妨碍他还是会一直保护雏森桃。

    “京乐队长，佐助他还是个孩子！”

    雏森桃瞪了京乐春水一眼，警告他不要开小孩子的玩笑。

    “一米八的小孩子...”

    京乐春水跟女性死神协会的大家都很熟悉，也习惯了开开玩笑，这时候看着雏森桃瞪眼，他就更想调侃一下。

    “我说的是年龄，跟身高没关系！”

    一米八怎么了？

    雏森桃很确定，年龄和身高不一定就是成正比的。

    “走了，你还有一个办公室的文件没处理！”

    日番谷冬狮郎作为身高和年龄不成正比的代表，这时候越听越心塞，拽着雏森桃的手腕就走人。

    虽然知道纠结也没用，但那个一米八的小孩，是真的太让人不爽了。

    “年轻人啊...”

    京乐春水看着离开的两人，感慨了一声，也转身离去。

    他去的方向是流魂街，之前的四枫院家残余人员就在这附近，他得去看看。

    虽然他可能不够负责，但自家的席官和队员被杀的事，他还都记着的...

