    “呵呵～弟弟～姐姐玩哦！”

    第二天一早，刚起床的两姐弟就玩上了，现在我们的小家伙可喜欢和弟弟一起玩，虽然弟弟现在不能和她玩，但我们的小家伙才不管这些，只要看着弟弟，她就能一直高兴。

    “啊～啊啊～”

    好友我们的小项晨, 虽然现在什么也做不了，什么也说不了，但对于经常出现在他面前的姐姐也可是喜欢了，这不也啊啊叫着，显得可是兴奋了。

    “好了～我们先去洗漱，等会在和弟弟玩。”

    看着小家伙和弟弟玩的越来越来劲，项风笑着把小家伙从床上抱了起来，直接就走进了洗漱间。

    “额~”

    正和弟弟聊的正嗨的小家伙突然觉得自己一下就飞了起来, 不过回过神来看到是爸爸, 顿时我们的小家伙的张着小嘴呵呵笑了起来。

    虽然她很喜欢和弟弟玩，但她可是最喜欢爸爸的，而且可粘可粘爸爸了。

    “啊~啊啊~”

    而我们的小项晨看到姐姐被爸爸抱走了，顿时就不乐意了，这不也是张着小嘴啊啊地叫了起来，当然了，我们的小项晨现在还不具备语言的能力，也就只能啊啊啊地表示了他的不满。

    “晨晨~姐姐和爸爸去洗脸脸了，等会姐姐就回来和你玩。”

    也许是母子连心的原因，我们的思思倒是明白了小项晨要表达的意思，这不笑着把小项晨抱在怀里安慰起来。

    “呵呵~小姑~小姨~外公~外婆~”

    等洗漱好之后，我们的小家伙没能如愿地继续和弟弟一起玩，而是被爸爸抱着下了楼，这不看到已经在餐桌上吃早餐的众人, 我们的小家伙可是开心地张着小嘴喊了起来。

    “小风~等下不要去买菜了，小孟说他等会送过来。”

    等吃了早餐之后, 收拾好厨房卫生的韩霜走出来笑着对项风道。

    “哈哈~知道了妈~”

    “哦~对了~王英嫂子怀孕了。”

    听到孟林等会送菜来，项风笑着点了点头，接着把王英怀孕的事情说了出来。

    “哈哈~好~好~”

    现在家里人那都是把孟林当着亲人了，这不听到王英怀孕了，韩霜就高兴了，感觉就像是自家女儿怀孕一样。

    “妹妹~妹妹~我来找你和弟弟玩了哦！”

    以前小家伙是李家的常客，但现在我们的小淑媛就是项家的常客了，这不在家吃了早餐之后，我们的小淑媛自己就笑嘻嘻蹦蹦跳跳跑了进来。

    当然了，虽然两家是隔壁邻居，但小淑媛过来的时候，李林和周墨诗还是要看着小淑媛进门了才放心的。

    “呵呵~姐姐~弟弟睡觉觉呢！”

    现在我们的小项晨是属于那种吃了就睡，睡了就吃的小宝宝，这不在小家伙吃了早餐准备再去找弟弟玩的时候，弟弟已经睡着了，最后她只好下来和两个宠物玩了，现在听到姐姐要去找弟弟玩，我们的小家伙急忙拉着姐姐说了起来。

    “呀~弟弟是小懒虫呢！现在都还在睡觉觉。”

    好嘛！听到小家伙说弟弟还在睡觉觉，我们的小淑媛就觉得弟弟是个小懒虫了。

    “呵呵~小懒虫~”

    而我们的小家伙听到姐姐说弟弟是小懒虫，仿佛是戳到了她的笑点, 顿时就乐了。

    “嘻嘻~呵呵~”

    好嘛！笑声是会传染的，这不看到小家伙笑了，我们的小淑媛紧接着也笑了，而且笑着笑着，两个小可爱就抱在一起蹦蹦跳跳笑了起来，也不知道她们现在兴奋的原因到底是什么。

    “哇喔~妹妹~妹妹~哥哥来咯！”

    两个小可爱在院子里玩了没多久，我们的小胖子就跟着爸爸妈妈来了，这不和小淑媛一样，人还没有进来，就先在院子外面喊了起来。

    “哇~哥哥来咯！”

    “呵呵~哥哥来咯！”

    而听到哥哥的叫喊声，顿时我们的两个小可爱就兴奋地站了起来，接着手拉着手就跑过去迎接哥哥了。

    “哎哟~英子，你怎么还拿上东西了，快放下，让小风和小孟拿就行了。”

    三个小东西见面自然少不了一番抱抱和跳跳了，这不孟林和王英提着东西进了院子，刚走出来的韩霜看到提着东西的王英，急忙快走几步结果王英手里的东西道。

    “韩姨~没事的，这些都是小涛的衣服。”

    其实还真的是韩霜有些小题大作了，孟林现在怎么会舍得让王英干活，更别说提重东西了，现在王英手里提着的其实就是小胖子的衣服，不过对于韩霜的话，孟林和王英心里都挺感动的。

    “嘿嘿~嫂子~我妈说的对，以后你就什么都不做，有什么事情让我孟哥做就行了。”

    对于岳母的做法，项风那是举双手赞同，毕竟孟林和王英现在的这个孩子已经等了好多年了，可不能因为一时疏忽造成意外。

    “我哪有这么娇气~”

    而听到韩霜和项风的话，王英心里可是感动的不行，不过嘴上却是有些倔强地说着。

    “韩姨和小风说的对，以后你可千万别到处乱跑了，农家乐的事情交给小王和小李就行了。”

    这时孟林也知道不能不小心了，这不也在一旁对着王英说着，至于农家乐的事情，现在全权交给小王和小李就行了，两人跟着他们也这么久了，是时候可以独当一年了。

    在说了，这次哥仨过来，项风和孟林都不打算让哥仨回去了，也是时候让哥仨开始准备门面的事情了。

    “嘻嘻~伯妈~哥哥说你也有小宝宝了呀！”

    “呵呵~伯妈~宝宝~宝宝~”

    就在这时，我们的三个小东西手拉着手跑了过来，两个小可爱就仰着小脑袋一脸欣喜地对着伯妈问了起来。

    不用说，肯定是我们的小胖子告诉妹妹的，你不看我们的小胖子现在正一脸得意地看着两个妹妹。

    “对啊！伯妈现在有小宝宝了，等以后你们要带着小宝宝一起玩哦！”

    相对于思思刚怀孕时的害羞，王英就要坦然的多了，毕竟她已经有了一个六岁的儿子了，这不听到两个小可爱的话，王英笑着点点头摸了摸两个小可爱的小脑袋道。

    “嘿嘿~媛媛~叔叔和你说，等回家了，你也让你的爸爸妈妈给你生一个小弟弟，这样你们以后都可以带着弟弟妹妹一起玩了。”

    好嘛！看着小淑媛，项风嘿嘿笑了笑，然后对着小淑媛说了起来。

    “额~”

    而我们的小淑媛听到叔叔的话，顿时就愣住了，接着小小的心里就在想了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

