    纪默与林梦萌三人又说了一会儿话，就打发他们回去好好修炼，为两个月后的学院排位争霸赛做准备。

    琅琊书院想要在排位赛上取得好成绩，大概率是得依靠自己这三位学生了。

    想想琅琊书院现在排名倒数第一，纪默还是感觉蛮有压力的，想着自己也该为书院的建设添砖加瓦，出一份力。

    思索了一会后，纪默想起宋震威手中有一把断剑，材质还行，修修补补应该还能凑合着用。

    反正现在闲着也是闲着，去把剑修好算了。

    他前往宋震威住处。

    此时，宋震威小酒美滋滋地喝着，听宋薇茜眉飞色舞地讲述之前的事件，老脸笑得跟朵菊/花似的。

    林梦萌三人的成长速度超乎他的想象，原本以为还得要再等个一两年时间，如今看来，今年琅琊书院就能重新走上辉煌。

    宋震威心中大胆地估计，凭借林梦萌三人，今年琅琊书院的排名，极有可能挤入南域前十。

    可惜纪默只肯收三个学生，若是能多收两个，那么或许争夺前五也不是没有可能。

    因为学院排位争霸赛需要的是五人小队，如今琅琊书院仅有三个天才学生，会很吃亏。

    能进前十，对于宋震威来说就已经很满足了。

    届时，相信肯定会惊爆那些瞧不起琅琊书院的人的眼球。

    想到那一幕，宋震威脸上的笑容越发灿烂。

    “老头子，今天我将柳嵩毒打得有些惨，圣翎学院会不会展开报复啊？”

    宋薇茜心里终究还是有些担忧，觉得自己似乎做得有些过火。

    毕竟柳嵩是以圣翎学院代表团的名义上门拜访，代表的是圣翎学院的颜面。

    “无需担心，那可是纪先生开金口要教训他的，这老东西罪有应得，竟敢对纪先生动手，活该。你做得很好，说不定纪先生一开心，再给我们弄顿烧烤。”

    想起那晚吃的夜枭烤肉，宋震威一脸回味。

    宋薇茜回想那晚的情形，脸色有些羞红，一个女孩子吃了二十多斤烤肉，还连骨头架子都啃得干干净净，着实有些丢人。

    平日里她还是很注意形象的，温柔娴淑，很有女神范，可不知道为何，在纪默面前总不经意暴露出女汉子属性。

    难怪纪默会嫌弃，说她太彪悍，不够温柔，没人要。

    “老头子，我是不是不太够温柔啊？”

    宋薇茜给自己倒了杯酒，一饮而尽，心中有些许复杂。

    以前她可从不在意别人的看法，如今心中有了一道人影，开始注意自己形象起来。

    “温柔？”

    宋震威有些愕然，打量了一眼自己的老闺女，“茜茜啊，彪悍的人生不需要温柔，本来你就没有，就无须强求了。”

    咔嚓！

    宋薇茜手中的酒杯瞬间化为齑粉，她脸色变得无比阴沉，一步步逼近宋震威，咬牙说道：“死糟老头子，你给我说清楚，我哪里不温柔了？”

    说话的时候，她的拳头捏得嘎嘎作响，明媚的大眼睛有极深的怨念。

    宋震威头皮发麻，连忙捂住下巴所剩不多的胡子，生怕这件漏风的小棉袄要对自己下毒手。

    咯吱……

    房门被人推开，纪默的身影出现。

    “喂，宋姑娘你要干什么，不会是打老头上瘾了，回家连院长也不放过吧。快住手，他可是含辛茹苦，一把屎一把尿养育你长大的老父亲啊。”

    纪默快步拦住宋震威身前，大义凛然地对宋薇茜说道。

    之前他就觉得宋薇茜很不对劲，将人家柳嵩打得那是一个惨，太过暴力。

    我打老头上瘾？

    宋薇茜满头黑线，差些当场就气晕过去，知道纪默一定是误会了。

    可此时她捏着拳头，恶狠狠怒视着自己父亲，如此行径，真的是跳进什么河都洗不清。

    “纪先生，你误会了，茜茜这是跟我闹着玩呢。”

    宋震威连忙解释道。

    宋薇茜顶多就是扯他的胡子而已，不会真对他动手的，小棉袄虽然漏风，但还是很孝顺的。

    纪默将信将疑，还是对宋薇茜一通说教。

    宋薇茜气得直跳脚，自己在纪默心目中的形象，只怕是被永远贴/上彪悍的标签了。

    得知纪默的来意后，宋震威差些兴奋地大笑起来。

    果然只要给纪先生办事就少不了好处，宋薇茜刚替纪先生教训了柳嵩，纪先生这就上门赐予造化来啦！

    “你会锻造之术？你可知道那把断剑可是镇院之宝，可别乱来给修坏咯？”

    宋薇茜提出质疑。

    那可是一把残破的仙灵器，即便是宗师级别的锻造师，也不敢打包票能修好。

    纪默说道：“放心，我打铁技术蛮强的。就是因为是镇院之宝，才得要修好啊，偌大一个书院用把破剑当镇院之宝，多寒酸。”

    寒酸？

    宋薇茜翻了个白眼。

    那可是实打实的一把仙剑，虽然几乎要解体了，但不知道多少人虎视眈眈，想要占为己有呢，怎么在你眼里就寒酸了。

    她正想与纪默争辩，却被宋震威拦住了。

    “纪先生说得没错，那把破剑确实是很寒酸，有劳纪先生将其修复。”

    宋震威满脸堆笑。

    宋薇茜不敢相信自己的耳朵，以前为了让那把断剑认主，老头子可是整天抱着它“宝贝宝贝”地叫个不停，怎么现在脸变的这么快。

    呵，男人！

    随后宋震威表示，要想修复断剑，还差一些珍贵金属，得需要一些时间准备。

    两天后。

    一切准备妥当，纪默再次去到宋震威住所，开始着手修复断剑。

    与此同时。

    柳嵩寻找的帮手，也陆续赶到潜龙城外。

    共有六位圣翎学院的长老到来，皆是灵帝境巅峰的超级强者，携带着帝兵，浑身杀气。

    “老柳，你是怎么办事的，竟然捅出这么大的篓子，连区区一个琅琊书院都搞不定，你可知道外人是怎么议论我圣翎学院的。”

    “我们圣翎学院的名声大损，老柳你的责任很大啊，院长怕是不会轻饶你。”

    几位长老将柳嵩一通数落，跟教训孙子似的。

    “诸位，看在多年的交情上，就拉我这一把。只要帮我渡过这次难关，事后必有厚报！”

    柳嵩朝着几人作揖，满脸恳求，姿态放得很低。

    六位长老要的就是这句话，什么交情都是假的，追求的不过是利益而已。

    “放心，我们岂会见死不救。那个，琅琊书院内当真有大量的九品灵丹？”

    一位身着黑袍的长老问道。

    他们愿意前来，就是听柳嵩说琅琊书院有九品灵丹，想要占为己有。

    “没错，单单一个学生就能随手掏出一大把，想必琅琊书院内必然有数量不少的九品灵丹。”

    柳嵩故意诱/惑道，深知这几位都是不见兔子不撒鹰的主，必须让他们心生贪婪之意。

    果不其然，几位长老眼中顿时就冒出了绿光。

    “走，荡平琅琊书院，重振我圣翎学院声威。”

    几人心怀鬼胎，迫不及待进入潜龙城，前往琅琊书院。

