    天色已晚,容恪确实也不愿在瀛洲岛住一宿,筵席上有不少男人目光灼灼如豺狼地盯着他的夫人,容恪看了不喜,这瀛洲岛远不如将军府住得自在。

    冉烟浓也知道他的心思,“那我们就回去罢？对了,我去跟三表哥说一声。”

    容恪握住了她的手,“不必说了。”

    冉烟浓笑道：“别那么小气嘛……来，乖，你坐一会儿,我马上就回来。”

    “一道去。”容恪勾了嘴唇。

    冉烟浓拿他没辙，夫妇俩又一前一后地到了宴席上，陆妩已有了醉意,眼波迷离地靠住了齐咸,酒宴上三三两两东倒西歪，也有还在助兴饮酒的,见到他们来,都眯了眼睛。

    容恪道：“看来不必告辞了,人都醉了。”

    齐咸也正扶在桌上,手肘撑着额头,似在沉酣。

    冉烟浓便道,“那算了，咱们先回罢。”

    等他们一走，齐咸便横着抱起了陆妩,趁着一帮人酒醉,中了迷魂散，他带着陆妩入了瀛洲岛的厢房。

    陆妩也不知酒中有药，迷糊地以为容恪抱住了自己，欣喜地伸出双臂搂住了齐咸的脖颈，嘴唇在他的喉结处魅惑地呵着气。

    齐咸全身僵硬，又瞬间火烫。这个女人和浓浓有着五六分相似，虽不神似，可也是美人。他不想联姻，与永平侯建立平等的利益关系，便只有得到这个女人，让她婚前失贞，只能为妾。

    齐咸将陆妩抱上了床榻，外头侍奉的宫人沉默地拉上了们，默然侍立。

    陆妩檀口微张，嘴里咕哝不清地唤着人，齐咸目光一暗，大手将她的裳服撕成了碎片。

    这个女人不是他的浓浓，但是，迟早他会拥有浓浓。他不在乎与他欢好的女人是谁，也不在乎浓浓嫁过人，只要结果是好的，过程怎么样他无所谓。

    齐咸覆了上去，听到身下的女人隐约欢喜的一声“容恪”，勃然大怒，侍立的宫人听到女人猛地一声喊疼的尖呼，所有人都闭上了眼睛，装聋作哑了一整夜。

    冉烟浓越走越觉得不大对劲，世家子弟们照理说，也该有一定的酒量和警觉，怎么一个个东倒西歪醉了那么多？

    走着走着便将心底的想法说出来了，容恪澹澹道：“那是因为酒里有迷魂散。”

    “啊？”虽然容恪一直说着齐咸的不好，可冉烟浓还没有真正相信过齐咸有这样阴险的不为人知的心思，此时也不禁信了七八分，“那喝了迷魂散会怎样？”

    容恪握着她的手缓步沿着石廊而去，“不会怎样，只是明早起来，多半会忘记今晚的事。”

    冉烟浓疑惑地瞟了他好几眼，小心翼翼道：“恪哥哥，你怎么知道的？”

    容恪握着她的手微微一紧，随即淡淡道：“我中过招。吃一堑长一智。”

    谁敢胆大包天对容恪下手？冉烟浓不解了，她总是喜欢刨根问题的，容恪无奈地揉了揉眉结，“我酒量差，陈留不少人都知道，有些人忌惮我，想从我嘴里听些真话，拿东西灌醉过我，喝醉了，什么事都会往外说的。”

    不单是酒量差，他酒品也不好，所以容恪极少碰杯中物。

    冉烟浓觉得好好笑，“那么，恪哥哥说了什么？不是中了迷魂散第二天要忘记的么？那你又怎么知道的？”

    容恪道：“我将军中的将士从上到下罚跑了两天，总有那么几个软骨头撑不住要向我报信的，下药的是一个副将，我平日里最是信任他，没想到他背地里向我捅刀子。虽说是为了我好，但被人暗算，我定要讨回来，便将他发落着加了两道刑，他全招了。”

    至于说了什么……天知地知以及在场人知了。

    冉烟浓有点儿不信，“恪哥哥，我以为你对所有人都设防的，没想到也会着别人的道儿啊。”

    容恪偏过头，意味不明地看了她一眼，“也不是对所有人都设防。”

    冉烟浓知道他说的是自己，譬如床榻一角少了的剑……他再也没有对她有过防备。

    上次在画舫上，容恪的手脚都被锁链缚住了，冉烟浓就开玩笑，坐在他的腿上磨蹭，一手抽出了匕首，然后一边磨蹭一边装坏，吓唬他，“恪哥哥，你信不信，我是上京来的细作，只要我手起刀落，你就没命啦。”

    容恪的胳膊吊在船壁上，闻言，眉梢微挑，“那真是名副其实的‘牡丹花下死’了。”

    他很镇定，一点也不怕她下毒手，不过冉烟浓后来才知道他当时并没有被真正缚住，想找个机会重新试验他。

    两人上了岸，向晚的柳梢只剩下满树哀顽的惨绿，秋水一卷，飘了一宿的落叶沾了水，纷纷沉入了水底。

    四周有湿润的风卷来的草叶的清香，冉家的马车在一旁侯立，冉烟浓先乖巧地上了车，冲容恪笑道：“恪哥哥也上来啊。”

    容恪扶住了车辕，眼风一瞟，只见隔河几支冷箭射了过来。

    容恪蹙着眉，闪身避过一箭，岂料那箭镞来势凶猛，一箭又跟着一箭，笔直地钉在冉烟浓的马车上，马车壁被狠狠地一震，待在里头的冉烟浓震惊了，方才顾着和容恪说话，竟忘了看，他们家的车夫生得高大劲瘦，冉烟浓才掀开车帘一脚，一个身材肥圆的大汉坐了上来，缰绳一抽，马车便飞奔了起来。

    “浓浓！”

    容恪惊讶地追了上去，但四面八方又跳出来几个蒙面黑衣刺客。

    从小到大遇到的刺客不计其数，但从没有让容恪如此阵脚大乱过，冉烟浓的惊呼声在马车里传得老远，顷刻之间，便卷起了一波落叶，消失匿迹。

    瀛洲岛上只有一帮醉汉，还有齐咸安排的在关键时候绝不出手的人马。

    容恪留了一个活口，“说，你们要带浓浓去哪？”

    黑衣人半跪在容恪剑下，闻言眼中露出得逞的光，竟然咬舌自尽了。容恪微微一怔，即便是夷族也少见这样的死士，他用剑尖挑开他的面纱。

    忽地一道冷箭从死士的面纱下飞出。

    中原人比夷族人要狡猾多了，容恪虽然侧身，却也来不及，被擦破了右肩。原来黑衣人的舌下藏了一只精巧的弩，咬舌便会上箭，面纱挑落便会飞出。

    虽只是一枚细小的银针，却抹了剧毒。

    容恪蹙眉，右手拄剑，封住了自己的穴道。没想到已经谨慎行事，还是着了贤王的道儿。

    瀛洲岛今日是被贤王包下来的，岛外都是齐咸的府兵，但也能纵容这么多人硬闯，一定是得了贤王授意的。

    冉烟浓坐在马车里，眼见离容恪越来越远，又担忧他和那群人周旋出了事，急得要跳车，见车夫还在外头驾车，冉烟浓撩起车帘，伸脚就踢他。

    可这个人太肥重了，踢不动，冉烟浓大吼：“放我下车！”

    那人置之不理，继续赶车。

    冉烟浓想到昨晚容恪给自己戴的指刃，心一狠，手指拨开刀鞘，中指指关节处亮出窄小的锋利的小刀，她咬牙一刀扎入了大汉的后颈，他被刺得一痛，血溅了冉烟浓一眼，瞬间便从马车上滚落了下去，马儿也受了惊，在拐入山坳口处时哗地翻了车。

    冉烟浓从另一侧跳出来，就势飞了出去。

    在地上打了几个滚儿，正要起身，却猛地被人掐住了咽喉，她一动不能动了，惊恐地望着那人，也是一个蒙着面的黑衣人，点着八角宫灯的夜里，映着微茫的灯光，那双黑白分明的眼睛，轮廓温柔，眼底却有漆黑的冷箭一般的光。

    冉烟浓不敢动，又问了一遍：“你是谁？难道你不知道，绑架我是重罪？”

    那人仿佛听到了什么声音，将冉烟浓拦腰一抱，就跳入了深林之中，几个起伏迅捷无比，他的轻功极好，一点不输容恪，冉烟浓被他点了哑穴，也说不出话来，怕容恪找不来，又怕他出事。

    她现在万分确定，贤王一定在密谋着什么不可言说的勾当。

    她也不知道这人要抱着她去哪，黑魆魆的一片，隐约可见一片金黄，冉烟浓出不了声，在被抱进一间漆黑的小屋里之前，她隐约意识到这里是瀛洲岛外的“世外桃花源”，仿徽建筑，四周茂林修竹，稻田泼墨，小屋里燃着几只烛火，半明半暗，只可见竹榻、盥洗台，还有一张桌，四条椅。

    冉烟浓被扣押住，那男人松开了她的腰，便让人上来将她绑了，冉烟浓被五花大绑，推倒在椅背上，哑穴才又被一点。

    她抬起眼，“你到底是谁？”

    男人微微笑着，朝她缓缓走近，将脸上的黑纱揭了开，露出一张清毓端方如君子的脸，见她愕然之后惊恐地缩起了眼眶，便笑道：“浓浓，好伤心，才阔别两年，你竟记不得我了？”

