    第205章 同道中人

    陈乾坤震惊的看着雪帝，他不清楚自己的目的怎么就怎么直接的就暴露出来了。

    “呵！”

    雪帝微微一笑，并没有着急回答，然后伸手接住了一片从空中飘落了下来的雪花。

    洁白的雪花并没有融化，反而在她手中滴溜溜的旋转，如同一位小精灵。

    “瑞兽很好奇吗？”雪帝淡淡一笑，可是吊足了陈乾坤的胃口。

    朝着雪帝翻了个白眼，陈乾坤大概也猜到了一些东西，然后又是恶狠狠的刮了被揍的嗷嗷直叫的天梦冰蚕一眼。

    “这家伙，成事不足，败事有余，我的万载玄冰髓啊！”

    “嘿嘿，雪帝姐姐你说笑了，什么天材地宝不天材地宝的，我完全就是想来看看你而已！”

    陈乾坤打着哈哈，摸着后脑勺说着！

    没好气的白了眼陈乾坤，雪帝露出一个可怜巴巴的表情道：“瑞兽弟弟，姐姐八十万年天劫马上就要到了，没有些天材地宝辅助反正姐姐我是过不去这次天劫了，难道你就忍心让姐姐陨落在天劫之下吗？”

    看着雪帝那可怜兮兮的表情，陈乾坤更尴尬了，这下该怎么办？要不分一些给她？

    还有，不是说冰天雪女很高冷的吗？就这？

    看着陈乾坤脸上那一闪而过的挣扎表情，雪帝的嘴角暗中微微上扬。

    “瑞兽弟弟，不止是姐姐我，就连冰儿也要不了多久也要渡五十万年天劫了，而冰儿在以前渡四十万年天劫的时候已经受了不小的伤势，五十万年天劫冰儿也有可能渡不过去，难道弟弟就这么狠心吗？”

    雪帝越说情绪波动就越大，最后精神力直接沟通游历在天地间的魂力，一副副画面就这么出现在她周围。

    里面全都是天劫降临劈向雪帝的画面，所有的画面中，都是一位白衣女子屹立在天地间，而空中黑云密布电闪雷鸣，好像在这一瞬间，整个天地都容不下她一般。

    这震撼的画面并没有持续多久，而雪帝在陷入回忆不到三秒后就马上恢复了正常，捋了捋洁白的长发，雪帝再次恢复平静，依旧是那么淡笑着看着陈乾坤。

    陈乾坤的嘴角有些苦涩，虽然他知道魂兽渡劫很辛苦，可是谁知道那又是什么感觉呢？

    这感觉可能除了十万年魂兽外，就没有任何人能知道那感觉了吧？

    “呼！”

    长舒了口气，陈乾坤的眼睛在这一刻已经恢复了正常，他的心中在这一刻大概有了一个前进的目标。

    从前，他只是想成神，在拥有无尽的寿命后与自己喜欢的人一直生活下去就行了。

    可是现在，陈乾坤有了一个目标，他要打破这个畸形的世界，其他的事情他不说，但是魂兽渡劫这一点必须取消，或者，人类在突破封号斗罗后必须也要来个天劫？

    至少，他要在自己的能力范围内，给他们一个住够的公平的竞争平台。

    想清楚自己的前进方向后，陈乾坤灵魂中对成为魂兽的那一丝丝抵触也彻底消散。

    同时，一股恐怖的威压开始出他的心脉深处觉醒，一道高贵，霸气，高高在上的气息由陈乾坤为中心迅速的向着整个斗罗大陆蔓延而去。

    斗罗太阳星！

    陈乾坤那虚幻的身体内，那类圆型神格中青色的命运之力开始快速成长，数据更新中，一股未知的道蕴开始在其中孕育，现在虽然看不出什么，但是在未来，这将是改变整个斗罗大陆的关键钥匙。

    斗罗神界封印之地地！

    一只被层层锁链锁住的一条巨大金色巨龙在这一刻睁开了自己那暴怒的双眼，目光穿过层层阻隔，好像就这么看到了什么一样。

    暴怒的双眼中闪过一抹坚定，金色巨龙再一次闭上了双眼，一股不可察觉的能量开始在他体内聚集。

    同时，斗罗大陆上的所有魂兽在这一刻齐齐的高呼了起来。

    总之这几个月以来所有的魂兽聚集地就没有安分过的，这也就导致无论是什么宗门在这几个月来损失都不小。

    星斗大森林，生命之湖湖底！

    帝天搂着碧姬的腰肢看向极北之地的方向，嘴角上扬，俊俏的笑容看的碧姬有些痴迷。

    “帝天，这么了，有什么事让你这么开心吗？”

    碧姬因为那层空间壁障的原因所以完全没有察觉到什么。

    “没什么，只是觉得主上的选择确实是正确的，瑞兽确实是我们魂兽的希望。”

    在这一月以来，帝天做了很多推测，为什么太阳升起的时候所有被阳光所照射的地方就会被命运之力所笼罩？

    陈乾坤那小子又跑到那去了？为什么在命运之力降临后陈乾坤就再没有出现过？

    这些事帝天都有了一些大胆的猜测，只是他觉得有些事情还是别挑明说比较好。

    看着因为能量暴动解除了变化之术的陈乾坤，雪帝第一次露出了震惊的表情。

    看着陈乾坤那精致可爱的面容，雪帝逐渐在陈乾坤的威压下低下了自己的脑袋！

    可能是被陈乾坤给刺激到了，小舞与叶泠泠迅速从修炼中清醒，冰帝也是迅速返回了自己的本体。

    看着霸气侧漏英姿飒爽的陈乾坤，冰帝同样低下了自己高傲的脑袋。

    而天梦冰蚕更是直接趴在地上动都不敢动一下。

    看着自己的双手，陈乾坤嘴角露出一个淡淡的笑容，虽然不知道自己现在有了什么变化，可是她知道，自己得到的好处绝对超乎想象。

    将气息所收敛了起来，陈乾坤再次施展变化之术变回男儿身。

    看着双目闪烁着震惊光芒的冰雪二帝，陈乾坤微微一笑道：“抱歉，刚才有些突破，可能吓到你们了！”

    陈乾坤说着还朝着雪帝点了点头，他发现自己今天在雪帝这里尴尬的次数好像有些多哈。

    没错，就在刚才，他虽然没有在血脉那得到什么收获，可是魂力方面，他可是成功突破了八十八级，进入了八十九级呢！

    “瑞兽，你刚才那是什么情况，你难道也是……”

    雪帝都还没有说些什么，冰帝就已经双眼冒光的看向了陈乾坤，眼中的绿光就差直接喷涌而出了。

    同道中人啊！

    (本章完)

