一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三嫂，你这是？”

    张铁森冲进去一看，发现英子正在煮面，脸上还带着温馨的笑容，看上去并没有什么危险。

    然而那个小闯正在一旁刷碗。

    这景象跟他所想的完全不是一样的，当时有点惊讶。

    “铁森来了啊，没吃饭吧？我也给你下碗面。”英子笑脸盈盈的说了一句，转身又去拿面条了。

    张铁森缓过神，咽了口唾沫，开口喊道：“三嫂，你别忙活了，我吃过了。”

    英子转身看到张铁森的神情很严肃，诧异的问道：“那你是有其他的事吗？”

    张铁森点了点头，把目光转到了那个小闯的身上，回答道：“我有些话要问问他。”

    小闯虽然一直低着头，但是也听出张铁森要问话的那个人就是他自己，身体下意识哆嗦了一下。

    这个小动作刚好被张铁森给发现了，也更加坚信自己的判断了，心想“他肯定也是知道我找他的目的了，所以这事恐惧的表现。”

    为了不让小闯有逃跑的机会，张铁森往他身边靠了靠，时刻警惕着他的行动。

    英子发现张铁森对小闯似乎有很大的敌意，笑着说道：“小闯他还没吃饭呢，就算有话也让他吃了面在问吧。”

    说完，她在围裙上擦了擦手，过去想要叫小闯起来吃面。

    可是刚靠近就被张铁森给拦住了。

    “别靠近他，他可是危险人物。”张铁森拦住英子，目光紧紧注视着小闯。

    听到张铁森说小闯是危险人物，英子微微一怔，随后笑呵呵的说道：“你肯定搞错了，小闯很善良，咋可能会是危险人物呢。”

    看着英子对小闯很信任的眼神，张铁森感觉有些意外，心想“三嫂肯定是不会骗我的，难道是伪装后的小闯欺骗了三嫂？”

    张铁森了给了英子一个稍等的眼神，然后对着小闯问道：“你是叫小闯没错吧？”

    小闯没有开口，也没有回头，坐在矮板凳上点了点头。

    他至始至终都是背对着别人，张铁森觉得他这是心虚的表现。

    “你先起来，我有话要问你。”张铁森沉重的说道。

    话音落下以后，小闯并没有及时作出回应，而是愣了好久，才缓缓站了起来，但是依旧没有转身。

    英子觉得气氛有点沉重，就笑着打圆场了。

    “就算是砍头也要先吃饭，你们就边吃边谈吧。”英子双手一拍，惊呼道：“哎呀，我的面。”

    张铁森看出了英子的用意，开口说道：“小闯，我们边吃边说吧。”

    可是小闯始终没有回过头，这让张铁森感觉很奇怪，伸手想要拍他肩膀的时候，却看见了柯阳宏一直阻止的眼色。

    柯阳宏对张铁森微微摇了摇头，示意他先别问了。

    张铁森点了点头，对小闯说道：“我去前面等你。”

    说完，张铁森和柯阳宏先去前面的饭厅里等着了。

    过了几分钟，小闯还是在英子的劝说下，像个怕生的小孩子一样，胆怯的出来了。

    他在张铁森的对面坐下，一直低着头。

    英子看见小闯迟迟没有拿起筷子，说道：“小闯你快吃啊，这是铁森，你应该认识的，他可是好人，你不用害怕。”

    小闯点了点头，表示认识张铁森，但依旧没有没有开口，也没有抬头。

    这让张铁森有些恼火，脸色也阴沉了下去，可要说话的时候，却被柯阳宏抢先了。

    柯阳宏看出了张铁森的清楚，开口说道：“小兄弟，你这样一直低着头是不是太没有礼貌了，况且这是老板娘给你煮的面，你再不吃，可就辜负她一片心意了。”

    “对啊小闯，再不吃的话，面都成糊糊了，铁森他们又不会笑话你。”英子也是好声好气的附和道。

    张铁森听了英子的话，感觉有些不对劲，心想“我们为啥要笑话他呢？他到底有啥故事？”

    听了英子和柯阳宏的话，小闯才鼓起勇气，慢慢把头抬了起来。

    张铁森这才看清他不止戴着口罩，长长的刘海把半张脸都挡住了。

    现在他整张脸，张铁森只看见他右边的一只眼睛。

    想起英子刚刚的话，张铁森暗暗心惊“难道是他的脸有啥缺陷？所以才不敢面对我们？”

    于是，张铁森凝聚起了目光，一只盯着小闯左边的脸庞。

    透过刘海，张铁森看见他左边也是有眼睛的，就更加纳闷了。

    之前他还以为小闯是不是缺了只眼睛，才会用刘海故意去遮掩。

    当小闯接触到张铁森的眼神时，立刻又低下了头。

    “对不起，你先吃面吧，吃完我们再谈。”张铁森连忙道歉一声。

    也不知道为什么，小闯现在给他的感觉，就是一个很可怜的人，觉得他完全不像是最犯罪的人。

    不过他也知道知人知面不知心，没有直接排除小闯的嫌疑。

    小闯慢慢解开了右边的口罩，然后用手捂住左脸，就这样一小口一小口吃了面条。

    张铁森发现他的眼珠子一直在往上翻，时刻关注着自己和柯阳宏的动作。

    他看出了小闯现在很警惕，被自己这样看着很不自在。

    于是，张铁森站起来，去门口点了只烟。

    与此同时，柯阳宏也发现了这一点，跟英子打听起了饭店的生意什么的。

    气氛也比之前缓和了很多，小闯也没感觉那么大的压力了，吃得也比之前大口了。

    一根烟的时间，小闯也已经吃完了，跟英子说了声谢谢，把碗端到了后厨。

    张铁森怕他趁机溜走，连忙冲了进来。

    但是小闯并没有要逃的意思，把碗端进去以后就出来了。

    小闯再次坐到了位置上，也做好准备接受张铁森的问题了。

    张铁森转头对英子说道：“三嫂，麻烦你先把门给关了，有些事情我不想让别人知道。”

    看到张铁森严肃的神情，英子连问都没有问，过去把大门关的严严实实。

    “小闯，老宋的死，你有知道内幕吗？”张铁森不想再浪费时间，直接开口问道。

    小闯顿了顿，然后摇了摇头。

    虽然现在看不见小闯的表情变化，但是刚刚那个停顿的动作，让张铁森察觉到了什么。“我不想强行逼供，只希望你能把知道的事情告诉我。”张铁森平静的说道。