    许了领着这些白蛟族人杀奔部落深处，白秋练微觉不对，但却不知道该如何阻止。

    白蛟一族足有上千人口，族长平日里处理族中事务也颇繁忙，这一日族长并不在部族里，只有大巫师在，许了带了众人赶到大巫师居所的时候，大巫师脸有忧色，但却很爽快的说道：“我承认多邪是部族之王。”

    许了刚才催动赤浆击败猛苏，大巫师已经瞧在眼内，毕竟白蛟部落也没多大，他当然知道自己无力抗衡这个崛起的少年，权衡利弊之下，决意屈服。

    许了暗赞一声大巫师识得实务，叫道：“大巫师已经承认我族王的地位，原来的族长劳苦功高，可将为巫士，做大巫师的帮手。我们白蛟一族实力雄厚，该当作大荒之王，诸位可愿随我征讨四方？”

    许了这番宣言，顿时惹得族人欢声鼓舞，白蛟一族虽然强大，但几代族长都无心进取，只想安居乐业，早就有强横的族人不满，希望能够扩大猎场，取得更多资源，让生活更富足。

    许了振臂一呼，顿时引得无数族人赞同，他并未在部族里多呆，立刻就带了所有青壮杀奔了附近的一直部落，只留下了老弱看家。

    白秋练愈发觉得不对，但跟着许了她只觉得分外安心，到了最后干脆也不多想了，就只是紧紧的跟着许了，心里已经下了决定许了让她做什么她就做什么。

    白蛟部落附近有一个青蛟部落，平时跟白蛟部落时有征战，仗着人数众多，每次都能占得上风，杀过不少白蛟部落的人。

    平时白蛟一族被欺负的狠了，好多人都有亲人被青蛟部落杀死。

    许了带领白蛟族人攻打青蛟部落，白蛟一族的战士战意高昂，甚至都没想过会否失败。

    青蛟部落的青壮年都出门捕猎去了，许了他们冲入部落的时候，恰好只有妇女和老弱。

    许了不管三七二十一。头顶上显出一道赤浆，滚滚扑出，但凡有抵抗的青蛟族人被赤浆一卷就灰飞烟灭，无人能够抗衡。

    青蛟部落留下的人虽然还有二三千。但大多数都不是战士，有许了冲杀在前面，青蛟一族的地方被很快瓦解。

    白蛟部族按照大荒的规矩，把妇女和儿童都掳掠了带了回去，把老弱都尽数杀了。再把青蛟部落积蓄的财货物资牲口粮食一并抢走，这才满意而归。

    许了带了满载而归的战士回到部族的时候，族长带了百余人正在等候，族长也是听说部族出了大事儿，这才匆匆赶回来，身边就只有这些最忠心的战士。

    族长看到许了和族人带了大批的青蛟族妇女和儿童，还有各种财货牲口粮食，脸色变得极其难看，大叫道：“多邪！你攻打青蛟部落，必然会让青蛟部落仇恨我们白蛟族人……”

    许了大声叫道：“可我们已经胜了。已经击败了青蛟部落，以后只有我们白蛟，再没有青蛟，你还担心什么仇恨？你根本不配做族长，你只是个窝囊废，孬种！”

    许了凯旋而归，族长和他身边的战士并不知青蛟部落的壮年战士都出门行猎没有在家，只当许了是真的击败了青蛟部落，全胜而归，不由得脸色都大变。不知该如何驳斥。

    许了高声呼喝道：“族人们！你们愿意在我的率领下，纵横大荒，扬眉吐气，再无人敢欺凌。还是在原来的族长手下下，受尽了别人的气，虽然空有强大力量，却仍旧只能做一个小部族，几百年都不见发展？”

    无数白蛟一族的战士大喝道：“我们愿意跟着多邪！”

    就连族长身边的几个战士都狂奔出来，加入了许了的一方。许了盯着族长说道：“我如今才是族王！你还是去跟大巫师一起，做些祭祀的杂事，白蛟一族已经不需要你了，你退位吧！”

    族长全身发抖，但瞧着众望所归的许了，也知道自己无力抗衡，只能握紧了拳头退在一旁，就连身边的几十个战士都在稍作犹豫后，加入了许了的队伍。

    许了把青蛟部族的女人和儿童分给了白蛟一族的家庭，并且开始着手安排祭祀大典，请求祖先垂青，赐予这些新加入白蛟一族的女人和孩子白蛟血脉。

    在大巫师的主持下，许了率领族人献祭了祭品，天空上乌云密布，有一头通体如玉的白蛟自云端垂下巨首，长长吟叫。

    许了做前面的一切都是为了祭祀白蛟，此时更不迟疑，率领无数族人祈祷，白蛟在天空盘旋了许久，这才大口一张喷出了一片血雨。

    若是正常情况，这些蛟血会落在每一个族人身上，但是许了却在这个时候，抬手放出一团旋风把所有的蛟血都吞吸了进去，随手一挥，浓烈至极点的蛟血把站在一旁，还不知发生了什么事情的白秋练浇了一个通透。

    白蛟一族的人都愣住了，不知道许了为何如此做，但白秋练被白蛟精血浇了一个通透之后，意识碎片一个个浮现，得回来被封禁的记忆，不由得神色复杂的瞧了许了一眼，眼神里有几分欣喜，也有几分骄傲。

    白秋练长啸一声，身躯渐渐长大，比原来大了三四岁，恢复了原本的少女模样。

    许了也不在管白蛟一族的人，长笑一声，身体犹如泡影，悄然崩散，意识退出了白蛟光卵。

    他的意识回归了肉身，过了片刻就见白秋练也睁开了双眼，眼睛里隐隐有水波荡漾，身外更有层层云气，整个人美丽的不可方物。

    在许了的干扰下，白秋练已经最快，最安全的方式，得到了白蛟的传承。

    作为上古妖神，白蛟一族虽然只是龙族的旁支，但却也有几千万年的历史，积蓄了无数的智慧，还有最顶级的传承。

    白秋练体内的气息也在白蛟光卵的感应下节节拔升，只是她早就转修灵气，每提升一分力量，还要转化妖气为灵气才能纳入自身。

    尽管如此，白秋练还是在百余次呼吸之后，悍然突破了灵士的境界，进入天罡士的层次，开始凝练罡脉……(未完待续。)

    PS：  ps：节操换月票，换推荐票，量大优惠，节操管够……

    
