    空间乱流夹层中。

    一道金色流光快速飞行着，正是刚突破不朽的罗华，离开天蚀宫殿后，他便返回到乾巫宇宙国，在一偏僻荒凉的恒星系撕破空间，来到了空间夹层。

    神国选址虽没规律，但大多数不朽都会选择在人类重要疆域核心开辟神国，像虚拟宇宙公司核心天才，基本选择在原始秘境内，这样即便神国暴露，也能快速寻求族群强者救援。

    罗华选择在乾巫宇宙国境内，主要是出其不意，他哥罗峰到时突破不朽也会如此，毕竟两人名气太大，将来异族寻找他们的神国位置时，必然会将目标集中放在原始秘境相对应的空间夹层坐标。

    嗖嗖。

    金色羽翼划开两道气流，一路避开高速且无规则飞行的大量空间碎片，向着深处前行。

    空间夹层十分广袤，这里处于原宇宙和宇宙海的中间，越是深处，那么距离宇宙海就会越近，一旦神国蜕变成小型宇宙，就会彻底脱离原宇宙。

    当然了，罗华距离那一步还很遥远。

    他现在要做的就是寻找适合的空间碎片。

    在空间夹层深处，空间碎片的数量倒是不少，有的巨大无比，罗华选择了一个直径约1万亿公里范围的空间碎片，意念就催动体内世界释放无形能量将其锁定，随后在碎片飞过来时，体内世界笼罩而下，渐渐跟空间碎片融合。

    轰隆隆~

    融合过程中，空间碎片剧烈颤动着，持续了约半个小时后，空间碎片就彻底稳定下来，释放出无尽神威。

    这标志着神国已成！

    刷。

    一个闪身，罗华就出现在了神国中央。

    “神殿，凝！”

    随着一声低喝，无尽水之神力疯狂涌入，转眼间就凝聚成了一座巍峨神殿，这神殿是整个神国的核心，也是罗华的根本。

    轰。

    然而就在神殿刚刚凝聚完毕，原本分散而开庇护着每一道灵魂印记的神秘气流，竟忽然释放出一股浩瀚气息，这气息在瞬间便笼罩住了整个神国。

    笼罩的刹那。

    虚空中出现一道漩涡，而漩涡的另一端赫然是宇宙本源之地。

    哗啦啦。

    无尽宇宙本源随着漩涡的拉扯力，开始疯狂灌溉而下，不过这庞大的本源之力却并没有滋润罗华的神国，反而凝聚出了一朵散发着生命气息的金色莲花。

    莲花一形成，漩涡就消失了。

    笼罩着神国的浩瀚气息则快速收缩，跟金色莲花融合在了一起，随后缓缓降落到了神殿最顶层。

    罗华第一时间就感受到，金色莲花跟神国连成了一片，而莲花释放的生命气息却带着无形的威压，令整个神国更加稳定，他估摸着，即便是宇宙霸主闯进来，也会被这威压湮灭。

    “不管怎么样，总归是好事。”罗华有些无奈的摇头，这一切都是自动形成的，他完全干预不得。

    ……

    漫威世界，阿斯加德偏殿。

    无尽法则海洋消失没多久，索尔和洛基等人就来到了偏殿外。

    “进来吧！”低沉的声音响起。

    “加里，刚才……”一进入偏殿，索尔就忍不住的开口问道。

    不过加里却打断道：“是我造成的。”

    索尔沉默了，那种恐怖的景象，即便是九大国度汇聚都远远不如，若是失控，只怕整个阿斯加德都会遭受毁灭。

    尽管知道加里不会危害阿斯加德，可这种无法控制的力量，让索尔心中不安。

    海姆达尔看着加里，也没有说话，现如今的阿斯加德虽然比起之前强大了很多，但在加里面前，依然没有任何反抗之力。

    洛基一脸无所谓的表情，他早就习惯了自己这个傀儡国王的身份。

    “索尔，在阿斯加德居住了十多年，也是时候该跟你们告别了！”加里忽然开口道。

    这话一出，索尔，海姆达尔，洛基三人不由愣住了。

    “告别？加里，你的意思是……”索尔盯着加里。

    加里微笑道：“自然是离开，打扰了这么多年，索尔你的心中怕是颇有微词吧。”

    索尔摇头，“加里，我……”

    “加里部长，阿斯加德能有今天，完全是您的功劳，我们很希望您能一直居住下去。”旁边的洛基直接打断道。

    加里瞥了一眼洛基，洛基连忙闭上了嘴巴。

    “索尔，有时间就多去地球，希望我们未来仍旧可以并肩作战！”笑了笑，罗华站起身很快消失在了原地。

    而看着空荡的偏殿，索尔叹了口气。

    “他走了。”海姆达尔凝声道，“或许永远不会再来了。”

    “海姆达尔，其实我不介意加里待在阿斯加德的，只是担心，担心……”索尔犹豫着始终没有说出来，他自认为加里之所以离开，应该是看透了他的想法。

    海姆达尔摇头，安慰道：“我明白，作为一个合格的君主，索尔。你的担忧没错，而作为一个朋友，你做的也足够了。”

    听罢，索尔心中的自责才减少了一些，“我会去地球的，如果加里需要的话。”

    洛基看着两人交流，嘴角抽搐道：“索尔，海姆达尔，现在加里走了，我们或许应该谈谈，以后阿斯加德的发展方向了，我作为阿斯加德的……”

    洛基的话还没说完，海姆达尔和索尔就直接离开了。

    “混蛋，我才是阿斯加德的君主！”洛基咬牙低吼道。

    ……

    地球相对应的空间夹层中。

    加里悬浮着，与吞噬世界不同，漫威宇宙的空间夹层并不深，而且它仿佛是一层纽带般，链接着诸多次元空间以及其他多元宇宙，在这里建造神国要危险的多，因为很容易遭受到游荡在黑暗空间和次元空间的邪神恶魔袭击。

    不过对于加里来说，这并不是什么问题，毕竟突破到不朽后，他的实力急剧飙升，几乎能完全发挥出原初之刃的威力了，除了一些传说中的概念存在，恶魔邪神之流已不再是他的对手。

    片刻后。

    加里寻找到了一空间碎片，这里的空间碎片，每一个都巨大无比，甚至不亚于地狱这样的次元空间，单单是锁定都耗费了很长时间。

    原本以加里的体内世界，是无法跟这样的巨大空间碎片融合的，但漫威这边的规则太过粗糙，融合空间碎片比加里想象的还要顺利。

    而融合空间碎片后，他的脑海就自动传入一则信息，掠夺其他空间扩大成长。

    阅读完这则信息所蕴含的规则，加里顿时沉默了。

    ……

    地球，神盾岛大厦。

    局长办公室内。

    加里的身影渐渐凝聚。

    “加里部长！”正在办公的科尔森，立即站起身恭敬行礼。

    “让弗瑞，托尼他们过来。”加里吩咐道。

    科尔森点头，当下通知弗瑞等人。

    片刻。

    托尼弗瑞快步走进了办公室。

    “加里，我可是听说你离开阿斯加德了，怎么，以后准备要在地球养老了？”一看到加里，弗瑞就调侃道。

    而托尼附和道：“我们部门正缺人手呢。”

    “看来你们两个很闲。”加里一挥手，一股无形能量包裹住弗瑞和托尼，让两人坐在了旁边。

    加里没有废话，直接问道：“次元空间定位研究的如何了？”

    见加里说起正事，托尼脸色一肃，“有些眉目了，等十年薄弱期一到，仪器就能运转起来，到时至少可以定位三个次元空间。”

    “三个？”加里眼睛一亮。

    托尼自信道：“当然。”

    “很好。”加里微笑的转过目光，看着科尔森道：“加快训练。”

    科尔森明白加里话中的意思，“随时待命，不过安全保障方面，还需要托尼的授权。”

    托尼皱眉道：“加里部长，一旦定位次元空间，我们真的要入侵？”

    “如果能和平解决的话，自然最好。”加里没有在这个话题上继续，站起身道：“一切为了地球。”

    说完，身影消失。

    托尼看了一眼弗瑞和科尔森，“我总觉得你们在密谋什么，说实在的，我以前是战争分子，但现在我爱好和平。”

    “没有谁要发动战争，正如加里所说，一切为了地球。”弗瑞早就知道加里的计划，他拍了拍托尼的肩膀，“你跟卡利西亚斯他们交流过，应该明白那些次元空间生物的威胁。”

    托尼摇头，“希望我做的不是一件错事。”

    ……

    感谢90後灬废柴的100币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢青衫岩的100币打赏，感谢回忆是我耳朵的忧伤的100币打赏。