    血腥味在空气间弥漫着，那些人一个个倒了下去，却并没有断气，只是不停的哀嚎着。

    “你们是从哪里知道紫金灵鹿的消息的？”卫风的声音从口中传出，他的一手执着树枝抵在那名独眼汉子的喉咙间，并不尖锐的树枝，却让那名独眼汉子大气也不敢喘一下。

    “好汉饶命，好汉饶命……”

    “说！”

    卫风喝着，手中的树枝往前刺进一分，一丝鲜血顺着喉咙渗出，惊得那汉子脸色一白：“有人放出消息，说在这小镇上出现了极为珍稀的紫金灵鹿，不少修士都知道了，而且，也有人发布了佣兵任务，已经往这边赶来了，还有、还有……”

    独眼汉子咽了咽口水，道：“还有诸位的画像，也被贴在了悬赏榜上，有人、有人要买你们的命……”

    闻言，卫风目光微闪：“我们的画像被贴在悬赏榜上？有人要买我们的命？呵呵，是什么人这般大胆？”

    “这、这我就不知道了，我是真的不知道。”独眼汉子连忙说着。

    卫风瞥了地上的那些人一眼，只是冷冷的哼了一声：“若是再让我碰见你们，下回，小心你们的小命！滚！”声音一落，他手中的树枝一收往那独眼汉子的肚子击了一下，直接将他击出数米之外。

    那些人不敢多说什么，一个个顾不得身上的伤，惊慌失措的相扶着站起来迅速离开。

    在他们离开后，卫风便往灵鹿车而去，来到鹿车的边上，他道：“主子，有人要买我们的命，我们的模样被人画了下来贴在悬赏榜上，如今关于紫金灵鹿的消息已经被人传开，这一路估计不会太平。”

    灵鹿车里，听着这话的凤九唇角微勾：“哦？想买我们的命？这倒是有趣。”

    跟在周围的众人听了，不由的相视一笑。买他们的命了？呵，这胆子还真不是一般的大，他们倒是好奇，到底是什么人居然敢买他们的命？

    “主子，会不会是那凌霄仙宗的人放出的消息？也只有他们见过我们。”冷华问着，一边驾着灵鹿车，心下思量着。似乎，除了那凌霄仙宗的人，估计也没别人了。

    然，里面的凤九端着茶水抿了一口，道：“若是那凌霄仙宗的人，这半个月就不会这么太平了，不过，若说与凌霄仙宗没关系，也说不过去。”

    “主子的意思是，凌霄仙宗的宗主应该将这件事压下了，但下面仍有人搞了小动作？”

    “嗯。”

    凤九应了一声：“我猜，应该是那些被废了修为的宗门弟子，他们的宗主若是要追究，这段时间不会一个人也没过来，所以很明显，他们仙宗压下了这件事，而在这件事在吃了亏的，也只有那些被废了修为的弟子。”

    “若真如此，当时还真得直接杀了他们。”卫风眯了眯眼，眼中划过一抹杀意。

    凤九笑了笑：“无妨，且看着吧！以你们的实力修为，我想他们想要得手很难，若真有人出手，那灭了便是。”