    每次都是隔着远远的，什么都看不清。

    现在这么近的距离，可以清晰的看到他的深眸，挺鼻，还有薄厚适中的唇。

    每一个轮廓，都那么深刻，陌生又熟悉。

    而他的气息，清冽竹木香中带着沉稳的成熟男人麝香，很好闻。

    这样英俊完美的男人，很让人着迷，想要靠近。

    白汐汐看的竟是移不开眼，只愿时间停留在这一刻，至少能近距离的看看他。

    “楚先生，你为汐汐切的水果好棒，你这么好的男人做男朋友，女朋友一定很幸福。”

    这时，江小樱的声音响起。

    盛时年本就冷沉的脸再次下降。

    为白汐汐亲手切水果？男朋友？

    白汐汐接触他摄人的目光，脸白的收回思绪，快速扭头看向江小樱，对她抛去示意的眼神。

    江小樱这才看到坐在那里浑身矜冷深沉的男人，哪儿是楚萧？分明是高高在上的总裁大人！

    “盛，盛总……怎么来了？汐汐你不是说不告诉盛总吗？”

    白汐汐扶额：“……”

    她怎么有这么蠢的闺蜜？

    “小樱，你把水果端到外面吃吧。”不然生怕她又说出什么。

    江小樱纵然想多看看男神，但看着白汐汐示意的的眼神，她哦了一声，端着水果快速走出去。

    诊疗室恢复安静。

    空气静静流淌。

    白汐汐偷偷的看一眼盛时年冷俊的脸，低眸，解释说：

    “我和楚先生什么都没有，今天才见面，当时晕倒他顺便送我来医院。至于小樱说的不告诉你，是因为我不想让你知道我晕倒的事情。”

    她解释的清清楚楚，生怕他有什么误会。

    盛时年听完，淡淡的眸光落在她身上，掀唇：

    “跟我解释什么？我又不在意。”

    额……

    不在意他刚刚说她是他女朋友？

    似猜透她的想法，盛时年冷冷道：

    “之前说你是我女朋友，是因为我们关系还没宣布，不想让人误会。另外幕后凶手还没动静，暂时不能把局面搞得复杂。”

    原来是这个原因。

    她自作多情了。

    白汐汐小脸暗了暗，头低的更低：“哦。”

    她的情绪太过于低落失望。

    盛时年看的竟是不忍，移开视线，落在她输液的手背上：“为什么晕倒？”

    白汐汐低小的声音说：“没事，一点点贫血。”

    “贫血？……”教授有没有做详细的治疗……

    盛时年话问到一半，才意识到自己竟然不受控制的关心白汐汐。

    该死，她十天半个月不在意他，他为什么在意她？

    “一点小事罢了，矫情。”盛时年话锋倏地一转，冷冷的说完，修长的身姿站起，直接离开。

    生怕再多待一秒，都会泄露他不该有的情绪。

    白汐汐看着他修长高贵的背影，整个人都如遭电击般，惊愕在病床上。

    他……他说什么？矫情？

    以前的他，她稍微感冒不舒服，他都关心在意，现在晕倒，他竟然说她矫情……

    一种难以言喻的心酸从心底溢出，弥漫至全身的每一个细胞，血液都是凉的，痛的。

    门外。

    江小樱等到盛时年走后，端着水果盘进来，将水果放下，一脸皱眉茫然的走到病床边坐下，望着白汐汐问：

    “汐汐，我刚刚是听错了还是看错了？

    盛总他……他怎么能那么说你，还对你丝毫不关心。而且他说的你们关系还没宣布，是什么意思？你们不是已经宣布在一起了吗？”

    接连的两个问题，让白汐汐小脸僵白，没有太多情绪的说：

    “小樱，能不能别问了？”

    “不能！”江小樱笃定的望着她，态度坚定道：

    “盛总刚刚对你的态度，和之前很不一样，我想知道是为什么，你也只有告诉我，我才能知道你的情况啊。

    难道你不把我当朋友了？身体状况，感情问题，都不跟我说？”

    “不是的。”白汐汐慌忙摇头，看着江小樱的脸，片刻，叹一口气：“好吧，都告诉你。”

    免得她经常提盛时年，戳她的伤口，也可以顺便看看她有没有办法。

    结果。

    十分钟后，听到整件事情的江小樱，拿起一旁的枕头就砸在白汐汐头上：

    “你说你，我都不知道怎么说你，你怎么可以那样对待我男神！”

    白汐汐被砸的头发凌乱，没好气的瞪江小樱：“我怎么了？你到底是谁的朋友？”

    “这是朋友的问题么？你犯下的真的是大错啊！

    你知道么，男人最介意的就是女人不愿意为自己生孩子，这在感情上而言，他们会觉得你厌恶他，抵触他，才会不想拥有他的孩子。

    而你倒好，和男神在一起吃避孕药，转过身去，愿意和夜战擎生孩子，他肯定就觉得你喜欢夜战擎，才会把女人最珍贵的地方给出去。

    哪怕你是有原因的，但这个原因，已经不重要，就算换做是我，也会生气啊。”

    她说的歇斯底里，真想打死白汐汐这个笨到。

    白汐汐头疼无助的看着她，辩解说：

    “可是我不是已经道歉，还对他那么好了吗？他不接受，还选择了千雨音，他应该因为失望，对我彻底放弃了吧，这个时候我再坚持也没有用，只会对他造成打扰。”

    江小樱：“……你确定他跟千雨音在一起了？”

    白汐汐点头，低落的轻嗯：

    “嗯，我看到过好几次，千雨音来下单的情侣款，就是她和盛时年的。”

    “难怪我说你但是接到单子也不高兴，这么大的事情，你怎么不告诉我？还害得我在你伤口上撒盐，对不起。”江小樱歉意的道歉。

    白汐汐摇摇头，叹气说：

    “没事，我现在难受的是他对我的态度，想改变，又毫无办法，只能眼睁睁的看着他离我越来越远。”

    江小樱懂这种难受，握住她的手：

    “难过是肯定的，毕竟这是误会，你们那么美好的感情因为这样的误会分开，也的确很不值得。

    不过汐汐，你说有没有一种可能？”

    “嗯？什么可能？”

    “就是盛总故意利用千雨音来气你，实际上和千雨音毫无关系，因为你想啊……”

