    原本就要拿住白无瑕的秃鹰，顿时脸色一变，连忙收爪下腰，一个铁板桥施展了出来，

    尖锐的破空声险而又险的从秃鹰的鼻尖擦过，待秃鹰起身看清偷袭之物时，忍不住瞳孔缩了一缩，

    那是一根普通的僧棍，它斜插入泥土地中，却将整整三分之一的部位都没入在了地面之下，只露出了三分之二！

    姜明和觉远沿着小路，从瀑布上的山头，一路飞奔而下，

    终于在白无瑕被劫走前赶到了山谷中，

    看到白无瑕将要被擒下，姜明顾不得其他，直接将自己手中的僧棍当做标枪，全力给投了出去，

    接近七八石的力量从姜明的手臂中爆发而出，

    僧棍宛如发射而出的火箭，经过短暂的初速度加持后，移动速度瞬间飙到了极限，朝秃鹰胸口位置直射了过去，

    这汇聚了强大力量和速度的僧棍，如果真的射中到秃鹰的胸口，恐怕即使没有枪头，也能一击将秃鹰的胸口，射个对穿吧！

    可惜，由于距离太长，僧棍破空声太大，再加上久经战场的秃鹰，对于危险的感知，让他以铁板桥，险而又险的避过了这一记偷袭，

    否则，现在战局，就已经可以单方面宣布结束了，

    “觉远、觉心！”

    白无瑕趁着秃鹰发愣，快速的和姜明、觉远汇合在了一起，

    “白姑娘，你没事吧！”

    觉远一把抓住了白无瑕的手，有些惊慌的问道，

    “没、没事！”

    白无瑕一改刚刚对待士卒的狠厉泼辣，脸颊通红的低声回道，

    “咳！咳！”

    姜明咳嗽了一声，翻了个白眼，提示敌人还在，

    “如果狗死，没有一对情侣是无辜的，你们这样，让三十五岁还母胎单身的老男人情何以堪！”

    觉远也发现了些许不妥，连忙放开了抓着白无瑕的手，耳根通红，

    “拿武器杀，生死勿论！”

    秃鹰一把抽出腰间长刀，脸上已经满是杀气，

    显然，觉远和姜明两人的到来，让他改变了之前的主意，

    女人杀了可以再抓，但是一不小心丢了性命可就不划算了，

    “杀！”

    看着那些士卒抽刀，姜明一声大喝当先朝离他最近的一个士卒冲了过去，

    先下手为强，后下手遭殃，

    趁对方刀还没有完全抽出，姜明已经一个罗汉冲拳，爆裂的打在了对方的胸口，

    强大的力量直接将对方的胸骨打碎，然后顺手抢过对方手中还未抽出的长刀，转身一刀砍在了，另一个趁机偷袭他的士卒脖子上，

    人头飞起，鲜血如喷泉一样从断头士卒的脖子处喷涌而出，

    混战开始了，

    姜明和白无瑕对战二十多个身披铠甲，手持长刀的士卒，而觉远则提着长棍和秃鹰打了起来，

    觉远和秃鹰也算老对手，

    之前觉远父亲被杀，秃鹰就在场，觉远当时身上的伤势，一半来源于王仁则，一半则是秃鹰的功劳，

    现在，两人对决，也算是有仇报仇，有怨报怨了，

    在少林寺仅仅半年时间，觉远可谓是脱胎换骨，如今凭着一套罗汉棍法，已经隐隐可以压秃鹰一头，让姜明不得不感慨，主角就是不一样，

    不过，相比于觉远和秃鹰两人的你来我往，一时间难分胜负，姜明和白无瑕这边情况可就要明朗多了，

    我们都知道，一般在战场上的猛将，功夫不一定就比一些民间高手高多少，但是他们在战场上发挥的作用要远远强于民间高手，

    姜明现在的情况也是如此，

    如果让他和昙宗单对单，那久战之下，必定是他败，昙宗胜，因为在技巧上，昙宗远高于他，所以他很难真正对昙宗造成伤害，但是昙宗一旦攻击到他的要害，他也得死翘，

    但如果两人同时面对二十多个全副武装的精锐士卒，那结果必定是昙宗死，而他将二十多个士卒全灭，

    为何如此？

    因为昙宗功夫再好，他的攻击也无法短时间杀死一个全副武装的士卒，而他一旦被士卒纠缠住，长久之下，体力耗尽，也必被乱刀砍死，

    而以姜明的力量，即使不用武器，一拳，他也可以直接将士卒直接打死，那些士卒可没有昙宗那么高的功夫，可以躲避化解他的拳劲，

    而且以他的身体，以他的体力，根本不怕消耗，

    所以，在白无瑕长鞭时不时的支援下，姜明可谓是猛的一塌糊涂，只要给他抓住机会，那是一刀就能带走一个，

    被他长刀砍中，不是断头，就是断胳膊，要么就是断腿，反正身上终得少个零件，

    连续砍了十几个士卒后，剩余的十几个士卒看着浑身是血的姜明，胆寒了！

    他们的手臂和双腿开始有些颤抖，攻击也是越加的无力，

    另一边，落入下风的秃鹰，看到姜明这边的情况，心中不妙，竟然硬捱觉远一棍，借力向马匹方向跑去，

    他要准备逃了！

    “不能让他走了，白姐！”

    姜明看秃鹰要跑，连忙一声大喝，

    秃鹰不能跑，这里的每一个人都不能跑，全都得死，

    否则王仁则的大兵压来，少林寺可真就得完了，

    跑得了和尚，跑不了庙，这可不是说着玩的，

    白无瑕也不傻，显然也想到了这一点，一个跳起，长鞭一挥，后发先至的卷住了秃鹰的脖子，然后一拉，将其拉了回来，

    “你们合力杀秃鹰，这边交给我！”

    姜明见秃鹰被阻，连忙朝白无瑕和觉远喊道，

    “那你小心！”

    白无瑕叮嘱了一声，朝和秃鹰再次纠缠上的觉远冲了过去，

    “阿弥陀佛，让贫僧送你们归西吧！”

    姜明扔掉手中已经有些卷刃的长刀，拾起一杆白蜡杆的长枪，指着剩余的十几个士卒笑道，

    “就他一个人了，杀！”

    见白无瑕离开，剩余的士卒们似乎又有了些许信心，再次齐声向姜明杀了过来，

    棍扫一大片，枪扎一条线，姜明握着长枪的手猛的一抖，然后快速向前扎去，

    寒光点点，一朵朵血红的梅花绽开，三名冲在最前面的士卒，捂着脖子，同时倒了下了，

    姜明嘴角上扬，低声道：

    “不好意思，忘了告诉诸位，在下在兵器中，除了僧棍，练得最多的可就是长枪了！”

