    下午时分，一众人返回了长安，羽林军在教官们的带领下返回了营地。

    过年嘛，所以霍嬗给羽林军们放了两天假，家在长安和在长安周边的将士们全都可以回家过年。

    但没想到，没人愿意离去，大家都愿意待在营地里过这个年。

    米肉不缺，所以霍嬗命少府送了一批酒过去，让他们好好放松放松。

    卫青和平阳两人只能无奈返回家里，没办法，过年，哪都去不了，家里要有人守岁。

    霍嬗也是一样，他今日准备回府，不在宫里过年了。

    霍嬗一直在宫里住着，不代表他就没有府邸。

    霍嬗不光有府邸，而且还很大，就是刘彻为老霍修建的，老霍非常傲娇表示不要的那一座豪华大府。

    刘彻口中的豪华大府，是个什么样，可想而知，里面简直跟个小型未央宫一样。

    霍嬗平日里基本不住这，这府里他也基本没来过几次，沦为了霍嬗的仓库，专门存放他的赏赐之物啥的，因为麒麟殿里放不下啊。

    因为不光有刘彻的赏赐，还有老霍的旧部逢年过节送的礼，封国中收的赋税粮食啥的，也会有一部分运往长安。

    但封国中的粮食送来的不多，会选最好的一批送过来，其他的都换为金钱全都存放了起来。

    府里住着一些老霍留下来的仆人旧部啥的，有个管家，名叫霍安，老霍赐的姓名，一个五十来岁的老头。

    府里的事物都是由他来管，霍嬗基本没管过，每隔半月，霍安就会进宫给霍嬗汇报一下。

    这一次也是霍嬗第一次回府里过年，以前都是霍安带着他一家子和仆人在守岁。

    ………

    霍嬗返回长安以后，没急着先回府，而是去了一趟少府。

    少府里的属官们，在长安有家有室的，基本都回家里过年了，但留下来的人依旧很多。

    能够提前回家过年的，只是那么几十个属官，其他的大半都是宫里人，他们的家都在宫里。

    像那些吏员，基本放职以后才会回家，至于那些奴隶仆人，嗯……

    五个少府丞，就只剩下一个王纬。

    他本来也是可以提前离去的，但是他还得等霍嬗。

    因为霍嬗在少府订了一些年货和礼品还没有拿走，刘彻给霍嬗的一些赏赐也没有拿走。

    “臣王纬拜见小君侯。”

    霍嬗回了一礼，笑呵呵的说道：

    “呵呵，辛苦王府丞了。”

    王纬一愣，有些小尴尬，不太适应霍嬗笑容满面的模样。

    “小君侯这是说的哪里话，本就是应当的，嘿嘿。”

    两人交谈了几句，王纬见到霍嬗像是老鼠见到了猫一样，不自觉的缩了缩脖子，看来霍嬗在他脑子里留下阴影还没有散去。

    王纬带着霍嬗来到了仓库，仓库门口停着二十辆大车。

    “小君侯，臣都已经准备妥当了，小君侯让人直接拉回去就行了。”

    说完后从怀里掏出来了两张布帛：

    “小君侯，这是名录！”

    霍嬗微笑着点了点头，接过看了看。

    第一张是上面是刘彻的赏赐：

    麟趾金一百，马蹄金两百，各色布帛百匹，这是赏赐的钱财。

    蓝田白玉瓶二十对，黄瓷瓶十对，蓝瓷茶具五套，白瓷餐具五套，青铜酒具三套，和田玉茶具三套，剩下的玉牌、玉佩、玉冠、玉饰等等。

    还有穿的衣物，吃的上好稻米、面粉、蔬菜，还有一些比较稀少的药材。

    霍嬗看的都不由的咂舌，他从没见过这些重的赏赐。

    不就是回府过个年嘛，弄得像是不回来了一样。

    不说其他，就这个麟趾金，这玩意虽然分量和马蹄金以及其他金饼、金块一样，都是一斤。

    但是这玩意儿拿出去，官方定价一金能够抵五金，但是一枚麟趾金十金二十金都有人收。

    因为这麟趾金不光是钱财，他还有一定的象征意义，代表了身份。

    刘彻就算是重赏，这玩意儿一般也不会超过十枚。

    大臣们拿到以后基本就不会再拿出来，不光是意义，因为这东西的纯度要高不少，而且也很漂亮。

    麟趾金一金顶五金，马蹄金一金顶半个麟趾金。

    其实真要按漂亮来说，霍嬗觉得马蹄金要比这个麟趾金更漂亮，但一个马一个麟，天然就有差别，纯度也不一样。

    刘彻这一出手，一百麟趾金两百马蹄金，官方价值一千一百金，更别提还有那百匹布。

    布也是能当货币用的，更别提还是彩布，还是皇室所用的，百匹价值在千金以上，你买还买不到。

    不过这东西也只是市价，少府有工坊，虽然因为流传少，是赏赐之物而珍贵，但是皇室不缺。

    其他的东西再一算，官方定价基本就过五千金了，这都还是霍嬗保守估计，拿出去估计都能买万金。

    像那几对玉瓶、瓷瓶，价值都不低于五十金，那些上好的成套茶具、餐具啥的都不低于百金。

    这时候的烧瓷技术不发达，这些东西都很珍贵，尤其是彩色的，刘彻拿出手的东西，那肯定不是次品。

    更别提沾了个御赐的名头，所以更贵。

    一次赏赐就是五千金，五千万钱，少府存钱的两百多分之一，怪不得你要破产！

    不过因为赏赐的是自己，这，霍嬗就很喜欢，日后多多益善好吧！

    霍嬗看完赏赐以后，拿起另一张布帛，看了看自己在少府采购的一些东西，以及托各地关系走少府渠道弄到长安的一些东西。

    霍嬗跟少府采购了五百金的货物，一半是一些比较珍贵的货物，还有一些自家用的吃食年货啥的。

    但和刘彻一比，就有些上不得台面了。

    不过重头戏在霍嬗找关系弄来的那些货物上面。

    托湟中那边找来的冬虫夏草，托乌桓找来的人参、鲍鱼，托老路南方那边的关系找来的燕窝等等，都是一些养身补品。

    这些东西都是霍嬗弄来等过完年去各家送礼用的。

    霍嬗和各地都商量好了，好货有多少他要多少，自己收，不准卖给他人，霍嬗准备来个垄断，湟中他们还能赚一些。

    不过他只垄断高端货，普通的霍嬗看不上眼，日后高端货除了刘彻的赏赐，就只能从霍嬗这儿来购买。

    有着刘彻和卫青这俩活广告在，不怕东西卖不出去，估计会供不应求。

    这可是养身，能够延年益寿哦亲！

    ………

    霍嬗把布帛卷起来，递给身后的小李子，挥了挥手，几个期门搬上来了几个大箱子，里面装着霍嬗的五百金货款。

    五百金饼，二百五十市斤重，还是挺重的，期门帮着把这些钱财都送到了府库中藏了起来。

    霍嬗走到二十辆马车边找了找，找到几个独特的箱子。

    霍嬗跳上马车，打开箱子，伸进去取了两枚麟趾金，跳下马车后直接扔给了王纬。

    “小君侯，这……”

    王纬慌忙接住，看清楚是啥以后有些慌张无措。

    “赏你的。”

    “谢小君侯赏赐。”

    王纬也没有推脱，这可是麟趾金，能当传家宝的东西，以他的身份，若无滔天福运，一辈子也得不到。

    霍嬗给他赏赐也是应该的，不过基本也就赏普通金饼，不可能给他麟趾金，但是谁让霍嬗大方呢！

    而且霍嬗刚刚扫了一眼名录，这五百金采购的货物全都是成本价，拿出去能卖上千金，还没收他其他东西的运送费。

    霍嬗估计若不是他说过公是公私是私，估计他要多少，王纬能给多少。

    而且过年嘛，开心最重要！

    “行了，我先走了，王纬……”

    “臣在！”

    霍嬗笑的很是灿烂：

    “过年快乐！”

    “啊？快乐，快乐！”

    王纬有些发愣，等反应过来后，霍嬗已经走了十几步了，王纬立马高声喊道：

    “小君侯也过年快乐！”

    霍嬗听到声音笑着摇了摇头，喃喃念叨了一声：“憨憨一个！”随后举起胳膊挥了挥手。

    本来赏赐应该还是有一番流程的，但是做人嘛，要低调，今日几辆马车的赏赐到府上，明日就得传遍长安。

    ………

    就在霍嬗离开宫里，准备回府的时候，尚冠里的冠军侯府门前，霍安已经等了大半天了。

    他昨晚根本就没睡，霍嬗要回府过年，这让他着实兴奋了好久。

    天还没亮他就起了，静静地坐在榻边，等到天麻麻亮，能看见的时候，他就开始吩咐起了府里两百三十七号人开始大扫除。

    洒扫庭院，大开中门，准备迎接霍嬗的回府。

    但从早上一直等到晌午，一直没来，打探了一下，这才知道霍嬗半夜带着羽林军去茂陵祭祖了。

    霍安有些懵，那个小李子竟然没有通知他，哼，该打！

    但是听到霍嬗跑去祭祖了，心里还是很开心的。

    所以他等啊等，从早晨等到晌午，从晌午等到中午，从中午等到下午，终于是等到了霍嬗的到来。

    霍安看着远方那个骑着一匹银色马匹，身边跟着一匹黑色大马和一条小黄狗，肩上站着一只黑鹰的少年就非常开心。

    至于小黑、冠军他们，霍嬗觉得过年把他们留在宠物小院孤零零的，就一起带过来了。

    ………

    求～╰(*′︶`*)╯

