    第三卷终于结束了，老规矩总结一下。

    这一卷，我原本预计这一卷也就一百多章，写着写着还是超了，写了137章（623-760），我们先捋一下剧情：

    进入彩虹市->彩虹大学事件->公司的变动->明珠号事件->波克莫尼亚文明遗迹->超能抑制器。

    在这里我先是介绍了修在彩虹市的势力，然后通过诗织这件事引入了彩虹大学和彩虹市的情况，最后再由纱织的出现解决他公司内部的隐患。

    力求展现出彩虹市高层、联盟、火箭队三个不同势力之下的彩虹市，还有他是怎么在这些势力下面开展计划。（但是看起来我好像失败了，写不出那种感觉）

    至于明珠号上面的事情则是简单很多了，就是火箭队劫船，而他去劫火箭队。

    最后则是波克莫尼亚文明之中找到圣痕技术，完成超能限制器，将凯西身上的问题解决，还顺带捞了不少好处。

    其中有几条暗线。

    第一条就是彩虹市贫民窟。

    第二条是莫名其妙的组织。

    第三是纱织的真实身份。

    第四是十几个独角虫。

    第四是革新之后的公司。

    第五是【圣痕】技术。

    第六奈奈美转职。

    原本彩虹市那里还有一个关于贫民窟的剧情被我删掉了，因为其中涉及到底层民众于彩虹市高层这两个阶级之间的矛盾。

    因为我本身思想就不太成熟，我怕这个东西写出来会误导大家，也就给删了。

    我可以说一下大概线索，大家还记得之前一篇番外提到过那对兄妹吗？

    哥哥信彦是君莎实习生，身边有一只风速狗，妹妹梨奈眼睛瞎了，两个人相依为命。

    别忘了他们两个的家也是在西区的。

    同样一篇涉及贫民窟的番外也切了。

    …………

    剧情说完我们来说一下这卷出现的一些问题。

    首先我对于这一卷是不满意的，很多东西都写不出我脑子里想的那种感觉。

    这一卷的几个重要角色，比如诗织、纱织

    风见、杏子的角色塑造不行，人格不够立体，形象不够丰满。

    而且有人提到每个人说话都没有特色，好像是同一个人在说一样，同质化的情况发生。

    剧情和伏笔安排也稀碎，搞得我都开始怀疑我到底有没有能力写小说。

    还有一个老生常谈的点就是剧情拖沓，而且没有爽点，配角智商不在线，生硬的剧情转折。

    也有人提出想看的是主角野外冒险，而不是都市商战。

    这个剧情比重分配失调，导致脱离主题的确是我的问题。

    我尝试精简过，但是又怕删掉那些说明你们看不懂，一些地理位置的介绍，小精灵的生态研究也不能删，至于对话我也是每一句都斟酌过，再多的删减是是真的做不出来。

    所以最后我想了很久还是删剧情，比如这一卷中关于公司那剧情可能就好很多了，还有一些不必要的讲解和环境描写。

    我风格就是又水又臭又长，这是人的问题，接下来我会去找一些大神的书学习一些，这里你们可以推荐几本。

    最后说一下订阅的情况吧。

    互动的话就那几个老哥了，你们的id我都记得清清楚楚。

    如果可以的话我肯定想要更多的订阅，毕竟这都钱，也是对我劳动的回报。

    最后感谢大家的支持，我肯定会写下去的，毕竟也是对我自己的一个交代。

