    哦哦.....哦喔哦~~~

    鸡鸣响彻山村，青冥天色里，安静的村落渐渐有了人声。

    阳光照进破烂的窗棂，耿青感受到眼皮上的暖红，睁开眼，打着哈欠从床上坐起，一巴掌将卷在床沿睡觉的小狐狸拍下去，顺手也将又塞进被窝的那些石子一一丢回到地上，才套上补丁的鞋子拉开房门走出。

    院里，两只老母鸡一声接着一声的啼鸣，刨着爪子在菜地里翻找虫子，草棚下，妇人正忙着烧火，见到儿子起床出来，指了灶头上摆着的一只碗。

    “柱子，端去吃了。”

    那是每日都给耿青准备的乌米饭，用来将养身子骨的，农家人不把身子养好，往后如何下得了地？

    “就来。”

    耿青趴在水缸吸了一口水，包在水里鼓鼓囊囊几声，随后仰头‘咕波咕波’漱了下喉咙，朝泥地‘嗬忒’了一声，将清水吐尽，这才过去灶头端上那碗米饭，正往嘴里刨时，外面忽然掀起一片吵闹，声音大的吓人。

    “打人啦！大伙快来！！”

    “出什么事了？”耿青起身偏头看去外面。

    这时，旁边婶子家的阿奶飞快跑了过来，气喘吁吁扒着篱笆院门，指着外面：“金秋，快快，那刘财主遣了好些人，跟村里老爷们干起来了！”

    “什么？！”

    王金秋丢到了手里柴禾，起身在围裙上擦了下手，拿上锄头叫骂：“这个天杀的！”跟着老妇人就朝院坝那边跑，耿青也连忙放下碗，犹豫了一下，咬牙拿过另一把锄头，跟上两人跑到外面，真到了必要时候，他还是敢动手的。

    提着锄头跑到村口，人声变得嘈杂纷乱，挨家挨户的村人拿着镰刀、锄头、扁担就冲了出来，与乌泱泱的一拨人扭打在了一起，村口的门坊被波及，不知谁打偏的锄头砸在柱子上，垮塌下来，将一个刘家护院和一个村里男人给压了下去。

    “刘老爷买你们地，是看得起你们，不知好歹，给我打！”领头的那管事，挽着袖口，叉腰大喊，“打死这帮刁民！”

    从外面冲来的护院、打手械斗、徒手经验丰富，更是身强力壮，哪里是普通村子百姓能比，大春他爹冲上去还没来得及挥开锄头，就被人蹬了一脚，坐到地上半天没缓过劲来。

    村中有威望的太公扬着拐杖走在中间叫所有人住手，没人理他，被扭打的两人撞了一下，差点没栽倒，随后被王金秋拉到旁边躲避，随即妇人举着锄头就冲来进去见人就打，不时喊耿老汉的名字。

    村子已经混乱起来，到处都是扭打的身影，耿青走在外面，见同村一人被打手按倒在地，赶紧趁机一锄头砸在对方脑袋上，打的满头是血，撒开脚又溜去别处，听到妇人的喊声，也跟着寻找耿老汉的身影。

    混乱里，远远看到老头子和几个村里青年在另一头跟那帮护院打斗，推搡撕扯间，有人拿着棍棒冲过来，耿老汉正好回身，手中扁担挡了一下，将对方棍子架住，却是没经验的被那人一脚正中腹部，踉跄后退，手上一松，架在头顶棍子呯的一下，打在他头上，花白的头发散开，瞬间被鲜血染红，一口气没上来直接倒地。

    旁边几个村里汉子“啊——”的怒吼将挥棒那人扑倒挥拳就打，王金秋远远见到丈夫倒地，也尖叫起来，耿青推开前面几人也在朝那边挤过去。

    “打死人了！他们打死人了！”不知谁喊了一声。

    混乱厮打的人群渐渐停下手，那帮护院、打手见躺地，满头是血的老汉，一个个对视一眼，收了棍棒，那管事的朝他们招了招手，看到一片混乱的村子，颇为满意的点点头，“今次只是让你们给个教训，下次就可就不一定什么样了。”

    旋即，带着人离开。

    周围渐渐安静下来。

    耿青挤过这边，看到地上紧闭眼睛的耿老汉，显得有些手足无措，王金秋挤过来，一把扑倒丈夫身边哭喊，有经验的村人连忙回家，捧了柴灰过来，赶紧给流血的伤口捂住止血。

    反应过来的耿青，连忙招呼大春他们帮忙，合力将耿老汉抬回家里，平放到木榻上，手忙脚乱的擦血止血，好在过得一阵，耿老汉渐渐醒了过来，虚弱的睁开眼睛，只说自己没事，就是脑袋昏沉的厉害。

    周围帮忙的村人也都松了一口气，聚在房门口凶狠的骂起那刘财主。

    “幸好我们都不孬，不然真让他给得逞了！”

    “不光有喜受伤，咱们不少人也挂了彩，怎么能就这么算了，今晚大伙好好休息，明日一早，咱们也去他家里闹上一场。”

    “对，弄死他狗日的。”

    凶狠的话语，多是一些愤愤不平的气话，今日打了一场，根本不是对方的对手，何况那边护院、打手还只拿了棍棒，要是换做刀兵，一帮村里人哪里对付得了，咋咋呼呼过后，是一个跟着一个的沉默。

    快到晌午的时候，众人才散去，王金秋湿红着眼睛，将家里的两只老母鸡杀了一只，拔毛炖上，便坐在灶口发呆。

    看着榻上昏睡的耿老汉，耿青心里也不舒服，过去陪着妇人，说了几句安慰的话，王金秋只是点头，好半晌才哽咽的挤出一声。

    ‘大柱，要是你爹没了、地没了，咱们怎么活.......’

    阳光西斜划过草棚，安静的村落响着破口大骂的话语，远去村外的道路，顺着面前大山过去，名叫牛口山下的镇子，房檐低矮，街道破旧，叮叮当当的铁匠铺声音延伸过去的尽头，连接的碎石小路过去，是一亩亩田田野，不远的对面，矗立一座大宅院，漆红大门上方，挂着‘刘宅’两字的门匾，

    宅院正对牛家集子，却又背朝耿家村的方向，夜还未降下，院中的仆人早早点亮了灯笼，升在了院门两侧。

    白岩铺彻的小径绕过风水壁，一帮护院坐在栅栏与同伴喝酒吃肉，附近的书房，此时正亮着灯火，肥胖的身影扫着书架上的灰尘，拿过一本书册吹了吹，又放回原位。

    “今天这事办的不错，那个老汉不管死不死，你都不用担心，里正那边我会去说，你过来。”

    胖胖的中年男人，转过身将掸子丢去书桌，拖着一身方孔印纹袍服坐下来，打开抽屉，拿出一串通宝啪的丢给老管事。

    “再备一些礼品，等会儿，你亲自给里正送去。”

    管事双手捧着那贯钱币，躬着身慢慢退出书房，挥手让外面等候的侍女端着一碗补品进去，刘邙摩挲着唇上那撮胡须，翻看账簿，下一页，上面俱是耿家村上、中等的良田亩数。

    “老爷.....不要。”

    他拉过娇羞侍女坐到怀里，抱着香软娇小的身子，闻了一下白皙的后颈。

    ‘......一帮小民罢了。’

    夜色笼罩了天地，‘哗哗’的雨声随着雨帘落下，远方的山脚，茫茫雨水漫过屋顶，顺着房檐的茅草，织起一道珠帘。

    昏暗里，耿青抱着小狐狸坐在檐下，看着那边坐在灶口的妇人，不久，老母鸡炖好了，王金秋盛了一碗吹了吹热气，走进亮有油灯的屋里，给耿老汉端去。

    老头子只喝了一碗就不再喝了，看着空空的碗底，递还给妻子，有些浑浊的眼睛，望去关上的房门，叹了一口气，虚弱的抬起手，拍拍王金秋的手背，让她再盛一碗给耿青。

    “别给我端了，浪费。”

    “多加点鸡肉，给柱子端去，让他多吃一些，他正长身子骨的时候.......我不打紧，应该能扛得住，就算不成了，家里往后还有柱子，这家就倒不了。”

    风吹着雨点打在裤腿，也有轻微的话语从屋里传出。黑暗里，耿青抚着狐狸毛，望着雨帘的一双眸子一眨不眨，轻轻放下红狐，起身走去那边，将门扇推开，打断了里面老两口说话，他脸上有着笑容，看去榻上的老人。

    “爹，你放心的吃，往后家里什么都不会短。”

    耿青眼睛有些红红的，仍旧笑着看向一旁的妇人，“娘，能出来一下吗？”

    王金秋看了看丈夫，后者点下头，便放下碗，跟着耿青走出房门，隐隐感觉儿子的神色有些古怪，“柱子，你叫娘出来，什么事？你爹还需......”

    “家里的田契呢，能给我吗？”

    “你要这个做什么？”

    “娘，相信我，就什么也别问。”

    看着耿青的眼睛，这边，妇人迟疑了片刻，走进卧房从柜子下面，翻出一张皱巴巴的契纸，小心的递给儿子，不放心的叮嘱他。

    “咱家就这点田，你可别乱来。”

    “我知晓。”

    耿青捏着田契回到凳上，抱起红狐又继续看着院里哗哗落下的雨水，一双眸子仿佛怀里的狐狸，亮的吓人，就那么沉默的坐着，不知在盘算什么。

    直到天微微亮，一夜没怎么睡的王金秋打开房门出来，凳子上已没了耿青的身影。

    .......

    “牛口山，耿村三十户，浩浩汤汤与刘宅众人舌斗，急眼，又战于村口，耿公之父头破，血流如注，方惊走贼众。”——《耿公撰杂记二十三篇》

