
　　领头的点点头：“有许多的动物踩踏过的痕迹，也有人踩踏过的痕迹。”

　　“但那些像人睬踏过的痕迹，脚印很大，而且是赤脚，不像是堂主他们的脚印。”

　　“堂主他们全部是穿了鞋子的，而且他们的脚印也没有那么大。”

　　“属下怀疑，那些踩踏痕迹，是传说中的吃人部落，里面的人留下的。”

　　领头的没再往下说，但很多人都自动猜测，龙堂主他们，会不会被吃人部落抓走了？

　　顾铮的眉头皱得更紧。

　　但他冷静地发表了自己的观点。

　　“你们不要乱猜，龙堂主他们，肯定不会是被吃人部落抓走！他们五个人，全部都是武功高强，就算被抓走，也会发生打斗现场。”

　　林副将赶紧推了一下另一队的官兵小头目。

　　“快将你们的情况也给南越王说说。”

　　小头目道：“我们也是翻过了这座山坡，但我们是往相反的方向搜寻。”

　　“搜寻了两天两夜之后，发现了一条河，我们在河边，也看到了一些，很大的没穿鞋子的脚印。”

　　“有一个人说，这可能是吃人部落的人留下的，我们就赶紧回来了。”

　　岳灵芝暗忖，如果这两个人说的是真的，那翻过这座山坡后，便是吃人部落的地盘？

　　“你们确定龙堂主他们，真的去了山坡那边吗？”

　　林副将摇摇头：“并不确定。”

　　“当时，这四周都有踩踏过的痕迹，根本分辨不出，龙堂主他们是往哪个方向走的。”

　　“我们最先派人去寻找的方向，也不是翻过山那边，而是在这边，那边，还有那一边去寻找的。”

　　顾铮和岳灵芝，顺着林副将手指的方向看，那几个地方都是茂密的原始森林。ŴŴŴ.23sk.com

　　有一个方向是深入到最里面。

　　岳灵芝指着那边：“有谁是去过那边的，里面是什么情况？”

　　马上有一名官兵站出来：“南越王妃，里面我去过。”

　　“一开始是有一些踩踏过的痕迹，但是往里面搜寻后发现，踩踏痕迹不见了，里面也根本没有人去过。”

　　“因为里面到处是枯枝败叶，还有很多陷进，根本无法行走，所以我们就放弃了那个方向。”

　　林副将补充说明：“另外几个方向，也和他刚才说的情况差不多，基本上可以排除。”

　　“龙堂主他们，翻过了这座山的可能性比较大。”

　　“不如我明天带人继续在山那边搜寻……”

　　顾铮摆摆手：“不必了。”

　　“找寻龙堂主的事，交给我们就行了。”

　　“林副将有公务在身，还是早点出山回去交差吧。”

　　算起来龙颜他们失踪，已经快十天了。

　　他们先是找寻了三天，派人送信路上三四天，顾铮他们接信后赶过来又是三天。

　　足足过去了十天，如果遇难的话，就算找到他们也已经于事无补。

　　而且他们找寻了十天，还是没有收获，连线索都断了，再找下去，估计结果还是一样。

　　还不如让这些官兵先行离开。

　　人多也不一定是好事。

　　然后他和灵芝再在周围找一圈，看能不能发现蛛丝马迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十四章 人多也不一定是好事免费阅读。https://www.23sk.net 