
其实经过六年的时光，三年的外出磨练，这时的玄墨已经与过去大有不同…

此时玄墨走向戴沐白，他的目光从唐三四人的身上扫过，除了平淡之外，眼神的深处更是有着一丝激动。

“老白，我和赵老师已经商量好了。这第四关的考核，交给我和胖子。因为是我和胖子一起上的缘故，所以让他们四个也可以相互联手。让他们好好准备一下吧。”

说罢，便拍了拍戴沐白的肩膀，转头走向了马红俊。

“胖子，帮忙点个火。”

只见玄墨直接从“金刚”中，摸出一柱香，然后把香给插在了地上。

“哦，哦！好。”马红俊闻言，突然回过神来，然后张嘴轻吐，看上去毫不起眼的一缕火线朝着地上的那根香的香头飞去。随后，一缕青烟从香头飘起。

不过玄墨见状，眉头微微一皱，顺着马红俊的目光看去。

却发现他的目光，落在了那个柔美少女，宁荣荣的身上。

“胖子，你看上那个学妹了。”

愣神的马红俊，突然打了个激灵，连忙在玄墨耳边，轻声道：“墨哥，我并不是看上她了。只是你有没有觉得，那个学妹，有点眼熟。好像我们俩和她，好像在哪碰见过？”

“嗯？”

玄墨一见马红俊的神情，好像并不是在和他开玩笑。

于是，便仔细打量起了宁荣荣这位七宝琉璃宗的，千金大小姐…

这时，戴沐白已经把唐三等人，聚在了自己身旁，“你们运气还算好，赵老师没有亲自出手。不过，却轮到老墨和胖子来对你们进行考核，千万不要掉以轻心。”

戴沐白话音刚落，小舞就在一边插嘴道：“这又有什么难的，看他们的岁数，也和我们四个差不了多少。四打二，怎么看也不会输吧！”

戴沐白地眉头微微一皱，“如果你以为老墨和胖子这么好对付，那就大错特错了。老墨的岁数是十三岁，而胖子与你们岁数相当。但是他们俩的修为，一个是三十五级，另一个是二十九级。”

唐三等人的瞳孔，几乎同时收缩了一下，就连朱竹清这个冰山，脸上都露出惊讶的神情。或许十二岁二十九级还好。不过十三岁三十五级，这个数据实在是太惊人。

“行了，时间紧迫。在加上老墨和胖子在一年前，才外出历练回来。所以我对其他的，也不是很了解。我只能先给你们介绍一下老墨和胖子两人的武魂吧。老墨的武魂是饕餮神牛，是一种强力的兽武魂，据说还在蓝电霸王龙之上。拥有土和吞噬两种属性，而且还有真龙血脉。可以说是攻守兼备。至于胖子的武魂，则是火凤凰。虽然武魂有缺陷，但攻击力和爆发力很强。”

听到戴沐白的讲解，四怪的心中同时一凛，在兽武魂中，有几种特别强大的，其中站在最顶峰的，就有凤凰，他是强战类武魂中的极品，而且更别说是火凤凰了，这完全克制唐三的武魂。

至于饕餮神牛的话，堂堂蓝电霸王龙被誉为天下第一兽武魂，既然饕餮神牛强于它，那更是极品中的极品。

不过他们不知道的是，这时站在一旁的宁荣荣，却是在心中暗自地咬牙切齿道：“果然是这个家伙，好哇，当初在天斗城找了这么久，都没找到他，原来他和那个胖子是这里的学员呀。”

“对了，你们还要注意一点。老墨和胖子两人，不仅因为外出历练了两年，实战经验丰富。而且他们的武魂相辅相成，契合度极高。”

话音落下，戴沐白便将自己的目光，转移到了朱竹清的身上。

果不其然，四人都被震惊到了，就连朱竹清都在这一刻，将头转了过来。

不过当她和戴沐白的邪眸一对视，便立马将头转了回去。

“沐白，你的意思是说他们拥有武魂融合技！”

听到唐三的声音，戴沐白默默的点了点头，道：“所以你们应该知道，这场考核的难度了吧。所以你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看如何做好配合。”

唐三等人相视一眼，眼里闪过一丝凝重后，就开始互报姓名以及自己的武魂。

与此同时。

玄墨也已经打量完了宁荣荣，“好像的确有印象，这是在哪见过呢？等等，难道是…”

此时的玄墨，不由得回忆起三年前，当时他和胖子经过弗兰德院长的允许后，便前往外出游历，而第一年就前往了天斗城。

不过在天斗城中，却发生了一些误会，导致自己把一个和胖子年纪相差无几的小姑娘给弄生气了，结果就有半个时辰被她给缠着。

“原来当年那个，被我弄生气的那个刁蛮小姑娘，就是这个七宝琉璃宗的千金大小姐，宁荣荣呀！”

就在玄墨沉思的时候，马红俊欠揍的声音在玄墨耳边，“墨哥，你不会是看上那个学妹了吧。”

“嗯，胖子。我发现你最近需要和我练练，省的口无遮拦。我只是想起这个学妹是谁了而已。”

玄墨闻言，顿时瞪了胖子一眼。

虽然玄墨心里头的确喜欢刁蛮些的类型。但他绝对不会在别人面前，把这件事给说出来的。

他不要面子呀。

……

没过多久。

“墨哥，时间到了。”

玄墨向着马红俊指的方向看去，发现地面上的那根香，已经燃烧到了尽头。

“那就告诉他们吧。”

“对了，我们要不要放水呀？”

玄墨说道：“可不要小看他们。”

“那武魂融合技…”

马红俊迟疑地看了眼玄墨，毕竟武魂融合技一旦用出，两人的实力，差不多接近魂王级别。

“要是能逼我们到那步，直接算我们输。若是没有，那就看赵老师对他们的表现，满不满意了。”

最后，玄墨直接一锤定音。

“你们几个，商量好了没有。一柱香的时间，可是到了。”

随着马红俊话音落下，四人以及戴沐白，就一齐看了过来。准确来说，是看向了插在地上，已经燃尽的香。

“老墨、胖子，可以开始了。”

戴沐白向玄墨和马红俊点了点头，然后快步退到一旁观战。

毕竟双方之间的战斗，由于等级相差不大，可以进行相互学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615862"  chaptername="第36章  原来她就是宁荣荣">加入书签</a>
</div>
