
　　直播进行中。

　　周牧在颁奖现场的后台，接受了专业人员的服务，主要是在奖杯的底座，刻上他的名字。

　　之后又按惯例，接受记者的采访。

　　嗯……

　　几个记者不认识他，按以往的规律，最佳动画短片奖项，根本没有大众关注，所以套路问了几个问题，就结束了采访。

　　周牧乐得轻松，在工作人员的指正下，又回到了现场，重新挤进了角落的位置。

　　当然了，与刚才默默无闻不同，他现在拿奖了。旁边坐着的观众，以及其它提名的人员，纷纷投以羡慕的目光。

　　哪怕是崔吉与余念，在他坐回位置的时候，第一反应就是伸出了魔爪，抓向了奖杯。

　　“别抢。”

　　周牧啼笑皆非，把奖杯递给崔吉。

　　“漂亮……”

　　崔吉捧着奖杯，一双手抚摸个不停，脸上还挂着痴汉似的笑容，真是不堪入目。

　　“是真的金子吗？”

　　他举起奖杯，观察水晶球内部的金星。

　　“镀金。”

　　余念鄙视，“不学无术。”

　　“我乐意……”

　　崔吉憧憬，“反正我有想法了，等明年……我亲自拿一个，让你眼红嫉妒去。”

　　“呵呵。”

　　余念冷笑，不置可否。

　　一会儿，奖杯递到他手上，他也有几分失神。

　　当导演的，在获得票房、大众喜欢的同时，谁不想得到专业奖项的认可啊。

　　比如说现在……

　　舞台上，一位白花苍苍，精神矍铄的老人，慢慢走了出来，立即赢得了炽热的掌声。

　　因为这个老人，就是上一届最佳导演。他的登台，意味着典礼中，最受瞩目的奖项，即将揭晓答案。

　　这一届满天星最佳导演，究竟花落谁家呢？

　　广告之后，马上回来……

　　网络上，一片诅咒之声。在现场中，大家轻松写意，耐心等待。毕竟这是导演奖，与多数人无关。

　　三分钟广告过去。

　　众人正襟危坐，大屏幕的镜头一分为四，对准了四个提名导演。其中最引人注目的，无疑是一个朝气蓬勃的青年。

　　其他三个导演，最年轻的都已经快五十。

　　而他，估计才三十多岁。

　　在导演行当中，这样的年纪，绝对是风华正茂。

　　崔吉在周牧旁边，悄声提点，“这个叫莫怀宣，老余的同班同学，庄妍主演的曙光，就是他执导的电影。”

　　“口碑好，票房不差。”

　　崔吉笑眯眯道：“最关键是，人家得到了学院派的认可，还有一个京影的教授，指名道姓让老余跟人家多学习，别整天拍没内涵的爆米花电影。前段时间，他大晚上拉我们去喝酒，就是这个原因了。”

　　“哦。”

　　周牧恍然大悟。

　　余念不承认，“瞎说，跟他没关系。”

　　“获得最佳导演的是……”

　　与此同时，台上老人果断宣布，“曙光，莫怀宣！”

　　哇……

　　现在一片哗然。

　　呆滞两秒钟，掌声才如雷回荡。

　　崔吉懵了下，才不禁咋舌，“好家伙，出道就是巅峰啊，是不是打破了满天星最年轻获奖导演记录？”

　　“没……”

　　余念咬着后槽牙，挤出了声音，“最年轻的最佳导演记录，应该是二十年前，大导演张煌二十八岁时候，凭借电影《红河》，摘得了这个荣誉。”

　　“哦，对。”

　　崔吉连忙点头，“就是从那个时候起，他与合伙人顾辉，一起创办的辉煌公司，才开始腾飞，逐步成为巨头。”

　　“说起来……”

　　他转头笑道：“最佳动画短片呢，最年轻桂冠记录是几岁，周牧有没有破记录？”

　　“他破不了。”

　　余念轻描淡写道：“满天星历史上，不少优秀的动画短片，那是在校学生的作品。我记得有几个少年天才，人家十七八岁，就已经获奖了。”

　　啧！

　　崔吉无话可说。

　　三个人闲聊，却阻拦不了莫怀宣登台，一脸欣喜若狂，十分激动地发表了感言。

　　感谢公司，感谢投资人，感谢团队，这是应有之义。

　　到了最后，他扬起奖杯，自信道：“我相信，这只是我职业生涯的开始，我会继续努力，创作更多更好的作品。”M.23sk.com

　　“待明年，再与大家相见！”

　　在热烈掌声中，莫怀宣傲气退场。

　　这是宣言，也是约定。

　　他笃定自己明年拍摄的电影，定然还会入围最佳导演提名，甚至于再次捧起满天星。

　　蝉联摘星……

　　“哼！”

　　余念嗤之以鼻，“飘了！”

　　“未必哦。”

　　崔吉坏笑，“我可是听说，他最近在拍一部现实题材电影，讲述的是贫富阶层的对立。卡司阵容不小，许多老戏骨倾情加盟，说不定能碰撞出灿烂的火花。”

　　“你知道的，学院派的评委，最喜欢这种电影了。”

　　崔吉判断道：“不出意料，入围提名轻而易举，说不定还有机会蝉联最佳导演。那个时候他恐怕就是，年轻导演中的代表人物。”

　　“呸！”

　　余念面无表情，“我不需要他代表。”

　　崔吉笑道：“媒体这样写，不需要征求你的意见。”

　　“……”余念无话可说。

　　最佳导演之后，就是最佳男主角。

　　再之后，就是最佳女主角。

　　周牧的目光，透着一个个脑袋，依稀看到了许青柠的背影，他忍不住问道：“你们觉得，最佳女主角，谁的可能性最大？”

　　余念毫不犹豫道：“庄妍。”

　　“凭什么不是我家许女神？”崔吉反驳，“救赎这部电影，不比曙光差多少啊。”

　　“我懒得分析了，反正接下来发生的事情，我可以剧透。”余念直接道：“最佳女主角给庄妍，最佳影片是救赎。”

　　“真要问原因，只有两个字。”

　　“平衡！”

　　余念冷淡道：“分蛋糕。”

　　……

　　崔吉不说话了，因为他觉得余念的判断，或许就是事实。

　　周牧却皱起眉头，关注着台上的动静。

　　此时此刻，上届最佳女主角，一位四五十岁左右，风韵犹存的女明星，慢条斯理拆开了信封，与搭档看了眼内容。

　　“哇，出乎意料。”

　　女明星反应夸张，她的搭档是个导演，同样表示惊讶，“万万没想到，获得最佳女主角的是……”

　　咚、咚、咚！

　　激昂鼓声响起，主要镜头对准五位提名女明星中的三位。

　　许青柠、虞妲，还有庄妍……

　　一个身材谈不上多好，相貌只能称得上是清丽耐看，五官轮廓简洁的女性。

　　可以说，现场比她好看的女明星，比比皆是。

　　然而她叫庄妍，谁也不能忽略她的魅力。

　　演技精湛，脸蛋又无死角。流畅的脸型，少脂肪露骨相。干净的脸上，肌肉线条规规矩矩，丝毫不紊乱。

　　在电影镜头下随便怎么拍，都能彰显绝佳的气质。

　　这是技术层面的好看，更是文艺导演偏爱的所谓的高级脸。

　　说白了，就是上镜。

　　在镜头下，这张脸充满了质感。

　　所以她是唯一一个，在色相稍逊的情况下，硬生生凭借自身气质挤身于四大花旦之列。

　　在镜头下，三人的反应不同。

　　许青柠身姿优雅，浅浅的笑容，无可挑剔。

　　至于虞妲，似乎对奖项没什么兴趣，看到镜头堆过来，立即露出轻佻的笑容，狐狸眼轻眨，魅惑力十足。

　　至于庄妍，反而有点严肃，专注神色。

　　“恭喜……”

　　台上两个人，卖足了关子。

　　在许多人心中咒骂中，终于揭晓了答案。

　　“恭喜曙光，庄妍！”

　　当这个声音响起，众人觉得不出意料，纷纷鼓掌祝贺。

　　“看见没。”

　　余念给了个眼神，略微自得自傲。

　　周牧目不转睛，看向了大屏幕，只见屏幕中庄妍惊喜而笑，起身与旁人拥抱。

　　另外几个镜头，却没有立即离开，反而继续拍摄落选者的表情。只不过许青柠等人，早知道组委会的“险恶用心”，一个个挂着甜美的笑容，同样在鼓掌。

　　就在这时，台上又有人笑道：“大家等等，今年比较稀罕，还有另外一位最佳女主角。恭喜救赎，许青柠！”

　　咦！

　　双黄蛋？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第123章 双黄蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 