“至强者，当真就是无敌的存在了吗？”

秦逸尘心中大喝一声，并未就此停止，随着其心神一动，血脉之力涌荡而起，与此同时，精神力也是席卷而出。

三种强大的能量充斥在其体内，但是，在秦逸尘心神的控制之下，它们彼此间却没有半点排斥，反而是完美的融合在了一起。

“万道神甲，让世人见识下你真正的威能吧！”

秦逸尘心中低喃一声，在黑泽之地中，虽然稍微展露了一下实力，但是，那些巨擘们，根本就难以让他动用全部实力，所以，秦逸尘一直也没能够尝试自己在穿着万道神甲时的全部实力。

而眼下，赤暴生无疑是最好的对象。

如果让人知晓秦逸尘心中的所想，恐怕所有人都会认为他疯了。

不过，只有秦逸尘自己知晓，本来就站在至强者之下巅峰的他，借助万道神甲之威，未必不能与至强者抗衡！

三色能量充斥在体内，秦逸尘的眸中闪烁着兴奋的光泽，旋即，他脚下一踏，带着一股极端狂暴而又强横的波动，如若流星一般，掠过天际，最后硬然与那条凝聚了半边天际的真元蛟龙轰然相撞。

“疯……疯子！”

望着那道如同赴死一般硬撼而上的身影，无数的强者脸上都充斥着一抹惊骇之色。

虽然所有人都知道秦逸尘不平凡，甚至可以称得上是至强者之下的第一人！但是，对他动手的，可是来自赤炎皇族的至强者赤暴生啊！

后者不仅是至强者，而且，身为皇级种族的至强者，他的实力，比起那些顶尖种族的老祖不知道要强悍多少！

与这样的存在去硬撼，那不是去自寻死路吗？！

“轰！”

而秦逸尘丝毫没有去顾及别人的态度，短短的一瞬之后，两者便是在半空中轰然相撞，一道巨大的声响轰然响彻而起，天地都是为之颤抖不已。

“哗啦！”

在这一瞬，可怕的真元风暴，便是以一种排山倒海之势，疯狂的席卷而开，在方圆数十里内，所有的树木和建筑都是生生被震碎，就连那座屹立在远处的柳木城，都是被震塌了大半。

可怕的风暴弥漫整个天际，在其中，一道身影倒射而出，重重的砸落在地面之上，最后搓出一条长长的痕迹后，方才是缓缓停下。

那落地之人，正是秦逸尘，此时的他，面色掠显苍白，在其嘴角还有着一抹血迹。

此时，他的气息似乎都是有些紊乱，看起来状态并不太好，但是，他的眼神却是显得格外的炙热！

这是他第一次与至强者正面对战，虽然落于下风，但是，却是格外的畅快！

虽然将秦逸尘给轰落，但是在半空中，那条真元所化的赤色蛟龙却也是就此消散。

“这……”

见到这幕，无数强者脸上都是一片骇然，谁都没有想到，堂堂至强者的攻击，竟然被秦逸尘给硬生生的抵挡下来了！

虽然在万族大陆上，妖孽辈出，其中也不乏有顶尖巨擘从至强者手下逃命之人。

但是，那些妖孽即便再猛，所拥有的名头，也仅仅是在至强者手下逃命而已！

像秦逸尘这样的举动，虽然有人做过，但是，毫无例外的是，这些自视甚高的妖孽们，都身陨在了至强者的手下！

“这小辈！”

望着那迅速爬起来的身影，赤暴生脸上隐隐的有着一丝铁青之色，他手掌紧握，目光异常的森然。

他显然也是没有想到，这个小辈竟然如此的难以收拾，甚至，在他认真的动手之后，后者依旧能够顽抗到如此地步。

赤暴生极为的自傲，他是绝对不会允许一个仅仅是圣级巅峰的小辈，从他手中得到这般结果，所以，今日无论如何，他都必将这个小辈斩杀在手下！

“我倒要看看，你能撑下我的几招！”

眼中森然之色涌动，杀意弥漫，赤暴生厉喝出声。

虽然秦逸尘之前展露出来的实力，甚至已经足以和至强者相比，但是，赤暴生眼力却是极为的很辣，他自然看出，刚才的攻击，后者已经是倾力而为了，以其真元的雄浑程度，也不可能长久如此，而且，后者依旧是败退，肯定会受到不轻的创伤，这会加速后者的落败！

不过，赤暴生并不知晓，秦逸尘的真元雄浑程度远超同等级别强者，而且，他所动用的乃是三种能量融合的力量，对于其体内各能量的消耗更是极少！

再者，刚才那一记硬碰，他虽然落于下风，但是，在万道神甲的庇护下，他仅仅是因为反震之力受了点轻伤，随着能量的涌动，很快便是恢复了过来。

所以，想要以这样的手段来将他消耗，即便是赤暴生，也难以在短时间内得逞！

“咻！”

赤暴生的喝声刚一落下，其手臂微微一探，手掌遥遥的指着秦逸尘，漫天赤色能量顿时再度暴涌而来，而后带着一股极端炙热而又霸道的凌厉之气，划破长空，对着秦逸尘暴射而去。

“嘭！嘭！”

赤色匹练所过之处，空间中不断的爆发出了炸裂之声，地面之上，更是被生生的震出了一条深深的沟壑，宛如一条狰狞的土蟒一般在地底翻涌着。

看这般模样，赤暴生显然是杀意极浓，秦逸尘的种种表现都是让他明白，此人必须尽早铲除，不然的话，日后定然会是一大麻烦！

弥漫天际的赤色光芒，在秦逸尘眼瞳之中极速的放大着，然而，这一次，他依旧没有要闪躲的意思，那凌厉的目光死死的盯着那道赤色光芒。

“受死！”

赤色光芒转眼便是撕裂开空间，轰然而至，望着那竟然丝毫未动的秦逸尘，赤暴生脸庞上不由的浮现出了一抹狞色，下一瞬，那道带着恐怖威能的真元，猛的对着下方的身影轰砸而下。

“咻！”

然而，就在那道光芒即将轰中秦逸尘之际，他的身躯之上陡然爆发出了耀眼的光泽，旋即一拳轰出！