    听到林辰的询问，红樱真神脸上浮现几分得意。

    “我虽然不像你那样，走狗屎运找到个神王当靠山，但运气一向不错，在阴墟界这边有所收获，不是很正常的事情？”

    这话无异于承认，他显然在这边遇到了某种机缘。

    林辰心中则立马有了一番猜测。

    对方虽然得意，但只是说有所收获，却并没有说具体的收获是什么，很有可能，是见到了什么好东西，但那东西暂时还没到手？

    不然的话，应该是得意洋洋的进一步说明有什么收获才对。

    “莫非是宝物还没到手，既然如此，你现在就一脸笑容，是不是高兴得太早？

    万一竹篮子打水一场空，岂不是白高兴一场！”

    林辰心念一动，语气中带着几分讥讽。

    “哼！虽然还没到手，但——”红樱真神话说一半，表情变了变，眼神恼火道，“小子，你在诈我？

    怎么着，难不成，你以为自己一个区区界主，有可能抢我机缘不成！我警告你，你那师傅眼下并没有在这边，若是真惹急了我，保不准我会——咦，你的气息！”

    红樱真神察觉到了什么，瞳孔收缩，紧盯着林辰。

    下一刻。

    他眼神中带着几分嫉恨：“看来，你在这边的收获非常惊人，竟是已经成为下位真神。

    当真是个走狗屎运的家伙！不过，那又如何，在我这种顶尖上位真神面前，你依旧太弱。

    记住了！别来招惹我！”

    说完，他不再理会林辰，转身化作一道流光，急匆匆离去。

    显然，他不仅感应出林辰的境界，也察觉桃夭和青云螭的不简单，所以才会话不多说，立马离开。

    “要不要我帮你把他留下？”

    桃夭看向林辰。

    林辰摇了摇头，表示不用。

    当年红樱真神对地球城出手时，他便下过决心，不会饶了这家伙。

    时至今日，他的念头不曾改变。

    但若动手，应该是由自己出手，而不是假借他人之手。

    他不想让任何其他人掺和到这件事情里面。

    “主人，这家伙是你在镇魔军里面的敌人？”

    克鲁语气中带着几分惊讶。

    他还以为镇魔军内部很是团结，彼此间的关系，都如同林辰和东方祭、岳崆那般，现在看来，镇魔军的内部也并不是一团和气。

    倒是青云螭，显得很平静，淡淡道：“任何势力只要大了，内部就必然会产生斗争。

    包括残月教那三个阴墟界最强势力的内部，也是一样。

    你以为，为什么会有混沌之心，被放在千心塔内，最终被你得到？

    无非就是关于这三颗混沌之心的分配，残月教内部的神王彼此间都不愿意相让，简单点说，不够分，又都想要。

    没想到，最终便宜了你这家伙。”

    林辰恍然，怪不得自己和桃夭拿走混沌之心时，甄天禄那一脸牙疼的表情。

    估计等残月教的其他神王回来，他会很难交代。

    纵然是阴墟界眼下处于特殊境地，但像残月教那种势力的内部，也并非铁板一块！“走吧，我们先去了解下，是镇魔军的哪几位神王，来到阴墟界这边。”

    林辰不用想也知道，即便镇魔军的所有神王，都已经能过来阴墟界，但会过来的，估计只是极少数。

    绝大多数神王，绝对依旧坐镇云梦古界。

    毕竟，界外邪魔狡猾得很，他们一旦发现镇魔军大量神王离开云梦古界，很可能就会有所动作。

    镇魔军在阴墟界的驻地，犹如残月教，以及青云螭的老巢一般，都被用结界隔绝了开来。

    林辰来到东方祭的所说的地点后，望着下方空荡荡的山谷，并不惊讶。

    他随便弄出点动静后，很快，下方泛起阵阵空间涟漪，几道身影，从其中飞了出来。

    其中，有一个林辰恰好认识。

    “陈空前辈！”

    见到其中那身穿青衣，留着长发的英俊中年人，林辰露出喜色，有认识的人在，一切无疑就非常简单。

    “是你小子！东方祭离去前和我说，你估计还要个几十年才会过来，没想到这么快就来了。”

    陈空见到林辰，并不太惊讶，显然早知道他在阴墟界。

    下一刻，他感应到林辰身上的气息，惊叹道：“东方祭还真没胡说，你已经是下位真神？

    了不得！你这境界的提升速度，简直要比当年的天荒前辈还要更加匪夷所思。”

    回想起当初在罗布草原第一次见到林辰，林辰在自己眼中，还是个根本没资格插手镇魔军核心事件的小辈。

    没想到，转眼已经和自己是同一个大境界。

    而自己的境界，倒是一点都没提升。

    陈空心中，难免有几分羡慕，对方绝对是在这边得到极为惊人的机缘。

    “东方前辈不在这边？”

    林辰一怔。

    陈空点头：“他和岳崆都随迦夜神王外出去了。”

    “迦夜前辈也来了阴墟界？”

    林辰大喜。

    镇魔军内的神王强者，他接触过的不多，迦夜神王恰好是其中一个。

    迦夜神王给人的感觉，就像是一个温和的女性长辈，很好说话。

    这时，青云螭忍不住插嘴道：“林辰，这位朋友和我主人有缘，你快和他说一说，关于我主人的事情。”

    林辰明白，青云螭迫不及待想要让镇魔军帮忙寻找苍云妖祖的心情，但他实在不明白，陈空怎么就和苍云妖祖有缘了。

    青云螭看出他的疑惑，理所当然道：“他叫陈空，我主人手下也有个尘空，这难道还不够有缘？

    既然有缘，帮帮忙也是应该的吧！”

    “……”林辰简直不知道怎么吐槽，索性不接话。

    不过，倒是没有推脱，当即和陈空说了，想要让镇魔军在这边的各位，帮忙找人的心思。

    “想要让外出的人帮忙找人，这事必须让神王强者开口。

    我说出的话，别人可未必会听！毕竟，这次过来的人不多，但实力基本都达到虚空真神层次。”

    陈空无奈道。

    林辰当即问道：“等迦夜前辈回来，还不知道要多久。

    眼下有没有神王驻守这边？”

    不知为何，陈空表情微变，立马劝道：“有是有，但你最好还是等迦夜神王回来。

    镇守这边的那位，你别去找为好。

    你去了的话，纯粹就是自讨苦吃！”

    

