    他们做梦都想着有一天，他们也能跟张村一样，遇到这样天大的好事儿。

    然后佐家村的人开始留心一句话，就是，他们想翻天，救得龙腾来搬迁……

    但在他们看来，长期是看不到任何希望的。

    他们这地方，距离新开路小镇有一段距离，征地也不可能征到他们这里，好像也没有发展空间啥的。

    但就在今天，陈昂大老板亲自来了，来要做的事儿，就是他们梦寐以求的事儿！

    你说，会有哪一个人不感到激动？高兴？

    所以，这个的村的村长那叫一个激动兴奋，恨不得现在就把这个事儿给定下来，生怕下一秒陈昂返回，煮熟的鸭子飞了……

    等陈昂来到人家简陋的村委会，坐下来，说明了前因后果，告诉他们想在这里建造大学城，那村长直接说道。

    “陈老板，我们全力配合你的工作！啥话都不说了，你只需要按照张村的标准给我们办，我们就心满意足了！不！不是心满意足，是我们村的家家户户，祖坟冒青烟了！”

    面对村长耿直且激动的的话，张良开口道。

    “村长严重了，标准肯定会按照张村的方式来办理，但你们又跟张村有着一些不一样的地方！”

    那村长一听，心里是咯噔一声。

    他再想，难道我们这里的地理位置不理想？拿不到张村那么优待的好处？

    于是就担心说道：“这……这待遇差一点也行啊，哪怕房子给我们村的人分的平米数少一点也没什么的，但在龙腾工作这个名额得给我们保证了，不少人就是冲这个名额去的呢！”

    面对村长的担心，张良又是一笑：“村长，你多虑了，我们不是这个想法，我们想说的是，那张村征地的时候，赶上洪水刚退去，家家户户房子都没了。”

    “但你们不一样，经过98年的大洪水，你们村大部分人缓过来了，家家户户的房子都修复好了。”

    “所以在这样的基础上，我们的想法是，待遇跟张村一样，但家家户户的房子，我们还会额外按照平米，新旧，给予一定经济上的补助。”

    “还有补助？这么好吗？”村长惊呆了。

    “这是应该的，我们都是农民的儿子，知道咱们老农民不容易，别说修房子，修个厕所都费好大劲儿！我能多想一分是一分，再说我也不是给不起不是？”说这话的是陈昂。

    那村长顿时是老泪纵横。

    “要不然怎么说你们龙腾事业干的大，得民心，国家都看重你们，就冲你们这么为我们老百姓着想，我这个当村长的也祝你们龙腾集团，前程似锦，步步高升，早日成为全天下第一大集团！”

    “那就谢谢村长的吉言了！”

    “是我代表全村谢谢你们咧！”

    就这样，这个事儿算是谈妥了。

    由于新开路最开始的中心小区内的房子都没了，所以只能给这个村的村民提供张良最近才修建好的新开路第二小区。

    这个小区地理位置并没有之前的小区那么好，但也不差，还是在新开路小镇之内。

    怕老百姓有想法，张良还特别说明，如果不选择这里，还可以选择旅大那边他修建的星海国宝的房子。

    当然，如果选择这里，每户会多给补助十平米房子。

    这考虑的太周全了，大部分人都选择在新开路小区。

    毕竟这里是他们的根，而且发展这么好。

    况且陈昂也没瞒着，未来在他们的老家修建大学城，他们想看着自己的家乡一步步的巨大变化，甚至有心未来能让自己的孩子进入这所大学读书，这是一种无法用言语形容的情怀！

    但也有那么几个人选择去旅大，毕竟旅大是大城市，且他们的男人都在旅大工作。现在，能在旅大那里分到房子，还是星海第一人民医院的旁边，肯定也是最优的选择。

    不过这些都不是最重要的，每家每户有一个名额，在龙腾公司上班，这个才是最重要的。

    哪怕是村里的有钱人，都会争取这个名额。

    毕竟他们再有钱也是小钱，生一场病，这辈子积蓄都不够治的。

    但只要成为了龙腾的员工，这个担忧就不存在了！

    随着这些事情的一步步落实，佐家村的人开始用最短的时间进行搬迁工作。

    与此同时，伴随着佐家村的人进行了搬迁的工作，周边其他村子的人看到了眼里，几在了心头。

    在他们看来，张村能修飞机场，佐家村那种前不着村后不着店的地方，都能修建大学城，开启搬迁的美好生活，那他们的村子怎么就没有可能？

    然后，伴随着这样的想法一点点的冒出来，很多村民开始为自己的未来铺路了。

    有道是人不为己，天诛地灭。

    搬迁的规矩都懂了，那如果他们也能搬迁，怎么在未来的搬迁日子里，拿到更多的利益？

    为此，他们是煞费苦心。

    能批下宅基地的就去批宅基地，然后第一时间建新房。

    批不下来的那种，就把自己的老房子重新翻修返修，因为按照佐家村那边赔偿的方案，老房子和新房子的补助，不是一个价位的！

    另外，有些村民开始在自己的家里搭建各种棚子，有的用木板搭建，有的花钱去买钢材板，修建那种类似工地工人临时居住的简易房。

    这种简易房有的给盖到了房顶上，整体搞的像是二层楼似的，但就怕禁不住大风水……

    有的修在院子里，形成了左右厢房。

    有的手里钱不冲，赶着驴车，上山捡石头在自家院子里修猪圈。

    毕竟猪圈也是建筑物，只要是建筑物都给算钱，人家弄了，你总不能不给吧？

    还有的人甚至在自己家泥泞的院门路上铺上了石子儿，这样的成本最少，不需要花钱。

    主要是铺路也是辛苦力气，总不能不意思一下吧？

    陈昂这一波，直接把周围农村的建筑群体带动了起来，让各个农村，焕发出了另外的一面。每一个破旧的村子，一夜之间焕然一新。

