    第387章挖坑，鬼影迷踪阵！

    解决了葛雅柔，楚千璃冲门外的侍女交代了几句，便回了无忧院。

    此时，月色明朗。

    银色的月辉洒在各处，叫精致的小院看起来更加梦幻美丽。

    楚千璃穿行于其中，很快在无忧院的北面找到一处开阔地。

    这里除了一个小凉亭，四周全都空荡荡的。

    当初古老介绍过，此处是专门空出的。

    等着她来了之后，才好根据她的喜好来栽花。

    而后，这里便可成为供她赏花的地方。

    不过她来了后，一直在忙，并没时间去想花的问题。

    于是，这处便一直空着。

    此时嘛……

    “嘿嘿。”楚千璃狡黠一笑，“就是这里了。”

    小白一听这话，好奇地四下打量。

    空荡荡的，什么都没有啊。

    小璃璃这是笑什么呢？

    一爪爪戳向楚千璃的小嫩脸，小白好奇地问，“小璃璃，你这是准备做什么？”

    楚千璃眼一眯，意味深长，“那些个杀手既是想杀我，我可不得做些准备嘛。”

    小白一听楚千璃这语气，眸光就是一闪。

    小璃璃之前就说过，要玩就玩大的，必定叫那些个杀手毕生难忘！

    瞬间，小白蹭地站起，兴奋地直甩尾巴，“嗷，小璃璃你快准备，本大人已经等不及想看了！”

    “唔。”楚千璃点头。

    她也想快点准备啊。

    只是，此处环境还需要改造，必须要灵气浓郁才行。

    她有辉月火灵草，对于灵气的需求倒是不担心。

    此时就是夜晚，又有月光，辉月火灵草可以释放灵气。

    但这些灵气肯定会散。

    如果灵气不能一直凝聚在此处，她想布下的鬼影迷踪阵就布不出来了。

    怎么办呢？

    小嘴一抿，楚千璃沉吟。

    灵纹宝录虽可以锁住灵气，但灵纹宝录毕竟是神器。她再心大，也不至于把神器乱放。

    最终……

    眼珠子溜溜一转，楚千璃眼底黠光一闪，突地转头，“小白～”

    小白一听这又软又甜的声音，甩尾的动作霎时一顿，小眼神也飘了飘。

    “小璃璃，你……”

    他话还没说完呢，突然就被楚千璃捞入怀中。

    “小白，帮个忙吧！”楚千璃甜甜地笑。

    漂亮的杏瞳好似会放电，就这么直勾勾地瞅着小白。

    小白顿时被又甜又软的小璃璃给撩到了，当即就要点头。

    但他的小脑袋刚要点下时，突然想起一事。

    于是，小白的动作一顿，眸底不动声色地闪过暗芒，面上却是十分地无辜，“小璃璃，你想让我帮什么忙？”

    楚千璃完全没察觉到这团子的险恶用心，当即开口道：“我想让你在此处布个阵，能把灵气全都锁住。”

    小白一听，眸光唰地亮了亮。

    下一瞬，他却是歪了歪头，无辜地亮出小爪爪，“小璃璃，本大人虽然想帮你，但我这样没法布阵呐。”

    “啊。”楚千璃一愣，盯着小白的小爪爪。

    唔，这好像的确是个问题。

    刚想着，就听小白话锋一转，“不过你放心，这种小事，找尊上就对了。”

    说话间，小白身后的尾巴忽悠悠地直甩。

    楚千璃一听小白要让她找尊上，小嘴霎时抿了起来。

    找尊上啊。

    那个腹黑大坑货，她要是找他，那不是被坑的节奏么。

    尊上哪有小白好忽悠。

    可是不找尊上，好像也没其他办法。

    瞬间，楚千璃眸底暗芒一闪，抱住了小白就蹭蹭，语气也变得委屈巴巴，“小白，那你去帮我找了尊上，一会儿还回来吗？”

    “今天晚上，我想和你一起睡呢！”

    至于那只不要脸的抱枕精，她才不想搭理呢！

    一听楚千璃这软糯糯又委屈的声音，小白哪里还有理智可言。

    当即信誓旦旦地表示，“小璃璃放心，我绝对会回来找你的！”

    嗷嗷嗷！

    虽然害羞，他还是想和小璃璃一起睡啊！

    反正夜九渊和小璃璃睡了无数次，不差这一次！

    虽然在给人形的自己谋福利，但小白还是异常心机地，决定把这次机会拿下！

    楚千璃一听小白满口答应，霎时就开心了，“小白，你真是太好了。那我等你回来呀！”

    在小白看不见的地方，她的小眼神一下子变得坏坏。

    哼哼，这下好了。

    小白已经答应她了。

    看那只抱枕精还能怎么折腾。

    于是，心机小璃璃和腹黑虎崽儿一通交锋后，双方都满意了。

    “小璃璃你等着，本大人这就去找夜九渊。”

    说着，小白就窜了出去。

    楚千璃在小白离开后，立刻就拿出青焰丹鼎炼制驭兽丹。

    之前去风云商行，她把炼好的四品驭兽丹作为礼物送给了老师。

    此时，需要重新再炼一批。

    而尊上大大，因着她之前故意整治他，此时必须保持精分，定然不会立刻出现。

    果然，等她把驭兽丹全部炼完，尊上大大才施施然地出现。

    一出现，夜九渊便勾了勾唇角，冲她笑得邪肆。

    “小璃儿，你这是有事要拜托本尊？”

    楚千璃一下子就想到了他当初提出的“一次换一次”。

    轻哼一声，小声嘀咕，“就知道你这抱枕精不怀好意。

    时时刻刻就想着坑她。

    “嗯？”夜九渊挑眉，语气微微上扬。

    楚千璃当即灿烂笑，“没什么，没什么，我就是想说，我的确有事要拜托尊上。”

    一次就一次。

    反正，她以后天天和小白睡，就是不给这只抱枕精作妖的机会！

    打定了主意，楚千璃霎时笑得更灿烂了。

    可夜九渊是什么人。

    一见小丫头笑得灿烂，哪里不知，她这定是又想到什么歪主意。

    当即，他眼底笑意一闪，悠悠地开口，“小璃儿想让本尊做事，自然可以……”

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头，只当没听出尊上大大的话还没说完。

    心机无比地立时提要求，“尊上，你帮我布一个凝聚灵气不散的阵法吧。”

    说着，漂亮的杏瞳眨啊眨，冲着夜九渊就不要脸地卖萌。

    夜九渊眸光一闪。

    这丫头，竟然恶意卖萌。

    一瞬间，夜九渊就将面前这故意卖萌的小丫头搂到怀中。

    手一抬，修长的指尖便戳上小丫头软嫩嫩的小脸。

    “小璃儿，你以为这样便能让本尊动摇？”

