    薄景琛搭在座椅扶手上苍白的手指微动了动，阴寒漆黑的眼底掠过一抹腥浓的杀意。

    但他克制着没有动作。

    她说她会处理，他便交给她处理……暂时。

    云清瘦削单薄的身姿伫立在原地，一动未动，冯萍芝来势汹汹，一巴掌就朝着云清脸上狠狠扇过去。

    然而这一巴掌没能落在云清脸上。

    冯萍芝高高举起的手，在半空被云清死死捏住，动弹不得。

    “……小畜生，你给我放手！”冯萍芝涨红了脸。

    “好啊。”云清无所谓地甩开手的同时，捏着冯萍芝的腕骨用力一折。

    ‘咔哒——’一声细响。

    冯萍芝当场爆发出一阵惨叫，她的手骨被捏断了！

    冯萍芝何曾受过这种痛楚和冤枉气，气痛得嘴唇直哆嗦。

    “……反了天了！反了天了！！你这个大逆不道的畜生！我是你奶奶，你敢捏断我的手！”

    云清嘴角笑意冰冷，眼里没有一丝温情动容。

    “我看冯董是老糊涂了，我跟你们云家早就没关系。我是霍景深的太太，自然是霍家人！”云清缓步走近冯萍芝，她嘴角挂着笑，却令冯萍芝头皮发麻。

    在她眼里，此刻的云清就是索命的厉鬼。

    “小畜生……你想干什么？！”冯萍芝强压下心头的恐惧，色厉内荏地喝道。

    云清唇角笑容绽开得更大：“当然是想对冯董你表示感谢了，谢谢你为了我那几个项目，出钱出力地拉投资。五十多个亿啊，就这么白送给我……冯董真是太大方了。”

    这话字字都戳在冯萍芝的痛处，她气得脸上松垮的肉都在颤抖。

    云清却猛地捏住了她完好的另一只手。

    “这就受不了了？”云清弯身，凑到冯萍芝耳边，一字一字，无比清晰残忍地告诉她，“这场游戏还没结束呢。我要你们血债血偿！我要把你们全家踩进泥潭里，这辈子翻不了身！我要你……冯萍芝晚节不保，死不瞑目！”

    冯萍芝浑身都在发抖，寒意和无名的恐惧席卷全身，她手脚冰凉，听到最后一句‘死不瞑目’，当场血气直冲脑门。

    “你……你这个孽种！”冯萍芝从牙缝里挤出这么一句，紧接着，一口气没提上来，两眼翻白，竟被气得当场昏死了过去。

    云清脸上一丝多余的表情都没有，取出手机，神色平淡地叫了救护车。

    她可不打算让冯萍芝死得这么痛快。

    而刚刚还跟冯萍芝表演祖孙情深的云妍书此刻却不见踪影。

    她躲在角落翻出了包里的合同，这合同是冯萍芝交给她的，云妍书根本没有怀疑过会出什么意外，也没检查过公章。

    现在仔细一看，上面盖的，果然不是云氏集团的章，而是青芯公司——！！

    云妍书气得胸口都要爆炸了！

    冯萍芝那个老狐狸，表面装出一副对她情深义重的样子，背地里却对她严防死守，居然打算瞒着她把云氏集团做空，让她做冤大头！

    该死的老东西！

    云妍书咬咬牙，趁着现场一片混乱，她扔下合同从员工通道偷偷跑了。

    冲出小巷，云妍书正打算给穆辞打电话，让他来接自己。

    就在此时，一束刺目的车灯光直射过来，云妍书下意识地扭头一看，视线里突然冲出来一辆黑色，直直地朝她撞过来……

    “砰——”

    云妍书被撞飞，她倒在地上，机械性地抽搐着，血水缓缓从身下蔓延开来……

    在她模糊的视线里，看见车上下来一个黑衣男人。

    他握着手机，跟电话那头的人汇报。

    “秦小姐你放心，人我已经抓到了……”

