
　　骜护法本名骜鹰，是魂殿的地字级护法，实力不弱，而且眼光很毒，他早在来见云山以前就对云山做了一个比较详细的调查，知道他的人品和心性。

　　这老东西，平日里看似自尊自爱，实际上他很有做狗的潜质，之所以还没有变成狗，只是因为加玛帝国这个小地方没有能收服他的人罢了。

　　可自己不一样，自己是魂殿的护法，而魂殿又是斗气大陆明面上最强的势力。

　　“一殿，一塔，二宗，三谷，四方阁”，这是中州人尽皆知的一句话，云岚宗的初代宗主云破天也曾去过中州，所以云山定然知道魂殿的强大，试想，身为魂殿护法兼斗宗强者的自己，邀请他这个即将陨落的斗皇巅峰给魂殿做狗，他会拒绝么？

　　绝对不会！

　　他又不是那种心气高的没有上限，不肯给任何人低头做狗的硬骨头，本护法相信自己的眼光，我是不会看错人的。

　　果不其然，他自己也承认了，说我看人真准。

　　“很好，识时务者为俊杰，云山，本护法相信，你未来一定会在这个加玛帝国里大放异彩的！”见云山做出了正确的选择，骜护法适时地夸赞了他一句。

　　只是……

　　“老夫我都同意给你们魂殿做，不对，是都同意为你们魂殿效力了，居然还只能在加码帝国里大放异彩么？”云山声音沙哑的问道。

　　“呵，我已经和你说过，加玛帝国变了，不再是以前那个弱小的国家，你想要在这里再度称霸，难度可不小呢！

　　当然，你肯为我魂殿效力，听从本护法的吩咐行事，那么这件事，本护法自会为你达成，不仅如此，本护法还会帮助你们云岚宗变得强大起来，让你一直盼望的壮大宗门的心愿实现。”骜护法轻笑了一声，随即对云山许诺道。

　　“此话当真？”云山的语气变得激动了一些，急忙问道。

　　“你怀疑本护法的信用，还是怀疑我魂殿的实力？”

　　“不敢。”对于魂殿还是有一些了解的，对于这种巨无霸势力，云山是打心里的不敢得罪。

　　如果他就要死了也就算了，可这人说了，他会帮助自己突破到斗宗境界，只要自己可以突破到斗宗，自己的寿元就会大幅提升，再活个几百年没有一点问题，这种情况下，自己哪还敢得罪这位来自魂殿的护法啊，真以为自己不怕死么？

　　“不敢就好，放轻松，让本护法来助你突破到斗宗境界，不过你突破以后，本座要你动用云岚宗的力量去纳兰家索要萧家的族人和他们手中的一块古玉，这件事，暂且不可力敌，以免和对方身后的势力产生正面冲突。

　　你可以从你的弟子云韵那着手，她和纳兰时秋的长姐纳兰嫣然师徒情深，让她出面去办这件事，最合适不过。

　　总之，本座要得到萧家的所有人和古玉。

　　如果失败，云山，本座保证，你从本座这里得到的东西会连本带利的还回来！”

　　话落，黑雾消散，骜护法终于现出了他真身，他瞬闪到云山的身后，眨眼就盘腿坐在了地上，然后抬起双手按在了云山的背上，运转自己所修炼的魂殿秘法，帮助云山突破。

　　与此同时，听完骜护法的警告，云山的眉头不禁皱了起来，心里莫名的有些不安，但很快，一股强大的力量涌入自己的身体，帮助自己冲击斗皇障壁，在这股力量的帮助下，云山清楚的感知到，他的瓶颈居然真的出现了一丝丝裂缝，这是……成功的曙光么？

　　“你还在发什么呆，还不快趁势冲击瓶颈！”骜护法阴冷的声音从身后传来，让云山瞬间回过了神，接着，闭上双眼，咬牙进行最后一次对瓶颈的冲击。

　　这一次，如若成功，他将会进阶斗宗，不但能活下来，还能拥有强大的力量。

　　可一旦失败，他会立刻陨落，他希望，他能成功，然后亲手将云岚宗引向光辉灿烂的未来。

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，斗罗大陆动漫版世界。

　　“第七魂技，盘古真身！”伴随着一道兴奋的叫声，夜时秋与身后的巨大人形武魂融为一体，然后，盘古武魂实体化，释放出耀眼的玄黄之光，宛若一尊真正的创世神魔，屹立在这座海神岛上。

　　在盘古武魂的四周，三红七金，一共十个魂环闪闪发亮，看得人头晕目眩。

　　与盘古武魂合而为一后，此刻就相当于变成了一尊弱小了无数倍的盘古大神，夜时秋握紧手中的盘古斧，手臂一弯，将它呈现在自己视线的正前方，另一只手抬起，轻轻地抚摸着它，感受到它里面蕴含着的力量和它的厚重气息，心中不自觉的冒出了两个字——“浩瀚”。

　　接着，纵身一跃，眨眼就跳到十万米的高空中，然后嗖的一声，垂落而下，夜时秋跳进了这个广阔的大海中，在已经变大到近三百米高的盘古真身的冲撞下，这片刚恢复平静不久的海域再一次汹涌澎拜了起来，甚至形成了一道恐怖的海啸朝着海神岛扑打而去，不到片刻就淹没了小半个岛屿。

　　当然，这一切夜时秋都不知道，或者说压根就没有去关心，在跳入到大海中后，他不断地朝海底深处游去，一路上遇到的海魂兽见到他现在这么庞大的体型，还有身后那闪闪发亮的十个魂环都赶紧吓得跑路去了，竟没有一头魂兽敢来到他的面前冲撞。

　　这倒让夜时秋有些奇怪，难道除了那头百万年的魔鲸，在这大海中就没有敢和神较量的人么？

　　神？

　　没错，虽然将海神神位交给了系统代为打理，但夜时秋如今已经有了一百零九级的魂力（在附加了十个魂环后，再次动用神位之力进行提升），这等实力即便没有神位，也当得起一个神字。

　　本以为自己下海后，会有不少的强大海魂兽攻击自己，然后给自己喂招，让自己痛痛快快的打上一场，但居然连一头都没有，这就很让人失望了。

　　不过，再失望，自己该演练的还是得演练。

　　下一秒，夜时秋双眼一眯，看了看四周，见那些不敢和自己为敌的海魂兽都已经跑到自己看不到的地方确立，周围空荡荡的除了水和没有灵智的礁石之类的东西，夜时秋暗道：“可以了。”

　　于是，抬起手中的盘古斧在海中比划了起来，除了基本的挥动斧头，斩出炫光，他更是将前面的几个魂技一一施展了一遍，长长眼，也让自己对自己得到的技能有个清楚的认知。

　　小半个时辰后，将大海搅动得乱七八糟的夜时秋，张开双臂，解除了武魂真身状态，并收起了盘古武魂，然后，他心神一动，联系系统，开始让它动用海神神位的力量为自己从大海深处提炼出太阴真水。

　　自己即将对战古族，而且也有收服异火，打开陀舍古帝洞府大门的想法，所以这种神水对自己或许能派上用场也说不定。

　　夜时秋在心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十九章 提炼太阴真水免费阅读。https://xs.23sk.com 