    “哈？”

    “你在说些什么鬼话？！”

    “来得正好，有罪与无罪，你选哪个？”

    乱斗中的骑士们一下子将矛头对准了刚刚开了群嘲的帝骑。

    “我认为我是最强的，这场骑士战争的胜利者只会是我，而不是一些垃圾。”

    帝骑跨下机械十年号，拍了拍手，扭头看向利刃。

    “你看我干什么？你把我当垃圾啊？”

    利刃挥舞了一下手中的利刃巨螯，不爽道。

    “诶不是啊！千万不要误会啊！我不是针对你，我是说……”

    帝骑从卡盒里抽出一张骑士卡，怕怕地朝利刃摆了摆手，随即顿了顿，扫视全场所有骑士。

    “在场的各位都是垃圾。”

    帝骑说完这句话，就把卡丢进了驱动器里，单手利落地推动读取。

    “Kanmen Ride！Ghost！（假面驾驭·灵骑）”

    “八嘎呀路！绝对饶不了你！”

    “去死吧！”

    利刃率先出击，挥舞着利刃巨螯就朝帝骑扑来。

    妖翠紧随其后。

    大牙和铁兵没有动作，只是默默地停下了打斗。

    帝骑的躯体变成了黑色打底缀有橙色纹路的素体，穿着黑底橙边兜帽大衣的幽灵从超级帝骑驱动器正中央旋转着飘出。

    待幽灵绕着帝骑飞了一圈后，就从帝骑背后落下融合，替帝骑穿上了黑底橙边的大衣。

    “Let's Go！觉悟！Gho-Gho-Gho-Ghost！GO！GO！GO！GO！（冲冲冲冲个鬼啊冲）”

    带着独角的黑眼幽灵面替换了原本光溜溜的面部，胸口水晶下的骑士纹章耀耀生辉。

    假面骑士灵骑（Ghost），登场！

    “变换形态了！”

    没见过世面的骑士们惊呼出声。

    而利刃也已经逼近了灵骑dcd，大钳子似的利刃巨螯张开夹向灵骑dcd的脖子。

    妖翠则是握紧双拳破空而来。

    “哎呀呀，好危险啊～”

    灵骑dcd摘下兜帽，双脚稍稍离地进入浮空状态，整个身躯犹如入水之鱼一般灵活，在利刃的利刃巨螯呼啸而至的瞬间以一个不可思议的后仰转身躲开。

    嗯，动作无比丝滑，德芙直呼内行。

    趁利刃没反应过来，灵骑dcd一脚踹在利刃屁股上。

    利刃受力来不及作出反应，就飞扑出去摔了个狗啃泥。

    妖翠鬼魅般闪至灵骑dcd面前，狞笑着砸下一拳。

    蠢货，屁大点儿本事儿也敢出来秀？

    灵骑dcd仿佛没有察觉背后妖翠的动作，不急不缓地转过身子。

    惊爆人眼球的一幕出现了，妖翠的拳头竟然直接穿过了灵骑dcd的胸口！

    妖翠骇然地看着没入灵骑dcd胸膛的右小臂，缓缓抬头对上了灵骑dcd黑色的复眼。

    隔着一身铠甲众骑士都能感受到妖翠的懵逼。

    灵骑的天赋能力，普通攻击和物理攻击无效！

    “噗哈哈！笑死我了，这种程度的攻击……根本没有用处啊！”

    灵骑dcd嗤笑一声，一把抽出妖翠的右小臂，一巴掌将其扇趴在地。

    巴掌降临！（确信）

    在边缘一直看戏的铁兵与大牙终于沉不住气了，纷纷从卡片套匣里摸出一张卡插入自己的召唤机中。

    “Freeze Vent！（冰冻读取）”

    “Shoot Vent！（射击读取）”

    两道冰冷的机械男声传进灵骑dcd耳内，令其心生警觉。

    灵骑dcd脚下一片寒冰迅速蔓延，直接冻住了灵骑的双脚和趴在地上的妖翠。

    （PS：大牙的冰冻读取我也作了二设，毕竟龙骑系列的很多卡片和剑系列的很多卡牌只对自己一个体系的骑士起效，面对其他体系的骑士不得凭空少了一大半战斗力？所以我改了效果）

    “蛮有一套的嘛。”

    灵骑dcd没有任何惊慌，至少看起来他还很轻松，反倒是饶有兴趣的看着大牙和铁兵的表演。

    铁兵手里提着名为巨大发射器的长管加农炮。

    “有罪，有罪，通通有罪！”

    话音刚落，铁兵就扣下了扳机。

    “咻！”

    一发高压能量炮弹脱管而出，巨大的后坐力甚至让操作者铁兵向后滑行了一段距离。

    面对呼啸而来的高压能量炮弹，灵骑只是快速地从卡盒里掏出一张形态卡插入驱动器中，单手推动读取。

    “Form Ride！Ghost！Newton Damashii！（形态驾驭·灵骑·牛顿魂）”

    代表着艾萨克·牛顿的park幽灵从超级帝骑驱动器正中央飞出，与灵骑dcd融合，切换成牛顿魂。

    “苹果落地！万有引力！”

    眼看呼啸而来的高压能量炮弹就要打到灵骑dcd身上，灵骑dcd只是淡然地抬起了右手发动了斥力拳套。

    红色的光晕展开，形成一道通路，而停滞在通道中央正是呼啸而来的高压能量炮弹。

    “还给你。”

    灵骑dcd右手上斥力拳套再度迸出更强的红色光晕。

    原本停滞在空中的高腰能量炮弹调转方向，以更快的速度原路返回。

    “！！！”

    铁兵的大脑充斥着危险的信号，他果断地倒地一个翻滚躲开。

    遭……遭了！

    这铁兵躲得巧躲得妙，他一闪开，正好吧把后面的大牙给露了出来。

    而大牙却来不及躲闪。

    “轰！”

    大牙被高压能量炮弹击中，产生了剧烈的爆炸。

    20t的威力直接将大牙轰飞出去，在放空中解除了变身倒在地上翻滚了好几圈，腰间的卡片套匣也破碎消失不见。

    大牙的变身者是个面色凶狠的中年男人，他痛苦地捂住面部，崩解为灰色的粒子被送回了现实世界。

    众骑士皆惊。

    为什么感觉我们落后了呢？

    不待他们回神，灵骑dcd又将斥力拳套对准了地面。

    红色的光晕构筑出一条通道，巨大的斥力一下子让灵骑dcd摆脱了脚部的寒冰来到了空中。

    放弃斥力控制后，灵骑dcd便从空中坠下。

    灵骑dcd又从卡盒里掏出一张卡丢进驱动器中，推动读取。

    “Form Ride！Ghost！Musashi Damashii！（形态驾驭·灵骑·武藏魂）”

    代表宫本武藏的park幽灵从超级帝骑驱动器正中央飞出，与灵骑dcd融合在一起，助其转换为武藏魂。

    眼枪军刀！二刀流模式！

    “决斗！Zubatto！超剑豪！”

    灵骑dcd手中光粒子凝成二刀流模式下的眼枪军刀。

    灵骑dcd双手持刃，交叉着向斩向铁兵。

    落地的瞬间，铁兵欲背身逃跑，奈何终究慢了一步。

    灵骑dcd双手中的刀刃划过红色的弧线斩在铁兵背上。

    “啊——！”

    铁兵惨叫着滚落在地。

    “Final Attack Ride！Gho-Gho-Gho-Ghost！（终极攻击驾驭·灵骑）”

    赤红色的能量在灵骑dcd背后构筑出巨大的眼睛图案，随即灵骑dcd双手中的刀刃刀身缠绕上赤红色的能量。

    “不……不要！犯人无罪！无罪总行了吧！”

    眼见人家开大了，铁兵也慌了。

    铁兵瘫坐在地上，左手惶恐地摆着，右手撑地让铁兵不断向后挪动着屁股。

    “绝望就是你的终点。”

    灵骑dcd冷冷道，冲到铁兵面前交替横斩。

    红色的刀光划过铁兵的脖子与胸口。

    “嚓！”×2

    令人头皮发麻的切割声响起，剧烈的火花倾洒而出。

    “轰！”

    “啊啊啊啊啊！”

    铁兵惨叫着炸成一团烈焰。

    烈焰的炽光下，身披红衣的灵骑dcd缓缓收刀。

