    第33章 营地

    不但实力强悍，还可以成为队伍的定海神针。

    有这种人在队伍里，自己何愁找不到精绝古城！

    “胖子…以后，管着点嘴，别再乱说话了…

    ”想起之前王恺旋质疑墨轩的实力，胡叭一就是后背发凉。

    在道上墨轩的传说那可是一个十足的狠人啊！

    人家想捏死自己，完全就跟捏死个蚂蚁一样！

    “以，以后叫墨爷吧…

    ”磕磕巴巴的说了一句，然后王恺旋就拉着胡叭一去了吸烟区。

    现在，他急需一只烟来给自己压压惊…

    特么的咋就管不住自己的嘴呢！

    见两人都走了出去，陈教授摘下了眼镜，把手机放回了桌上，这才出声感叹。“

    雪莉啊，我活了这么多年，还是头一次见到墨小兄弟这种人物。”

    “果然，现在是年轻人的时代了啊…

    ”听陈教授这话，杨雪莉也是笑了笑说道。

    “墨爷算是世间独一份了！

    杨雪莉这话陈教授相当认同，也是点了点头。

    ”不过似乎蓦的想到了什么，又突然说道.

    “雪莉，我与你父亲是老友，你们家族的诅咒我也听他提起过。”

    “身为长辈，我给你个建议。”

    “多和这墨小兄弟接触接触，没有坏处！”

    “这个世界上能帮你破解诅咒的人或许就是这位墨小兄弟了…”

    说完，陈教授也是离开了这包间。

    想着陈教授说的话，杨雪莉也是陷入了沉思。

    陈教授的意思，她自然明白。

    不就是让自己和墨轩试着处处吗？

    有这么强大的男人当自己的后盾，找寻破解诅咒的办法还不是事半功倍？

    不过，自己虽然在米国长大，但是生活作风也不像米国人那么开放。

    反而因为家族诅咒的原因，对任何男性都是避之不及。

    大把的时间都花在了和自己父亲寻找破解诅咒的方法上面。

    自己肩头的鬼眼印记，就如同一把悬浮在头上的利剑。

    不知道何时就会掉下来。

    自己都活不过四十岁，又何必去耽误别人？

    不过，陈教授的话，倒是给自己提了个醒。

    或许，墨轩真的能够帮到自己？

    想着，杨雪莉的目光渐渐出神。

    很快火车行驶了一天一夜。

    一众人终于到了离昆仑冰川最近的一个市区。

    墨轩倒是没感觉时间有多漫长。

    甚至还有种没睡够的感觉。

    一行人下了火车，出了车站。

    杨雪莉直接打了个电话。

    挂了电话，然后才跟众人说道。

    “大家在这先等会儿，我叫人来接我们！

    ”众人自然同意。

    “墨轩也无所谓，几根烟的功夫又不是等不起。

    ”吸完了两根烟，两辆金杯车就开了过来停在了几人身前。

    然后从车上下来了两个大汉。

    走到杨雪莉身前恭敬的叫了声老板。

    老板，营地已经驻扎好了，物资也已经运过来了！

    ”听见这话，杨雪莉这才点了点头。

    上车吧。

    招呼了一声，众人都是稀稀拉拉的上了车。

    墨轩嘴角微勾。

    墨轩看来，这娘们是提前让人过来探路了啊…

    估计花的钱不少，妥妥的富婆！

    果然，继承遗产才是最快的暴富方式！

    (本章完)

