    “该死！第二节我会给那小子上上强度！”

    节间休息期间，科比一脸不爽的在湖人替补席上说道。

    首节就让陈炎砍下这么多分，显然是不在他的计划之内。

    “如果他敢进内线，我就直接给他来点硬的！”加内特也在一旁握拳说道，硬汉气质尽显无遗。

    湖人不是猛龙，他们有老牌强队的尊严，不会让陈炎继续在进攻端为所欲为。

    第二节比赛很快开始。

    由于首节打满，德安东尼并没有派陈炎上去带第二阵容，陈炎在场边开启短暂观影模式。

    太阳第二阵容状态一般，除了老将希尔外其他人上场后都没找到手感。

    而希尔又不是那种可以带动全动进攻的球员，所以从场面上很明显的可以看出太阳第二阵容进攻卡顿的情况。

    不过湖人替补阵容也好不到哪去，图里亚夫、武贾西奇、拉德马诺维奇这些替补本身就是二、三流球员，湖人想指望他们追分是不现实的。

    第二节进行到7分31秒，趁着球场上出现死球的情况，双方将首发球员再次派遣上场。

    陈炎在上场后立即感受到了科比在防守端的压迫感！

    科比兑现了节间休息时的话，上来就连续给陈炎对抗。

    突然起来的强度让陈炎有些不适应，接下来的4分钟，陈炎的3次出手均以打铁告终！

    “进入第二节后陈的手感出现了下滑，这对太阳来说并不是好事。”解说席上，肯尼-史密斯分析着陈炎第二节的表现。

    “不，不是陈的手感下滑，是科比加大的防守强度，有两次陈的投篮已经被科比压迫到变形，在这样的情况下通常很难命中。”巴克利也一本正经的分析了起来。

    对于巴克利的分析，肯尼-史密斯表示赞同：“科比此前进过5次最佳防守一阵，他是整个联盟最好的外线防守球员之一，而且他本身就是一位超级得分手，对于防守陈这样的得分手来说有他独到的见解。”

    巴克利点了点头：“作为一个新秀，在科比面前陈需要学的还有很多。”

    尽管巴克利是一个陈吹，但是他不得不面对眼前的事实。

    太阳进攻回合。

    场上比分46比45，湖人暂时领先。

    “菜鸟，你可以用上任何的进攻手段，但是别想着把球投进篮筐，因为站在你面前的人叫科比-布莱恩特！”

    科比已经不满足身体上对陈炎的压迫了，甚至开始了垃圾话攻击！

    陈炎没有回喷，前几个回合的接连打铁让他心里一直憋着股气。

    陈炎对自己的要求很高，他不能接受这样的表现。

    而科比的垃圾话就像是火星，瞬间激发出了陈炎的胜负欲！

    一个反跑后的突然启动！

    陈炎弧顶接球的瞬间顺势做出试探步！

    接球后试探步！

    科比没吃晃，但也没敢上扑。

    趁着这个防守间隙，陈炎三分线外一步甩出【神之干拔】！

    “来了！！”

    球在空中的时候，CCTV5演播厅内的于嘉已经提前高呼了起来。

    “唰！”

    一支三分箭，千军万马来相见！

    46比48。

    这也是陈炎在第二节第一个运动战得分！

    进球后，陈炎丝毫不加收敛，直接冲科比摊了摊手。

    这是他对科比刚刚垃圾话的回应！

    现场球迷看到这个画面后尖叫声瞬间高了几十分贝！

    他们就喜欢看到陈炎这副嚣张的模样！

    湖人进攻回合，科比要球强打！

    连续背身碾着拉加-贝尔进了罚球线，就在他转身的瞬间，陈炎和迪奥一左一右包了上来。

    三人合力封堵，干扰到了科比这记美如画后仰！

    这一回合科比的进攻意图太明显了，所有人都看得出来他想还陈炎一个！

    小斯在内线保护好防守篮板后交给纳什。

    纳什运到弧顶后观察队友跑位，随时准备发牌。

    而陈炎在科比的高压之下开始了连续的摆脱！

    跑位！

    跑位！

    再反跑！

    不断的提速减速，这两人就像是在篮球场上展开了一场追逐赛！

    从视觉感官上就两个字：离谱！

    全场目光都不由的锁定在了陈炎和科比身上。

    球迷们已经不太关心场上的持球者纳什和持球防守者费舍尔在干什么了......

    科比的思路很清晰，就是加大陈炎的接球难度，甚至让他无法完成接球！

    陈炎的干拔几乎全靠小腿的瞬间爆发力，起跳前没有多余的动作，而且陈炎弹速快，跳跃高度也高，再加上他本身标准的分位身高还有夸张的臂展，这种干拔几乎没法防！

    除非防守者提前起跳，不然很难去进行干扰。

    所以科比能做的只有让他尽量远离篮球！

    然而经过了前几分钟的对抗，陈炎已经逐渐适应了科比的强度。

    “滋~”

    “滋~”

    两个急刹车后，陈炎在左侧三分线外60度角接到纳什传球！

    没有调整，陈炎在三分线突施冷箭，漂移干拔出手！

    科比双腿蹬地，飞身堵枪眼！

    “唰！”

    陈炎无视科比防守，潇洒命中！

    46比51！

    连续两记干拔三分，陈炎感觉到，一切都回来了！

    球进后，陈炎在科比面前做出了他最招牌的举枪炊烟的庆祝动作！

    看到陈炎这个庆祝动作，科比的怒气瞬间飙升到100%！

