    “先说说你的办法是什么，我想听听你的办法！”赵大牛看着坂田有井，开口问道。

    坂田有井的脸上闪过一丝狠厉，他的语气开始低沉了下来，“大人，我的办法很简单，那就是先杀一批人做做样子，倘若还有谁不服，就接着杀，一直杀到谁服为止，倘若所有的人都不服，那就将所有的人全部杀光，一个都不留。”

    坂田有井的这番话让赵大牛刮目相看，赵大牛实在没有想到坂田有井竟然会说出这样的办法。

    “杀光这个地方的所有人，怎么杀？这个地方上的人有那么多，杀完之后谁给咱们干活？而且想要杀光这个地方的所有人，没有个三五年是别想做到的。

    我将这个地方的所有人全部杀光，那谁来种？你有没有想过这个问题？杀光他们，这倒简单，但是后面谁来给咱们种地，谁来开荒，你想过这些问题没有？”赵大牛看着坂田有井，开口说道。

    杀光这个地方的所有人，确实是一件非常快的，也是一件非常稳妥的办法，但是这个办法却不是最好的办法，可以说是最坏的办法。

    如果将东南亚的这些人全部杀光，且不说能不能杀光，就算将这个地方的人全部杀光，到时候谁来种地？

    如果没有人口，那将这片地方攻打下来的意义又在哪里？

    所以说，坂田有井的这个办法根本就不行，也根本没有办法行得通。

    “行了，你的这个办法简直就是狗屁不通。”赵大牛摇摇头，然后开口说了起来，“再有两天的时间，两天之后大军就要南行，到时候你部人马先行出发吧。”

    坂田有井冲着赵大牛重重地一点头，“谨遵大人命令！”

    “那你先出去吧，为出征先去做准备吧！”赵大牛冲着坂田有井摆摆手。

    坂田有井退出了中军大帐，朝着自己到营地走去。

    坂田有井的营地距离赵大牛的营地不远，就在赵大牛营地的周围。

    虽然坂田有井是从倭国来的，坂田有井手下的士兵使用的武器肯定比不上赵大牛的军队。

    坂田有井手下的队伍使用的武器基本上都是武士刀等冷兵器，虽然也配着一些步枪，也不过是一些德莱赛步枪而已。

    在武器装备上比不上赵大牛，但是在其他方面，和赵大牛手中的军队差不多。

    毕竟，让马跑步，肯定要让马吃草。

    两天之后，大军开拔。

    坂田有井作为先锋，率领着自己手下的军队率先开拔。

    坂田有井坐在一辆吉普车里，走在队伍的中间。

    四川云贵这边的山路众多，有些道路坎坷崎岖不已，吉普车的速度也不快。

    坂田有井坐在吉普车里，身体随着吉普车一同摇晃。

    坂田有井队伍中的吉普车数量并不多，能坐上吉普车的人只有军队中的那些军官才能坐上。

    至于普通的那些武士，只能依靠步行前进。

    赵文在拿下四川云贵等地之后，就让那些战俘平整山路。

    虽然不能用水泥将所有的山路全部硬化，但是最基本的平整还是能做到的。

    如果没有平整山路的话，可能有些地方，吉普车等车辆根本就上不去。

    坂田有井坐在吉普车中，大脑中不停的想着事情。

    “好不容易从倭国出来一趟，好不容易有仗可以打，这次一定要好好表现，不能再回去了。武士就是该战死沙场的，和平年代是武士的耻辱。”

    坂田有井神色坚定，在他看来武士就是该战死沙场的，他这次走出倭国之后，便不想再回去。

    “那些地方山路众多丛林密布，估计一两年是根本不可能结束战争的，这场战争持续的时间估计会很长，少说也要三四年，三四年的时间足以建立起不世功勋。”

    坂田有井一边说着，眼睛中开始释放出兴奋的光芒。

    虽然在倭国的战事当中，坂田有井建立了很多的功劳。

    但是这个世界上有谁嫌弃功劳多呢，而且如果坂田有井不从倭国出来的话，如果没有意外，这辈子坂田有井都不可能走出倭国，这不是坂田有井所愿意看到的。

    坂田有井手下的这些士兵心里想的和坂田有井想的差不多。

    在坂田有井的身后，是赵大牛以及赵大牛所率领的那些士兵。

    ……

    与此同时，远在西方世界，查理一世坐在温莎城堡自己的办公室中，看着站在自己面前的托马斯，一脸兴奋的问道：“一千士兵训练出来了。”

    托马斯一脸兴奋的点点头，对着查理一世说道：“国王殿下，已经训练出来了，现在这一千士兵已经能熟练的使用火神步枪，这一千士兵能抵得上五六万以前的士兵。”

    查理一世呼的一下站了起来，他兴奋的在办公室中走来走去，“好啊好啊，有了这一千士兵，到时候我倒要看看议会他们该怎么办。

    这次，我要将议会全部击败，要将他们一网打尽，要将他们踩进泥里，要让他们永世不得翻身，还敢和我作对，真是痴心妄想。”

    “国王殿下，这次咱们肯定能将议会击败，击败议会之后直接将其解散，没有人能掣肘国王。”

    托马斯的脸上也满是兴奋，托马斯让查理一世解散议会不仅仅是为了查理一世，还为了自己。

    如果将议会解散的话，那么托马斯凭借着自己的功劳将会是一人之下万人之上的存在，到了那个时候，除了查理一世之外，没有人敢忤逆托马斯。

    这个世界上没有人会嫌弃自己手中的权力小，托马斯也是一样的。

    “呵呵，当然要将议会解散这个狗屁议会，以后不能再让他们出现。”查理一世咬牙切齿的说着。

    “这一千人马还在之前那个地方吗？我想现在看看。”查理一世对着托马斯说道。

    托马斯在训练这一千人马的时候，为了安全起见，所以训练的时候便是在秘密条件下训练的，训练的地方只有托马斯和查理一世两人知道。

    “国王殿下，这一千人马就在之前的地方，如果国王殿下现在想看的话，可以带国王殿下过去看一看。”托马斯对着查理一世说道。

    查理一世一听这话，迫不及待地说，“现在快带着我去，我现在就想看。”

    “行，既然国王殿下现在想看，那臣现在就带着国王殿下去。”

    托马斯说着便走出了办公室，查理一世也顾不上换衣服，跟着托马斯走了出去。

    托马斯走出去之后，便开始安排查理一世的车队，大约一个小时，托马斯和查理一世相继坐着马车离开了温莎城堡，朝南而去。

    当查理一世和托马斯的车队刚刚走出温莎城堡的时候，一个侍卫悄悄的走出了温莎城堡，朝着克伦威尔的住宅而去。

    克伦威尔的家就在伦敦城里，克伦威尔的家也比较豪华，在克伦威尔家里的办公室中，这个侍卫站在克伦威尔的面前，郑重其事的说着：

    “国王殿下和托马斯出去了，至于去什么地方我并不知道，他们并没有说，而且出去的时候带的人也不多，只有七八个人。”

    克伦威尔的眼睛半眯了起来，“七八个人？他们是朝哪个地方去的？”

    士兵说道：“我看到他们往南边去了。”

    “南边？南边有什么？南边好像什么都没有吧！”克伦威尔小声的嘀咕着，他并不知道查理一世和托马斯跑到南边干什么去，他也不知道托马斯和查理一世在南边有什么。

    想了半天，克伦威尔都想不明白查理一世和托马斯跑到南面去的原因。

    “我记得托马斯回来之后，消失了一段时间，这次国王殿下和托马斯消失，会不会和之前托马斯消失有关？”

    “如果和之前托马斯消失有关的话，那之前托马斯消失到底是干什么去了？”

    克伦威尔在自己的办公室来来回回的走着，不停的想着这些问题。

    “以后还要注重情报工作，如果做好情报工作的话，也就不会像现在这样什么都不知道，什么都不清楚。”

    克伦威尔的内心稍微有些后悔，他后悔自己为什么没早一点注重情报工作。

    “这样吧，你先下去吧，回去之后先暂时不要来我这里，没有事情的话。”

    克伦威尔停了下来，他看向站在自己面前的这个侍卫，开口说道。

    现在查理一世和托马斯全部去了南边，虽然克伦威尔不知道南边有什么，但是在克伦威尔看来，肯定没有什么好事。

    为了防止这个侍卫暴露，也是为了以后的消息还能顺利的传出来，所以克伦威尔让这个侍卫，如果没有什么大的情况，先暂时不要出来。

    “行，那我现在就回去了。”这个侍卫说着便转身离去。

    克伦威尔在办公室里待了大概有二十分钟的时间，在这二十分钟的时间里，克伦威尔在办公室里来来回回的走着，一刻也没有停，这二十分钟里，克伦威尔都在猜测着查理一世和托马斯去南边的原因是什么。

