    吃过晚饭之后，安娜让她们休息一会儿，然后把笔记本电脑连线到大屏幕液晶电视上，点开了钱勇替她做的个人网站，从里面选取了很多视频让我们观看。

    主要是安娜在全世界各地走台，以及年轻的时候参加选秀的镜头，还有一些是她录制的歌唱专辑，不仅钱菲菲和周婷看的瞠目结舌，连我都后悔晚认识了安娜这么多年。

    她参加选秀的时候，真的是青春靓丽，娇艳似火！

    再加上旁边坐着本尊和两个小美女，三个人六条腿在那里晃悠着，我感到一阵阵眩晕。

    过了个把小时之后，安娜估计晚餐已经消化的差不多了，又给她们上了体型课，最后才让她们开嗓子，分别唱了几首英文歌曲和华语流行歌曲，然后分别对她们进行了点评。

    安娜认为，她们的歌唱水平仅限于模仿，而且显得非常生硬和吃力，没有形成自己的风格，尤其是音色显得异常的干瘪，几乎没有一点色彩，听得让人非常不舒服。

    不知道过去有没有人跟她们提过，安娜说出这些缺点之后，钱菲菲和周婷都尴尬的要命，恨不得找个地缝钻下去，从这一点上来看，我觉得至少她们对安娜的评点是认可的。

    否则，以钱菲菲的性格，恐怕当场就会反唇相讥。

    可我却没这种感觉，觉得她们的声音特别好听，尤其是在电脑伴奏下，比她们在夜市摊上弹吉他唱的时候，显得更具震撼力。

    或许是要求的标准不一样，我只是当着一首哥去欣赏，安娜却要从鸡蛋里挑出骨头来，何况她比我专业，为了不影响她们，虽然心里有不同的看法，我还是没吭声。

    最后安娜又让她们表演小品。

    所谓的小品，可不是春节联欢晚会上那样逗笑的，它只是浓缩人生的某一个片段，或者是挑出人在某种特定环境下的情绪，让表演者充分体现出来。

    安娜先后出了两个题目，一个是一个女孩子坐在飞机上，突然听到空姐说飞机失事，让她们把那一刻的情景表现出来。

    另一个是一个女孩子回到家里，正在卫生间洗澡的时候，突然停电了，家里没有别人，但卫生间的门外，却传来了脚步声，让她们把那一刻的状态表现出来。

    钱菲菲和周婷听玩之后，站在那里面面相觑，过了半天才异口同声地说道：“我们没学过。”

    安娜怔怔地看着她们问道：“我听贾说，你们都想考电影学院和戏剧学院，就你们这水平，除了艺考加点分，随便上个大学也有就算了，想进入专业学院，我没有一点可能性。”

    “别呀！”我看到钱菲菲和周婷的表情难堪之极，赶紧说道：“安娜总监，你别用太专业的标准衡量她们，她们不是跟你比，而是跟自己的同学比，她们这种水平应该不会比同学差到哪里，你再好好点拨一下，只要在现在的基础上有长足的进步，应该就没问题了。”

    安娜摇着头问我：“你当年也是学的美术专业吧？”

    “是呀，所以才有经验，我又用不着跟画家去比，只要比我的同学们……”

    “问题是你考的是城市学院，你考美术学院试试？”安娜叹了口气：“象电影和戏剧学院这样专业的院校，是面向全国招生的，而且据我所知，他们更注重招收本地学生，象外地学生，如果水平不是一般的强，他们都不会招。”

    “这你也知道？”

    “当然，你们国家跟我们国家有很大的不同的地方，其中户口一说，那是举世闻名。在我们国家，驾驶证身份证是一体的，有了身份证到处都可以安家落户，你们好像不一样，据说在大城市还要买户口，不是吗？”

    我不想跟她讨论户籍问题，但她说的一点都不错，如果钱菲菲和周婷只会弹吉他唱歌，就算是考专业院校，恐怕也是音乐学院，以她们现在的基础，想进入电影和戏剧学院，还真是一点可能性都没有。

    “正因为如此，我才请你安娜总监替她们辅导呀！”

    “什么时候考试？”

    “明年六月份。”

    安娜摇了摇头：“半年时间？除非她们放弃文化课，而我什么也不干，帮她们恶补半年还差不多，否则，恐怕一点希望都没有。”

    安娜的话，像是一盆凉水，从头到脚把钱菲菲和周婷浇了个遍。

    如果仅仅只是考个大学，以钱菲菲和周婷现在的文化课都没问题，可她们的梦想是去读艺术学院，如果现在放弃文化课恶补半年的话，万一艺术不行，文化课又落下了，那可就鸡飞蛋打，竹篮打水一场空了。

    我赶紧拿起校服扔给她们，然后对她们说道：“赶紧先穿上吧。刚才按那总监的话你们也听见了，回家好好考虑一下，最好是征求一下家里大人的意见。高考可是你们人生的转折点，千万不要掉以轻心。”

    周婷接过衣服之后，赶紧穿上。

    钱菲菲却无动于衷，她考虑了一会儿，突然问道：“二虎，你说我该如何选择？”

    “我？”

    “对，我就听你的！”

    我下意识地瞟了周婷一眼，周婷脸蛋一红，像是什么都没听见，只顾穿着衣服。

    安娜却微微一笑，别的不说，至少钱菲菲的态度让她意识到，我跟钱菲菲的关系绝对不一般。

    我挠了挠后脑勺，尴尬地笑了笑：“这事我还真不好说，你还是回家……”

    “不！”钱菲菲把校服往沙发上一甩，直接走到我的面前，两眼盯着我问道：“谁都管不了我，我就听你的。”

    她的胸是够平的，可面对面地紧贴着我站着，那清香的体香扑鼻而来，还是让我的身体有了明显的反应。

    最让我没有想到的是，她穿成这个样子，居然能不顾一切地跑到我的面前来，恐怕这时我把她摁到沙发上，她都不会反抗和拒绝吧？

    想想也是，像她这么大的一个女孩子，连一个亿都敢给我，而且还不要我写借条，还有什么事是她不敢做的？

    只是我真的不敢替她做这个主，一是怕耽误了她，二来我要是做了这个主，那这辈子就非娶她不可了，因为她未来的人生，是我替她做出的决定。

    怎么办？

