
袁欣一时间难掩心中的高兴，小心翼翼地摸了摸风黎川的手掌。

但很快，她就像是一个做错了事情生怕被发现的淘气小孩一般，别开脸假装什么事情都没有发生过。

风黎川看着袁欣这幅模样，眼底的笑意顿时更深了两分：“我们回房间坐坐？外面风有点大，吹多了海风容易受冻。”

袁欣根本就没有听到风黎川说了什么，她只管一味点头，并且像一只乖巧的小白兔一般被对方一路领着走。

不多时，两个人来到风黎川的房间。

风黎川领着袁欣在沙发上坐下，柔声问：“你要喝什么，冷饮还是热饮？”

袁欣晕乎乎地回答：“我都可以的。”

风黎川忍不住刮了刮她小巧的泛着点红的鼻子，笑道：“女孩子喝热饮好，我去给你泡杯花茶。”

话毕，他就起身往房间的小型厨房走去。

袁欣红着脸摸了摸自己鼻子，盯着风黎川离去的背影，眼底尽是痴迷。

半晌后，直到风黎川的身影完全被厨房遮挡，她才失望地收回了视线。

好想这么一直看着他啊！

袁欣有几分无措地坐在沙发上，仰着脑袋好奇地打量着房间里的一切。

风黎川居然带她回他的房间了？

这是不是意外着……

半晌，她的视线转移到了她那被风黎川牵过的那只手上，心里面顿时跟裹了蜜糖似的，开心地笑了起来。

……

很快，风黎川端着泡好的花茶出来。

他刚一出来，就看见袁欣那呆萌可爱的模样。

只见她一双眼睛直勾勾地盯着自己的手傻笑着，紧接着，她竟然还凑着鼻子过去闻了两下。

风黎川见状，忍不住笑出了声。

如果他没有看错的话，那只手应该是他刚刚牵过的手吧？

这个世界上怎么会有这么有趣这么可爱的女孩子！？

可爱到他都想要占为己有了！

但很快，他就为自己刚才的想法愣住了。

片刻后，他又释然地笑了。

他好像……喜欢上这个可爱的女孩了。

其实他早该发现的，虽然他对所有人都谦和温柔，可是对这个女孩，他总是想要更加温柔，更加靠近。

他想要把世界上最好的东西都献给这个可爱善良的女孩，如果这还不算是喜欢，那还能是什么呢？

此时的袁欣正宝贝似的看着自己的手，忽听见风黎川的笑声，她刚缓和下来的脸顿时又红了起来！

这这……这也未免太尴尬了吧！

风少怎么忽然出来了，他该不会看到她悄悄闻自己的手了吧！？

完了完了！风少会不会觉得她是变态啊！

思及此，她吓得赶紧放下手，挺直了腰背，避开风黎川的视线目视着远方，浑身上下都透露着“一本正经”四个大字。

风黎川看见这个模样的袁欣，差点又没忍住笑出声，但他努力憋着笑，端着花茶走到沙发旁。

他将花茶放到沙发前的桌子上，十分自然地坐到了袁欣身旁。

袁欣感受到风黎川靠近的气息，她不由得浑身一震，甚至连大气都不敢喘一下了。

风黎川轻轻地摸了摸她的头发，温柔地笑道：“怎么坐得这么笔直，不累吗？”

袁欣闻言，条件反射地弯下了腰，摇头晃脑道：“不累不累。”

风黎川见状，眼底的笑意顿时更深了几分，他端过旁边茶几上的花茶，递到袁欣手上，柔声道：“我刚泡的，你尝尝味道，看看喜欢不喜欢。”

袁欣颤抖着双手接过茶杯，看着花茶的眼睛像是看见了什么金银珠宝。

这可是风少亲手泡的花茶，她竟然能够喝到风少亲手泡的花茶！

这也未免太幸福了吧！

她小心翼翼地端着花茶，凑到嘴边轻轻地抿了一小口。

一瞬间，她的口腔内顿时被四溢的花香侵占，她登时眼睛一亮，发自内心地惊叹道：“好喝！风少你的手艺真棒！”

风黎川温柔地摸了摸她的头发，笑道：“你喜欢就好，你要是想喝，我以后可以经常泡给你喝！”

袁欣听见这话，不免愣了愣：“经常？”

风少这话是什么意思？

她她她……没有听错吧？！

风黎川看着袁欣这幅呆愣的模样，心底里顿时有几分痒痒，他摸着她柔顺的头发，温柔道：“嗯，经常，我只泡给你一个人喝。”

“啊？！”袁欣的脸渐渐泛红，“风……风少为什么只泡给我一个人喝啊？”

话毕，她偷偷看了一眼风黎川，却在触及到他温柔视线的瞬间，羞怯地移开了眼神。

风黎川见状，心底里顿时涌上一阵难掩的情愫。

他深情的看着袁欣，身体不自觉地向她靠近，一时间，他的呼吸间全是她身上香甜的气息。

袁欣看着不断向她靠近的风黎川，身体笔直地僵住了，甚至连呼吸都忘了！

风少这是要干什么？

他为什么忽然要靠她那么近？！

怎么办，她感觉她快要窒息了呜呜呜。

正当她胡思乱想着的时候，风黎川的脸不知什么时候已经凑到了她的面前，随后她只觉得唇间一热。

她吓得瞪大了眼睛，浑身僵硬得如同木乃伊一般。

风少竟然亲她了？！

这不是她的幻觉吧？！

今天的一切一定都是梦吧！

风黎川蜻蜓点水般地亲了一下袁欣以后，便浅笑着退开，温柔道：“傻丫头，我都说得这么明白了，你难道还不知道我的意思吗？”

虽然风黎川已经退开了，可袁欣却觉得唇上的那种陌生而温暖的触感一直存在着，她张了张嘴巴，只觉得嘴唇都不是自己的了：“什……什么意思？”

风黎川温柔地看着她，认真而又神情道：“袁欣，我喜欢你，这么说你明白吗？”

袁欣闻言，直接整个人愣在了原地。

风少喜欢她？！

这怎么可能啊！她这么渺小，这么平平无奇的一个人，风少这么优秀的都没有给予回应。

风黎川见她不说话，脸上的笑意渐渐淡去。

袁欣难道不喜欢他吗？

他一直以为，她这幅乖巧可爱的小兔子模样只会在他的面前展现，可如今看着她沉默不语的模样，他忽然就动摇了。

也许她只是本性害羞，面对任何人都是这样的表情，一想到有这种可能，他的心便忍不住抽痛了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866595"  chaptername="第312章  袁欣被风少撩">加入书签</a>
</div>
