
虽然不爽，但死胖猫还是老老实实的很听话，直接了断了玄策，没有再折磨他了……

“傅洋道友，你说你第一次上崂山时，见到了礼事长老和弟子玄通？可老道我和玄通已经被关押于此许多年了，你见到的那两人，一定是假的。由此可见，术宗之人卷土重来，已经渗透得非常严重了。唉，真是作孽啊，我崂山派为何就总是不得安宁？若是能像龙虎山一般，那该多好……”

礼事长老显得有些伤感。

旁边的武剑则是表情严肃，显得焦急，抓着傅洋的手说到：“傅洋，我们赶紧赶回宗派里去。否则的话，恐怕我崂山派内忧外患、后果难料啊。”

傅洋点点头。

当务之急，确实应该是立刻赶回崂山派去！

将一切详细禀告给最高层。

有了武剑和礼事长老，已经这十几个崂山弟子（气宗），那么想必应该能够顺利进入已经封山的崂山派中了吧？

于是，一行人便立刻朝崂山派的方向而去……

在这途中，熊爷在傅洋和维可面前，添油加醋地把自己“妖王真身”的威力描述了一番。而且强行从傅洋哪儿抢走一颗很高级的丹药——能够快速恢复法力的。这还是傅洋当初从野牛仙山玉衡子的陵墓中带出来的。

“傅小子啊，爷为了帮你的基友，可是历经了千辛万苦啊。回去之后，可得好好补偿爷。”

熊爷翘着二郎腿，坐在傅洋肩膀上，一脸装逼模样。

傅洋还没说话，旁边的崂山礼事长老赶紧回答道：“这位妖王，您的恩德，整个崂山派上下都会铭记在心。等鄙派顺利度过这次危机之后，必有重谢！”

闻听此言，熊爷的大胖脸立刻笑得跟朵盛开的菊花一样，非常灿烂。

嗖的一下。

从傅洋肩膀跳到这崂山派礼事长老肩头，用短粗的小胳膊勾住对方的脖子：“不错不错，老哥稳。爷就喜欢你这样的明白人儿，阔以阔以。”

礼事长老一张脸涨得通红：“咳，咳咳……妖王先生，能不能先放开您的爪子？老道我，快喘不上气来了……”

熊爷：“……”

傅洋和武剑对视一眼，都笑了。

维可比较直接，伸手就抓着熊爷脖子后面的厚毛，跟个小宠物一样拎了起来。死胖猫剧烈的扭动着肥滚滚的身子挣扎，四条又短又粗的毛茸茸小腿儿乱动。

就在他们一行人朝着崂山派而去时，一场凶猛的暗流，正在崂山派内部涌动着！而且，一波接着一波，很快就会演化为滔天的巨浪……

真义观。是崂山派内诸多道观建筑中，规模比较大的一座。

居住于此的，大部分都是实力比较强劲的核心弟子。修为大多数在一丹真人到三丹真人之间。是一个道门宗派最中坚的力量！

当然，也只有茅山、龙虎山、崂山这种道门巨头，才有这么多真人级的弟子。其他小门小户的，数量都很少。

现在已经是深夜了，但依然有许多崂山弟子没有睡下——对强大的修炼者来说，睡觉并不像普通人那么的重要。

玄通背着手，缓缓走进了真义观内。

门口站着两个值夜的弟子，正在聊天。仔细听会发现，聊的好像还是一些网络游戏之类的——毕竟已经是现代了，就算是灵异界的修炼者也和普通人一样上网玩游戏的啊！只是机会少一些罢了。

不过，他俩看到玄通之后立刻就停止了交谈，恭敬地朝他点点头：“玄通师兄好！”

作为崂山派年轻一辈弟子中排名第一的强者，玄通的名气还是很大的。基本上大家都认识他。

他笑着点点头，拍了拍其中一个弟子的肩膀：“以后少玩游戏，多修炼，这样修为才能日益精进啊。”

“好的玄……”

话还没有说完。

噗嗤、噗嗤！！！

两声锋锐之器洞穿血肉的轻微闷响。

两个值夜看门的弟子立刻双目圆睁，嘴角流出鲜血来。想说话，喉咙里面却发不出声音，只能用一种惊恐和难以置信的目光死死盯着玄通。

原来，就在刚才，玄通的指尖儿飞出两道狭长的金色光芒——是两道剑气！轻易的洞穿了这两个守门值夜弟子的心脏，轻易的绞成了碎片。

扑通、扑通！

两具已经失去生命气息的尸体，轰然倒地。但是两双眼睛还是大大的睁着，显然是临死之前不愿意相信自己会被崇拜的玄通师兄杀掉。

死不瞑目啊！

玄通——实际上，他是崂山术宗的玄罡。

和礼事长老一样，真正的玄通，早就已经被这个家伙给秘密取代了。

他蹲下身去，嘴角带着一丝丝笑容，轻轻的合上了两人的眼睛。轻声道：“只是杀了你们，至少留下了魂魄。去了阴曹地府之后，下辈子投个好胎。别再跟着崂山气宗这些坏人混了。”

说完，玄罡跨过尸体，走进了真义观之中……

然后，在深夜安静幽暗的道观之中。一个个早就潜伏在其中崂山术宗弟子，猛然睁开了眼睛。然后下床，起身。迅速赶到了玄罡的身旁。

居然有好几十人！

这个数量，已经非常的惊人了。

也就是说，在漫长的时间里，已经有好几十个崂山术宗的成员，混入到了现在崂山派的核心弟子群体中。

至于其他实力弱一些的普通弟子，还不知道有多少呢！

想必在更高层之中，也有一些任……

细思极恐！！！

堂堂道门三大巨头之一，居然已经被渗透成了这个样子。

当然，话说回来，这也是因为渗透的是崂山术宗成员。从本质上来说，就是一个宗派的人——左手和右手的区别而已。

要真是歪魔邪道，那是绝不可能的！早就被崂山派揪出来，轰成灰灰了。

玄罡看着黑暗之中静默不语的其他崂山术宗成员，咧嘴一笑，挥挥手：“开始吧！制造出混乱，让整个崂山派，陷入到混乱之中。我们崂山术宗的回归，就要开始了。”

“是！谨遵大师兄之令。”

几十个崂山术宗的成员齐声回应到。然后，他们便开始在这真义观之中，开始了无差别的攻击……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9900841"  chaptername="第1866章  崂山内乱……爆发">加入书签</a>
</div>
