
　　【宿主，白箐瑶行动了，靳墨刚出门，就被白箐瑶那女人‘撞’到了。】

　　【差点撞他怀里，只可惜你家狗子太不懂怜香惜玉了，就让人家一个娇滴滴的姑娘家就那么‘啪’地一下倒在青石板上，我听着都有点疼。】

　　444很是有些激动。

　　兴致勃勃地准备看戏，同时还撺兜着云渺一起看。

　　云渺当然是……拿着瓜子花生加奶茶，坐着小板凳，在走廊上晒着小太阳一起看啰。

　　【哇哇哇，又掐脖子了，他该不会特别地好这一招吧？还是觉得这样最能满足他变态的掌控欲？】

　　444惊叫连连。

　　云渺吐出了瓜子皮，“闭嘴，小心被发现，到时我可不救你。”

　　444吓得赶紧捂住了嘴，缩起了脖子。

　　确实，两个院落离得这么近，容易被发现。

　　更何况，白青宁身上还有个古怪的系统在，它得小心着点。

　　在444的屏幕中，此时白箐瑶被靳墨隔空用无形的大手，给死死卡住了脖子，抵在了墙上，脸都憋成了猪肝色，直翻白眼。

　　挣扎不开，白箐瑶心里又恨又气，努力抬高脖子，吸取着不多的氧气，想让自己好受些。

　　“是……是我呀，你……你不认识我了吗？当初在万毒谷我给过你解毒丹，救过你的，你都忘了吗？”

　　大概是第一次就是这样的待遇，所以这一次，白箐瑶比上一次习惯了些。

　　没有第一次那般害怕了。

　　至少还能把来之前就想好的话说完，至少还注意了一下声音，让声音透着一股略勾人的甜腻味儿。

　　如果不是留着她的命还不用，其实靳墨更愿意现在就试一试，现在就杀了她。

　　看她身上那个什么系统有什么能耐，也想看看天道会怎么帮她。

　　“呵，你还敢提？”

　　靳墨稍稍放松了些力道，但仍旧禁锢着她的脖子，将她狼狈地‘钉’在围墙上。

　　“本尊当日服用过你的解毒丹之后，差点没直接变成废物，你那明明就不是什么解毒丹，而是毁本尊根基的毒药。”

　　云渺：假的假的，这家伙，怎么可能会随便服用陌生人给的丹药？

　　说谎脸都不红一下，之前还好意思笑话她说谎不打草稿。

　　“呵，本尊还想着，要去哪里找你报仇呢，没想到你竟是自己送上门来了。”

　　靳墨笑得极其妖孽，也笑得极其阴狠，黑漆漆的眸子里是赤裸裸的恶劣和凶残。

　　白箐瑶瞳孔瞬间紧缩，吓得心脏都缩成了一团。

　　声音不再是之前故作装成的甜腻，尖叫到差点破音。

　　“不……不可能！我那个明明就是级别最高的解毒丹，只会解你身上的毒，怎么可能会毁你根基？”

　　那解毒丹，可是她咬着牙花了不少积分在系统商场买的，而且699一再保证过，绝对没问题，怎么可能会有毒？

　　本就只是个借口，靳墨可不会浪费太多的时间，直接将人甩进了院子，随后像拖什么一样将人拖进了屋内。

　　也不能说是屋内，而是他这几天新改装出来的地下室。ŴŴŴ.23sk.com

　　他新买的仆人们，见到这一幕，都仿若未闻，各自干着各自的活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1311章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 