    毕构终究没吃馄饨，而是吃了热汤面，还吃了两个茶叶蛋，摸着肚子走了。

    他不怕吃撑了，他把热汤面的汤给喝了，一会儿就消化掉。

    “叔叔，那些官员实在太可恨了。”刚才在旁边吃饭一直未出声的王皇后此刻忿忿道。

    “人啊，都是一样，想自己说得算，家庭中的几个孩子互相之间还争话语权呢，何况官。”

    李易对事情的本身不以为意，哪都一样。

    官员能向百姓主动妥协吗？不能。

    如果能，说明事情闹大了，上面知道了。

    或者是百姓要把事情闹大，并且有能力闹大。

    “要我说啊，就应该直接收拾官员，何必还给他们面子？”王皇后还是不满意。

    “是帮老毕忙。”李易解释一句。

    ……

    毕构吃了一碗面，感觉浑身暖洋洋的。

    命令车子直接去盖房子的地方，同时派人通知几个户部的官员。

    车子到地方的时候，好几个简易房都盖完了。

    有两个人在这里添置东西，主要是普通木头的桌子和稻草垫子，天暖和后，晚上有人守着。

    几个户部的小官没想到事情真的被毕宰辅给管了，他们心中忐忑。

    没用多久，得到消息的梁掌柜等人赶过来，同样忐忑，没想到一件小事儿，惊动了宰辅。

    杨环晋和黄贤荣一行人又凑热闹，他们没有事情做。

    在长安买的货物比较多，在等黄河水。

    小部分的货物已经派人走陆路送回去了，他们不着急。

    “见过毕宰辅，”两个人在李家庄子食堂与毕构说过话。

    毕构跟众人点点头，指指新的简易房和那边低洼的地方：“你们的事情老夫知晓。”

    户部小官和梁掌柜等人互相看看，双方极力保持镇定。

    “我们行事，不管是行善事，还是官府利民之事，要从实际情况出发，多思考、多分析、多研究。

    洼地易积水，高地牲畜味道易飘散，要全盘考虑，综合利用，合理安排。

    人在高地呆着，洼地建个牲口棚子，用来安置牲口。

    洼地的牲口棚子事情要落实下去，由户部操作，其他地方亦要监督建单独牲畜棚。

    夜晚的时候可把牲畜牵到人住的地方拴好，以免牲畜挣脱绳子跑掉。”

    毕构各打五十大板，批评双方考虑问题都不够全面。

    顺便额外增加一些支出，让临时的地方更方便。

    有利于百姓使用，显得更人性化。

    批评一下，转头毕构又对梁掌柜等人露出笑容：“有诸位行善举，百姓便可得利，朝廷更容易管理。

    诸位之事，老夫当上表于陛下，给予奖赏，不可让行善之人寒心。

    你们为朝廷增加了税收，又帮助朝廷解决了许多就业岗位，老夫再此表示感谢。”

    毕构说着抱抱拳，算是行礼了。

    梁掌柜等人赶忙回礼，显得受宠若惊。

    倒是杨环晋几个人很诧异，心说你们和李易关系那么好，见李易的时候也如此激动？

    转而一想，他们又明白了，梁掌柜等人是给毕构面子。

    几个户部小官有点遗憾，没收拾人，同时又很开心，宰辅帮自己做主了。

    “有诸位在，京兆府会越来越好，大唐会越来越好，诸位应该心往一处想，劲儿往一处使。

    朝廷忘不了你们、大唐的百姓忘不了你们，大唐的繁荣，功劳必定有你们的一份。”

    毕构又鼓励一番，观看施工情况，对施工的速度给予称赞。

    他说，在当前形势下，官民一体才能促进大唐向前，把握现在的好时机，互相督促、共同进步，寒冬终会过去。

    他亲自坐在草垫子上感受下舒适程度，对草垫的编织大力赞赏。

    他说，手工业的进步，使百姓增加了生活物资，提高了百姓生活质量，未来，集群化手工也必然成为主流，要重视、要推动、要保驾护航。

    梁掌柜和户部官员等人认真听取毕宰辅的讲话，纷纷表示，毕宰辅高瞻远瞩的讲话对于他们将来的行事起到了高屋建瓴的作用。

    他们必将团结在以陛下为核心、以各部为主导的指示下，以大唐百姓需求的情况下，认真贯彻和落实大唐朝廷的指导思想。

    毕构在一片欢送声中结束了此次基层访问，上车离开。

    回到政事堂，宋璟和苏颋从自己的办公室出来询问情况。

    “小易给出的主意，双方情绪都照顾到，顺手完善下免费汤棚子，效果不错。”

    毕构把过程讲一下，知道以后双方会互相妥协，自己去讲话的目的就是这个。

    宋璟低头思忖：“其实我等能想到同样的办法。”

    苏颋摇头：“我想不到，我只会认为行善也要按照官府的安排来做。”

    “可惜免费汤只能在京兆府用，离了京兆府则不可。”毕构对棚子十分看重。

    免费汤的事情，使许多京兆府百姓得到了实惠，朝廷花一点钱。

    顺便在棚子里卖其他的东西，包括牲畜吃的草料需要购买所赚的钱，基本上保持收支平衡。

    百姓有了随时的帮助，不会喝生水生病。

    夏天走路不中暑，冬天更不存在冻死在路上的情况。

    京兆府的百姓始终有活计来做，收入提高之后，消费跟着提高。

    上铺赚到利润后，愿意交税。

    按照小易的说法叫良性循环，朝廷财政收入在增加。

    换到地方，免费汤放出来，百姓不用干别的了，天天跑过来喝汤，该没钱还是没钱。

    地方衙门提供免费汤，属于纯粹的财政支出。

    而且地方若报账，你也不知道地方上免费汤真正花掉多少钱。

    要求地方用骨头汤，地方不用呢？

    要求地方给免费开水，水不给烧开呢？

    明明烧一锅汤，已经够周围的百姓用了，地方非要说人多，烧了十锅汤，怎么算这笔账？

    “何时大唐各地的百姓赶路皆有一口干净的水？”毕构定了一个目标。

    “去问李易，他主意多。”宋璟想到李易挑衅，怂恿毕构过去。

    苏颋使劲点头：“对，他不是厉害么，看他如何处理，就说所有的百姓需要一口干净的水。”

    “明日吧，今日跑来跑去太累，晌午想吃炒饭和热汤，早上的一碗面不错，却饿得快。”

    毕构摸摸肚子，感觉有点饿了，早上吃面的时候喝的汤多。

