    第98章 这种情况下，就不要来一只冰碧帝王蝎凑热闹了吧

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    林修意念已经动了。

    虽然怕系统坑他，尤其是眼下的特殊情况，但是每每这个时候，总是控制不住自己罪恶的意念。

    就是那种一觉醒来，有惊喜的感觉，赌注型爽感，难以拒绝。当然，反向惊喜，也刺激神经。

    就是他这个宿主到时候得小声哔哔，不敢出气。

    这个还是可以拒绝的。

    但是没办法，不确定，来吧。

    横竖都得来一发，老师也交代过，最好在她们在场的情况下进行孵化。

    安全有保障。

    真不是有什么受虐倾向，不存在。

    眼前这枚蛋，收集力量而形成的色彩，是冰蓝色的，梦幻一样的感觉。

    林修定睛看了看，给他的第一感触，似乎和昨个儿那枚孵化冰天雪女的差不多。

    只是颜色略微深了一点儿，不是淡蓝。

    大小上，也相差无几的样子。

    【正在孵化中……】

    系统没有什么花里胡哨的操作，倒是简单省事。

    但是就是这个过程，林修总觉得也得和系统斗智斗勇才行。

    系统前科太多了，防不胜防。

    比如旁边这两位的贴身东西，香喷喷，手感极佳，他现在就藏着。

    都不敢哔哔分毫。

    此刻见状，略微陷入了沉思。

    毕竟系统孵化过程，也不是全然的无迹可寻。

    还是可以发现一些端倪的。

    眼前这虚拟蛋，还没有实体形态，也足以让他想到许多。

    就是这种给他的感觉……和昨天雪帝降临的时候，非常接近。

    一种来自心底的直觉！

    有雪帝，必然想到冰雪二帝中的另一只，尤其是这种情况。

    冰帝！冰碧帝王蝎，同样的极北帝王，冰雪的掌控者！十大凶兽之一，修为年限恐怖！

    林修脸色黑了一下，“这种情况下，系统就不要来太过分的了吧？”

    容不得他不多想。

    尤其是内心觉得有可能的时候，这种直觉反而会更明显！更强烈！

    忐忑，揪心。

    等等，再等等，还没有纹路，不确定。

    林修期待着。

    千万不要来，千万不要是真的。

    昨天冰天雪女降临，就把他和老师的温馨气氛搞的天翻地覆，师徒俩酒店过冬，诡异！

    绝了。不过确实是他们师徒一起经历中，非常有色彩，还记忆深刻的一笔。可圈可点。

    不过话说回来，当时，那么大动静，还差点儿打起来。

    幸好老师事后，只是和他要了一点儿补偿，至于什么补偿，不在乎，老师要就给了。

    不然以老师的性子，被魂兽莫名打扰，怎么能容忍，雪帝要离开，也必然会出手阻止的！

    到时候，娜儿姐姐那边又头疼。他被夹在中间会非常加辈痛苦。

    来自长辈的那种。

    今天要是真的如他猜测这般，再来一次，还是娜儿姐姐+老师+卑微自己这种情况下……那还了得？

    这里还是教皇殿啊！大陆上强者最多的地方！

    昨夜老师没炸毛就是好的了，今天在来一次炸锅，他这个宿主知情者都扛不住冲击。

    不安。

    情况不妙，抱起自己的蛋，逃跑？转移？

    现在，他被两个人抓着手，就差十指相扣了，跑不了！

    林修内心转的飞快，给自己安排后路，吃一堑长一智。

    不过想想，有娜儿姐姐在，万一是真的，啥都不是事。

    就是那样一来，负面结果也不大好，娜儿姐姐的身份问题，就容易……

    系统，你整天就是想变着法儿的搞本宿主心态！

    “绝对不会是的。也可能是魂环呢，我想多了。”林修轻松的安慰自己。

    半晌。

    虚拟的石蛋有了实体形态，纹路也是在飞速的凝聚勾勒，成型。

    最先看到的是一只蝎子尾巴……冰蓝色，锋芒毕露的模样，让人一看都是心如寒冰。

    巨大勾刺，闪烁寒芒。

    接着，就是一副洪荒巨兽的纹路，由下而上成形，布满冰晶。

    而它身前勾勒的纹路，是一个绝色人形，最引人注目的是，她那已经拥有凶兽神韵的眼睛。

    平淡如水，似冰，甚雪，却有一股磅礴的意志，来自于强大的实力！

    隐晦的凌厉感。

    不是魂环，是人形！

    林修……

    又翻车了，尴尬了，想跑路。不然，他得被系统坑的背上一口大黑锅，惹祸精！

    怕啥来啥的定律！虽然没见过真正的冰帝，但是应该不会出错了。

    现在溜走还来不来得及？

    也是此时。

    古月娜和比比东似乎是因为受到石蛋影响，双双睁开美眸。

    “修儿。”

    “修儿。”

    她们两个其实没什么共同点，如果非要说，那就是目标一致，所以就勉为其难……

    现在，罕见的都保持一种状态。

    平和。互退一步，就像之前一样。

    其他的，不在乎了，捉着林修就够了。

    她们当然都第一时间察觉房间里石蛋的存在，但是见怪不怪。

    林修听闻，不敢动。

    我可能又给你们招惹麻烦了。

    “娜儿姐姐，老师，你们醒了。”左右看看。

    “嗯，修儿，饿不饿，姐姐带你去吃早餐。”古月娜轻嗯一声，显然熟悉了之前，开房日上三竿的流程。

    她也有自己的心思，毕竟宝贝这个称呼还没来得及，问过林修弟弟呢，不知道林修弟弟喜欢不喜欢。

    有了这个有趣又微妙的心思影响，她也不大想和他老师多废话，回头接走，独处的时候问问，内心期待。

    所以就，留下来住了一夜。教皇殿，是比酒店要舒适太多。

    比比东说道：“修儿，武魂殿里就有早餐，想吃什么，老师派人给你做。他姐姐，你也一起。”

    比比东自知，弟子姐姐可能非常强大！这足够她放下身份重视了，不仅仅是为了弟子，也是因为强者生存之道！

    当然，二者缺一不可。不然，再强也不能就这么来我教皇殿，更不可能直接住下。

    古月娜听闻，嗯了一声，没拒绝他老师。在人类社会，她果然不如他老师，安排就得了，方便。要是在本主上的地盘，本主上也可以！

    林修……

    你们还有心思讨论早餐，这不是重点啊！

    重点是我的蛋。

    娜儿姐姐老师，你们怎么就不看看呢。

    说道：“娜儿姐姐，老师，我不饿……”有你们在陪着一晚，我哪儿会饿着。

    看都看饱了。

    也是同时，石蛋力量凝聚成熟，爆发一股……又是冰雪。

    ?  ?感谢尘破空的百赏支持，多谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

