    是与木筏上的人类接触？

    还是继续独自航行？

    很快，陈长安便做出了决定。

    接触！

    但必须保持谨慎！

    人类，就是人类自己的天敌！

    在资源不充足时，陈长安自己都认为“屯枪不屯粮，邻居我粮仓”才是正义，更何况普通人呢？

    但接触是必须的。

    陈长安心里有些一些小计划，需要与人交流才能实现。

    他思索片刻，措辞严谨道：

    “橙子，你先休息一会儿，等你回复了急速潜泳的能力，我们再靠过去！”

    “啾啾~”

    橙子听懂了命令，游在飞翔的河南人号旁缓缓恢复体力。

    海面那头的大木筏，陈长安勉强能看清是三个人站在木筏中央，似乎也警惕着陌生人。

    橙子休息了五分钟，陈长安便让橙子拉着飞翔的河南人号，向着大木筏的方向航行。

    两方的距离渐渐缩短。

    一百米。

    五十米。

    十五米。

    陈长安挥手让橙子停止游动。

    联合木筏上，一个腰杆子挺得笔直的老爷子拿着木矛，眼神凶恶地盯着陈长安，身旁的年轻男人戴着眼镜，看起来文质彬彬，却也拿着一块木板，满脸怒气地望着陈长安这位不速之客。

    陈长安默默记住了一个数据——十五米。

    当飞翔的河南人号进入十五米的范围后，老爷子与年轻男人都不约而同地拿起了武器。

    十五米到二十米之间，或许是陌生人之间的安全距离。

    在他们的身后，是一位大着肚子的年轻女孩，以及躺在木筏上睡觉的老太太。

    老爷子大声吼了一句：

    “这里不欢迎你，请你走开！”

    陈长安并没有因此感到愤怒，猜测道：

    “他们应该是担心我抢走援助任务奖励的食物和饮用水吧。”

    援助任务中，每援助一位老弱病残，就能奖励三十天的食物与饮用水，的确是能引起他人贪婪的宝藏。

    最重要的是，人本身就是一大份资源。

    杀人也能换取漂流物资！

    深海论坛没有任何审核人员，人性的险恶在无数帖子中早有显露，夫妻恩爱，父慈子孝，兄友弟恭，婆媳情深，残老弱病。

    诸如此类，数不胜数。

    相较于用除灵之刃就能砍死的海难女妖，陈长安觉得：

    比厉鬼更恐怖的，是人心！

    一老一少警惕突如其来的陈长安，实属正常。

    陈长安见这户人家的老弱都健在，微微认可了这户家庭的品性，便大声道：

    “我手里有熟食和热水，你们每回答我一个问题，我就给你们一瓶热水！”

    老爷子不怒自威，把木矛持出了步枪的架势，冷漠道：

    “我们可以回答你问题，但不需要你的水。”

    陈长安微微一笑，只要肯交流，事情就有办下去的可能性，吼道：

    “这片海域，有什么危险吗？”

    老爷子犹豫了一会儿，似乎是在警告说：

    “这附近有一条鲨鱼，但一直没有游过来！”

    “谢谢您的回答。”

    陈长安点点头，这符合他的推断。

    深海世界对家庭的保护，远远大于单身群体，一个家庭只要不主动放血招惹鲨鱼，鲨鱼便不会主动靠近，这也导致开启交易市场的人类中，以单身猛男为主。

    陈长安问出第二个问题：

    “你们有考虑过，援助任务奖励耗尽后，你们该如何生存吗？”

    老头子与年轻男人对视了一眼，齐声道：

    “轮不到你来管！”

    陈长安觉得时机成熟了，便抛出了一个消息：

    “看在同为同为中国人的份上，你们知道交易市场吗？非任务获得、非漂流物资获得的食物与饮用水，积攒的数量超过七天的份额，就能开启交易市场。”

    并非每个人都有陈长安的信息搜集能力。

    “狩猎大型生物可以获得漂流物资”虽然广为人知，但交易市场本身只是少数人的福利，交易市场的准入门槛，对于没有狩猎过鲨鱼的家庭来说，非常陌生。

    老爷子刀削般的目光注视着陈长安，冷淡道：

    “知道又怎样，我们又杀不了鲨鱼！”

    陈长安说话不急不缓，语速平稳道：

    “不是鲨鱼，是肉，任何食物都可以，海带，乌贼，鱼虾，只要你们在短时间内，弄到了足够一周食用的食物，你们就能开启交易市场，交易市场的好处，你们可以自行搜索交易市场关键词。”

    老爷子与年轻男人似乎有些意动，陈长安意识到目的达成，便拍了拍船头，笑呵呵道：

    “橙子，我们走。”

    老爷子与年轻男人手持武器，目送陈长安离开。

    橙子拉着飞翔的河南人号游动上百米的距离，便被陈长安叫停。

    他与这户人家的交涉，目的有二。

    第一，尝试与异世界中的地球人类交流，熟悉如何在海洋末世的新环境中与人类交流。

    一旦新手期结束，人类与人类之间的交流必然加剧，陈长安想提前训练新环境中的社交技巧，真正独居过的人都知道，长时间不在现实中交流，连买个煎饼果子说话都可能吞吞吐吐。

    二十三天后，那可是几十亿独居一个月的人类进入新世界啊！

    此外，国家、宗教、阶级等旧地球时代的烙印，不可能在一个月内消散，人类极有可能会爆发一场接着一场的内战！

    不谋万世者，不足以谋一时！

    陈长安自然要早做打算。

    第二，实验。

    一天一夜的航行中，陈长安有很多时间用于思考。

    作为一名混入狼群的哈士奇，陈长安记得自己开启交易市场时，手里最多有一周的饮用水，却成功开启了交易市场。

    陈长安想实验一下。

    七天这个数值，到底准不准？

    是否能够应用在食物领域？

    如果实验成功的话，陈长安立刻就会将这些实验数据公布，加速交易市场的扩张。

    交易市场的人数越多，陈·卖水奸商·唯一的熟食出售者·种植船的主人·长安有信心从扩张的市场中，获取更多的好处。

    陈长安扬起嘴角，望向木筏家庭的方向，微微一笑道：

    “好好当我的工具人吧。”

    明天，就能知道这场实验的结果了。

