    林清尘，此刻正处于让本尊，进入到最佳状态之中。

    以期望，在之后的时候，可以更好的，更快的，凝聚圣道晶石，突破到化圣境境界。

    可以说，现在对于外界的情况，那是一概不知。

    纵然是知道了，也没有办法抽身。

    毕竟，现在已经算是进入到关键时刻，而且，想要在之后，起到作用的话，此刻也必须要突破境界的桎梏了。

    目前，在同一时期，甚至是在他后面的天玄大陆，甚至于是各个大陆的年轻翘楚，现在都已经达到了化圣境。

    若是他现在，还处于悟道境，迟迟不能突破到化圣境。

    那么，真的就要被动了。

    不管是对于现在，还是对于将来，都不是一件好事。

    所以现在这个时候，林清尘也只能心无旁骛的，先突破自身境界桎梏。

    至于其他的，有圣族的圣长老，以及天玄大陆的其他顶尖强者来处理。

    长生大陆那边，此刻源源不断的长生界强者，出现在长生大陆。

    修罗大陆那边，亦是如此。

    妖族大陆那边，也在进行着，只是，青灵界的妖族，若是想控妖族大陆，还需要一件上古神器才行。

    可以说，相较于其他地方，青灵界妖族这边，可以说情况是最不稳定的了。

    幽冥大陆那边，随着天瑜的离开，可以说早就已经定了下来。

    此刻，整个天玄界，可以说只有天玄大陆上空，剑仙界的跨界通道之中，进行着谁都不肯想让的厮杀。

    时间，很快便再次过去了半年。

    就在这个时候，姬白帝他们一行七人，终于从通道之中走出。

    在这一刻，没有任何的迟疑和犹豫，直接朝着妖皇殿那边而去。

    与此同时，妖帝使者齐临正在等待着从青灵界，携带重宝而来之人。

    现在这个时候，好像感应到了什么什么一样，顿时，嘴角掀起一丝弧度。

    随后，看着妖皇白境一众被擒拿的妖族顶尖强者，开口说道。

    “你们，做好准备了吗。”

    妖帝使者齐临心中清楚，很快，携带上古神器炼妖壶的强者，就要来了。

    现在，都已经感应到他的气息出现了。

    用不了多久，就会走出跨界通道，出现在众人的面前。

    听到妖帝使者齐临的话之后，妖皇白境，以及众多天玄界的妖族恰那隔着，顿时心中一沉。

    他们知道，青灵界妖族那边，将会再次出现一名，重量级的人物。

    此人的到来，很可能会改变现在的局面。

    而现在，白晶她们四人，不过是刚离开了一年的时间。

    现在这个时候，恐怕是来不及了。

    不过，纵然如此，妖皇白境，也是没有放弃。

    不到最后一刻，谁知道会是什么局面呢。

    现在这个时候，纵然局面会对青灵界妖族那边有利。

    可是，也并不是说，就一定是，他们能够最终占据妖族大陆。

    以此，来作为据点，组作为进攻天玄大陆的跳板。

    不久之后，当一名相貌平平略显猥琐的的男子，走出跨界通道的时候。

    此刻，妖帝使者齐临，顿时开口说道。

    “飞兄，你终于是来了。”

    听到妖帝使者齐临的话之后，被称之为飞兄的妖族强者，环伺了一下四周之后。

    随即，开口说道。

    “哦，看来，他们是不配合啊。”

    “如此，那就怪不得我们了。”

    此人看到眼前双方对恃的场景，顿时明白了一切。

    妖族大陆这边的妖族，看来是不愿意，听从妖帝的意志行事了。

    既然如此的话，那么也就没有什么好说的了。

    此刻，只能用强硬的手段，逼迫其就范了。

    此人说完之后，没有任何的犹豫，直接祭出了一尊壶形物件。

    此物一出，顿时无数的青灵界妖族强者，在这一刻，迅速的远离。

    因为他们心中清楚的知道，这到底是什么。

    缚妖索出现的时候，他们并没有这么大的反应。

    那是因为，他们知道缚妖索，是针对单个敌人，最多是少数的几个罢了。

    而此物，却不一样，可以说是截然相反的。

    更确切的说，此物在手，不管你是单个的妖族强者，还是数量众多的妖族强者，都没有什么区别。

    “炼妖壶。”

    就在此刻，妖皇白境，看着眼前的这一幕，顿时心中惊悚。

    炼妖壶，那可是比缚妖索，还要克制妖族的上古神器。

    此物一出，他们这些天玄界的妖族强者，谁也不会是对手。

    纵然，手中有上古神器，也不过是能够抵抗一阵。

    这，还是在修为足够的情况之下才行。

    所以现在这个时候，妖皇白境，心中也是十分的惊悚。

    因为他知道，真要是此人，动用炼妖壶的威能。

    那么，他们这些妖族大陆的妖兽，谁也逃不掉。

    “跑，有多远跑多远，谁也不要抵抗，都走。”

    妖皇在这一刻，心中自然很是清楚，仅凭目前妖族强者的实力，是绝对对抗不了炼妖壶的。

    纵然是，有一批强者带头，出面抗衡，那也是无用。

    因为，青灵界妖族那边，还有缚妖索的存在。

    一旦有妖族的强者出面抗衡，那么便会被缚妖索捆绑。

    到时候，更是没有还手的余地。

    “现在才想着跑，你不觉得，有些晚了吗。”

    “不过，你们放心，不会让你们一次全部都死的。”

    “虽然你们抗命不尊，可是妖帝陛下仁慈，还是给你们留了一线生机的。”

    就在此时，携带炼妖壶的妖族强者，在这个时候，冷笑一声。

    随后，就直接化为了本体，操纵炼妖壶。

    本来略显猥琐的妖族强者，在化为本体之后，看起来像是老鼠一样，光着脚，身上有着羽翼。

    此刻，他双手抱着炼妖壶，对准了妖族大陆的妖族强者。

    不过，却也没有打算，一次将所有的天玄大陆妖族强者，全部都吸入到炼妖壶之中。

    一则是因为，他现在，还做不到那一步，修为不够。

    另一方面，也是因为妖帝，也不想直接将天玄界这边的妖族，一次全部斩杀。

    若是如此的话，之后还有谁来给他们当马前卒呢。

