    阿拉巴斯坦王国？

    这艘军舰现在停靠在阿拉巴斯坦岛屿的港口？

    罗峥一时间满脑子都是问号，切斯特这个家伙怎么会出现在这里。

    阿拉巴斯坦王国是位于伟大航道的超级大国之一。

    是一个充满了沙漠风情的国家。

    而就在几年前，除了首都阿尔巴那以外，到处都不再下雨了，这对于一个沙漠国家而言无疑是一场灾难。

    其他人或许不知道是什么原因，但是罗峥却非常清楚这个事件的起因、经过、结果。

    这都是王下七武海克洛克达尔的阴谋。

    “罗峥先生，你有所不知，就在你离开的一个月里，我们舰队的切斯特大校已经成为了015支部的总长官！”

    望着罗峥陷入成思，一旁的海兵缓缓说道。

    “015支部，该不会就在阿拉巴斯坦王国吧！”

    “嗯，015支部就驻扎在阿拉巴斯坦王国！”

    海兵认真地点点头。

    听到海兵的肯定，罗峥不由得翻了翻白眼，以他对切斯特的了解，切斯特为什么会选择担任015支部的长官，他也能猜到几分。

    无非就是，不想再在伟大航路巡逻了，怕碰到强大的海贼，想找个地方混日子。

    要知道在各个王国驻扎的海军支部，跟那些海军的重要军事支部还不太一样，比如G1-G5支部。

    他们的主要任务并不是抓海贼，而是维护王国的治安问题，相当于成为了王国的警察。

    当然，如果王国出现海贼，他们也有义务将其逮捕。

    不过，在岛屿上逮捕海贼要比在大海上安全许多，一般海贼都不会在

    强大的王国放肆。

    因为，强大的王国不仅有海军支部，他们还有自己的军队。

    “切斯特啊！切斯特！”

    “你被分到哪里不好，偏偏被分到阿拉巴斯坦王国。”

    罗峥心里不由得有些同情切斯特。

    切斯特这个男人一生都在想方设法地躲避麻烦，然而麻烦总是不经意地出现在他身边。

    “切斯特，他人呢？”

    “切斯特大校，正在支部办公室！”

    “罗峥先生，我还要值班，我找个人带你过去吧！”

    很快，海兵冲进舱室，给罗峥拉过来一个被强行叫醒，还有几分睡意的海兵。

    “罗峥先生，真的是你啊，你终于回来了！”

    眯着眼睛的海兵，看到是罗峥本尊，顿时睡意全无，一脸惊喜。

    “我没骗你吧！刚刚居然不相信我。”

    “太好了，罗峥先生回来了！”

    ……

    早上六点多，沙漠并没有中午那么炎热。

    罗峥和海兵骑着骆驼朝着015海军支部而去。

    等到沙漠的温度开始上升的时候，罗峥他们差不多就快到了。

    “罗峥先生，前面就是雨地了！”

    几个小时后，两人终于看到了城市的影子，海兵一边眺望远方，一边冲着罗峥说道。

    “这里就是‘雨地’么。”

    进入城市后，罗峥一边打量着周围的景色，一边喃喃自语道。

    在哪里都没有雨水的阿拉巴斯坦王国，雨地成为了人们梦想的城市。

    这里同样也是克洛克达尔的大本营，阿拉巴斯坦王国最大的赌场雨宴就坐落在这里。

    十几分钟后，在海兵的带领下，罗峥来到海军015支部的大楼底下。

    早已通过电话虫的切斯特就站在门口等待。

    “罗峥兄弟，我就知道你一定会回来的，所以我给你准备了个惊喜！”

    切斯特上前想要给罗峥一个熊抱，不过，却被罗峥抬手挡住了。

    “什么惊喜？”

    罗峥语气平淡地说道，说实话，他对切斯特口中的惊喜一点期待感都没有。

    “走吧！进去边吃边说！”

    “这个小家伙是？”

    “他是我的宠物！”

    见切斯特目光落在小哈的身上，罗峥淡淡地回了切斯特一句。

    两人并肩来到大楼第三层，切斯特的办公室。

    屋里的茶桌上，早已摆好精美的下酒菜和美酒。

    “老大，那些看上去好好吃的样子，我也要吃！”

    罗峥还没有走过去，小哈就已经抵挡不住美食的诱惑，一下子变身成为狼人形态，跑到桌子跟前，直接拿起一块肥肉喂到嘴里。

    “罗峥兄弟，这是？”

    切斯特瞪大眼睛，目光投向罗峥。

    “我的宠物，他吃了某种人人果实！”

    此时，罗峥恨不得过去，一拳轰在小哈的头上，这家伙也太贪吃了。

    “原来是恶魔果实啊！难怪，难怪！”

    切斯特一阵感叹。

    “对了，你刚刚要跟我说什么来着？什么惊喜？！”

    罗峥坐到沙发上，拿起桌上的红酒，往面前的杯子里倒了一点。

    红酒这种东西一次不能倒太多，罗峥往杯子里倒了三分之一左右，便开始摇晃红酒杯。

    “哈哈，罗峥兄弟，你马上就知道了！”

    切斯特冲着罗峥神秘地笑了笑，然后走到他的办公桌前，弯腰打开柜子从里面拿出来了一个文件。

    “罗峥兄弟，其实你的事情我已经上报给海军本部了，本部可是非常重视你这样的人才的。

    反正你都是要抓捕海贼的，做海军跟做海贼猎人也没什么区别，做海军还能拿到工资和补贴，比做海贼猎人强多了。”

    切斯特一边说着，一边走到罗峥侧面的沙发跟前坐下，并将手中的文件递给罗峥说道：

    “只要你签了这份文件，以后你就是海军曹长了！”

    曹长？

    相当于上士，手底下是可以管理着一批海兵的。

    一般人加入海兵，都是从新兵做起，也就是说从三等兵做起。

    而像他这种实力比较强的，是可以直接担任官职的，不过一开始的时候官职都不会太高。

    切斯特能搞到这份批文，肯定也是费了一番功夫的，为他做担保自然也少不了。

    如果以后他背叛了海军或者犯了什么事，那么海军本部是要追究切斯特的责任的。

    “你……”

    望着面前的切斯特，罗峥有些哭笑不得。

    “我说，你都跑到海军支部来混日子了，我加不加入舰队还重要吗？”

    “罗峥兄弟，我是想让你加入海军，并不是我的舰队，这个地方也并不适合你。

    海军本部的高层我还是认识几位的，我会把你推荐给他们，相信你会在他们的舰队里大放光彩的。”

    切斯特无比认真地说道。

    “你……”

    罗峥一时间都不知道该说什么好。

