    此刻。

    几乎所有高层都认为这是不可能的事。

    足够供给十亿人装备战甲的暗合金。

    所需要的钢铁数量，堪称恐怖。

    而现在。

    在没有足够的钢铁资源的情况下。

    这么大的工程量怎么可能造得出来？

    就算华夏是个工业大国，在面对这种情况，再多的人才也无济于事。

    但面对在场高层们的疑问。

    臣风接下来的话。

    却直接令整个大会议堂，陷入了一片死寂。

    “关于钢铁资源，我已经有了办法，并且数量足以保证战甲的制造！”

    这句话，让在场高层大佬们纷纷动容。

    “什么？这么多钢铁已经有了解决办法？”

    “这怎么可能！”

    “咱们国家的钢铁储备，哪怕算上地下还未开发的铁矿资源，也远远不够啊！”

    场上几名高层惊讶地开口。

    足够十亿人的钢铁资源。

    臣风竟然说已经有了办法？

    “这......”

    饶是首座老人，此刻都惊讶无比。

    “小臣，你就别卖关子了，跟我们说说到底是什么办法吧！”

    臣风轻轻点头，随后十分认真地开口道：

    “熔炼，西方地上城市！”

    轰一下！

    此话一出，原本嘈杂的大会议堂，瞬间变得安静下来。

    “我...我没听错吧？熔，熔炼西方的城市？”

    “这也太疯狂了！”

    “这根本不可能实现，西约和伯宫肯定不会同意的！”

    在沉寂了数秒之后。

    几乎一瞬间，全场哗然！

    将西方废弃的地上城市给熔炼掉，这怎么可能？

    “臣组长，恕我直言，我们根本没有可能得到西方各城市的拥有权。”

    王乾坤沉声开口。

    其余高层大佬也是纷纷点头。

    很显然。

    没有一个人认为臣风的办法，是可行的。

    除非西方人脑子出了问题。

    面对众人的质疑和不信，臣风脸上的神情却是丝毫没有变化，一片平静，仿佛一切尽在把握之中。

    这倒是让首座老人等中枢院的几位，有些好奇起来。

    “到底是什么，让臣风这小子把握十足的样子。”

    但他们却殊不知，臣风是重生者，亲身经历过接下来的灾难。

    当四十多天后。

    饕餮苏醒！

    届时会是全球巨兽潮的爆发，覆盖整个蓝星的兽潮爆发，不再是某个地方遭受袭击。

    在这样恐怖的灾难下。

    能剩下几个国度都是一个未知数。

    而西方现在放弃在地上的废弃城市，也根本毫无作用。

    所以在臣风看来，以他的思维来看待这件事，他只是认为，这些废弃城市如果不合理利用，到时候也会沦陷于深海，那这样和无主之物有什么区别。

    合理利用资源罢了！

    臣风心中想到。

    “诸位，接下来要面对的灾难，我们没有选择的余地，举国为兵，这是能够保护华夏最大的后盾，底牌！”

    “所以，纵然要付出代价，但西方遗留在地上的城市，我们必须要拿到！”

    他还有一句话没有说出来，是担心这些高层大佬们被吓到。

    那就是，不惜一切代价！

    “什么代价？”

    商务署总署长魏白衣询问道。

    能够换取那么多座城市的钢铁资源。

    所需要付出什么代价，他无法想象。

    其他高层也是眼中露出沉重之色。

    “要从西方那群强盗手里拿到这么多的城市，恐怕不是容易的事啊！”

    “岂止是不容易，我看咱们至少要被扒几层皮。”

    “就怕代价太大，动摇国本，现在的局势就算咱们华夏实力雄厚，但在战争来临前，也经不起太大的损耗了。”

    听到这些人的疑问。

    臣风倒是楞了一下，他没有想那么多。

    “关于代价，经过我最高行动组的慎重讨论，决定向西约以及米坚提供五千座离子轨道炮，以及一百万吨粮食，以及后续龙王技术的开放。”

    当臣风话音落下。

    大会议堂内，高层们脸上的表情都惊呆了。

    五千座离子轨道炮？

    一百万吨粮食？

    “还有龙王技术的开放？”

    魏白衣擦了把额头上的汗水。

    他看向高台上臣风的眼睛，瞪得滚圆，充满了震惊与佩服。

    不是臣风给的太多。

    而是太少了！

    “就这些东西，去换西方几百上千座城市的使用权，他们会不会觉得被侮辱了？”

    资源署长夏国东咳了两声说道。

    臣风所给出的条件。

    其中最为珍贵的也就是‘龙王’的技术开放了。

    这项技术的确珍贵无比，堪称人类历史上的飞跃技术成果。

    但是现如今。

    华夏早在一年前，就通过龙王技术掌控了全球经济命脉。

    而现在，灾难降临。

    西方就算也开发出了龙王新能源，将经济权重新夺回，但是又有什么用？

    末日里，谁还管你经济好不好。

    食物资源，国家军力才是真正的硬通货！

    就连首座老人，现在都想给臣风竖个大拇指了。

    随后。

    首座老人从座位上站起来，他伸手举向半空，顿时全场都安静下来。

    他郑重无比转过身，面朝所有的华夏高层们，沉默了几秒之后，才正声开口：

    “既然臣风已经有了计划安排，那各部门机关，就全力配合最高行动组展开行动！”

    说完之后。

    首座老人又转身，看向高台上的臣风，“接下来，我就拭目以待了！”

    这位老人很期待。

    臣风凭借这个交换条件，如何让西方交出那么多座城市的使用权。

    而在首座老人表态之后。

    场上的喧哗疑问声，也渐渐低了下去。

    他们也在期待着。

    臣风如何能让西方同意。

    .......

    随后会议一直持续进行到深夜十点。

    足足十几个小时的会议。

    除了臣风所提出来的全国成立兵团，制造战甲外。

    还对整个华夏的布防进行了调整。

    此刻。

    华夏国内各地，许多部队都收到了命令。

    这是最高级别的备战令。

    开放储备军武库！

    这代表着，这是国家要倾尽一切的力量，用整个大国火力在准备一场战争了。

    在离开会议堂之后。

    晚上十二点。

    夜空刮着闷热的风。

    现在距离冬天越来越近，夜晚的持续时间也越来越长。

    “长夜将至。”

    臣风站在基地办公室的大落地窗前，俯视着下方的高楼大厦。

    得到西方城市的使用权？

    这仅仅只是他向全球下的第一步棋罢了。

    他真正的目标。

    是要进行清洗！

    一次大规模的清扫！

