
　　明明身体是一截树根，但是李云却觉得自己的人形身体，被人死死地捏住。

　　只要对方愿意，心意一动，就能够把李云杀死。

　　这等实力的差距，已经超过了蚂蚁和大象的差距。

　　“就算是面对通天神木，我也没有感到无力过。

　　但是此刻，我觉得……”李云的心中一阵苦楚，之前自己面对完整版通天神木的时候还能够逃命。

　　当此刻，居然栽在了一截树枝上面。

　　“这真的是一段记忆吗？”

　　一段记忆当中的人物，能够发现一百多亿年之后的李云意识投射到了通天神木的记忆当中。

　　但是过了两秒钟，李云惊奇的发现，那种窒息的感觉消失了。

　　原本意气风华的通天教主，堂堂三大圣人之一，竟然满脸疑惑的松开了李云。

　　“你……不是夺舍，你是无数年通过申木的记忆来打的这里。”

　　“说说吧，发生了什么，为什么我没有从你的身上感受到圣人的气息。”

　　圣人，居然能够通过记忆活过来。

　　这样的手段，不由得让李云胆寒，这就是圣人的强大吗？

　　李云甚至还在心中猜测，难道对方还能够隔着无尽的岁月夺舍不成？

　　“启禀圣人，我所在的时代，已经没有了圣人。”

　　李云犹豫了一下，还是实话实说。

　　这话一出，李云就看到以通天教主为中心，天空之上升腾出黑色的雷霆，地面涌出能够熔炼一切的岩浆。23sK.com

　　不过眨眼间，这灭世的异像却消失不见。

　　圣人仅仅是一个思绪的变化，就能够直接引起劫难。

　　“你的意思是圣人，已经全部死了？”

　　通天教主问道。

　　听不出他话语中的悲喜，但是李云能够感受到，对方已经没有了杀意。

　　“启禀圣人，我从申木口中得知，是这样的。

　　整个洪荒大世界都已经破灭，我所在的星球上，已经几十亿年没有过修仙生命出现了。

　　直到申木复苏，释放了‘灵力种子’，我们才得以重新踏上修炼之路。”

　　通天教主一挥手，李云就发现自己原本藏在树根当中的意识被直接抽取出来了。

　　下一刻，李云就以人形的姿态站在了那里。

　　“都说圣人不死不灭，万法不侵，有着逆转生死的强大能力。”

　　“没曾想活到最后的居然是一株申木。”

　　通天教主似乎对于自己死亡并不震惊。

　　“哈哈，简直笑话，这就是命吗？

　　就算是圣人，也逃不过一死！”

　　“笑话，笑话！我通天，绝不封神！”

　　圣人的死亡，和封神有关？

　　李云心中震惊，但是不敢多问。

　　下一刻，李云就感到自己的眼前一黑，自己意识重新回到了身体当中。

　　不过他惊讶的发现，自己居然不能够控制自己的身体。

　　“这……这是怎么回事？”

　　李云在心里面震惊。

　　“别慌，我借你的身体感受一下这个无数岁月之后的世界，过会儿就还给你了。”

　　通天教主的声音，从李云的喉咙里面传出。

　　“夺舍？

　　这难道是夺舍？”

　　李云发现，在圣人面前，即便这仅仅是一缕记忆当中走出来的生物，也不是李云能够抗衡的。

　　他只能够透过眼眶，像两只窗户一样看着白泽成基地的一切。

　　他的意识，已经重新回到了现实世界。

　　但已经失去了身体的掌控权。

　　“这是从申木身上折下来的树枝，嗯，已经长成一株生命树了。”

　　“可以好好培养，生命树的成长潜力很高，只要有着足够的能量，就能够快速成长起来。”

　　不过通天教主也就仅仅是多看一眼罢了，在无数的岁月当中，他说见过的强大种族数不胜数。

　　就算是自己亲手创造的种族，也不下上万种。

　　下一刻，李云就发现自己的眼前虚空一晃。

　　自己的身体竟然从原地消失，瞬间离开了白泽城基地。

　　“这里是星空？”

　　李云猛然发现自己竟然来到了星空之上，太阳，月亮，还有数不清的却又叫不上名字的小行星悬在高空。

　　“洪荒大陆，终究还是破碎到了这一步啊。”

　　通天教主叹息一声说道。

　　随机，李云的眼前就再次虚空一晃，整个人就从星空之外，来到了一片陆地上。

　　李云的突然出现，让原本人来人往的行人，全都大惊失色。

　　就算是被困在意识空间的李云，也同样大惊。

　　“刹那之间，横渡星河！”

　　“我……我横跨了一个宇宙，来到了另一方大陆世界。”

　　这就是圣人的威能吗，甚至不需要重新吸收天地能量，就能够利用李云八代巅峰战术的实力做到这一步。

　　在过往行人惊额的目光中，通天教主控制着李云的步伐行动起来。

　　李云终于感受到了作为被操控者的感觉，过去他操纵变异手机里面的有些，也是这样的感觉吗。

　　走了没有几步，李云就看到自己的眼前的景象再次一片，所有的行人和建筑全都消失不见。

　　取而代之的，是一片望不到边的废墟。

　　一股肉眼可见的能量波动，化作一圈圈的涟漪扩散开来。

　　李云看到，有巨大的陨石不小心靠近了这一片星空中的废墟，瞬间就被能量涟漪毁灭。

　　化作一片灰尘。

　　“所谓的不朽，而不过是留存的时间就一些罢了。”

　　通天教主再次说道，李云这次感受到了清晰的沧桑之感。

　　“要是夺舍这一具身体，闭关数年，到时能够重回巅峰。”

　　“可惜，我通天做不出这种事情来。”

　　看完废墟，通天教主的步伐再次一迈，李云就发现自己回到了原地。

　　而他的意识，也重新入主自己的身体。

　　不过通天教主没有马上消失，而是化作一道残影站在他的眼前。

　　“教主，你这是？”

　　李云心里面其实很庆幸，就刚才的表现来看，对方绝对是有能力做到传说中夺舍的。

　　但是圣人不仅仅是实力强大无边，就算是心境，也同样让人仰望。

　　对方主动放弃了李云的身体。

　　“这是我的投影，”通天教主说道：“严格来说，这并不是真正的通天教主，我不过是有着他的一缕意识罢了。”

　　说罢，他抬起手向着李云脑海一点，一股浩瀚的信息就传入李云的意识当中。

　　“我看你修炼的是《北冥天功》残篇，我给你完善了全本。

　　至于其他的，是我曾经修炼的一点经验。”

　　“就当做是我你身体，所做的一点补偿。”

　　李云感受着脑海中的浩瀚信息，心中大喜。

　　这可是圣人完善的功法，甚至还有圣人的修炼经验。

　　这要是让通天神木知道自己靠着它的一截树枝，得到了这一切，只怕会不顾一切的追杀李云。

　　“多谢教主。”

　　通天教主青衫列列，若有所思的看了一眼通天神木所在的方向，然后化作一阵青烟，消失不见。

　　李云这才松了一口气，然后开始查阅自己脑海当中多出来的这些信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第356章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 