    陈医生愣住：“什么？”

    阮乔捏住蓝色的胶囊，作势要吞下去。

    “少夫人！不要，不能吃！”

    陈医生被吓到，慌忙阻止阮乔。

    一把从阮乔手里夺走了胶囊，满脸的后怕。

    阮乔笑笑：“陈医生，这不是维生素吗？你慌什么？封御琛都能吃，我怎么就不能吃了？”

    陈医生使劲摇头：“不不不，少夫人，不可以的！”

    阮乔：“那就好好说说这东西的来历吧！”

    陈医生一向是冷静。

    现在被阮乔当面质问揭穿。

    他有些慌神，临时想不出更好的借口了。

    阮乔眯着眼睛，极力的去分辨陈医生的表情。

    她也不着急，就这么耐心的等着。

    时间一分一秒过去。

    陈医生骤然散了一口气，仿佛认命般。

    “少夫人，这东西，您从哪里拿到的？”

    阮乔说：“封御琛藏在柜子里的，每天晚上都要吃一粒。”

    自从第一次看见封御琛服下。

    阮乔默不作声，格外关注这件事。

    这几天过去了。

    她每晚都能发现封御琛偷偷吃药。

    “所以，它到底是什么东西？”

    陈医生说：“少夫人，这件事……原本是个秘密，既然您已经发现，那请这边坐吧，我慢慢跟您说。”

    两个人坐定。

    陈医生显得有些焦虑，捏着黑框眼镜的边缘，斟酌如何开口。

    阮乔耐心等着。

    终于——

    做足心理建设的陈医生，缓缓道。

    “那天，您跟封先生去边境小镇，为了带念念小姐跟小夜少爷回来，见了裴初最后一面，您还记得吗？”

    阮乔点头。

    陈医生：“那您知道裴初现在怎么样了吗？”

    阮乔咬着嘴角，不语。

    她已经很久没想过裴初这个人。

    他对她来说，就是一场噩梦。

    梦醒了，所有的事情也都过去了。

    阮乔不想回头看，也不想再听到任何关于裴初的消息。

    她摇头。

    陈医生告诉她：“裴初他，已经算是疯了。”

    阮乔：“是因为他母亲的死？”

    陈医生说：“不全是，更大的原因，是当初裴初是想跟封先生同归于尽的。所以，他拿出了最后的一种药，当时……药就在那间小屋里。”

    “我不知道现场情况是怎么样的。但是封先生回来的时候，后背有伤，而且顺着血液，体内进入了这种药。”

    “当时，另一半的药也溅在了裴初身上，再加上强烈的刺激，这才是导致裴初半疯癫的原因。”

    阮乔蓦地攥紧手，“你是说，这种另裴初发疯的药物，封御琛身上也有？”

    陈医生叹气：“是的。最近我们一直在对这种药做研究。它很像是最开始，裴初给祁湛少爷用的那种。但是又有些不同。当时祁湛少爷昏迷、醒来变得智商退化，也像是裴初现在疯癫的样子。”

    “其实所有的病症，都是差不多的。”

    阮乔深吸了口气，胸膛剧烈起伏起来。

    陈医生说:“我们在积极治疗了，先生也很配合，目前在尽最大的能力延缓药物在体内的作用。”

    她极力克制情绪，再问。

    “可以治愈吗？我们手上的抑制剂，有用吗？或者其他特效药，有吗？”

