    　　李靖的来信里边说得很清楚，程光与程亮二人自称只学得了自家三公子的皮毛。

    　　可就是他们这两个自称只学到程三郎皮毛的人，这两个多月的吐谷浑战事，前前后后救下的伤患足有数百。

    　　而且经他们救治的重伤员亦有近百之数，而重伤员经他们救治之后的死亡率很低。

    　　李靖自己预估的是他们救下来的重伤的将士至少比过往少死了接近六成，这是什么概念。

    　　也就是说，如果没有那对弟兄，过去，伤兵之中，重伤者几乎都只能看老天爷愿不愿意留他们一条命。

    　　不乐意，那就只有翘辫子的命，过往，一般伤势重的将士，大家只能默默地看着。

    　　或者是为他们上苍天祷告，希望他们能够熬过去。重伤者中，能侥幸活命者，不足一成之数。

    　　但是现在，多了程光与程亮后，居然能够让六成重伤垂死者也有活下来的希望。

    　　加上两位濒临垂死的薛将军亦被救活之后，极大地鼓舞了前线将士们的士气和决胜的信心。

    　　这，即便是李靖这位大唐军神也没有料想到的。像程光、程亮这样的医者，居然对于提振士气也有极大的帮助。

    　　“当然，老夫也只是说说而已，你小子可是大唐的福星，你还是留在长安，老老实实干你该干的事情。”

    　　听到李世民这番意有所指的话，程处弼当然明白他指的是什么，救治太子殿下的腿，还有就是试验那阉猪圈养之法。

    　　李绩笑眯眯地拍了拍程处弼的肩膀打了个眼色道。

    　　“既然你身边还有两人习得你程老三的皮毛，倒不如也一块遣去西北之地，放心吧，陛下定然不会吝啬赏赐你们老程家。”

    　　“既然是叔叔有命，且我大唐武贲正在西北鏖战，小侄虽不能亲往军中，却也愿意遣身边之人为大唐效命。”

    　　看到程处弼那副肝脑涂地再所不惜的英武伟烈之姿，李世民呵呵一乐，大巴掌拍在这个最喜欢表忠心的晚辈肩膀上。

    　　“很好，所需要的酒中精华，朕会命精锐到你府上取去，快马送往军中，正好让那程吉和程利一快过去，时间嘛，就定在明日卯辰之交，莫要误了时辰，军法无情。”

    　　“臣明白。”程处弼重重地点头大声应道。

    　　李世民跟李绩吩咐了两句，示意程处弼跟上自己，两人走出了那间屋子，来到了旁边的一间小屋子里。

    　　“贤侄坐吧，喝点冰镇的莲子羹……”

    　　程处弼端起了那个还没有自己巴掌大的小碗，一仰脖子，然后舒爽地吐了口气，将空碗搁下。

    　　李世民刚端起了碗这浅抿了口，看到这一幕，不乐意地搁下了碗。这小子，该不会是来蹭老夫的羹汤喝的吧？

    　　罢罢罢，正好有事要求这小子，就由着他多占两碗便宜也不是不成。

    　　“赶紧的，给程三郎再满上，来，贤侄你火气旺，天又热，多喝点……”

    　　看着李世民那副关爱后辈的慈祥模样，程处弼直接就懵逼了。

    　　不对劲，这不是我认识的那个暴脾气，动不动就黑脸想要踹人的李叔叔。

    　　莫非他又在想什么阴损招数要对付老子这个诚实善良的轻年后辈？

    　　李世民这才吩咐完，一抬头，看到了程三郎那神经兮兮的表情，还有鬼鬼祟祟的目光，当场就差点想一脚尖踹过去。

    　　“你小子……算了，老夫直说。你那里可还有送给老夫和你婶婶的那种羊奶香皂。”

    　　“你也知道，老夫觉得那东西挺好用的，不过打听了，才知晓无处可买。”

    　　李世民颇有些尴尬，可是一想到阴妃、杨妃等一干嫔妃那可怜兮兮的目光，他也很头疼。

    　　这话一出口，看到李世民那为难的表情，程处弼瞬间秒懂，可是现如今，府里边所剩下的真是不多了。

    　　前前后后，娘亲崔氏送出去了十多套，也就是羊奶香皂搭配保湿霜的那种，换来了她心爱的古书典籍。

    　　再加上程处弼自己往外也送了不少，府中剩下的甘油都已经不足一斤了，至于皂基，倒还有个十斤左右。

    　　当然，程处弼自然不可能完全暴露，毕竟苟发育是必要的。

    　　“小侄明白，羊奶香皂，若是叔叔你还想要，等小侄休沐之日给你送来就是，二三十块还是能想想办法搞出来。”

    　　“可就是那保湿霜，怕是最多也就只能有四五瓶的量，多的真没了。”

    　　听得此言，李世民自己估摸了下，稍松了口气，赶紧开口道。“保湿霜老夫全要了，那香皂，你给朕来个十，不，来个二十块。”

    　　“啊？”程处弼没有想到李叔叔会这么流氓，简直就是狮子大张嘴。

    　　“啊什么啊？不就是点香皂和保湿霜而已，老夫又不是白抢你的，可是要花财帛向你买。”

    　　李世民此刻为了维护自己大唐皇帝陛下的威仪，哦，应该是为了维护后宫的安宁，只能出此下策。

    　　不过看到程处弼那幽怨的表情，内心不禁有些内疚的李世民薅了薅长须，挤出了笑脸安抚着这位程老三道。

    　　“贤侄你也知晓，老夫家大业大，拿少了不顶事，当然你也放心，拿了你的好处，自然是不会亏待你的……”

    　　听到了不会亏待你这四个字，程处弼两眼一亮，升官还是发财？又或者两样一起来。

    　　看到了程处弼露出了窃喜的神情，李世民呵呵一乐，翘起了一根手指头道。

    　　“给你一贯，怎么样？”

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地看着那根手指头。“这就是您说的好处？”

    　　神特么的好处，做个人好吗大佬？

    　　李世民板起了脸，据案而坐，一副公事公办的嘴脸道。

    　　“废话，别人就算是买两头猪，怕都花不了一贯钱。

    　　你收长孙吏部的诊费就一百文，怎么到了老夫这里想要多收，这是觉得老夫好欺负想要敲诈？”

    　　这话程处弼直接就急了眼。“叔叔这能一样吗？我跟他可没什么感情，更别提交情了，当然得按市场价收……”

    　　“哦……那看来，你小子是真打算敲诈老夫了是吧？”李世民的狰狞老脸陡然阴沉沉地盯着程老三。

    　　“？？？”

