    “我们的物品栏，为什么会连在一起？”阿卡莉伏在莫北的胸口，问出了这段时间萦绕在心头的疑惑。

    “这个我也不清楚。。。就是偶然在里面发现了你的东西。。。”

    莫北轻抚着阿卡莉光洁丝滑的后背，见她轻轻应了一声之后便不再说话，于是接着说道：

    “你是想问，我的物品栏空间为什么会那么大，还有那块护符的来历？”

    阿卡莉一怔，而后点了点头。

    “我来自另一个世界。”

    “那个世界，是什么样的？”

    “你不觉得惊讶吗？”

    “跟你相处久了，对惊讶已经习以为常了。来自另一个世界，就像。。就像天使那样吗？”

    阿卡莉说着，还探手挠了挠他的后背，就像那里会长出翅膀一样。

    “哈哈。。我觉得我更像恶魔一些。”莫北坏笑着活动了一下自己的某一块肌肉。

    阿卡莉察觉到异动，将脸埋进了他的肩窝，张开贝齿轻咬了他一口，以掩饰自己的羞赧。

    “准确来说，应该是另一个位面。。。”

    莫北终于是将长久压在心头秘密全部说了出来，两个人就连最隐秘的物品栏空间都联系在了一起，还有什么好隐瞒的。

    只是他暂时没有说这个世界和一个游戏有着诸多联系，这些也不算隐瞒，若是有一天阿卡莉能够和他一起返回那个世界，再说也不迟。

    “你想回去？”阿卡莉问。

    “我不会一个人回去的。”莫北搂紧双臂，像是要将怀中的人塞进心里一般，坚定地说道。

    “那个世界没有魔法，个人的实力也很有限，但却发明出了很多有用的工具，还有威力极为可怕的武器。。。”

    莫北细细讲述着原来那个世界的种种，包括自己原来的生活，莫名流落荒野的经历，听得阿卡莉怔怔出神，像是在听神话故事，但又确信那些不可思议的事情都是真的，因为很多不可思议的事情她都已经体验过了。

    “你说的那种核武器，能不能炸死迪亚波罗？”

    “噗。。。”

    “笑什么？”

    “我不久前也刚刚想过同样的问题，但就算穷极我一生，都不可能把那种东西做出来的。”

    “那么复杂吗？”

    “嗯，就像我一辈子都不可能完整掌握法师的三系技能一样。”

    “哦，明白了。。”

    “所以。。为什么都想着要炸迪亚波罗啊？”

    。。。。。。。

    翌日，鲁高因法师公会。

    “这。。这是什么东西？”

    卓格南看着桌子上的一小袋黑褐色颗粒物，眉头蹙了起来，因为他已经闻到那股怪味了。

    只要不在大棚里，他就又变回了那个有洁癖的胖子法师，所以对莫北突然将这个东西放在他桌子上很有些郁闷。

    你不给我带两只因为啄食水草长大而肉质格外脆嫩的哔哔鸡就算了。。。带得这是个啥，臭烘烘的。。。

    “好东西！库拉斯特的蜘蛛森林下面发现的，这东西能让这里的土地，一直处于高产的肥沃状态！“莫北说道。

    “哦！？什么东西这么神奇！？”

    卓格南闻言站起起来，将右手的袖子挽了挽，抓起几颗那种颗粒物仔细观察了起来。

    “蝙蝠的粪便。”莫北说。

    “。。。。。”

    卓格南默默将几颗蝙蝠屎丢回袋子里，只怪自己一激动将这个可能性给忽略了。有那样的功效，又臭烘烘的，不是粪肥又能是什么。。

    他去洗手之前，还是忍不住幽怨地看了莫北一眼说道：

    “粪肥而已。。。这里又不是没有。”

    “不一样的，蝙蝠这种生物食性很杂，却不需要维持大量肌的肉组织，所以它们的粪便中就会带有大量的氮化合物，对于。。。”

    “什么是氮化合物？”卓格南打断他的话问道。

    “你可以理解为它们把很多养分都拉了出来，而这些养分对作物特别有帮助，尤其是对那些开花的作物，在花期施这种肥料，可以提升果实的质量，甚至是味道和口感。”

    莫北此时十分感激当初那位只给他们代了几节生物课的漂亮实习老师，以及她那令人叹为观止的大胸，让他牢牢地记住了那几节课的内容。

    如果将来鲁高因人民想要因为衣食无忧的生活而感谢谁的话，他觉得可以立一尊豪乳美女的雕像，既能表达这跨位面的谢意，又能养眼。

    “真的这么神奇？”

    卓格南不自觉地对着拿一小袋蝙蝠粪便砸了咂嘴，想着将来种出更为可口的瓜果来，那岂不美哉？

    “嗯，而且这东西储量极大！”莫北接着说道。

    他见卓格南在惊喜之后又露出了无奈的神色，知道他想到了运输问题，也不多卖关子，直接拿出了大地图，标注出了他们意外发现的地下航道。

    “走！我们去皇宫！”卓格南听清楚经过之后胡须一阵急颤，当即就要拉着莫北一起去找杰海因。

    “稍等一下，我先来找您，不单是因为您更了解粪便的价值，还因为我有一些顾虑。”莫北示意卓格南稍安勿躁。

    “这话我咋听着这么别扭呢。。。算了。。你是说什么顾虑？”

    “您也知道，我受了国王许多封赏，就身份来说，应该是优先为鲁高因王国设想才是。但这件事，我希望能让库拉斯特海港占据主动，这毕竟是他们的资源，而且那边的情况也比较紧张。”

    “嗨。。我以为是什么呢。。不就是蝙蝠的粪便嘛，还能偷他们的不成。。。。”

    “不止是肥料，还有这些。”莫北说着，将蛛丝和萤石也拿了出来，并说明了作用。

    “超强韧织物，助熔剂？”

    “对，要是早点发现这种萤石，就能在烧制玻璃时省下大量的燃料了。”

    “现在发现也不晚！大棚的建造还在继续当中，而且这种助熔剂在锻造中的作用才是最有价值的！这蜘蛛森林下面，居然会有这么多有用的资源。。。”

    “嗯，只是现在还有不计其数的巨型蜘蛛需要处理，它们虽然能生产出蛛丝，但对于资源的开采也是巨大的威胁。我还是希望能将它们控制在一个安全的数量和有限的生存空间内，所以，双方还是详细商谈一下的好。”

    “唔。应该的，毕竟那边是凯吉斯坦王国的领土。。放心吧，我们的国王不是短视之人，他会理解的。”卓格南点头。

    莫北对这句话倒是深以为然，但就是因为杰海因厚道，他才觉得有些不好意思。

    至于立场问题，他倒不觉得自己挂个鲁高因王国大公的头衔就应该保持什么明确的立场，会觉得不好意思终究也只是因为人情罢了。

    而且他始终相信资源流通是互利于双方的，也是利于整场战争的。

