    那肉眼可见的威压猛然暴发而出，形成强大的气流将那两名袭上前的人弹开，只是那一瞬间的功夫，速度快得来不及反应。

    “啊！”

    那两名修士惨叫一声，身体被气流弹出的同时，体内血气上涌从喉咙中喷出。

    “噗！”

    “砰砰！”

    两抹身影重重的砸落在十几米外的地上，只是这么一击，一张脸色瞬间变得苍白，他们的身体颤抖着，口中的血还在溢出，一时半会竟是站不起来。

    “上神强者！你、你竟隐藏实力！”

    那老者震惊的睁大了眼睛，一脸的不可思议。看他此时身上涌动出来的强大威压，这分明就是上神级别强者的威压气息！

    而在先前，他所展露出来的实力级别也只是下神级别的修为，他万万没想到，这齐康的实力竟这般的强大！

    上神级别的强者，放眼这飞仙城，也只有那仙宗的里的少数的几人可以与之相提并论了！

    齐康面色威严，衣袖一拂，一手负于身后，身上涌出的威压瞬间被他收起，他负手而立，目光凌厉的扫向那名老者，沉声一喝：“将他们抓起来！”

    “是！”

    那在他身后的城卫迅速上前，将那两名倒在地上站不起来的修士扣押起来。而那老者见情势不对，当即就想逃走，然，他这才一动，齐康的身影也跟着动了。

    “来了就别想走！”

    声音一落，他身影迅速掠出，一手成爪形朝那老者袭去。他的速度极快，身影掠出间只见一抹影子闪过，根本看不见其身法，上神强者的威压在他身影掠动时朝那老者笼罩而下，强大的威压如同一座大山般压得那老者无法移开半步。

    因身体无法移动，实力被齐康的威压所压制着，眼见他一只扣来就要将他抓住，老者眼中划过一抹阴狠与决然，他迅速催动自身的灵力气息，却不是为了逃跑，而是为了引爆体内内丹，拉着齐康同归于尽！

    齐康上掠上前将要扣住他时，察觉到对方身体涌动的气息不对劲，脸色当即一变，喝着：“全都闪开！快闪开！”

    蕴含威压的声音夹带着灵力气息略显着急的传入周围众人的耳中，也许是因有那股威压在其中，周围的众人在听到他的喝声之后，本能的后退着。

    也就在齐康收不住手势只能就凌空一滚避开之时，那老者仰头哈哈大笑一声，紧接着，轰隆的一声爆破声猛的响起。

    “砰！”

    强大的气流自那老者的体内爆发而出，如同一颗地雷炸开一般，溅起了一片的尘烟和泥石，那股溅开的气流形是咻咻声的袭向周围而去，不少周围的人闪避不及被气流所伤。

    周围一片的惊呼声，夹带着几声惨叫声，杂乱的脚步和哭喊声从那些百姓的口中传出，直到，那弥漫而开的尘烟散去之后，才见到地面出现了深深的一个窟窿，而那老者已经不见，只剩下凌乱散落在周围地上的一些血肉……