
　　伏羲的话还没能说完，就被喷血的声音掩盖过去。

　　一只手捂着胸口疯狂吐血。

　　万法终末之地，出血量爆炸，最后伏羲沉默着看着青衫女子献，然后青衫女子献也看着他，尴尬的沉默之后，面容美好,约莫一米七出头的绝美女子轻轻提起裙摆，露出鞋子。

　　然后满脸嫌弃地后退了三步。

　　好像是嫌弃伏羲的血溅到鞋子上。

　　然后放下那一缕摇曳的裙摆，脸上浮现出优雅温和的微笑，嗓音温柔：“嗯，然后呢？”

　　嘲讽拉满。

　　众所周知，烛照九幽之龙,是一位看上去光明正大一点都不小心眼不会伺机报复的的神灵。。伏羲沉默着转过头,面容狰狞，直接双手提起那只凝聚了一丝丝力量的钓鱼竿，狞笑道：

　　“小比崽子你给爷上来！！！”

　　因为担心用力过猛直接把钓鱼线折断。

　　伏羲完全没办法使用真正的力量。

　　然后他居然钓不起来。

　　一阵僵持之后，伏羲只好放弃。

　　最后扶着老腰杆子在那里吐血。

　　有气无力地扒拉着钓鱼线。

　　看着钓鱼线的晃动，脸上的表情逐渐变得‘扭曲’，嘴角抽了抽，而后在哪里开始了无能狂怒，青衫女子献看着伏羲抱着的蛇身咬牙切齿地在那里滚来滚去，鲜血乱喷惨不忍睹。

　　面不改色地往后撤了几步，道：“发生什么了？”

　　“那小子……”

　　伏羲嘴角抽了抽,咬牙切齿：

　　“他用【鱼线】发了摩斯密码过来,说他不上来……”

　　“有本事下去打他啊,略略略……”

　　青衫女子献忍不住失笑：“是他会做的事情。”

　　“你拉不过来？”

　　伏羲擦了擦血：“能，但是为了防止被过去的十大巅峰察觉,这钓鱼线的力量很微弱，一不小心一旦扯断的话,他会被落在了时间的乱流里面，那样太危险了。”

　　青衫女子献讶异：“你居然会担心他？”

　　伏羲讶异：“你在说什么？”

　　两位十大巅峰对视之后。

　　伏羲理所当然道：“我只是担心，以现在他对于天地大道的掌握程度,要是不小心仍在过去的某个时间点，真的让他从过去修行到现在的话，参与到命运长河里面，这因果反噬之下，我会更倒霉……”

　　俊美青年拍着自己的心口，震声道：

　　“妈耶，现在拉着他的命运之线的是我啊！是我啊！”

　　“能不能为我考虑一下！”

　　伏羲骂骂咧咧。

　　然后直接变出一把刀来，咔嚓一声把自己的心口给戳爆了。

　　伏羲，扑街。

　　片刻后，伏羲再度爬起来，精神焕发，笑容爽朗：

　　“哎呀，万法终末之地就是好啊，也就是这里，可以无限卡，卡那什么来着，人间叫bug是吧？要不然我都得倒霉啊，这小子还真是能够给我找事情。”

　　这条渣蛇完全没有自己有多无耻的自觉，感慨着道：

　　“那小子，到底在过去扮演了什么角色啊。”

　　青衫女子献手掌撑着下巴，思考道：“是参与到大事情里吗？”

　　“这不可能。”

　　伏羲道：“那样的话，那小子已经被无数命格交错的恐怖伟力直接弹回来了，而且必然三魂七魄皆殇，离死不远，他小子活蹦乱跳，道行增长能够把握住我那没用了多少力量的钓鱼线。”

　　“显而易见没事。”

　　“可只是因果交错之际的震荡，就让我变成这样，这代表着他遇到了某些人，也只有我在万法终末之地，才能抗住这样的反噬，否则的话，换一个地方，差不多我和他就一起倒霉了。”

　　青衫女子道：“你会愿意和他一起倒霉？”

　　伏羲挠头爽朗笑着：“这不是理所当然的嘛！”

　　“那我肯定第一时间把他扔到时间乱流里啊。”

　　“…………不愧是你。”

　　献道：“那么，他会对过去造成什么影响吗？”

　　伏羲道：“对于【过去的命运】这个概念，不会有干扰，否则的话，他立刻就会被命运弹回来，会被撕裂成齑粉，魂飞魄散，只能靠着不周山功体慢慢复苏；也就是说，他只会和少数几個存在相接触。”

　　“而起到的作用，也很有限，只是一场相遇。”

　　“有限？”

　　“是的……”伏羲道：“这代表着和他产生缘法的，要么就是本身游离于众生命运之外性格淡漠之人，要么，就是必死之徒，如果说，河流总是向前走的话，卫渊的出现，也只是让河流之上出现了两个微不足道的水花，水花会消失，涟漪会平复。”

　　“命运始终如一。”

　　“譬如，一个人原本会学习某个东西，卫渊的出现，或许会让他早点接触到这些，也或许会让他迟一点学习到这东西，这些变化，放到漫长的岁月之上，其实可以忽略不计。”

　　“或许他的出现让某个家伙早几年突破，但是那几年的时间，放入漫长的岁月里面，实在是如同水波涟漪一般，并没有价值，没有他，那家伙也会如常突破的，在以万年为基准的岁月里，区区一两年，没有意义。”

　　“而另一种可能就更简单了，既然和他接触的人注定要死。”

　　“那么此人死前是和谁说过话，不会有太大的影响。”

　　伏羲已经猜测出了卫渊和谁产生了交集，但是仍旧沉默。

　　伏羲呢喃道：“但是……这反噬之强烈，究竟是，从何而来……”

　　“从何而来……”

　　祂闷哼一声，嘴角的鲜血再度流出。

　　若非身处于命运和时间之外，这伤势之重几乎要让他直接沉睡。

　　该死……

　　玩砸了么……

　　……………………

　　小世界·遥远的过去。

　　那中年男子对于天道的阐述，简直已经超过了卫渊所知道的一切，不是以人心代天心的方向，不是卫渊之前所知道的【诸多法则的汇聚便是天道】，而是更为抽离，更为漠然高耸的存在。

　　无善无恶，非无非有。

　　无形无象，域中一大。

　　卫渊原本的认知被完全推翻，第一次论道造成的冲击让他面色苍白，神魂都有些失守，浑沌看着他，洒脱笑着离开，游览四方，而卫渊不知道多久之后才从那种消耗积累的顿悟当中恢复过来。

　　当同时感悟到【地】【天】两个道路的时候。

　　他竟然隐隐在这顿悟之下，看到了一丝丝微妙的丝线落在自己的身上，另一端飞出，似乎没入了某种不可窥测的地方，似乎能够感知到这丝线在拉扯自己。

　　也正是因为这东西在拉扯他，卫渊才感知到了此物的存在。

　　似乎是伏羲打算把他拉回去看看死了没。

　　但是卫渊却没有回应，被拉得烦了，直接用人间学习到的摩斯密码系统给回了一句吵吵吵吵什么吵，有本事你下来啊，而后那钓鱼线似乎震颤了几下，逐渐消失不见。

　　卫渊垂眸认真思考着天地，思考着撑天拄地。

　　而在接下来的时间里面，【后】和自称为【浑天】的家伙，都会来。

　　卫渊也尝尝做菜欢迎他们，彼此交流感知，其中【后】的境界对于卫渊来说已经足够高，但是显而易见在【浑天】的面前仍旧是尊敬万分，后者素来温和，只是对于【天】的追求和认可却极为地孤傲。

　　“我这一次外出的时候，找到了些许的灵材。”

　　在一日卫渊闭关醒来的时候，看到鹅黄色女子带来了不少的灵植，种在了瑶池的花园里面，后者笑着道：“否则的话，这里怕是要被【元】你吃光了。”

　　“咳咳，我也没有那么能吃的……”

　　卫渊尴尬。

　　柔美女子莞尔一笑，将灵植种下，而后取出来了数枚散发着灵光的材料，道：“我之前也想过了的，嗯，你的甲一之所以现在表现得不好，似乎是因为，材料太简陋了，我这次外出，找到了些灵材，或许会对你有关。”

　　“我，我可以试试看拆开它吗？”

　　柔美女子双手捧着灵材，一双眼睛亮莹莹的看着卫渊。

　　卫渊根本说不出拒绝的话来。

　　“好吧。”

　　然后在他准备做饭的时候，突然听到了咔啦啦的声音，急急奔出去的时候，看到甲一已经被拆成了一堆，长裙女子面容通红，手足无措，卫渊难得见到好友如此模样，忍不住哈哈大笑起来。

　　那柔美女子微怔，也只是自笑起来。

　　等到【浑天】来到这里的时候，只是见到了两人努力将碎裂的甲一重新修补起来的样子，甚至于修补之后的甲一，具备有了读写说的简单能力，勉勉强强算是有了初级的灵性。

　　而后见到，原本已经逐渐枯败的瑶池之中，多出了些许亮丽的颜色，正是【后】带来的灵植。

　　“哈哈，看来，这一次倒是就我一个空手上门。”

　　自称为【浑天】的浑沌大笑，想了想，而后自袖袍取出了诸多灵材，道：“此乃是中央外海之下，最为精纯的洗练之宝，我看你想要修补屋子，却因为缺少不少东西，没能如愿以偿，来，不要客气！”

　　卫渊大喜。

　　于是从此往后，无论是【后】还是【浑天】，来此讲道做客的时候，都会带着礼物，便说是和好友见面，自然需要准备礼物，又有时说，这正是食物的饭钱，大多玩笑。

　　有来自于大荒极南之地的火髓玉晶，其中如同有朱雀舞动。

　　又有昆仑之下的金铁，锐气难言。

　　更有中央海域之下，最为难得的问心玉铁。

　　而【浑天】和【后】闲暇的时候，却也见到卫渊非常努力地在修房子，毕竟作为神州的人，客人来了却风餐露宿的，实在是丢人，【浑天】和【后】有时候也会帮忙修建补充。

　　本来这一座瑶池宫殿，先是支撑天地被弄碎了。

　　后来索性直接推倒重来。

　　“这里是道路，需要以问心玉髓为主，这样的话来此的人都能够感知到此地威压，不敢乱动了。”【浑天】笑着拂袖铺下了白玉地面，【后】则是修正地面，培育灵植。

　　卫渊转世不知道多少次，见到了不知道多少的建筑风格。

　　他决定了自己这小窝的风格。

　　神州人的执念，总是要有家的。

　　只是到了最后，当卫渊看到那用诸多材料修建的行宫，连自己都陷入呆滞，整体风格，内敛朴素，但是却处处皆有心思，其中有三成左右可是【浑天】的手笔，四成左右是【后】，另外三成是卫渊。

　　“这，真的是太感谢了……”

　　卫渊感激两位好友，于是将前些年收获的灵果酿造了酒液取出来。

　　也就只有他这样的性格，在这里会选择种田，会修建屋子，而不是拼了死力的去悟道，而也是他选择了这些，才会让看到他的两位好友顺手帮忙，对于祂们来说，这只是随意之事，不会放在心上。

　　是夜，星光散落，三者落座于此。

　　推杯换盏，饮酒闲谈，卫渊完全没有想到，这不知道什么名字的灵果，酿造出来的酒液竟然是无与伦比的浓烈，连他都被这酒液灌醉，在和【浑天】闲聊了天道之后，他竟然放声大笑，道：

　　“【浑天】，你说至高无上者为天？”

　　浑沌点头，语气温和道：“莫非，你有别的想法？”

　　“说起来，我也一直想要知道，你所说的【道】，真的是和我等一样的东西吗，运转的规则？”

　　“道，当然不是。”

　　卫渊半醉，踉跄起身，饮酒入喉，思及过去，这段时间的论道，印证，思索，与过去的种种所见相互勾连，终于于今日大醉之下喷薄而出，当年种种不甚明悟的东西，此刻所见，已经是俯仰可拾。

　　张口吐出一口酒气，放声大笑：

　　“有物混成，先天地生。”

　　“寂兮寥兮！独立不改，周行不殆，可以为天下母。”

　　“吾不知谁之子；吾不知其名，字之曰‘道’！”

　　开口所言，而后便以自身所悟说知，详细论述这所谓先天地生的道为何物，历经磨砺，再加上眼前两位好友的一路指点，他终于也可以站在相同的高度，以自我解答这些问题。

　　旁边的机关甲一一如过去，奋笔疾书。

　　将【浑天】【元】【后】的论道记录于玉石刻板之上。

　　这是因为之前卫渊无法跟着两位好友的节奏，便只好先记录笔记。

　　后来有了甲一之后，他当然懒得自己记录笔记了。

　　现在这机关甲一哪怕没有被下命令，也非常勤恳地再记录。

　　卫渊说完之后，只觉得心念通畅，终于彻底将自己的感悟融合为一，虽然说，仍旧远不如眼前的两位好友，但是也终于有资格讨论，而非是自己被提携，而后又仰脖饮酒，放声道：“吾见天地，道大！”

　　“而域中非仅有天，非仅有道！”

　　“浑天你说，万物之中，唯天是大。”

　　“我说不然，域中有四大！”

　　“道大，天大，地大，而人亦大！”

　　白发道人长笑，域中四大，先天之道，没说一句，便斩出一剑，于是道剑缥缈浩瀚，天剑纵横浩渺，地剑厚重巍峨，人剑灿烂明亮，仗着两位好友的交流和配合，将自己的领悟催生至极限，四道剑痕，印入了四方。

　　卫渊说完之后，和两位好友相论证，不知多久后，已沉沉睡去。

　　苏醒的时候，却难得见到，【浑天】和【后】居然没有离开。

　　起身走出的时候，【浑天】似有所感。

　　卫渊道：“道友，如何？”

　　“你应该，遇到了某种关隘吧……”

　　“【后】不擅长隐藏情绪，她提起你的时候，总是会很担心……”

　　【浑天】嗓音温和：“见到了更远的道路，会去尝试闭死关。”

　　“仅此而已。”

　　死关！！！

　　卫渊看着那负手而立的中年男子，心中震动，沉默许久，道：“我还是觉得，你的【天道】过于孤傲宏大，域中四大之法，或许会更为沉静稳定的……”

　　【浑天】缓缓点头，道：“确实……”

　　卫渊眼底浮现一丝期冀，他希望好友能避开死劫。

　　【浑天】却笑着道：“但是，我也不打算改变。”

　　“我的【天】，必然凌驾于一切。”

　　中年男子神色温和，说出的话却带着无法劝说的坦然，道：“我选择了的道路，我也只会有两个结局，要么走在这一条道路的前方，要么，死在这一条道路上。”

　　“自身之道，岂容他人僭越？”

　　不退！

　　不避！

　　朝闻道，夕死，可矣！

　　中年男子的神色温和宁静，却带着一种恢弘浩大，如同岁月般的气势，祂最后笑了笑，道：“但是，无论如何，这一段时间，也是我最为轻松的岁月了啊。”

　　“今日一别，不知道他日什么时候会见面。”

　　“元，好自为之。”

　　【浑天】从容而去。

　　而【后】也要真正离开这里，去寻找自己的道路。

　　“可惜啊，或许，有一段时间，不能够来这里了。”柔美女子看着眼前，由自己，【元】，【浑天】一同修建的宫殿，看着这和当年截然不同的灵植风光，笑着道：“若我有闲暇，可还能来此？”

　　卫渊微笑道：“自然。”

　　“随时欢迎你来做客……”

　　柔美女子微笑点头，而后同样洒脱离去，落落大方。

　　我辈中人，自然从容，复又数十年时间，卫渊终于彻底明悟了自己所能抵达最极限的【天】，【地】，【人】，五千年的旅行，最后的积累都全部都利用起来。

　　又是一年开花之时，却已经只剩下自己。

　　卫渊收拾了屋子，这里有他做的笔记，也有甲一写下来的。

　　玉石板上密密麻麻，全部都是这漫长时间里，一次次论道的感悟。

　　一次次他们三个所说的话。

　　甲一很笨，所以只是全部都记录在这里。

　　竟然足足塞满了一个储物间，全部都是论道记录，卫渊最后看着这三者齐心合力修建的宫殿，看着甲一最后的杰作，那是最后一次三者聚会的画像，星光漫天，白发道人微笑纵剑言域中四大；浑天坦然，如见万物之颠灭安然，柔美女子如同万物之基，厚德载物，安静地看着他们。

　　但是连这个他都带不走。

　　最后将这东西放在这里，卫渊想着，回到人间之后，再来一次，确定空间坐标，之后呢，就带着【浑天】看看人间，带着【后】去吃吃看喜欢的东西，把所有的朋友都介绍给他们，把他们介绍给他所有的故人。

　　要带着两位好友去很多很多地方，见很多很多的人。

　　卫渊看向被取名为甲一的机关，洒脱并指一点，法力雄浑，在和钓鱼线相接触的时候，爆发出了无所顾忌的法力，直接点在那甲一的眉心，其体内的诸多灵材一一亮起。

　　初生的灵性抬起头。

　　看到白发的道人温和道：

　　“我出去一趟。”

　　“这段时间，这行宫也没人看着也不行啊，甲一，你在这里等着，若是【浑天】和【后】来了，便好生招待，呵……他们的实力比我可强得太多太多了……”

　　“问起来的话，就说我很快回来。”

　　灵性甲一点头。

　　看到白发道人消失离去。

　　甲一就像是过去的每一天那样，僵硬转身，开始扫地，看着花开花落，这行宫道场，一如既往。

　　只是说少去一个白发的道人，一个中年温和的男子，还有气质柔和的女子而已。

　　但是没关系。

　　没有关系。

　　甲一扫着地，照料者灵草，它想着：

　　‘他说了，很快就会回来。’

　　只是无论是他还是它都不知道，这所谓的出门一次。

　　会是多么多么，漫长而遥远的岁月。

　　PS:今日第二更…………求月票啊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百零一章 此生殊途免费阅读。https://xs.23sk.com 