    传承数万年的大族，怎么会没有老祖的存在？庞家都还有一个二十万年前的庞狮虎呢。

    真要说起来，那些老人的修为强悍，寿元漫长，想要死还真不容易。

    一个乌蒙氏族老从闭关之地出来，手中凝聚出一把雷霆长枪，金色的雷电闪烁，雷霆甚至凝聚成为了一头蛟龙的模样咆哮不止，就算是合体境界也有着强弱之分，这些进入合体境界不久的人，自然无法和沉浸多年的老者对比。

    蒙适和罗老大的眼中都升起了几分惊惧之色，这个乌蒙氏族老实力很强，应该快要达到合体境界巅峰了，这一击明显也是道法，他们可能接不下来。

    “乌蒙阿力，我觉得支持道一仙尊也不错，要是去了东域神州，我们可能还可以更进一步。”

    另外一颗星球上突然激射出一道身影，这赫然也是乌蒙氏的族老，这乌蒙氏到底是东域八级强大的家族，眼下两个合体境界高阶的存在出现，自然是让人惊讶无比。

    乌蒙洛嘴角带笑，要是没有族老支持，他也不敢做这样的事情，就算是族老，也有愿意支持他们做这件事情的。

    看他们打得不亦乐乎，乌蒙洛等人随即带人扩大战场，支持道一仙尊一脉的人似乎赢面也越来越大了。

    “乌蒙洛！你这个叛徒！”

    就在这时，一道猛烈的神识冲击袭来，乌蒙洛正在得意之中，没有注意，被偷袭得手，脑袋仿佛被狠狠的敲击了一下，一股眩晕感顿时袭来。

    “什么！”

    乌蒙洛保持着自己的精神，惊讶的朝着宇宙深处看去，却是乌蒙羽回来了，他在飞舟上怒目圆瞪，眼中带着十足的杀意。

    “是你？哈哈，竟然是你。”乌蒙洛嘴角扬起了一抹微笑，似乎根本就没有把乌蒙羽给放在心上。

    这个家伙活着回来了？在那样的陷阱之中竟然还能活着回来，真是不容易啊，不过来自扶摇仙尊附属势力的云道联盟也在其中，这就让乌蒙洛有些不爽了。

    不过他们来再多也没用，眼下大势已定，更何况云道联盟过来的人这么少？几艘星域飞舟的人，就想要流转局势？开什么玩笑。

    “该死！乌蒙决！你忘记了先祖留下的话语了吗！”乌蒙氏的族老乌蒙阿力似乎有些不敌另外一个族老，被打得倒退出去，嘴角挂着血迹，气息都有些不稳定了。

    乌蒙决冷笑道：“先祖留下的话是让我们不要离开东域八级，不要参与其他的势力争斗，但是你想想，这可能吗？如果有变强的机会，我们乌蒙氏为什幺舍弃？我想要去东域神州，说不定我还能成就仙尊之位呢！”

    “做梦！”

    乌蒙阿力大叫一声，再次冲杀了上去，但是对方的实力很明显要比他强上一些，他难以招架。

    “信青云仙尊，得天地造化！”

    就在这时，一个用真元灵力发出的声音夹杂着神识涌现而出，这声音并不是一个人在说，而是一群人散发而出，但是听起来又整齐划一，给人一种震慑心神的感觉。

    楚天恶趣味的看着，这不就是信春哥，得永生吗？但是在这个地方，说信仰青云仙尊，那可真不是什么假话。

    楚青云的信力化身逐渐的浮现，这种呼唤会自然而然的产生信仰的力量，并且如今的乌蒙氏还有一大批的信仰之力没有收割呢，要是再加上乌蒙氏的信仰力量，或许楚青云的力量可以达到合体巅峰呢！

    “青云仙尊！不可能！”乌蒙洛自然是看见了那楚青云的信力化身，不仅仅是他，只要是修为足够的，或者修行了瞳术的，都能够看到。

    蒙适也心神剧震，之前就听说青云仙尊的遗留手段出世了，谁能够想到是真的，二十万年了，强大的青云仙尊，当真如此恐怖吗！

    “哈哈哈！乌蒙氏就算是东域八级的地头蛇，但也是尊崇青云仙尊的，青云仙尊站在了扶摇仙尊那边，乌蒙决！你不要一错再错！”族老乌蒙阿力大声的呵斥道。

    乌蒙决神色有些不太安定，冷冷说道：“谁知道那东西是真的假的？要是假的怎么办？”

    “那好，我们别打了，让这些小辈去斗，谁赢了我们偏袒谁，怎么样？”乌蒙阿力不屑的说道。

    乌蒙决看了看这些小辈，也默默的点了点头，对于他们来说，小辈的死亡跟他们没有关系，别看这两个老头有上万岁了，要真的想要后代，再繁衍一番也不是问题。

    小辈死了没什么关系，他们这些老头子别死了就行。

    乌蒙洛恶狠狠的看着乌蒙羽，还有楚天，没办法，楚天和青云仙尊一模一样，不恨他恨谁？

    “把他们杀了！”

    众人的目标很快就没有放在乌蒙氏自己人身上，而是放在了云道联盟的身上。

    “乌蒙羽！云道联盟！你们不应该出现的！你们若是就此逃离，或许还可以苟延残喘的活下去，但是你们回来，那就是在找死！”

    乌蒙洛捡起了一柄沾染了鲜血的长枪，咬紧牙说道：“我不是叛徒，我只是为了乌蒙氏更好的出路，可是你们一个个都要来破坏我的计划，原本我马上就可以成为族长了，我会带着乌蒙氏走向更好的未来，我们可以成为东域神州的强大家族，可是你们偏偏要阻止我！”

    “喝！”

    乌蒙洛狠狠的将长枪给抛飞了出去，对准了乌蒙羽。

    乌蒙羽也是咬牙切齿，直接抽出一根长棍，将那飞来的长枪给打得粉碎。

    随后，乌蒙羽也投入战场，和乌蒙洛打成一团。

    “黑甲军！集结！消灭这些外来者！”

    蒙适自然先要解决掉扶摇仙尊的人，他毕竟是为道一仙尊服务的。

    “星流的兄弟们！跟我一起抢了他们！”

    罗老大作为星盗的头子，自然是挑软柿子捏，这扶摇仙尊出来的人就这么点，不对付他们对付谁？就单纯是对付乌蒙氏，那些星盗胆子都快要吓破了。

