    秦云书甚至不敢去看叶瑾墨放在她身上的目光。

    那眼神太过专注了些，让她不敢回视。

    秦云书心里乱糟糟的，下意识的后退一步，逃避一样说道：“不吃了，我刚吃饱，我先上去了，今天要早点睡。”

    说完，她逃似的离开了这里。

    也没发现叶瑾墨的眼神变得黯然，似乎有暗流在涌动，酝酿着极大的风暴般。

    好在秦云书没发现，不然真的会被吓到。

    秦云书回房后就一直在想着叶瑾墨的事，虽然叶瑾墨说了有喜欢的人，但是，她却有些害怕了。

    要不，还是搬出去吧。

    但要怎么样才能不让人起疑呢？

    秦云书为这件事而苦恼了许久，然后迷迷糊糊的睡了过去。

    半夜，因为口渴，秦云书感到不适的起来，想要下去喝杯水。

    在经过客厅的时，她迷糊的视线中看到了一道人影坐在沙发上一动不动。

    还以为遇到鬼的秦云书吓得差点跳起来，好半天才看清那是叶瑾墨。

    大半夜的坐在这干什么？也不看电视也不干嘛的，就干坐着。

    秦云书犹豫了一下，走过去问道：“你怎么一直坐在这里？”

    叶瑾墨听到她的声音，才动了动，那种沉重到让人心悸的气氛被打破。

    那双泛着血丝的双眼在暗色的灯光下并不明显，却无端的让人感到心慌。

    “没什么。”叶瑾墨的声音暗哑，他站起身来，轻声道：“因为今天是她的生日，我才做了一桌子的菜，她不会吃，也没人会吃。”

    语气充满了悲伤和黯然，像一个为情所困的男人。

    叶瑾墨说了这句话之后，就脚步沉重的上了楼。

    秦云书看着他的背影眼神复杂，原来是这样，是她误会了。

    可是像叶瑾墨这样的男人都失恋，她都忍不住觉得那个女人简直眼瞎。

    这么深情的叶瑾墨，她居然还觉得对方喜欢她，好险没说出来，不然肯定丢脸死了。

    秦云书的脸发热，自己太自恋了些。

    那就不用搬出去了，也不用费心思杜绝其他人的猜疑。

    第二天。

    秦云书起了个大早，跟时亭湛说了今天要办的事情，对方很惊喜，立马同意她去找谢筱兰。

    按照段风喻给她的地址，秦云书就赶了过去。

    今天谢筱兰在家，正好方便了她。

    因为提前打了招呼，秦云书很快就被物业放行，一路来到谢筱兰的家里。

    敲了敲门，很快，谢筱兰就来开门。

    “你好，我是TK公司的设计师秦云书，今天前来拜访，是为了谈合作的事情。”

    秦云书脸上带着大方得体的笑容，谢筱兰见她第一眼就心生好感。

    “进来吧，风喻都跟我说了。”

    秦云书边进去边笑道：“那就好，十分感谢谢小姐给我这次机会，我想我一定不会让你失望的。”

    谦和却自信，她表现得毫无违和感。

    谢筱兰看着秦云书那张就算是女人看了都心动的脸，心下暗叹。

    能被段风喻那傻小子看上，秦云书应该不只是长得好看就行的。

    也难怪网上那个“YH”从不露脸，长得如此样貌，要是露脸了，大家的关注都会放在她的脸上。

