    晚餐继续进行，只是餐桌上多了阿德里安送过来的苹果派，丽兹亲手拿起餐刀开始分苹果派，她先给了本叔叔和梅姨一块，然后是安娜，接着就给了沈隆，最后才轮到玛丽-简。

    “皮特，你觉得味道怎么样？”丽兹刚一分完就问到，其实丽兹首先想给的肯定是沈隆，只不过因为餐桌礼仪的限制，才先给了本叔叔他们。

    “味道不错！”沈隆又不是白痴，自然要说好吃了，那怕再难吃也得说好吃啊，不然妹子的脸往哪儿搁？好在丽兹的手艺确实不错，苹果派的味道也挺好的。

    “你喜欢就好！”丽兹看向沈隆的目光了充满柔情，玛丽-简看了不满地哼了一声，她自然明白丽兹眼神中的意思。

    “玛丽-简，你不吃么？”看着沈隆吃完，丽兹才将目光投向其它人，本叔叔他们的苹果派都吃得差不多了，唯独玛丽-简盘子里的几乎没动。

    “我最近要减肥，不能吃这种糖分含量太高的东西。”玛丽-简自然不能说出真实原因了，于是她拿出了妹子们百试不爽的手段。

    接下来，沈隆游刃有余地和两个妹子搭话，没有冷落其中任何一个，丽兹和玛丽-简似乎都感受到了他的关怀，完全没有把怨气放在他身上。

    晚餐过后，丽兹和玛丽-简离开了，而沈隆则回到了实验室里，刚一进来，就看见格温已经在那里等着他了，格温才刚刚尝到那种美妙的滋味，就有点陷进去了，立刻抱住了沈隆，然后俩人又从窗户里出去，挂在了某栋摩天大楼的顶端。

    又是十二万三千五百四十七个字过去，他俩方才结束，收拾一番后，又开始了新一天的超级英雄角色扮演游戏。

    第二天课间休息，和格温一起吃饭的时候，玛丽-简和丽兹也过来了，“嗨，格温，我想到了一段很棒的旋律，或许我们一会儿排练可以试试。”玛丽-简说道? 她当然不能说是过来找沈隆的? 她能感觉到，格温和沈隆的关系似乎比丽兹更加亲密。

    “哇哦? 是什么旋律？能给我们哼唱一段儿么？”丽兹也抛弃了想好的借口? 趁机坐了下来，同时心里怒骂? 你这个碧池，你才不是冲着格温来的呢！

    唯独格温不明白这些? 她虽然有些不满玛丽-简和丽兹打断了自己和沈隆的私人时间? 不过依旧认真地听了起来。

    可聊着聊着，话题不知道怎么就转到了沈隆这边，成了三个妹子围着沈隆一个人聊的局面，而且沈隆眼角的余光看到杰西卡-琼斯也在朝这边看呢? 如果不是格温、丽兹还有玛丽-简在? 她肯定会过来的。

    好在沈隆依旧应对自如，把场面圆了过去，没有让学校食堂成为修罗场，不过就算是发生了什么，沈隆也不害怕? 他又不是伊藤诚这个弱鸡，完全可以把三个妹子敲晕了一起带回去么? 学学韦爵爷倒是不错。

    接下来几天时间里，沈隆游刃有余的游走于几个妹子之间? 此外还要去实验室做实验，和格温一起守护纽约市民? 可以说是有点忙得不可开交。

    “小屁孩? 你最近干得不错? 这几个妞都挺棒的。”托尼-史塔克忍不住打电话过来吐槽他了，他从纽约的监控系统里看到了沈隆和不同妹子约会的场景。

    “这就是青春啊，只能依靠身份和金钱来撩妹实在是一件很悲哀的事情，史塔克先生，你一定很怀念自己的青春吧？”不知道为啥，一和史塔克说话，沈隆总是想吐槽几句。

    法克！沈隆又听见电话里依稀传来一句骂声，然后托尼-史塔克挂电话了，挂了电话他很是郁闷，为啥我们每次和他斗嘴都占不到便宜呢？

    美国的女孩儿格外大胆开放，没过多久时间，沈隆就把丽兹、玛丽-简和杰西卡一一攻略成功，这让他有些疑惑，我这到底是在《蜘蛛格温》的世界，还是《人工学院》的世界？

    只可惜这样的好日子并没有过多久，他就收到了任务完成的提示音，不得不离开这个世界了，而且还是再也没办法回来的那种。

    啊哈，这一定是格温吃醋了吧？不过也没关系，我已经体验过了，而且也没有和她们长相厮守的想法，就当是渡过了一个愉快的假期吧！

    只是不知道，皮特-帕克的灵魂重新回到那具身体之后，又该如何应对这样的局面呢？他会不会被格温、杰西卡、丽兹和玛丽-简她们中的某位施以柴刀结局？

    这就不关我事的鸟，反正在这个世界，原本你早就该死了来着，我已经帮你延续了生命，避免了你被格温杀死的悲剧，还给你留下了那么多宝贵遗产，以后的路就自己走吧。

    “来自65号宇宙的蜘蛛格温感谢您实现了她的愿望，现将她的变异超能力赠送给您，是否接受请确认！”脑海里传来了系统的声音。

    “接受！”随即像往常一样，一道白光闪过，笼罩住了沈隆的身体，等白光散去，沈隆感觉到自己多了些东西。

    身体强度并没有任何变化，反应也没见加快，这倒是一点儿也不奇怪，沈隆原本的身体强度和反应速度已经远远超出了蜘蛛侠的能力上限，就算格温把同样的东西赠送给自己，依旧没有任何区别。

    不过还是有收获的，沈隆伸出手腕，只听刷得一声，一道蛛丝便黏在了屋顶，他顺着蛛丝轻松爬了上去，虽然我有很多可以横跨空间的方法，也有很多制服敌人的手段，不过能多一项能力，还是很不错的。

    而且，这项能力还可以用在其他地方，和格温的那些愉快经历已经证明了这一点，沈隆在心里嘀咕着。

    正胡思乱想着，艾莉亚放学回来了，沈隆心里嘀咕着，这倒是来得正好，于是向艾莉亚招手，“艾莉亚，走吧，我带你去个有趣的地方，然后我们玩一些有趣的游戏！”

