    “她是小三，破坏的可是小舒姐妹轻轻的家庭，我说坑不坑？”

    谭岳默认：“别闹大，收拾烂摊子还是我的事儿。”

    王珊有了继儿子这个靠山，随便挥霍。

    这一次王珊去的可是珠宝店，刘氏一看到牌子，她的眼皮直跳。

    果然，王珊说：“老板，我看看这个。”

    王珊今天又坑到了刘氏，她高兴地私聊林轻轻和云舒，将自己的战利品发给她们，并且骄傲的说：“这次差不多二十万了。”

    云舒竖了个大拇指。

    林轻轻发的省略号。

    钱坑到位了，接下来这个事儿……王珊也就真的去和毛经理打了招呼。

    她实话实说，末了，“经理，决定权在你。”

    毛经理：“不就不想让她来嘛，你说这么多也不觉得口渴。”

    “表面功夫得达到嘛。”

    于是王珊目的达成，再也不联系刘氏。

    而刘氏还三翻四次的邀约王珊能否一起吃个饭，叫上谭岳，王珊都拒绝，事后，刘氏才后知后觉的发现自己被骗了。然而，那个时候，这都是后话。

    王珊将自己的坑来的东西都摆在公司，她的经纪人说：“你去贿赂那拉也比放在这儿好。”

    说起那拉，王珊问：“那拉和周俊定日子了么？”

    “定了，还有好久，他们两个现在都在忙事业，根本没空休假，于是把婚期定在了过年的时候，到时候，都能参加了。”

    王珊觉得，那拉的喜日子到了，是不是人就会温柔很多？

    到了片场才发现，那拉又彪悍了，周俊更加喜欢那拉了。

    林轻轻一天课结束，她先去江左影视，才听到这个好消息，那拉和云舒是朋友，这事儿应该告诉小舒。

    这样想着，她拿出手机，告诉了云舒。

    云舒还在路上开车，看到消息，她立马拐道往片场去。

    那拉必须得好好敲诈一顿，喜事一件，竟然捂得这么严实。

    一直到暮色在天，云舒才开着车回到谢夫人的店。

    谢闵行已经抱着儿子在门口等了。

    “老公，那拉太不够意思了，你知道么，她和周俊修成正果，竟然忙的忘记通知我，老公，我是谁诶，我是谢闵行老婆，我身价老高了好不，她竟然没想起来敲诈我，不行，她结婚，我一定要用钱砸死她。”云舒一进屋小嘴就不停。

    小家伙看了咯咯的笑。

    谢闵行：“你的卡无限额度。”

    真是自己的亲老婆，谢闵行在云舒进屋后就知道又想屯卡了。

    “老公～不够。”

    谢闵行忍不住提醒：“小舒，还记得么，老公把钱包都给你了。”

    云舒尴尬，她立马改口，“老公，我没要。”

    谢闵行呵呵笑。

    林轻轻回到家也很晚了，她是谢闵慎下班去接的。

    两个人不想做饭直接在外边吃的。

    一进家门，谢闵慎就忍不住提醒，“今晚你主动么？”

    林轻轻：“我不。”

    “反正就一天，我等。”谢闵慎洋洋说道。

    林轻轻想逃跑。

    是夜，谢闵慎贴近林轻轻，“轻轻，明晚你主动好不好？”

    黑暗中，林轻轻嗯了一声。

    云舒和谢闵行小两口还在谢夫人的店，悠然自得的抱着儿子荡秋千。

    林轻轻的聊天对话框弹出。

    询问夫妻生活之道。

    云舒瞄了眼，自家老公，她说：“你抱着小财神，我去下厕所。”

    东山的林轻轻也躲在客厅外的洗手间。

    小姐妹两人打电话。

    ……

    翌日上学，云舒挑眉好笑的看着林轻轻，“听我的，没错。”

    林轻轻脸红如血。

    她提了云舒的凳子一脚。

    之后两个女生都不在说这方面的话题。

    谢闵慎今天，可谓是意气风发，他的好心情直线高升。

    韩启子走进去，“谢市，又查出来了贪污的金额。”

    这次的比上次的还大。

    谢闵慎拿起看了一眼说：“交给上头吧，接下来的调查有他们受的。你去歇歇，最近辛苦你了。”

    韩启子从来都不知道谢市这么体贴下属。

    谢闵慎的水杯一直被他拿着，里边从最开始的白开水变得每天不同样的花茶。

    只有林轻轻敢这样做。

    韩启子看着满脸春风的上级，他突然也想谈恋爱了。

    “谢市，嫂子身边有没有单身的适合我的女生？我也想谈恋爱了。”韩启子心里怎么想，嘴上怎么说。

    谢闵慎：“我回去问问你嫂子，她身边都是学生，估计没适合你的。”

    韩启子扎心了。

    云舒和林轻轻现在不一路了，她下学直接开车去谢夫人的店，林轻轻要自己回家。

    下学后，林轻轻走到一家店门口，左顾右盼的看周围没人才进入内衣店。

    谢闵慎一早下班就回到家满怀期待的等林轻轻下学。

    夜晚，林轻轻在劫难逃。

    说好的她主动，她只不过是穿的睡衣有点性感，最后主动权都落在谢闵慎手中。

    一夜，春花好月圆。

    刘氏是在三天后发现自己被骗的，她联系王珊对方有事拖着，她请人吃饭，王珊也不去。

    她挑明问林倩的事情，王珊也说的很直白，她也在毛经理面前提了，就是人家不同意，因为林倩签约过寒惑影视，我们不要。

    王珊态度强硬之后，她说：“最近没把事情办成，我很对不起你俩，我不好意思和你们出去。”

    刘氏：“没关系，刚好有别的事情需要麻烦你，请你一定要帮个忙，这个事情只有你能办成。”

    王珊在剧组，她看着这句话回复说道：“除了我与我继儿子有关的事儿，我其他的一定会尽力帮你办成。”

    刘氏眼眉跳动。

    她把自己的话堵在肚子里了。

    王珊：“需不需要我把钱都还给你？”

    刘氏：“不用不用，那些东西本来也是给你买的。”

    这一次，刘氏吃了个哑巴亏。

    浩翔地产那边林倩已经去不了了，江左影视又吹了。

    刘氏第一次不知道该把女儿怎么办。

    某仙境，云舒清早起来看到小家伙身上被蚊子叮了好几个大包。

    “老公，回家，不在这里住了。”

    谢闵行准备去公司，听到云舒的话，他走过去问：“怎么了？”
