    次日，周日。

    “我听说你取消了路明非的3E入学考试安排。”曼施坦因的屏幕上弹出一行消息，“为什么？”

    这么严肃的言辞，不用想都知道，这肯定是施耐德。

    自诩学风严厉的曼施坦因，此刻居然和古德里安组成了统一战线：“3E考试对路明非而言，没什么意义。”

    “没有意义？这不是你们取消路明非入学考试的理由。”施耐德似乎很不满意，“按照流程，3E考试是每一位学生必须参加的！”

    “路明非是白王血裔，这一点我想我们有所共识。”曼施坦因耐着性子回复，“而我们的3E考试使用的是黑王一脉的龙文，路明非听不懂黑王龙文他怎么考试？”

    “真的确定是白王血裔么？恕我无法对路明非完全放心。”施耐德说。

    曼施坦因不以为然。虽然白王血裔确实消失了千年，但施耐德这副蓄势待发的绷紧模样，让他倍感莫名其妙：“您有什么不放心的？他不过是个新生！”

    “你口中的这个新生，像砍瓜切菜一样砍翻了学生一代所有的最强战力。”施耐德提醒，“而且，你们忘记了一件事情......路明非的言灵能力是什么？”

    曼施坦因一怔。

    “他的言灵能力至今还没有展露。”施耐德说，“路明非实在太强大了，他未知的言灵，极可能成为校园的不稳定因素！我已经采取了一些低风险的预防措施，如果路明非没有古德里安想的那么稳定，我必须及时采取行动。”

    “提前采取了预防措施？在学校里？”曼施坦因大惊，“您似乎谨慎过度了吧？有副校长坐镇，路明非不可能在学校里释放言灵！”

    “永远对前路保持百分之两百的警惕，这是军人的职业准则。”施耐德说，“如果您经历过我经历的那些事......您就会知道，警惕是最好的军医，比任何灵丹妙药都要实用。”

    ......

    路明非在食堂门口站定。

    此时的路明非面貌大变。头上的棒球帽遮住了发型，戴着一副没有度数的近视眼镜，嘴上罩着个八毛钱的一次性口罩。这副装扮在大中午闷热的不行，可是路明非必须戴着这些伪装。

    他现在可是校内头号红人，要是现出本相的话，围观者绝对会从四面八方涌上来，整条食堂门口的道路都会堵死。

    “干嘛？你没吃饱啊？”芬格尔跟在路明非身后，手里还握着个啃了一半的炸鸡腿，毫无形象地边走边吧唧吧唧吃着。

    “不对劲。”路明非说，“我感觉有人在跟着我。是不是你的狗仔队？”

    “狗仔队？你把我想成什么人了？”芬格尔瞪大眼睛，“我们可不是偷窥狂！最多只是进行一些未经许可的新闻取材......”

    “我求你要点脸吧。”路明非扶额，“你真的没有组织狗仔队跟踪我？”

    “真没有。拿我的良心发誓，真的没有。”

    “你能不能拿点现实中存在的事物发誓？”路明非吐槽道，但心里已在分析跟踪者可能的身份了。

    会是谁呢？除了恺撒，自己好像暂时没惹毛过其他的人。但恺撒看起来像个热血日漫里走出来的中二病......路明非不太认为恺撒会派人跟踪自己。

    “我之前看论坛说，卡塞尔的学生们，是不是都有一种叫做言灵的能力？”路明非扭头问芬格尔。

    “言灵？你问这个干啥，言灵确实每个人都有，但是在学校里肯定是放不出来的。”芬格尔摇了摇头，“因为副校长的言灵是强大的‘戒律’，整个校园都是戒律的言灵范围。在学校之内不可能有人动用言灵能力。”

    “有点意思。”路明非眉头微皱，他本以为追踪者使用了超能力隐匿自己，没想到这个研究超自然力量的学校，竟然禁止学生使用超能力。

    那么对手必然是个专业追踪人士。他的匿踪能力确实很强，奈何他追踪的是路明非，这就有点自寻死路的味道了。路明非的感应可是点到了50的，在交界地他甚至能抓住完全隐形的黑刀刺客！

    “我们被跟踪了。”路明非说，“先回宿舍。”

    “谁？哪个不长眼的敢跟踪你？”芬格尔意识到路明非的表情不对了，他赶紧放低了说话的音量，“那你打算怎么办？”

    “也许是某个学生会的蠢货，也许是真的有人想打上门挑战我，谁知道？”路明非耸了耸肩，看起来浑然不惧，“先回宿舍，发消息给古德里安教授，看看他能不能帮我们解决这破事。”

    他已经拉风过度地打爆两大社团了，实在是不想再惹上什么新的麻烦。

    ......

    当路明非和芬格尔离开后，又过了五分钟。食堂外的宽阔走道旁，一位男子从树荫下缓慢地站了起来。

    这位男子面容普通，即使见过也很难记清他的长相。这是标准的路人脸，丑和帅两个形容词，对这种平淡到极致的面孔来说，都没有意义。

    他看向二人离去的方向，慢悠悠地跟了上去。步伐自然，好像他只是午餐吃撑后出来散步的。

    魏序，卡塞尔学院05级毕业生，执行部A级资深干员。受执行部长施耐德的指令，前来跟踪调查路明非，并向施耐德提交调查报告。

    根据他的调查报告，施耐德将决定对路明非的处理态度。

    ......

    “教授教授。”回到宿舍，路明非的第一件事就是打开电脑，“呼叫教授，教授在吗？”

    “DD。”古德里安居然秒回了路明非，如同路明非当年如舔狗般秒回陈雯雯。

    “教授，我感觉在学校有人跟踪我！”路明非开门见山，“我该怎么办？把他揪出来捶一顿会不会被开除？”

    “跟踪？”古德里安停顿了一下，“你是被芬格尔的狗仔们偷拍了吧？”

    “芬格尔说不是他.....”路明非心中无语。看得出来，芬格尔的恶行从学生到教授，无人不知，无人不晓。

    “那可能是学生中的某个跟踪狂......”古德里安说，“你要知道，卡塞尔的日常保安工作是校工部在维护，校工部的成员都是退役自海豹突击队的精锐士兵。有校工部和执行部作为安保，校外的社会闲散人士不可能跟踪进来。”

    “好吧。”路明非说，“听起来只是一些烦人的苍蝇。”

    “他们不会有很大的恶意。”古德里安似乎不以为意，“学校的风纪委员是曼施坦因，他算我的老朋友了。自由一日既然已经结束了，校内斗殴抓到了是要被重罚的。学生们肯定不敢惹怒曼施坦因那个光头。”

    “噢噢。”路明非心里暗暗记住了，原来这学校的风纪委员是个光头。

    路明非合上电脑。芬格尔的头又凑了过来：“教授怎么说？”

    “教授说也许是学生中的某个跟踪狂.....”路明非说着，心里却又有些不确定。

    “以你S级的实力，把他揪出来暴打一顿应该没问题吧？”芬格尔露出招牌式的贱笑，做了个抹脖子的手势，“你可以反向埋伏他啊，把他抓住暴打一顿，然后拷问他是不是恺撒的狗腿子！”

    “绝了，你以为这是什么黑帮港片？”路明非没好气地瞪了他一眼，“暴打拷问？我要是真那样做了，那个什么......风纪委员光头？他不得把我直接开除？”

    “也不一定.....说不定高贵的S级当街打人也没事呢.......”芬格尔小声叽叽歪歪，“那你怎么办？你肯定不会就这样忍着吧？是我被跟踪了我肯定忍不了啊。”

    “暴打一顿？那不是我的风格。”路明非慢悠悠地摇了摇头，“我想用文雅一点的方法解决问题。”

    啊？芬格尔挠头不解。

