    达到凝脉境后，周舒依然在闭关，他打算一鼓作气，凝聚神魂。

    神魂是魂魄的延伸，拥有神魂后，修者就多了一种可以利用的力量，能使用更多心神的法诀。

    神魂也是形成元神必不可少的基础，但它离元神还隔着老远。最简单的区别，元神可以随意离体，距离遥远依然操纵自如，而神魂一旦离体，就说明修者已经死了，而离体的神魂要么寻找新的身体夺舍，要么就进入养魂木或是通灵法宝之类的地方静养，不然很快就会消失。

    凝聚神魂，按照典籍的说法，对于本心极其稳定的周舒来说，应该不是什么难事，不过没有做之前，他也不能完全确定。

    关于凝聚神魂，他有不少经验，这经验有些来自洪元，有些来自藏经阁的典籍，还有不少的部分来自于邪修。

    他杀了许多邪修，也获得了很多邪修的玉简，很多人谈邪修色变，只要是邪修的东西就不用，甚至看都不看，但周舒却不会这样极端。他清楚，邪修对神魂极为重视，很擅长收魂夺舍之类的手段，这些玉简里的这类知识，就对周舒很有帮助。

    比如正常修者，大多用静思加观想的方式来感知自身魂魄的存在，加以引导汇聚，从而凝聚神魂，过程漫长，而且光是感知到魂魄就很难。而邪修呢，他们会采用很极端的方法来感知魂魄，他们觉得，修者在将死未死之时。最容易感知到自己的魂魄。这种方式速度快。也许一次就能成功，但也有可能真的就死了。

    因为必须有真的死亡危险，而且持续的时间也要足够长，才能更容易的让修者真实体会到魂魄的存在。

    没有多考虑，周舒决定采取邪修的方式，他不想浪费时间，而且之前他有过两次濒死的体验，不过那时候他都昏迷了。没有机会能够感知，这一次他不会。

    作为一个修者，独自要获得这种体验似乎也不容易，因为始终处于一种明知道怎么做都很难死的情况中。

    周舒开始画符，一张张不同的符箓被画出来，又被组∽∽，合链接到一起。

    看着一大串符箓，周舒很满意，虽然这些符箓都是用来对付自己的。

    寂静的山谷里，开始传来一阵阵轰雷般的巨响，声震数十里。

    “他又在搞什么鬼啊？凝脉不是应该安安静静的么。怎么天天这么吵闹？”

    烟云谷里的郝似云，一脸迷惑。“姐姐，我们要不要去看看他？”

    对这古怪的巨响，郝若烟同样不解，但立刻拒绝了郝似云的要求，“当然不行，那可是凝脉啊，不能打扰别人，而且成不成功都在他自己，我们也改变不了什么。”

    “哦，要是凝脉不成功，那可惨了。”

    郝似云点了点头，有些担忧的样子。

    修者凝脉失败的话，身体和心神都会受到很大的损伤，没有几年恢复不过来，而且第一次凝脉成功率最高，第一次失败了，下一次只会更难，越来越难，失败两次的修者，这辈子就只能是筑基境了。

    “不会的，他那样的资质怎么可能失败，妹妹你多想了。”

    郝若烟微笑摇头，只那眼中，也隐隐蒙了一层淡淡的灰色。她其实也是在担心着的。

    两天后，周舒从一处坍塌的山洞里慢慢走了出来。

    他几近赤果，浑身都有些焦黑，颇显狼狈，但那脸上却带着一丝明朗的笑容。

    “啊，没注意到，头发居然没了！”

    他摸了下脑袋，忍不住跳了起来，几天的煎熬中，头发都被烧干净了，身体更是承受了难以想象的痛苦，但相比这些，他得到的显然更多。

    没有犹豫，他立刻盘膝坐下，进入了忘我的状态。

    十几天后，山谷里，周舒缓步而行。

    凝脉境达到后，仅仅十五天，就连神魂也凝聚完全，速度比他想象得要快得多。

    在濒死中来回挣扎的不止是肉身，几次灵光闪现中，他便感知到了魂魄，那无形无质，而有拥有难以想象力量的东西。

    很快，他就开始凝聚神魂。

    对他来说，这个过程不算复杂。

    在他的识海里，一颗种子渐渐发芽，慢慢长大，没多久后就变成了一棵茁壮的小树，虽然不大，但青葱碧绿，枝叶茂密，满是生机。

    那小树便是神魂。

    每个修者的神魂，在识海里都有其具象，各不相同，沙漠、海洋等等，不一而足。周舒的识海是一片草原，而他的神魂在识海中的具象是一株树，拥有无限的成长可能。

    从一株草到小树，周舒看着它一点点的长大，心里全是满足。

    但这只是开始，随着周舒的成长，它会变成顶天立地的参天大树。

    凝脉完成，神魂也完成，周舒也正式成为了凝脉境修者。

    这意味着周舒脱离了低阶弟子的范畴，地位提升很多，在修者中间也算是独挡一面了，对他来说，有许多事之前不能做的事现在可以开始考虑了，比如归仙坊市，比如刘玉谪等等。

    但只是考虑，有机会才会动，周舒暂时不会主动采取行动，对现在的他来说，最必要的当然还是提升修为，越快越好。

    灵气化液，原本的修炼心法自然都用不上了，不过周舒拥有完整又全然打开的气脉，他已经可以修炼踏海诀，这部来自渡劫境修者毕生心血的法诀，将给他的修仙带来极大的助益。

    不过现在就开始的话，推演还不完全，可能练不到完美的程度，所以周舒还会等一段时日，应该还要几个月。

    这已经很快了，按照原本的推算，可能要一年多，但因为凝脉后神识的大幅度增长，推演过程也缩短了很多。

    “暂时还是不能修炼，会有几个月的悠闲时光。”

    周舒微微带笑，缓步走出了山谷。

    他叫住了一位弟子，彬彬有礼的道，“请问师侄，烟云谷在哪里？”

    “啊，师叔……不对，长老？”

    那女修换了两次称呼，感觉对了，连忙行礼。

    流霞宗里，除了几位客卿长老，其他都是女修，看见他这位男修，应该很好辨认，不过眼前的女修显然有些懵懂。

    周舒淡然道，“无须多礼，请问烟云谷在哪？”

    “烟云谷，是郝长老的山谷么？那不就是在对面么？”那女修看着周舒有些疑惑，指了指对面的山头。

    “多谢。”

    周舒点头，快速离去。

    难怪郝似云老来骚扰他，原来就在对面.

    不过最近没有来，周舒倒有点怀念。(未完待续。)uw

    
