 林清菡专门在张玄打了一套拳回房后，又等了二十分钟才下楼，装作一副刚睡醒的模样。

    餐厅的餐桌上，已经准备好了精致的早餐。

    张玄手里拿着一个瓷盘从厨房中走出，看见林清菡后，笑道：“老婆，你起来了？”

    “嗯。”

林清菡点了点头，“老公，我昨晚迷迷糊糊的睡着了。”

    “哈哈。”

张玄大笑一声，“我就是见你睡着了，没打扰你，自己去旁边屋睡了，来，先坐下，还剩两个煎蛋。”

    张玄说完，转身朝厨房走去。

    林清菡看着张玄的背影，默默走上前去。

    张玄正站在灶台前，突然感觉到两只柔软的手臂，从自己腰后缠来，紧接着，一阵柔软贴在自己的后背，林清菡侧脸贴在张玄的背部。

    刚拿出两个鸡蛋准备打开的张玄，突然愣住，一动不动，“老婆，你……”    “别说话，让我抱抱你。”

林清菡轻柔的声音传进张玄耳中。

    趴在男人的背上，林清菡可以清楚嗅到属于男人身上独特的气味，这厚实的肩背，让她感到安心。

    想着男人昨晚一夜未睡，刚刚又对自己发出那善意的谎言，林清菡突然觉得，自己可能太自私了，自己的男人，可是地狱君王啊，整个地下世界，都以他马首是瞻，光明岛上上下下，都要尊他之令，这么一个男人，自己却想将他拴在身旁，自己是感到开心了，可却让他，无法全身心的顾忌到他的使命。

    这样一个男人，不该单独属于一个人，其实，只要他心里有自己，那就够了。

    别人都说她林清菡是银州商界女王，但林清菡自己很清楚，在张玄面前，自己只是再普通不过的一个小女人罢了，如果他愿意，这世界上，有太多比自己要优秀的女人，等着他去挑选。

    其实有些事，林清菡一直以来都不愿去细想，当初在神农架，那个女警，浑身绑满高爆炸药，要毁了整个洞穴，让所有人为张玄陪葬，她与张玄之间的关系，林清菡又怎能不明白。

    还有秦柔对张玄的心，虽然这段时间，秦柔一直没表现出来，但林清菡清楚，秦柔只是把那份喜欢，压在了心底，这样的压制，不会让这份喜欢被渐渐消磨，反而会越来越浓烈。

    以及……当初在珐国，自己亲手给张玄和米兰的酒里下了药，亲手将他俩送到了酒店。

    在这一刻，林清菡终于意识到，自己为何想把张玄拴在身边，只是因为，自己太害怕失去他了。

    如果有一天，张玄突然离开，林清菡无法想象，自己的世界会变成什么模样。

    但，最起码，自己现在是幸福的，在那么多优秀的女人当中，只有自己是他承认的妻子，与他结为夫妻。

    “老公，这段时间，辛苦你了。”

    林清菡双臂用力，搂住张玄的虎腰，让自己死死贴在张玄的背部。

    张玄慢慢转身，让林清菡的俏脸贴在自己胸膛，反手搂住林清菡的玉肩，柔声道：“老婆，怎么突然说这些。”

    林清菡摇了摇头，没有出声，就这么静静的抱着张玄，林清菡有种预感，这次的事结束后，张玄可能，又要离开了。

    两人就这样静静的站在厨房当中，谁也没有开口，谁也没有去动。

    当客厅内一阵急促的手机铃声响起，打破这片寂静。

    林清菡有些慌乱的松开小手，在张玄胸前推了一把，迅速的擦去自己脸上的泪珠，转身朝餐厅走去，“快接电话啦，别忘了，你还约着祖显，要让他变强呢。”

    张玄看着自己胸前衣襟上女人留下的泪痕，缓缓摇了摇头，走到客厅，电话的确是祖显打来的。

    “张先生，已经准备好了，对方早晨发来了邮件，要求在新省乌鲁市集合。”

    听着祖显的话，张玄嘴角勾起一抹微笑。

    新省乌鲁市，果然，跟楼兰有关啊！    张玄这次，必须要去看看，为何世界各国势力，都会以楼兰为目标，派出搜索队。

    这楼兰当中，到底藏着什么？

    张玄陪林清菡吃完早餐，还没等他开口，林清菡便先出声道：“老公，这次出去，注意安全，我先去上班了。”

    林清菡说完，几乎不做什么停留，换好衣服，大步出门。

    看着女人那洒脱的背影，张玄明白，她只不过是不想让自己有太多的不舍，不想让她，影响到自己。

    张玄起身，深吸一口气，事情既然发生，那就要解决，当扫除一切，自己就不会再有太多这样的情绪！有什么，来便来，自己当初一无所有，一样拼出整个光明岛，而现在的自己，有这么多的助力，又何惧之有？

    张玄整理了一下自己的衣衫，走出家门，临出院子前，出声道：“看好这里。”

    说完，张玄大步离开。

    在张玄的安保公司门前，祖显早就做好出发的准备，可以看到，他显得非常紧张，有些坐立不安。

    在祖显身后，还站着三十人，这三十人，有男有女，有老有少，有一名少女，还不到二十岁，这些，都是这次要出任务的人。

    那可爱的妙龄少女，散发着青春活力，任谁都不会想到，她早就在世界杀手排行榜上名列前茅。

    三十人神色轻松，聊着一些话题，男人和男人聚在一起，聊着女人，香烟，年轻些的，讨论游戏，而女人在一起，无非就是聊些化妆品，和上班单位的一些琐碎事情。

    每一个地狱行者，都有自己的正常工作，只有在需要时，他们才会化身那地狱恶魔，出现人间。

    祖显之前给安保公司接过几个任务，可这跟着出任务，他还是第一次，也是第一次见到这个安保公司的安保人员，他怎么都想不明白，这些人，哪里像是一个合格的保镖？

    这不是祖显不自信，而是每一个正常人，在看到这些地狱行者的模样后，都会生出这样的疑惑。

    一行人等待十多分钟后，看到张玄的身影，从道路尽头出现。

 