    而后，那个主和派高手，继续而上，离萧战越来越近，拳头也随之紧握，颇有一副要将萧战打爆的气势。

    “萧战，你后面来敌人了！”

    “爸爸，小心后面啊！”

    “大哥大，后面有危险！”

    穆如雪、盈盈、米诺尔等人，都大惊失色叫了起来。

    “哈哈哈！！！”

    天地盟所有人，都忍不住大笑。

    “你看他，一动不动似乌龟，该不会是被吓傻了吧？”

    “就算没被吓傻，他也不是郭老的对手，郭老可是神境小成的高手，他区区修法真人，郭老能一根手指碾死他！”

    “真是个沙比，就这么点人，就那么点实力，也敢拖家带口来天地盟救人，这下恐怕自己的命都要搭进去咯！”

    总舵主陈天南，更是得意的冲米诺尔叫嚣道：“你大哥，快要扛不住我们右使的进攻了，你大哥大，很快也会被我们天地盟的原来一拳打死，没了这两个依仗，我看你还能不能站得住，有种到时别跪下来求我饶你！”

    他话音落下之时。

    那位郭老，已经来到萧战身后，拳头也随之朝萧战后脑勺砸去。

    就在天地盟的人，都认为萧战必死的时候。

    说时迟那时快，萧战突然睁眼，猛地转身，一拳砸了出去。

    “这沙比，竟然还敢与郭老对拳，他太不自量力了！”

    很多天地盟的弟子忍不住大笑。

    结果他们的话刚说完，就听到轰的一声，萧战的拳头，和郭老的拳头碰撞在一起。

    顿时“啊！”的一声惨叫响起，只见郭老如断线风筝一般倒飞出去，砸在几百米外的聚义堂的墙壁上，将钢筋混泥土墙都砸塌进去，消失在所有人视线中，不知生死。

    “我的妈呀！”

    天地盟所有人的眼珠，都被惊裂了！

    简直不敢相信，这个小伙子，竟然有如此恐怖实力，一拳把郭老都给干没影了，就算没死，恐怕也伤势严重。

    “可怕！太可怕了！这绝对是我见过最可怕的年轻人了！”

    这一刻，天地盟的弟子，全都惊愕无比，看萧战如看魔鬼一般。

    “米切尔，退回来。”

    萧战开口道。

    由于萧战这一拳，震惊到了所有人，赵九英也停止攻击米切尔，在惊讶看着萧战，所有米切尔很轻易的就退到萧战身边。

    “保护好我的家人。”萧战吩咐。

    “好的老大！”米切尔说着，冲赵九英叫嚣道：“刚才我老大没空，让你们得意了会儿，现在我老大忙完了，该轮到他来收拾你们了，都做好承受我老大怒火的准备吧！”

    说完，他退到穆如雪他们那边，不再多言。

    而萧战，则看向赵九英，冷冷的道：“来的时候，见你拿刀在砍我伯公沈天罡，给你一道雷以示惩戒，你不吸取教训，还敢拿刀砍我小弟，你是真以为我只是个修法真人，你能杀我如杀鸡？还是觉得你自己实力够硬，足以杀我，才敢把我当空气？”

