    第783章 分圣器   

    没多久，如花等人把战场都打扫干净了，兽血全放出来了，三花蛮蝎的尸体也存好了，还有一百多枚八阶初期兽丹！   

    一百多枚八阶初期兽丹，就是一百多件顶级圣器，说多不多，说少也不少。

    

    八阶蛮兽，在东荒域非常少，就算在南蛮的镇兽山也不多见，所以八阶初期兽丹十分珍贵。

    

    陆沉把这批八阶初期兽丹交给了肥龙，让肥龙作规划一下用途，给兄弟们的兵器升一升级，不能全部用去补锅！   

    另外，陆沉又吩咐肥龙铸一柄顶级圣弓！   

    等陆沉处理好这边的事宜，却发现灵娲和明月跑到另一边聊天去了，便命令所有人就地休息。

    

    除了菜鸟去帮肥龙铸器之外，其他人便打坐修炼，不浪费这里的浓郁灵气。

    

    数天之后，肥龙把第一批顶级圣器给铸出来了：   

    全盛的长矛，马甲的镰刀，牛丁的鱼叉，于力的软剑，瘦虎的拳套，高海的双锏，菜鸟的双板斧，如花的双巨锤！   

    还有十二把宝剑，明月一把，十侍女每人一把，还要给上官谨留一把。

    

    上官谨还在生命区域悟剑，尚不知这边所发生的事！   

    当然，还有一柄精致的长弓，以及一条重达四百万斤的软鞭！   

    那条软鞭长数丈，重四百万斤，鞭身雪白，寒气逼人，是这批顶级圣器之中品质最好的！   

    灵娲对这条软鞭极为喜欢，爱不释手。

    

    “这柄长弓，替我送给那个娘炮吧！”

    

    陆沉将那柄顶级圣弓交到灵娲手上。

    

    “你在背后说我表哥是娘炮，若是被他知道，一定找你算帐！”

    

    灵娲接过长弓，却是欢喜的说道。

    “我表哥乃灵族第一箭修，爱弓如命，他见到这柄顶级圣弓一定高兴死了。”

    

    全盛、马甲、牛丁、于力、瘦虎、高海、菜鸟和如花，都拿到了属于自已顶级圣器，个个兴高采烈、乐不拢嘴。

    

    特别是如花，高兴得连鼻孔都不挖了，急着挥舞一下双锤。

    

    那两只巨锤像桌子那么大，每一只巨锤重达一千万斤，互撞起来，犹如两座山岳，震惊四野，响彻天际！   

    一般的顶级圣器也就三百万斤，品质最好的也不超过四百万斤，如灵娲的软鞭！   

    而如花这两只巨锤就非常特别了，是肥龙用了特殊方法来铸的，足足用了十枚八阶初期兽丹来融合，硬生生突破圣器的重量界限，将两千万斤仙铁铸成了两只巨锤！   

    虽然两只巨锤的重量远超那条软鞭，但按品质来说，那条软鞭还是略高于巨锤半筹！   

    “真没想到，我辈女人之中，竟然出了一位大力士！”

    

    灵娲见如花把两只巨锤耍得密不透风，不禁赞叹。

    

    十侍女分到了十柄顶级圣剑，也是个个满心喜欢，欣然向肥龙道谢。

    

    她们之前的剑连祖器都不是，只是伪祖器，品质很差。

    

    如今人手一柄顶级圣剑，再加上陆沉传授给她们的天阶中品战技，绝对能令她们的战力提升数个档次。

    

    “之前肥龙帮我铸了一柄顶级圣剑，我已经够用了，就不需要换了，这柄顶级圣剑就留给其他人吧。”

    

    明月没有去接剑，却是如此说道。

    

    “把你的剑给我！”

    

    陆沉说道。

    

    明月便把剑取出来，递给陆沉。

    

    “此剑重两百万斤，比上品的圣器好一些，其实算不上顶级圣器，最多是伪顶级圣器。”

    

    陆沉挥了挥那柄剑，便把剑交给全盛，“此剑还算可以，分给军团用剑的兄弟，将就用着，以后有更好的再换。”

    

    随后，陆沉扲起一柄顶级圣剑，塞给了明月：“此剑才是真正的顶级圣器，重三百万斤，用此剑配合你的断月战技，威力更大，战力更强！”

    

    陆沉一定要赠剑，明月可不敢再推辞，于是满心欢喜的收下来了。

    

    “早知如此，我就不练符菉了，然后我也有顶级圣棍可用了！”

    

    矮山见个个兄弟都有顶级圣器，唯独他啥都没有，不由心里酸溜溜的，却又无可奈何。

    

    谁叫他是符菉师，兵器由符菉构成，威力特殊，不需要任何实体兵器！   

    肥龙铸完了这批顶级圣器，就把剩余的八阶初期兽丹收起来了，以后有大用。

    

    肥龙取出上百枚准八阶兽丹，全部铸成品质很高的圣器，勉强也算得顶级圣器。

    

    这其中就有十柄长弓，还附加了一些风属性的材料，分给十侍女。

    

    十侍女不是真正的箭修，用弓的目的不是杀人，而是替陆沉杀元神，不需要太好的弓。

    

    至于其他的顶级圣器，就分给军团之中天资比较高的人。

    

    在万竹区域的时侯，狂热军团狩猎了上千上万的七阶初期蛮兽，甚至还有七阶中期蛮兽。

    

    积累的七阶兽丹有万余枚，陆沉拿了一半用于炼丹，剩下的全在肥龙手上。

    

    兽丹大把，仙铁大把，肥龙便给没有换兵器的军团成员，铸新的兵器。

    

    因为铸的不是顶级圣器，肥龙直接批量来铸，不用三天，全部铸好，皆是品质上乘的圣器！   

    肥龙把铸器的任务全部完成之后，也顾不上休息，立即嗑丹药，抓紧时间修炼。

    

    灵气深渊周边，灵气最为浓郁，虽然没达到十万倍，但也适合军团所有人修炼了。

    

    就连十侍女，也坐下来修炼调息，她们现在战力不定，境界不显，都希望尽快将状态稳定下来。

    

    灵娲已经走了，返回灵谷，筹备一切，准备率领灵族出灵谷。

    

    明月不想修炼，只想陪陆沉，一如既往的珍贵与陆沉在一起的时间。

    

    陆沉给她讲在灵谷的际遇，她静静的听完之后，却突然如此说道：“如果萧婉和灵娲都在你身边就好了！”

    

    “为什么？”

    

    陆沉有点懵。

    

    “萧婉能给你无穷的生命力，灵娲能给你无尽的精纯灵气，你可以无穷无尽的使用斩天，没有后顾之忧！”

    

    “这个……婉儿还在神木宫修炼呢。”

    

    “萧婉一旦修炼好了，就会回到你身边的。”

    

    “那倒是，那丫的走武道的初衷，是为了跟随我，我知道她迟早会回来！”

    

    “灵娲姐姐呢？”

    

    

    

