
　　从舅妈家出来后，盛北北去了一趟花卉市场，买了一些具有净化空气作用的植物，例如吊兰、绿萝、薄荷、龟背竹、常春藤、白掌等等。

　　光是做学习任务攒的钱就有接近两亿了，还不算爸妈给她的零花钱。如今的盛北北已经是名副其实的小富婆啦~

　　盛北北也不吝啬，雇人买了一大车，浩浩荡荡地朝御景天城小区出发。

　　她找顾延川买的147平小复式已经装修好了，买盆栽就是为了吸收甲烷等有毒气体。

　　毕竟是她在这个小世界买的第一套房子，意义还是不一样的。

　　到了目的地后，工人们忙上忙下地将盆栽们搬到房子里，盛北北额外给了他们一笔辛苦费。

　　“几位大哥辛苦了，这点钱你们拿去买点水喝吧？”

　　“不用不用，这是我们应该做的。”几番推辞之下，为首的工人把钱收起来，憨厚地笑了，暗道这位小姑娘心地真好呀。23sk.Com

　　将工人们送走后，盛北北在房子里侍弄盆栽，尽量把它们摆放到每个房间里，不忘浇浇水。

　　当初选的是简约明快的装修风格，看得出来顾家的装修团队花了不少心思，整体来说颜色过渡自然，端庄大气，添了绿植后让本就素雅的空间更有意境了。

　　“宿主，我感应到反派大佬就在附近。”正背着爪爪巡视领地的雪球抬起了小脑袋，“就在外面，啧啧，可真是黏人啊。”

　　这么巧？

　　盛北北转身打开房门，顾延川刚好从对面出来。

　　顾延川无措地挠了挠后脑勺，哎呀呀，本以为小姑娘以后会住在这，便将对面的复式楼买了下来一起装修，他今天就是来验收房子的。

　　没想到这么快就被小姑娘发现了，怎么办？小姑娘会不会觉得他很变态，老是跟着她？

　　“延川，这也是你的房子吗？”盛北北好奇道。

　　顾延川在御景天城有好多套房子呀，之前林姨住的商品房，后来他们住的那两套大平层，现在的复式楼。不愧是地产大亨的儿子，买房子就像买葱一样，哈哈。

　　“小，小北，你生气了吗？”顾延川揪了揪裤子两侧，“我买了这里的……”

　　“我为什么要生气呀？咱们做邻居不好吗？”盛北北浅笑道。比起跟陌生人住对门，当然是这个小傻瓜更好啦。

　　不过，这傻瓜表现得这么可疑，难不成他是特地买在对面？

　　雪球撇撇嘴：“反派大佬真有心机。”

　　“延川，我买了很多盆栽，搬一些到你的房子里吧？”猜到这小傻瓜是故意离她近一些，盛北北半点也不生气，反而觉得有些甜蜜呢。

　　“好啊！”顾延川自然是打蛇顺杆上啦，屁颠屁颠地溜到盛北北的房子里，听她讲解那些植物的用处，应该怎么养。

　　盛北北分了一半植物给顾延川，顺便去参观了一下他的房子，一如既往的奢华风格，所用的材料都是极好的。唉，还真是地主家的傻蛾子啊。

　　“等以后我们考上大学了，偶尔可以来这里住呀。”这里离京市大学很近，有时候做实验晚了来不及回家就来她自己的小窝吧。

　　“嗯！”顾延川涨红着脸点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百六十一章 你生气了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 