    李老太立马就怼道：“明明就是你马秀莲不让我上门来看我的外孙女！逢年过节也不让春花带着乖宝回去看外公外婆！”

    　　说到这里她就来气！

    　　当初她不就是让小闺女拿块腊肉补贴娘家而已，这抠门吝啬不讲道理的母老虎就再也不许她上门了。

    　　“我脑袋有坑才会把宝贝孙女儿送去你们老李家，当牛做马地伺候你们老李家的人！”

    　　马秀莲翻了个大白眼，恶声恶气地喷道：“不让你上门是为啥你心里没数吗？非得把你的老脸撕下来再踩一遍，你才舒坦是吧？！德性！”

    　　“妈！”

    　　陈建业突然拔高了嗓门，一脸肃穆地盯着马秀莲道：“您平日里再偏疼乖宝我都没有意见，但打长辈这样的毛病却是绝对不能惯下去的！她现在能打外婆，以后就能打我这个当爹的，还能打你这个当奶奶的！！”

    　　小闺女那可怕的眼神就跟刻进他脑子里了一样，他努力想忘记却怎么也忘不掉。

    　　这个孩子的根儿已经长歪了，再不及时把她掰正回来，长大以后怕是连杀人放火的事都敢干！

    　　老一辈说“小时候偷针，长大了偷金”的话，不是没有道理的！

    　　闻言，李春花感动极了，她男人终于醒悟过来，跟她站在同一阵线上了！

    　　于是立马开口帮腔道：“妈，建业说得对，您看看有哪家的闺女敢动手打自己外婆的？还不是仗着您和爹宠着她！要是再这样宠下去，她怕是连天都能给捅破了。”

    　　公婆以后都不再偏宠那个死丫头了，那他们柜子里的奶糖和牛肉罐头可都是有小宝的一份的！

    　　而且她肚子里的儿子也快出来了，到时候就跟二房一样是两个儿子，再有啥好东西婆婆肯定不会偏心二房了。

    　　看着情绪激动的儿子和儿媳，马秀莲反而淡定了，问：“那你们想咋样？”

    　　一直站在门口看着的三妮顿时就紧张忐忑起来，奶不会真的要罚乖宝吧？

    　　毕竟爸是奶的亲生儿子，比起孙女，奶肯定更喜欢自己的亲儿子。

    　　女人都最喜欢儿子，她知道的。

    　　而陈建业却是被问住了，他都准备好被喷个狗血淋头了，没想到他妈这次居然这么好说话。

    　　可小闺女从小就没有养在身边，他也从来就没想过要咋管教她。

    　　何况早上他才做出对不起小闺女的事情来，这会儿还是有些儿心虚愧疚的。

    　　见他皱着眉不吭声，李春花心里那叫一个着急啊，生怕错过了这个千载难逢的好机会。

    　　于是舔了舔嘴角，小心翼翼地说道：“妈，乖宝这样都是您和爹偏宠出来的，要改掉她的坏毛病也简单，只要您和爹以后不偏宠她就成。您看大妮她们几个，就乖巧听话得很。”

    　　她当然更想婆婆把那死丫头给狠狠打一顿，最后再饿上两天，反正长了一身的肥肉也饿不死。

    　　但也知道不太可能，毕竟公公婆婆都宠那么多年了，不是说不喜欢就能不喜欢的。

