    “锵！锵！”

    侍卫抖动手腕，直步冲了上来，手中的佩剑震荡，齐齐斩向叶小凡。

    “你们敢！”

    雪锦诗绣眉轻皱，娇声怒喝道，周围温度瞬间下降，就在雪锦诗要出手的一刻，叶小凡的身影骤然消失不见。

    “啪！”

    一道脆亮的响声，回荡在整个街道上，久久不散。

    “当当！”

    也在这一刻，那些侍卫的佩剑，全都斩在空地上，溅起大量的火花。

    “啊！！！”

    一道尖锐冲破云霄的惨叫声响起，众人齐刷刷看了过去。

    “轰隆！”

    雍胖女子被叶小凡一脚丫瞪在鼻子上，那肥胖的身体重重砸在地上，发出洪亮的声音，地面都忍不住震颤了几下。

    “啪！”

    “让你收回话语，你不收，那么我就只能把你的车轮脸打成闪电脸了。”

    叶小凡收回小脚丫，抡圆小手，一巴掌狠狠啪在上面，没有半点留情。

    这一巴掌下去，直接就将雍胖女子肥胖的脸，给打陷了下去。

    自古就有话流传，好男人不打女儿，但是后面还有一句，凡是活该的女子，就该往死里打。

    像雍胖女子这等牙嘴刻薄，侮辱他人，还让侍卫取人性命，剥人皮肉，就该往死里打。

    “啪！”

    说罢，叶小凡抬起另一只小手抡圆，狠狠抡在雍胖女子另一边脸上，两边的脸被打得下陷，嘴巴更是被打歪，根本就不忍直视，估计她亲爹来了都认不出来。

    “我的天啊，我没有看错吧，那不是杜家大小姐，杜碧灵嘛！”

    “那个小乞丐，竟然敢打杜碧灵，好像还扇了几巴掌，牛逼啊！那可是风刃城最强家族之一的大小姐！”

    “那小乞丐，太不知天高地厚了，见他的模样，似乎是刚来风刃城，估计等下那小乞丐就会被杜家侍卫千刀分尸，惨死当场。”

    周围的路人，听到声响，全都围了过来，看到眼前场景，全都不由得大声惊叹，话语中充满了不可思议。

    杜家，在风刃城，可是名副其实的大家族，有着十几位婴变强者，掌控着风刃城两成的经济，族中可谓是强者横云，在整个城池当中，无人敢招惹的存在。

    身为杜家大小姐的杜碧灵，竟然被人当街暴打，这数百年来，还是头一回见到。

    平日里，他们只能见到杜碧灵欺辱其他散修佣兵，就算是当街杀了散修佣兵，也不曾有人敢说过。

    被杜碧灵打骂侮辱的人，只能强忍着怒气，要是要表现出一丝生气的模样，那么不好意思，就要被杜碧灵的侍卫拖出城去，千刀分尸，丢入深山中喂养妖兽。

    “哇！小弟弟你的速度好快啊！”

    雪锦诗小嘴巴长得大大的，不可思议的看着眼前狂扇的叶小凡。

    刚刚在叶小凡消失的一瞬间，她没有半点察觉，当听到声音才发现，叶小凡早已狂扇了雍胖女子几巴掌。

    “小畜生，你打了我，我爹是不会放过你的！”

    杜碧灵披头散发，身上肥肉抖动，张牙舞爪的威胁道。

    “砰！”

    回答杜碧灵的只有叶小凡的小脚丫，只见叶小凡抬起小脚丫，一脚就踩在杜碧灵的脸上，直接将杜碧灵的脑袋踩进地面。

