
不过那司机可能也是个憋了久的，现在好不容易遇到了个能说话的人，这话匣子一打开就关不上了。他对于林玉莲冷淡的态度丝毫不以为忤，边熟练地握着方向盘横穿过一条街道，边自顾自地说道：“而且啊，这个地方可还出了一个‘名人’，不知道女士你这两天有没有看过新闻——新闻上现在都播疯了——这个地方出了一个叫邱泽治的商人，听说还是某个大公司的高层领导者。有人在网上爆料了他犯下的很多罪行。啧啧啧，其中许多罪行是我想都没想过的，那真是叫一个丧心病狂呦！像他这样作恶多端的人不被枪毙那才叫老天无眼呢！就是可怜了他的妻儿和父母……”

“别说了，我不想听！”最开始听到“邱泽治”这三个字的时候，林玉莲的眉毛就皱了起来，越往后听，她原本就不好的心情变得越来越差。这司机是作为一个旁观者说出这番话来的，他对其中的弯弯绕绕毫不知情，但听在身处事中的林玉莲的耳朵里，却成了莫大的讽刺，让她头一次对无辜的人发了脾气。

“…………”被乘客嫌弃了，司机师傅只能讪讪地闭上了嘴，一路沉默地开着车向目的地驶去。

林玉莲趁着这个时候，给莫琛爱打去了电话，电话在响了半分钟后居然被接通了。林玉莲心下万分激动，正要开口说些什么的时候，那头莫琛爱却先出声道：“妈妈，你什么都别说了。你们谁我都不相信。现在我要去找他，亲口质问他，如果这些事情真的是他做的，那我也无话可说。不过在这一切弄清楚之前，你别阻止我。”

“还有……对于哥哥的事情，我已经内疚了二十多年了。妈妈，对不起，等我回来之后，我会亲自去向哥哥道歉。”

她的声音十分的苍凉，说完了这几句话后就关了手机，任林玉莲再怎么打电话都再打不通了。

无奈之下，她只能选择了报警。

大约二十分钟之后，出租车终于到达了林玉莲所说的地址。由于居住在这里的人们，大多身份都较为特殊，安保工作做的相当的周密，所以出租车在小区大门外就被关卡设施给拦了下来。林玉莲也不意外，依照之前所承诺的，给司机师傅付了3倍的车费，然后一个人走到了保安室外，跟保安打了招呼。

坐在窗边的这位小保安虽然年纪不算大，但是也在这个小区里待了好几年了，对于这位“邱泽治先生的丈母娘”很是熟悉。他忙站起来，对着这位女士笑了笑，礼貌地问道：“林女士，您好。有什么是我可以帮您的么？”

——纵然对于网上有关邱泽治的那些破事情清楚的很，但毕竟人家现在还居住在这个高档小区内，保安的职业素养不允许他做出鄙夷等一类的不礼貌的举动。

见保安的态度并没有多少改变，林玉莲的心下稍安，她扭头看了看四下的环境，然后压低声音问小保安：“小吴，我想问问我女儿，就是莫琛爱刚才也没有来过这里？”

保安想了想，然后点点头，“莫女士在大约四十分钟之前的确进了小区之中，而且到现在也没有见她出来过，我想她应当还在小区里。”

林玉莲一听，急切地问道：“那我，我想进去找我女儿，可以么？”

“当然可以。”小保安立即找出了一本登记名册，“林女士，我去给您开门，你把你的名字和进去的时间写在这名册上就行了。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

邱家。

邱泽治一个人在房间里喝着闷酒。他坐在窗边，眼睛里看到是窗外的景色，心里想着的却是他这三十多年的人生里发生的各种大大小小的事情——他出生的家庭条件极差，从小母亲就去世了，父亲瘫痪在床，生存（没错，不是生活，是生存）的费用全部要靠他自己获取；好不容易熬到考上大学的时候，父亲却又去世了，他在给父亲办完葬礼之后就背井离乡，来x市上大学，再也没有回去过；毕业之后又在这里找了份工作，顺便谈了个女朋友；在他满心以为自己能和女朋友奉子结婚并且相守一生之时，女朋友却又发生了那样的意外；然后他迫于各方面的压力和突然闯进他生活中的莫琛爱结了婚，并利用她的家世让自己迅速将事业做大……

原以为自己以后的生活将永远都是这样，时时刻刻地享受富足的物质生活和旁人尊敬羡慕的眼光，谁知道一夕之间，仅仅因为一条消息，他的生活就发生了翻天覆地的变化：相伴多年的女朋友露出了真面目，并且要离他而去；他辛苦经营的公司也倒闭了，所有的合作伙伴也斗迅速销声匿迹；他自己也要面临牢狱之灾，声名扫地。

邱泽治觉得相当地不甘心，他不容易摆脱了过去那段艰苦的如同梦魇一般的生活，好不容易攀上了人生高峰，成为人上人，为什么就这样从天堂中坠落下来？没有任何缘由，没有任何征兆的，摔得那么惨烈，摔得那样重，几乎粉身碎骨，再没有了重新爬起来的力量。

他现在算是想明白了，他所遭受的这一切虽然是苏幕遮造成的，但跟苏幕遮却没有直接的关系。若是他行事再小心一些，若是他没有遇到那么多的别具心思的人，若是他没有被顾荌荌的花言巧语所蒙蔽，而是好好对待莫琛爱；若是他没有找人准备杀掉莫家人的话……这一切都应该会变成另一种模样。

（到了这山穷水尽的地步，邱泽治还是没有意识到其实最根本的原因在他自己身上，还是一味的把过错推到别人的身上，只能说这个人真是没救了。）

邱泽治是绝对不会承认，自己在潜意识里是畏惧苏幕遮的。他想尽了一切办法，竟然都没有对苏幕遮这个没权没势的穷学生造成一丝伤害。就连禇小姐那样拥有着不可思议力量的人物，在对上苏幕遮的时候，都没有讨到好处，甚至还落得死无全尸的下场（新闻中播导了一桩骇人听闻的地下室惨案，邱泽治也是从这里得到禇小姐已经死亡的讯息的）。这只能说明苏幕遮深藏不露，拥有着深不可测的力量。在身边已经没有了多少助力的情况下，邱泽治再也不敢试图对苏幕遮下手了。

他烦躁地将已经喝空了的酒瓶子扔到地板上，空酒瓶在地上“骨碌碌”滚了一圈后，在墙角停了下来，那里已经堆积了一堆空酒瓶了，浓郁的酒气弥漫了整间房屋，熏的人头晕目眩。

也就在这个时候，摆放在床头柜上的电话突然响了起来，铃声很尖锐，在这寂静地房间里有些突兀的骇人。邱泽治烦躁极了，并不打算去接那电话，但它就像和邱泽治较上了劲儿一样，兀自响个不停。邱泽治不堪其扰，只能起身去接了电话，语气不怎么好地问：“喂，谁啊？！”

电话那头传来一个十分沉稳冷静的声音，“你好，请问你是邱泽治邱先生么？我是xxxxx公安局的工作人员，现在我们怀疑你与‘地下室杀人煮尸’一案有关，所以想请你明日上午八时整来我们警察局接受调查。这起案子的性质极其恶劣，对社会的影响也极大，若是邱先生没有及时到的话，我们公安局就只能采取强制措施了，还请理解。”这个警察用相当公式化的语气说完这一整段话之后，就挂断了电话。

听着话筒里“嘟嘟嘟嘟”的忙音，邱泽治的脑袋中一片空白。他怎么也想不通，这件事情居然追究到他身上来了——明明禇小姐跟他说过她已经将一切的证据给销毁了……不对！

邱泽治骇地瞪大了眼睛，他蓦地想起来了——禇小姐说她修炼功法时需要“童男童女”，自己就从黑市上买来许多小孩子送给他，至于那些小孩子最终的去向如何，他并没有询问禇小姐。不，这不是重点！重点是那些小孩子被买来的时候，身上都挂有一个小小的铭牌，上面记录了他们的基本信息，还印有“健康合格证”，若是禇小姐没有将这些铭牌销毁，又正巧被警察发现了的话……

他打了寒噤，不敢再想下去了。在华国，非法买卖妇女儿童可是一项重罪，更不消说他买的儿童数量还很多。若是这项罪名被证实，他马上被判死刑也是很有可能的。冷汗顺着邱泽治的额头还有后背流了下来，他大步走到房门口打开门，扯着嗓子对外面大喊道：“管家，管家！快过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708061"  chaptername="第三百四十四章  可悲的穷途末路">加入书签</a>
</div>
