    第235章怎么办啊，苏泠说她再也不理我了，呜呜呜

    那天之后，果然像苏泠所说的那般，陈大山每天都缠着她，无论她去哪都要跟着，俨然一副不得到她的原谅不罢休的阵势。

    苏泠对他已经十分厌烦了，赵焰更是烦不胜烦。

    就在这样被他跟了一周以后，一个中午,他终于把陈大山拦在了学堂外面的小路上。

    “够了没有，你还要跟到什么时候？”

    少年脸上的不耐十分明显，仿佛连一句话都不想再和他多说。

    只是陈大山却像是压根察觉不到一样，还想要挣开他去找苏泠，却被他伸手挡住，然后狠狠的拉回来。

    他现在是真的气的狠了，也不像平日里那样还顾及着情面。

    “怎么,不要脸原来这么爽的吗，那你说我要不要和你学一学？”

    陈大山被他说的愣住，心中微震，甚至有些不敢抬眼看他。

    只是他却依旧嘴硬，“关你什么事，我是找苏泠，是你自己要死皮赖脸的赖在她身边的，我看见你还烦呢，你怎么不走啊，我巴不得你走的越来越好！”

    他的声音不小，气势却不足，眼睛更是不想看他，原以为他被这样刺激一番也许会打他一顿，到时候他就好到苏泠的面前去装可怜，以此去博得她的同情了。

    只是少年却不像他想的那般愚蠢，他把抓着他的手松开了，还给他收拾了一下衣服。

    陈大山正觉得奇怪，却没想到他看着他，竟是微微笑了。

    “那我们就慢慢走着看，看看苏泠究竟是烦你,还是我。”

    说完他就转身离开了，陈大山着急的追上前去，一伸手就抓住了他的衣领，质问道，“你这话是什么意思！”

    只是刚好这一幕被跑出来的苏泠看见了，她冲上前来，用力的捶打着他，逼迫着他把赵焰松开，然后牵着他就离开，看都不看他一眼。

    陈大山只觉得气急，还忍不住有些委屈。

    “苏泠，我不是故意的……”

    小团子停住了脚步，就在陈大山以为她愿意听他解释的时候，却看着她怒气冲冲的转过了身。

    “陈大山，你永远都是这样，永远都喜欢欺负人，我真的特别特别讨厌你，请你再也不要来烦我了！”

    她这话时表情十分认真，甚至眼里还露出了些排斥和厌恶,只让陈大山呆在了原地。

    他站在原地许久,都没有办法接受，苏泠是真的很讨厌他。

    以前她说他讨厌的话，他从来都没放在心上，以为那只是小孩子的玩笑话。

    可是此时此刻，他终于明白，也许她从来都没有和他说玩笑话。

    她是真的很讨厌他。

    他忽然像是一下子被抽去了所有的力气，整个人都变得颓废不堪，下午的课也无心去听，下学的时候还被先生留了下来，打了他的手心。

    而他眼看着苏泠跟着赵焰他们离开了，一眼都没有看他，仿佛真的把他当成了一个陌生人。

    他一时间更难过了，先生的板子落下来的时候，哭出了声。

    先生吓了一跳，甚至在反思自己是不是打的太重了，只是没想到他哭着哭着就坐到了地上，一副悲痛欲绝的模样。

    “怎么办啊，苏泠说她再也不理我了，呜呜呜……”

    (本章完)

