    五行山下这座神魔部落唤作滚石部落。

    滚石部落在五行山下，地盘不小，拥有着众多大大小小部落作为附庸。

    此时滚石部落之畔气象非凡，这座巨大的部落也屹立于地上天河之畔。

    远远望去，地上天河滔滔，浩瀚汹涌。

    此时在地上天河之畔却热闹异常，一头头强横的滚石部落神魔，正在操纵着云水神力，拘拿地上天河当中奋力往着河中抛出渔网。

    那是一种独特的法器，一网下去，内里顿时有无数水花迸射，一头头庞然大物从河中挣扎着被拖出来。

    “嗷嗷！！”

    怒吼声如同雷鸣。

    那是一头头巨大的灵龟。

    这些灵龟灵性十足，是听到五行山中另有大神通者讲道，才不顾被神魔部落发现的危险，逆流而上前来听道。

    果然，在路过这条天河边缘的时候，被滚石部落的神魔部落强者发现。

    这些灵龟还在挣扎，它们道行强横，喷出道道强力水柱，但滚石部落的神魔哈哈一笑，运转云水神力，顿时消磨这些反噬，乐滋滋的将一头头灵龟拉上岸来。

    滚石部落作为神魔部落之一，是奢比尸部落流落出来的一支支脉。

    体内蕴含着浓郁的奢比尸部落血脉，天生擅长于操控天气，云水属相的力量。

    “吼！”

    伴随着滚石部落的神魔强者动手，似乎是激怒了天河深处一头巨兽，只见一头小山包大小的黑色巨龟从天河当中浮现出来。

    巨大的威压从中散发出来，只听这头灵龟低沉的声音在水面响起。

    “滚石部落的首领，吾等乃是前往五行山听道的生灵，阁下部落已经猎取了足够多的血食，能够放吾等这些后辈一马，吾等灵龟一族感激不尽！”

    只见天河深处黑暗不透光线的水下，一头龟壳墨绿的老龟从水底浮现出来，它背脊极高，通体流转着天河弱水之力，它四肢划动，两只墨绿大小的眼睛带着恳求。

    岸边上，冤魂浩荡，一头头水族生灵被屠戮，怨气冲天，但却被滚石部落内里一道神魔幡吞噬，反而成了炼宝材料，当真穷凶极恶。

    玄阴黑雾当中，一头魁梧的先天神魔举着一块巨碑从河岸走出来，他周身纹着奇特的纹路，声音冷淡道。

    “原来还有一头先天神兽玄龟，你这老龟可曾听说过一句话，送到嘴边的肥肉岂能有放过的道理，先天神兽玄龟可是异常罕见，你也给本神留下吧！”

    这尊先天神魔霸道异常，随手一抓，似乎整个地上天河这段涛涛天河都被抓出，浓缩在他掌心之上。

    这头玄龟距离金仙道行只有半步之遥，御水神通也是厉害非常，九天弱水之力化为一枚枚足以吞噬天河的水球，但仍然无法面对奢比尸神力的挤压，侵蚀。

    那被掌控的天河水脉中，另还有奢比尸一脉的奇特神力，如同剧毒，那头玄龟很快尝到厉害，突然动作变慢了很多，血肉开始变得腥臭，腐烂。

    瘟疫神力的力量！

    见此，那头先天神魔得意一笑，他的瘟疫神力在这篇神魔部落当中，都颇为有名，岸边亲眼目睹玄龟被生擒传来滚石部落修士的欢呼声。

    在滚石部落的远处，林渊的身形早已经落下，挑着眉头望着这一幕。

    那一头头玄龟是冲着他来的。

    只是这些玄龟虽然通灵，但不少妖性未泯，虽有求道之心，林渊也不喜，索性未曾出手相助。

    倒是为首那头玄龟，秉性纯良，林渊有意助他脱离大难。

    只是他乃是神话准圣，总不能不顾身份对一个小小神魔部落首领出手，这不是自降身份！

    林渊目光便观虚空，只见天际远处有一道生机勃勃的先天神光破空而来，直直朝着五行山的方向而来。

    苍松道君正在赶路，无极老祖之事令他心焦，堂堂五大帝朝之主竟然捅了这么大个篓子，希望他的绵薄之力能够给无极老祖带来一线生机。

    正驾驭着云光，就在此时苍松道君面色一变，周身护体先天乙木神光轰然破灭，龙气冲击，他云光破灭，身形霎时朝着滚石部落的方向落来，一时狼狈不已。

    “可恶，又是这洪荒龙气之力！”

    好不容易在水面站稳脚跟，苍松道君拂了拂散乱的发冠，面色难看。

    他早就知道大地上洪荒龙气炽烈，逐渐压制众神，但没想到连他这样的先天道君都吃了亏。

    他还是第一次遇到这种情况。

    只是苍松道君心头也是隐隐感觉此事恐怕另有缘由。

    “大地龙气虽然如火如荼，开始压制先天神祗，但绝不会主动攻击吾等，方才那道龙气缘何正好冲撞了本神的遁光！”

    目光思虑，苍松道君扫过周围，眼前并无发现，只有一个略大一些的神魔部落。

    在滚石部落上空扫了一眼，感知到滚石部落周围弥漫的妖魂怨念，以及水面上漂浮着的一头头灵龟尸身，苍松道君眉头一皱。

    灵龟一族是属于灵兽，也是妖族公布的妖族种族之一，不但擅自捕杀拥有灵性的灵龟，这滚石部落这不是想要引战吗？

    苍松道君略微思索，顿时朝着滚石部落走去。

    在河岸之畔，手中拄着先天金竹杖，目睹着苍松道君朝着滚石部落走去，林渊眼眸一笑，这位灵族道君还有些悟性。

    林渊身形一闪，继续朝着那紫气光华一闪而逝的地方走去。

    片刻来到了一座山谷当中。

    只见山谷当中先天阴阳五行之气沸腾，手中先天金竹杖轻轻一点，化作一道紫金色金桥破开一缕隐晦无比的气机，只见两颗霞光熠熠的巨蛋骤然出现在林渊眼前！

    找到了！

    “原来是你们两个？”

    林渊身形临近，只是扫了一眼这两枚巨蛋，顿时叹了口气，他还真当以为什么宝贝。

    这两枚蛋可烫手了。

    仔细看去，林渊更是摇摇头。

    这两枚巨蛋孕育都是先天神祗，这下方有两条天地之初孕育的先天灵气本源，一道是先天五行之气，一道是先天阴阳二气。

    内里孕育的先天神祗得天独厚，为凤凰长子，气运浩荡。

    若是收入门下，算得上一对佳徒，尤其是其中还有一位未来圣贤。

    但是，林渊轻轻一叹，几乎在瞬间，虚空中一股恐怖神力遥遥锁定了他，似乎是专门针对那两枚巨蛋。

    赤红色杀机，两枚巨蛋内的生灵如同末日降临。