    第587章他的愿望就在眼前

    江沅忍不住跟徐瑾言对视了一眼，前者一脸心虚，完了，她好像说错话了。后者则是一脸幸灾乐祸。

    林晚从电视上收回视线，淡定地看了对方一眼道：“放心，你这张脸一直都在变。”

    徐安年更抑郁了！

    早知道还不如不问了。

    随即又摸了摸自己的脸问江沅和徐瑾言道：“你们说，我是不是真的变老了？”

    江沅眨了眨眼睛，安慰对方道：“没有，徐叔叔还是跟以前一样帅。”

    “你一个失忆的人，记得我爸以前长什么样吗？”徐瑾言毫不客气地拆穿她道。

    江沅瞬间一阵尴尬。

    瞪了徐瑾言一眼后，硬着头皮看向徐安年道：“徐叔叔，那个，我虽然不记得你以前的样子，但是有看过照片，我真的觉得你还是跟以前一样帅。不，比以前更帅更有魅力了。你是我见过的这个年龄段的男人里面最帅最有魅力的，电视里这些小鲜肉老腊肉跟您比起来差得远了。”

    “还是沅沅有眼光！”徐安年被对方一通马屁，心里这才稍稍舒服了一些。随即问林晚道：“你觉得我和上面这些男人比，谁比较帅？”

    林晚白了对方一眼，“都一大把年纪了，也不怕孩子们笑话。你放心，就算你变成糟老头子，我也不会嫌弃你的。”

    徐安年被糟老头子几个字给扎心了。

    晚上，林晚做面膜的时候，徐安年非要也给他贴一张，而且，从那以后开始变得特别注重保养，尤其是脸部保养。当然，这是后话。

    徐嘉衍把所有的海鲜处理完，剩下掌勺的事情便留给了林晚。因着对方特意要求露一手，所以谁也不敢跟她抢。

    “哦，对了，家里没料酒了！”从厨房出来的时候，徐嘉衍顺口提了一句。

    “我去买！”江沅自告奋勇。

    “我陪你一起去吧！”徐嘉衍说完，拿起挂在门后的外套道。

    两人从公寓出来，就看到小区里已经挂满了红灯笼喜气洋洋，到处都是新年的喜庆氛围。

    “真好看！”江沅裹紧了围脖，忍不住感叹了一句。

    昨晚不知道什么时候又下了一场雪，地上白茫茫的一片。

    踩在雪上咯吱咯吱的，江沅专挑没人走过的地方走，看着自己踩出来的一排长长的脚印，玩得不亦乐乎。

    徐嘉衍跟在她的身后，看着她孩子气的一面，目光不禁变得温柔。

    半路上接到物业打来的电话，说是给每户业主都准备了一份福袋，可以去物业处领取。

    挂完电话，就听见江沅叫他，徐嘉衍看过去，就发现那丫头不知道什么时候在地上踩出了一个大大的爱心。

    那丫头就站在爱心中央，闭着眼睛不知道在干什么。

    片刻后，就见对方睁开眼睛，朝着他招手道：“阿衍哥哥，快过来一起许愿！”

    徐嘉衍不由得莞尔。

    见他站着不动，江沅小心翼翼地从爱心中央跳了出来，怕破坏她好不容易踩出来的爱心，特意绕了好大一个圈，走到徐嘉衍身边道：“我刚才对着今年的最后一场雪许愿，希望我能够快点想起来。阿衍有没有什么愿望也可以一起许。”

    “不用！”徐嘉衍垂眸看着她。

    他的愿望就在眼前。

    (本章完)

