    看时间还早，唐三掏出蟠桃，太初仙气，羊脂仙露，准备炼制一批伏羲造化丹。

    这玩意比练成之后，一粒丹药比一道太初仙气可值钱多了。

    虽然自己不急着突破。

    但自己徒弟需要啊。

    一个合格的师父，是绝对不容许徒弟弱鸡的。

    最好是悟空他们以后，各个都是三界的主宰，那样他就能高枕无忧的在三界开水果店。

    要问他还有什么大志向，那就是再娶个貌美如花的老婆。

    至于称霸三界，醉卧美人器，醒掌天下权，他是一点都不感兴趣。

    每天有一大堆中二的神仙找你挑战，那很累的好吗？

    现在的努力，是为了让自己以后能轻松点，不受别人摆布。

    如果每天都要喊打喊杀，他还不如直接按部就班的取经呢。

    与此同时。

    天庭一处漂浮的仙岛上，传来厮杀的声音。

    与其说是仙岛，倒不如说这里是修罗地狱。

    因为没有一处有仙境的美感，到处都是喷发的火山，红褐色的岩石，以及破碎的仙器。

    吕小柒突然从空中飞起，手指轻轻地按在剑柄上。

    刷刷刷！

    成千上万道剑气朝下方轰炸。

    轰隆隆！

    哀嚎遍野。

    “别打了！小柒姐快停手啊！”

    “卧槽，我半截身子都被打废了，回去我爹肯定要揍我，说我丢他的脸。”

    “呜呜呜，小柒姐你好无情，我是你最好的闺蜜，你竟然打得我最凶。”

    吕小柒没有回答，而是余光一瞥，手离开了剑柄，回到地面。

    地面上，有妖怪，有仙人，还有半人半兽模样的。

    这些人的实力也大不相同，有些是大罗金仙，有些是九转金仙，有些才刚刚进入人仙境界。

    唯独统一的是，这些人的年龄都不大，是天庭的仙三代。

    这时，一人一狗飞了过来。

    正是杨戬和哮天犬。

    “汪！吕小柒，你又在这里虐菜，有意思吗？”

    哮天犬翻了个白眼，狗爪在地上刨了刨：“有本事你和我……你和我唐哥去打啊。”

    他本想说让吕小柒有本事和他打，但转念一想，自己不出杀招也不是这女人的对手啊。

    整个天庭的仙三代之中，好像还没人是吕小柒的对手，简直和当年的杨戬有得一拼。

    估计也就其他几位天帝领域内的天才，才有能与她一战的对手。

    吕小柒直接无视哮天犬，对杨戬抱拳行礼。

    “吕小柒见过教头。”

    “嗯。”

    杨戬点点头：“三个月后就是天才榜大战，小柒你去年排名第五，今天想要夺得更高的名次，还需努力。”

    “不是吧，舅舅你在吓唬我们吗，小柒姐今年的实力可是飙升耶，天才榜还有谁是她的对手？”

    “就算不是榜首，前三也肯定能保住的。”

    说话的是一名红衣少女，正是那个可以操控空间之力的女孩子，名叫敖秀秀。

    她是西海龙宫大太子敖摩昂的长女，也是西海龙王的长孙女。

    杨戬曾与西海龙族的三公主有过一段姻缘，后来虽然崩了，但敖秀秀还是一直叫他舅舅。

    “是吗？”

    杨戬难得地露出一丝笑容。

    “据我所知，比小柒强的人就有不少。”

    “远的不说，就拿下界的玄奘而言，他的实力就在小柒之上。”

    敖秀秀插着腰，语气轻蔑：“那个和尚？”

    不过想到唐三在攻打黑莲教的时候，造成的种种破坏，又吐了吐舌头。

    “好吧，我承认那个和尚的确比小柒强。”

    “不过小柒你不用担心，人家永远都是站在你这边的啦！”

    杨戬见状又道：“火焰山牛魔王夫妇最近收了个干女儿，当初我和观音联手与他一战，都没讨到好。”

    “不会吧，三界之内还有这种妖孽？”

    这时，所有学员都围了过来，像是发现了惊天大秘密。

    杨戬当然不会说这是唐三这头秃驴在其中搞得鬼。

    只是点头道：“虽然准圣无法参加天才榜，但她最近在磨练红孩儿，她的训练方式可比我残酷的多。”

    “下界资源虽然匮乏，但倾火焰山之力培养一个红孩儿，你觉得你们有什么优势吗？”

    这一次学员都不说话了。

    以往举办天才榜，实际上就是天庭与其他五帝年轻一辈之间的较量。

    大家虽然不在同一个疆域，但打断骨头连着筋，彼此都是知根知底的。

    然而短短的几个月时间之内，下界出来的强者越来越多。

    唐三和安妮不说，还有悟空，八戒。

    他们原本的优势，一下子变得荡然无存起来。

    见学员们都一副受挫的模样，杨戬满意地点点头。

    这群仙三代，只会享受，哪里懂得实力的重要。

    像他出道的时候，可是劈山救母，封神战场扬名。

    比起上一代的神仙，这一代的神仙太欠缺的就是打击。

    果不其然，已经有不少学员斗志昂扬起来。

    “教头放心，我们不会给天庭丢脸的！”

    吕小柒没有说话，但眼中也闪过一抹战意。

    “行了，你们继续修炼，我也得去闭关，为明年的大神榜做准备。”

    “这一次，不但要把灵山的八大菩萨打趴下，还得把山祖打趴下，如此一来，天庭可有百年太平。”

    说着，杨戬化作一道流光飞走了。

    哮天犬没有立马跟上，而是看了看吕小柒。

    “色狗，盯着我家小柒看干嘛，再看把你狗牙打出来。”

    敖秀秀一副护犊子的模样，挡在吕小柒的身前。

    哮天犬不屑的瞥了一眼：“我是看这丫头根基不错，才多看两眼，别人我还不愿意看呢。”

    “好心提点你们一句，遇上我唐哥，就直接认输吧。”

    “否则他会给你们留下一辈子的阴影的！”

    说完，哮天犬也屁颠屁颠的走了。

    “呸，什么东西，真是狗眼看人低！”

    敖秀秀一副恨不得吃狗肉的模样。

    “秀秀，你们继续修炼，我下界一趟。”

    吕小柒思索片刻，放下一句话，便化作一道清风消失。

    杨戬说得没错，三界内新一代的强者太多了，偏安一隅实力永远都提不上去。

    她要去找更强的人战斗，来快速提升自己的实力。?

