这星海第一，谢长安也是有兴趣的，正好也是磨练一下自己的实力，这难道不好吗？谢长安这边已经决定了要参加这样的比试，此刻的王海燕也是同样如此，今日，便是他正式拜师的日子，草世木，神农堂中，此刻正是一片的肃穆，这神农堂是草世木的核心位置，历来当家要做出任何重大的决策的时候，都会选择在这里，草世木虽非神农后人，但草世木先祖乃是轩辕氏麾下的一名神医，自幼学习医术，立志要如同神农那样，尝百草，悬壶济世，因此草世木后人将神农氏看做是榜样！
王海燕看的很清楚，神农堂的正中间放置着一副画，画中人身穿麻衣，左手拿着一株草药，右边腰间则是悬挂着一只大葫芦，模样十分的威武，正是神农氏本人，又有传言说道，神农氏见草世木先祖天资不错，因此在医术上指点了一二，可不算是师徒，只能是朋友，“大家都知道前一段时间，我救下了一名女子，今日让大家来，便是要告诉大家，我要收这名女子为徒！
我草世木世代都是女子，能够绵延至今着实不易，依靠的就是每一任当家都有着杰出的弟子，可惜啊，到了我泓叶这一代，我的手下竟然没有一人能继承我的绝学，这让我十分的痛心，因此，这些年我一直都是在对你们进行各种各样的考核，可即便是这样，也是无人能够承受我的真气，所幸的是，在经过了这么多年之后，我终于是找到了最合适的人选！“海燕，你过来。”
王海燕心中现在在想些什么呢？她什么都没有想，那是因为想的再多也是没有用的，有些事情已经是无法改变了，既然无法改变，那么唯一能做的就只有勇敢的去面对，其实王海燕的心中很清楚，自己作为一个外人，能够突然得到当家的垂青，诸多弟子自然是极为的不服气的，只是因为泓叶一向都是以狠辣著称，这些不服才只能是放在心中，不敢声张而已！
“海燕，今日我正式收你为弟子，你可有什么话要说吗？”王海燕依然是神色淡然，“晚辈的心中只有感激，可是这感激的话太多了，真要说的话，也不知道该从什么地方说起，弟子一定不负众望便是！”到底是跟随谢长安的时间久了，自然在她的身上也是有了谢长安的冷静，这样的回答，泓叶自然是很满意的，可泓叶想的要更加的深远了，收为弟子那只是第一步，他真正希望海燕做的是，将草世木带入一个更高的层次中！
这个是他一生的心愿，草世木现在虽然是八大门阀之一，表面看上去很不错，其实这里一直都是有着忧患的，曹世木的弟子少，能够担起重任的更少，现在自己还在，其他的势力还不敢如何，一旦自己某一日陨落，这草世木千百年先人的心血岂不是要毁于一旦了吗？因此，她需要一个最好的人选，这个人选就是王海燕了，看吧，就单单是现在他的这一份气度，自己门下何人能比？那是无人能比！
既然已经是想好了，那么就从现在开始锻炼她好了，招式心法什么的，倒是不用着急，眼下最重要的还是先想想如何去处理心中不服的人，那么这个事情就交给海燕好了，她是一定可以做好的，“海燕，这接下来的时间我就交给你了，你应该知道你要面对的是什么吧？你可不要让我失望啊！”虽然说自己麾下并没有可以继承自己衣钵的人，但这并不是说他们就都是废物，那么海燕接下来会怎么做呢？自己还真的是有些好奇的！
神农堂中此刻气氛再变，由刚才的肃穆变成了肃杀，大家都是没有说话，可是眼神如刀，几乎就要将这空气凝结成冰！“诸位，大家都是知道当家的一向都是心善之人，这一个外人如何能够做当家的关门弟子呢？他究竟是有着什么样的本事呢？难道你们大家就一点儿不想知道吗？”说话之人身材修长，声音也是十分的动听，可是这说出的话就不怎么好听了，“四姐，您打算如何呢？”这四姐在草世木的诸多弟子中有着最高的声望，实力在诸多弟子中也是最强的！
四姐自己对这关门弟子的位置虽然兴趣，但也不能让这位置落入旁人之手！“既然大家都愿意听我的，那么现在就让我来试试这海燕的身手好了！”四姐这人天赋虽然不高，可是四姐喜欢下苦功夫，因此他的基本功极为的扎实，一招一式都是颇有威力，拳掌之间更是有着阵阵风雷之声，这掌法是他自己根据当家所传的口诀自行领悟到的绝招，只见四姐身法如电，更是增强了不少威力，王海燕丝毫不惧，平日里，他最喜欢做的事情就是和谢长安对招，这四姐的招式虽然厉害，但是距离长安还很远，长安最大的优点就是在对战的时候绝对不会一板一眼，而是擅长灵活多变，长时间的对招，早就让王海燕积累了大量的实战经验，王海燕一个转身，力道后发先至，竟然用一招就制服了四姐！
只要这么一掌下去，这四姐当场殒命，不过王海燕从来不喜欢争斗，他是可以看出来的，这四姐为人也就是嘴巴厉害，其实心很好，一心都是为了草世木，“这位姐姐，当家曾对我说，草世木现在已经是陷入到了人丁稀少的状态中，因此，我们大家一定要团结，只有这样才能让草世木更好，小妹初来乍到，什么都不懂，日后还请姐姐多多提点，小妹感激不尽！”
有实力而不炫耀，这其实是很了不起的，其实大家都是可以看出来的，一招就将苦修多年的四姐制服，足见这海燕的修炼天赋之高，绝对不是他们可以相比的，而且当家的眼光一向都是很好的，这一次，他们相信也不会错的！
