    沈翔冒充李天俊的徒孙，一方面是让人不怀疑他的掌握的白玉莲子和高超的炼丹术，另外就是让别人忌惮他，而且还不会被那些拉拢的人他。【..:

    沈翔虽然没有见过李天俊，但却十分感激李天俊，因为李天俊留下的药园，让他受益匪浅，而且还从李天俊的炼器宝典上面得到了那本神秘的神书，上面有着无数玄奥的厉害大阵和灵纹。

    “不知道小兄弟是否愿意成为本店的炼丹师？至于待遇方面，肯定好说。”谭盛竟然想招揽李天俊的徒孙。

    “不用了，我喜欢一个人独来独往，我不会在丹城呆太久的，我这一次出来主要是出来游历，行仁善之事，开拓视野，提高心境。”沈翔微笑着摇头。

    谭盛被一个小鬼坑掉了五十亿晶石，心中当然很不爽，此时看见沈翔坚决不加入他鼎盛丹药铺，他下定决心，要好好的让沈翔把刚才赢的吐出来。

    要知道李天俊可是一代有名的丹王，他留下的那个第一玄境虽然已经被人发现，闻名整个人域，但却很少人能在里面探寻到东西，而且就连天界下来的人都死在了里面，那里也成为了一个险地。

    而李天俊的传人，一出手就是十粒白玉莲子，可见随身携带的珍稀药材不少。

    “小兄弟果然是一个洒脱之人，不知道你是否还愿意和老夫赌上一把？刚才只不过是我小小的玩了一把，还没有尽兴！”谭盛也笑眯眯地说道。

    沈翔豪迈一笑：“当然奉陪，不过要玩就玩大的！”

    众人一惊，这李邪魔竟然还想完更大的，而丹王也认真了起来，这一把肯定是丹城最大的豪赌了！

    段三常故意道：“小兄弟好魄力，够豪爽，竟然你想玩大的，不如等我半个时辰，我去把消息传遍丹城，让更多人来参与下注，不过前提是你要赔得起。”

    丹城里面的大家伙都是真正的土豪，全部拉来的话，这一次说不定是新世界有史以来的最大的豪赌了，如果沈翔输掉的话，也会输得很惨，众人都十分期待这一幕发生。

    “这不需要惊动全城，小兄弟如果想玩个痛快，老夫陪你就是了。”谭盛气定神闲，挥了挥手，说道：“小兄弟，还是以刚才的方式来赌，你可以去选择天运盒了，不过你得选择十亿晶石以上的天运盒才行。”

    沈翔下定决心，一定要让这个老家伙输得吐血，随后来到那些天运盒旁边，开始挑选。

    谭盛当然用不了暗招，所以他也是打算试试运气，他就赌沈翔不能再次成功炼出丹来。

    眼前那些天运盒里面的药材，都是地级中品的居多，还有不少是偏门的，很难炼制，都需要二重演炼法才行。

    沈翔尽量选择主药材少的，而且比较有用的丹来，这都需要龙雪怡和苏媚瑶来配合，才能帮他做出最好的选择。

    “美颜丹，吃下之后，可以让一些老家伙减少皱纹，能让老家伙的肌肤变得和年轻人一样，不过得吃很多才行，对于那些很在乎容貌的人来说，这种丹重要。”苏媚瑶说道。

    “主药材只有一样，就是雪肌玉草，比较难炼制的就是这种药材很难融化，不过一旦融化的话，就会像水一样容易蒸发。”

    十亿晶石，只有一样药材就这么珍贵了，可见这美颜丹多么受欢迎，拿去拍卖，都能上到二十亿晶石，不过吃一粒没有用，要吃很多粒才有效果。

    许多老家伙还能保持年轻的模样，都是依靠这种丹。

    沈翔买下了这个天运盒，打开一看之后，许多炼丹师都纷纷摇头。

    “小兄弟的运气不错，竟然能选到雪肌玉草！”谭盛笑道。

    种丹，就算是九级炼丹师都是十炼九败，需要二重演炼法才能炼制成功。”一名老者叹气道。

    对于天运盒里面有什么，丹王最清楚不过，那是雪肌玉草，就算是他，都没有十全把握炼出来，更何况是一个小鬼？

    “既然是丹王要和我玩大的，那么为了大家都痛快，我就不再藏着那东西了。”

    沈翔没有在意那美颜丹有多难炼制，本来就是他自己故意选择的，他当然有自信能炼出来！

    他拿出了一个金灿灿的果子，看起来像是一个金苹果，但却闪烁着金光，刺得人眼生痛，一看就知道这果子很不凡，而且还隐约流转着一股淡淡的仙器。

    “金刚果！”姬美仙和丹王谭盛同时喊了出来，这种果子可是接近仙果的存在，是炼制混元金刚丹的主药材。

    就算是天界都难寻，但沈翔居然有这种东西，姬美仙暗暗惊讶，沈翔比她想象中要神秘得多。

    “两位好眼力，你们既然知道那我就不用我多说了。”沈翔嘿嘿一笑，这种金刚果连他都不敢胡乱吃，这可是一种淬体的天级上品药材，他现在的肉身都承受不了金刚果的力量。

    天级上品药材，可以炼制天级上品丹，就算是丹王都不一定能炼制出来。

    谭盛作为一个丹王，如果他能有这种东西，威望肯定能提升很多，现在谁都不敢把沈翔看成一个白痴了，一个白痴怎么会有这种接近仙果存在的东西？

    “五十粒还命丹……”

    “丹王，你别开玩笑了！”沈翔呵呵一笑，把金刚果收了起来。

    丹王谭盛自然知道自己有点寒酸，而且他想尽快让沈翔开赌，否则被其他老家伙知道了就麻烦了。

    “你说！”谭盛说道。

    “一百粒还命丹，两千亿晶石，外加你这鼎盛丹药铺，包括丹药铺里面的一切丹药！”沈翔呵呵笑道。

    众人心中大惊，眼前这邪魔少年竟然想让人家把家底都输光。

    “你这是狮子大开口！”谭中森立即喊道。

    沈翔微微一笑，对着段三常说道：“这位兄台，有劳你去请城内那些丹王过来，我想他们说不定连底裤都会押上的！”

    “不愧是李天俊的传人，既然你都拿出金刚果这种东西来赌，那么老夫也当然要奉陪到底！不用去叫别人来了，我和你赌了！”谭盛深吸了一口气，斩钉截铁的喊道：“一百粒还命丹，两千亿晶石，和我的鼎盛丹药铺！”

    全场顿时张口结舌，这可是把全副身家都押上了！

    天级上品的药材，万年难得一现，虽然天级下品的有不少，但终究差了两个级别！

    要玩就玩大的，一个拿天级上品的果子来赌，另外一个当然得付出同等的代价才行！