    和夏洪烈、方锐等人相比，林宇的父母族人明显紧张害怕得多。

    这也难怪，毕竟任何一个正常人身处这样的环境之中都会感到不安。

    这里的天空和大地都泛着淡淡血色，空气中弥漫着腥臭的气味，远处还时不时能听到魔兽的嚎叫。

    这种诡异的气氛时时刻刻压迫着人的心灵，难免不让人感到紧张和恐惧。

    林宇心中很清楚，自己之所以不感到害怕，是因为凭自己的实力在这里不会有性命之忧。

    毕竟真正的勇气源自强大的力量。

    自己的父母亲人实力低微，就算强行鼓起勇气也只是为了让别人安心。

    就比如现在，林宇发现自己的父母对上自己的目光后，脸上努力挤出了一丝笑容，好像在说不用担心我们。

    “爹，娘。”

    林宇主动走到两人身边，喊了两人一声后看向婉儿道：“婉儿，来。”

    婉儿忙来到三人面前。

    林宇取出姞欣的那枚空间戒指，交到婉儿手里，说道：“婉儿，这里面有一些生活用品，你和大家一起整理一下，把能用的整理出来。”

    空间戒指并不是人人都能使用的，必须得修炼出真气或者源气才能将其激活。

    所以这枚空间戒指只能交给婉儿去处理。

    毕竟婉儿是自己带来的人中唯一踏入先天的人。

    “爹，娘，你们把其他人都召集过来，和婉儿一起收拾收拾。”

    和夏洪烈等人一样，林宇不想让自己的父母亲人闲下来。

    毕竟没事干就容易想东想西，担惊受怕。

    林成业闻言笑道：“宇儿你放心，我们别的忙帮不上，这一点肯定能做好。”

    “嗯，宇儿你不用担心我们。”

    宁语兰跟着附和道。

    她心思敏锐，早就察觉到林宇心中在担忧他们。

    这时，一旁的婉儿轻声说道：“少爷，这枚空间戒指中的东西大多都是女儿家用的。”

    “正常，因为这枚空间戒指就是从一个女人手中得来的。”林宇解释道。

    婉儿一听，取下左手的空间戒指道：“少爷，幸好我早有准备，带了不少你用的东西。”

    “哦？你什么时候准备的？”林宇奇道。

    当时情况非常紧急，差不多夏洪烈刚把事情宣布完，自己就带着大家登船离开了赤阳宗。

    婉儿哪有时间去做这些准备？

    “少爷，当时你让机关傀儡造船的时候，我就想你可能是为了以防万一，所以提前把一些平时要用的东西装进空间戒指中随身带着。”

    “少爷你看！”

    婉儿边说边把空间戒指递到林宇面前。

    林宇接过来一看，果然里面的东西应有尽有，各种生活用品一应俱全，简直是帮自己把整座金阳殿都搬了出来。

    一旁的宁语兰全程听完两人的对话，忙趁机说道：“宇儿，我说的没错吧？只有婉儿才能把你的生活照顾得周全，这一点就连娘都做不到。”

    林宇笑了笑，把空间戒指交回给婉儿，说道：“娘，我心中有数。”

    宁语兰看看林宇，又看看婉儿，知道现在不是说其他事情的时候，便跟着笑道：“你心中有数就好。”

    “娘，你们先整理东西，我去那边看看机关傀儡把船造得怎么样了。”

    林宇转移话题道。

    “嗯，你去吧。”宁语兰朝远处的堡垒看了一眼，轻轻点头。

    林宇离地而起，朝古拉的大本营飞去。

    离开之时，他听到自己的父亲在召集族人过来整理东西。

    显然林成业明白他的意图，是想让大家有些事情做，不要分心想其他的。

    林宇很快来到堡垒上空。

    这座堡垒的格局和安宁山上的那座大体相似，不过远比那座堡垒高大坚固得多。

    此时二十六具机关傀儡正在有序地工作着。

    它们将堡垒的一些建筑材料拆下来，稍作加工之后拼接到一起。

    当然，这些机关傀儡的设计用途并不是建造，所以它们造的这艘船给人一种傻大粗的感觉。

    不过好在不用管船的动力，到时候让机关傀儡扛着飞行，再重也不是大问题，只要防御足够强就行。

    林宇看了一阵后，飞到堡垒的尖顶上落下。

    他说是过来看看船的建造进度，实则是为了找一个安静的地方研究下那三本疑似先天功法的武学书籍。

    尤其是其中那本名叫《紫玉真经》的功法，那极有可能是可以助人修成真武修士的功法。

    “师兄他们虽然武学天赋比我强，但是武学知识远不如我，我先把这三本功法的用途彻底搞清楚，再看看能否交给他们推导武功。”

    林宇在堡垒最高处盘腿坐下，取出《紫玉真经》以及另外两本功法书籍潜心研究起来。

    ……

    时间迅速流逝。

    约两个时辰后，林宇合上手中的书本，心中了然。

    “这两本先天功法没用。”

    先天功法的唯一作用是让人修成先天武者，学一门就够，学再多没有任何意义。

    而且只要学会了一门先天功法，那么就不可能再学会其他的先天功法。

    就算硬将其学会也不会发生任何变化。

    因为武学境界的提升主要靠个人感悟，前人的经验只能当做参考。

    不管学习哪种先天功法，最终的感悟都是来自于对自己身体的理解，和功法本身关系不大。

    林宇将两本先天功法收回空间戒指内，视线停留在《紫玉真经》上。

    这本功法和其他的那些远古功法一样，由于远古时期的那场变故，后世之人已经无法直接学习。

    不仅如此，还没法像纯阳真功一样从这本功法中推导出低阶武功。

    原因和先天功法差不多，《紫玉真经》主要是用来提升武修的生命层次的，并非像纯阳真功那样提升某方面的能力。

    所以修炼之时主要靠个人感悟，书中的内容只是起到指引方向的作用。

    “现在的问题是，这本功法连指引方向都做不到，我照着上面的方法修炼根本没法修成真武修士。”

    “不过没关系，我可以参考里面的一些思路，总结出自己的方法，然后利用武学修改器来试错。”

