    “嘶！”

    “不可能的吧？！四张全都中奖？！”

    “老板，是不是真的中奖？！”

    “老板，给我来两张！”

    ......

    本来这么漂亮，身上还穿着学校jk制服没换的美少女，前来抽奖摊抽奖，就是一件相当吸引人注目的事情了。

    眼下她居然还在众目睽睽之下刮一张中一张，刮一张中一张......

    这比直接中大奖还要更加牛逼！

    哪怕摊位老板还没确定真伪，此刻周遭的顾客路人们便已经炸开了锅，就连被吵闹声吸引过来的其他路人，在听说了这件事情之后，也全都围着看热闹了。

    短短数分钟的时间，摊位前的人流量一下子增加了好几倍！

    而且，此刻，所有人的目光，全都集中在了两个人的身上——杏南松织，以及正在一张一张仔细检查刮刮乐的老板。

    “是真的！四张都是真的！哦，对，之前的那张，也是真的！”

    老板一只手举着那四张刮刮乐，一边冲着摊位前的人们挥舞，一边大声呼喊！

    瞬间，本来就热烈无比的人群，如同本来就在哭的小朋友被他爸又打了一顿一样，分贝不知道上升了多少个层次！

    “太厉害了！我的天啊！”

    “这运气比隔壁邻居五年来没发现我和他老婆的事儿还好啊！”

    “太强了，斯国一！”

    “啊！要是有这个运气，当时我妻子怀的就会是我的孩子了啊，可恶！”

    ......

    听到这运气居然是真实存在的，不知道多少人兴奋得连内心的小秘密都喊了出来。

    好在，那些秘密事件对应的另外一方不在这里......吧？

    反正，整个街上，就此处的人流比其他地方都多出好多倍，声浪更是嘈杂得如同同时最大音量播放二十首死亡重金属！

    ‘神明大人，现在，好多人，我，我该传教了？但是，该怎么做？’

    周遭的大叔们喊了个痛快，但是被围在中间的少女杏南松织却被这一幕吓得都有点懵了。

    好家伙，一个女子高中生，被百多个或年轻或年长的男人围在中间，距离近的不超过半米，然后男人们全都面红耳赤。

    这样的场面哪怕是在曰本......电影里面，影史以来也没出现过几次啊！

    杏南松织一个乡下来的高中女生，就算是自小善于将各种情绪，通过吐槽来排解，但是面对这样可以说是从未想象过的状况，她也是完全不知所措。

    听到杏南松织的祈祷，何晨立刻使用了最新得到的【神明视察】，瞬间，他便感觉自己的意识仿佛被分成了两个部分。

    其中一个部分，如同瞬移一般，chua地一下就出现在了杏南松织的身旁！

    “嚯！好家伙！”

    何晨瞬间往旁边一跳。

    就在他刚刚待着的地方，一个中年大叔正激动得手舞足蹈，差点捶在他身......

    “诶？我身体呢？！”

    何晨一低头，却发现下面什么都没有。（此时完结，将成为神作）

    当前的他浑身上下都没有任何任何东西存在，看向任何地方都是直接穿过，或者说，此刻的他根本就没有“浑身上下”这个概念存在。

    ‘神明大人，你说话啊，我该说点什么？！’

    杏南松织祈祷的神念再次传入了何晨的心中，何晨赶紧停下寻找自己这个哲学行为，处理起了正事。

    此刻，站在少女身边，何晨才知道现在的场面是怎么样的。

    聚集在抽奖摊前的路人，起码都有两三百人，密密地围成一个圈子，四面八方看去，全是兴奋的人脸。

    这也就是现代社会，要是是在食人族出没的远古，光这副画面就能吓死人。

    就算是何晨看到这样的场景，都多少不自觉地有一丢丢心慌。

    不过，他到底已经是神明，而且他本人还不再这儿，所以几秒的功夫，他便迅速整理情绪，开始传音指挥少女：

    【“你就喊，神明大人真的好灵验，现在的我好幸运！”】

    ‘神明大人......现在，在这样的情况下，直接这么喊？会死的啊！’

    听了这话，杏南松织的表情都瞬间变得更加僵硬了。

    当着这么多人的面这样喊，稍微语气不那么到位，都绝对会社死的！

    【“相信自己，你现在还多少带着点幸运呢！”】

    何晨首先是传来了一句微不足道的鼓励，然后，寻思了一小会之后，又讲了一句传奇真言：

    【“来都来了，情况都已经这样了，是吧！”】

    “呼~”

    来都来了......

    杏南松织转过身，看了看周遭的路人们。

    确实，事情都已经到了临门一脚的时候，要是这时候不传教，那么又能在什么时候传教？

    “来都来了......那就做吧！”

    杏南松织小小声地嘀咕了一句，然后，脸上的表情骤然坚毅，挥舞着手上的几张万元大钞，高声喊道：

    “神明大人真的好灵验，我今天真的变得好幸运了！”

    “感谢神明大人让我连中五张奖券！”

    第一句话喊出口之后，第二句话也就相当自然地从杏南松织的口中滑了出来。

    很多事情都是这样，第一次或者说最开始的时候很困难，但是只有第一次有了，那么之后再次发生就会变得相当顺滑！

    两句话喊出来之后，杏南松织挥舞着钞票，脸上货真价实一般地洋溢着兴奋和惊喜！

    这种和运气相关的地方，其实也是各种将就，各种迷信最多的地方。

    正如打牌的地方很多人只喝和其正，以图火气正；钓鱼佬哪怕是资深空军，也会有一套自己的天时地利人和钓位选择法。

    此刻，听见杏南松织高声喊着自己这么不科学的运气，是祈求神明之后得到的后，好些人当即眼神一亮：

    “姑娘，姑娘！你信奉的是哪个神明啊？！”

    “少女，运气怎么求的？！求告知！”

    “姑娘，我有一个朋友最近运气很差，求求你告诉我怎么改运！”

    ......

    乱糟糟的叫喊声在杏南松织听来，却仿佛是在主动求着被传教，她当即精神一振，高声喊道：

    “我信仰的神明大人是......”

    “此处已经连中五枚大奖！想要购买的顾客赶紧来买！同款奖券数量有限，先到先得！”

    听见少女讲起不相干的内容，老板当即拿出喇叭，将杏南松织的话生生打断！

