    闻言，原本抬脚正欲上前的面具男子迈出的脚步停了下来，他深邃的目光看着如同小兽一般的小丫头，看着她眼眶微红，眼中带着愤怒与防备的样子，他心头轻叹一声，眼中划过一丝的无奈，这才看向凤九，道：“你不是要去找人吗？去吧！我们在这里等你。”

    见此，凤九看了他一眼，又拍了拍身边三个孩子，道：“你们乖乖在这里等着，娘亲去找一下杜凡和冷华。”

    “娘亲，你一定要平安回来，我们在这里等你回来哦！”玥儿稚嫩的声音带着孩童特有的软糯，一副不放心的样子拉着她娘亲的手说了再说：“我和哥哥们在这里等娘亲回来，娘亲没回来，我们哪里也不去。”

    凤九心头一暖，揉了揉她的小脑袋，道：“好，你们乖乖的，娘亲很快就会回来了。”她看向那面具男子，道：“麻烦你了。”

    声音一落，她这才提气出了飞船，往杜凡他们原本去的方向寻去。

    在夜色中穿梭着，她感觉到空气间的那股妖气越来越重，夜间除了风声之外，仿佛没有其他的声音了，然而这时，她突然停下了脚步，回头看了一眼。

    只见，此时已经看不见飞船所在的位置，就仿佛被弥漫而开的薄雾遮住一样，她想到飞船上的三个孩子，又想到有火凤和那面具男子在那里守护着，于是，没再停留的往前而去。

    “冷华？”

    凤九诧异的唤了一声，见前面草丛中坐着的人正正是刚才跟杜凡出去的冷华，只不过此时他呆坐着，整张脸都呈现着呆滞和无神，见此，她迅速上前。

    “出什么事了？你们遇……”她的手推着他的肩膀，然，就在触及他时，她的声音停了下来，整个人也迅速的往后退去。

    “咻咻！”

    两条蔓藤如同有生命一般的窜出，若不是她在那一瞬间后退，此时已经被捆住了，再看去，呆坐在草地上的冷华却突然一变，形成了一棵大树的模样。

    那大树的树身约莫两人环抱般粗，枝叶不多却在摆动着，树身上浮现冷华的面孔，像是冷华在里面挣扎着一般。

    “好一棵妖树！”

    看着这一幕，凤九的眸色冷了下来，她手一伸，泛着青色光芒的青锋剑便出现在她的手中，随着掌心灵力气息的涌动，火焰涌起，红色身影提气掠起，手中的剑高举，狠狠的朝下方的妖树劈去。

    “主子不要！”

    突然间，那妖树上的人形面孔露出凄厉的尖叫声，那声音一出，让凤九的手不由的一抖，手中的剑也劈向了一旁。

    “咻！砰！”

    凌厉的气流一剑狠狠的劈下，青色的剑罡之气夹带着火焰呼的一声砍落地面，剑气将地面劈出一道深深的痕迹来，泥土飞溅在两旁，火焰也顺着地上的杂草和树枝呼的一声燃烧而起，刹那间，火焰带来的火光将夜色照亮，也将空气中的妖气烧毁，隐隐听见，一声声滋滋的声音传出。