    韩萧消化了一会情报，这才推开房门，回到审讯室，伊索、哈里森、洛迪三人齐刷刷望了过来。

    “黑星阁下，我……”

    洛迪一脸急切想开口询问，韩萧竖起手掌制止了他的话。

    “你的基本情况我已经知晓了，暂时跟在我身边吧，我尽量想办法解决你的问题。”

    对于如何处理洛迪，韩萧思索了一番。

    现在的洛迪只是半成品，没有完成转化，无法控制自身能力，或许彻底转化之后，才能变成萌芽组织“命运之子”的形态，拥有强大的预知天赋。

    可一旦完成转化，洛迪的人格便会异变，被崭新的人格所取代，等于某种意义上的死亡。

    一个稳定可控的预知者，作用远远大于目前这个时不时晕眩过去的半吊子。但自己接了对方的任务，也不好坐视转化顺利进行，所以韩萧决定尽人事听天命，想办法阻止洛迪的转化……若是阻止不了，他也不介意得到一个新的“命运之子”。

    鉴于洛迪目前的状态，控制他的行动范围很有必要。

    韩萧专门让菲利普在飞船上空出一间新的私密实验室，让哈里森带洛迪过去，关进营养仓，注入催眠药剂，方便进行研究，洛迪没办法，只能紧紧抓住唯一的希望，积极配合。

    两人走后，房间里只剩下韩萧和伊索，对视了一眼。

    “我看你刚才出去了一会，是不是已经查到了什么？”伊索好奇。

    “这家伙的变异根源，可能是受到了某个特殊的原始异能影响……”

    韩萧简略说了一些关于命运之子的信息，以及曾经萌芽的经历。

    “命运之子……没听说过。”伊索嘀咕了两声。

    “正常，我知道的也不多。”

    伊索咳嗽一声，若有所思道：“关于你以前的经历，我不是很清楚，但假设你以前碰到的那个‘命运之子’，和现在的洛迪一样是原始异能的随机产物，为什么海蓝星会连续出现两个子体？假如真是全宇宙随机的话，你觉得会有这么巧的事吗？”

    这算什么，我还见过更巧的……

    韩萧闪过这个念头，脸上却是没有表示，附和道：“确实很凑巧。”

    “按这个思路，既然异变在信息态层面发生，我觉得海蓝星或许在这方面有什么奇异之处，比如凝结了特殊的命运线之类的……这不是我瞎说，我曾经见过不少人，天生具备与众不同的命运线……”

    说到一半，伊索便停下了，上下打量韩萧，若有所思：

    “……也对，海蓝星出了你这样的人物，还有另一个超A级海拉，你们的崛起导致母星变得与众不同，或许这就是原因所在。”

    韩萧欲言又止，最后什么也没说，只是用力拍了拍伊索的肩膀。

    ——聪明人儿就是好忽悠，我还没用力，你就自己把自己说服了。

    “谢了，要是没有你的预言，我肯定发现不了这件事。”

    玩笑归玩笑，韩萧还是挺感谢伊索的通知。

    “不用谢我，龙坦和海蓝星现在是邻居，我只是为了保证居住环境安全，而且在我认识的人当中，预言只有在你手里才能发挥最大作用，我相信你的能力与品行。”伊索摆摆手。

    闻言，韩萧忍不住生出恍然如梦的感觉。

    曾经韩萧挺羡慕伊索在哪拉屎都有人递纸的强大人脉，可自己逐渐崛起，在不知不觉中，已经变成了伊索认识的最大牌人物。

    有什么事，人家都愿意第一个找自己商量，让人觉得可靠。

    说着，伊索忍不住感叹起来：

    “我活了这么久，也算是见多识广了，可你却是我漫长的人生中最惊叹的家伙，我从未见过另一个像你一样神奇的人。第一次见你的时候，我虽然觉得你前途无量，却从没想到，你用了短短几十年，就达到了无数人企及不到的高度……历史或许会将我遗忘，可永远忘不了你。”

    “……说得好好的，怎么突然就吹起来了？怪不好意思的。”

    韩萧打了个哈哈，一脸“不要停”的表情。

    “可能我年纪真的大了，越来越喜欢感慨。”伊索叹气，诚恳道：“这些年，多亏你帮助龙坦了。”

    见状，韩萧也敛去笑意，缓缓道：“我的成就也离不开龙坦的栽培，要是没有艾默丝曾经的庇护，我也不会这么顺利，所以不用谢我，我给予龙坦的都是我该给的回报与反馈。”

    就和搞商业一样，有靠山比白手起家更容易发展，在他还弱小时，龙坦起到了巨大的帮助，所以自己如今在宇宙里的地位虽远远超过了龙坦，但他依然对龙坦众部保持着尊重，和众人平等论交，并且从未停止扶持。

    “有机会资助你这样的人物，或许才是我们龙坦的幸运。”

    伊索表情复杂，有无奈，有欣慰，语重心长道：

    “艾默丝就和我的女儿一样，可你也知道，我能做的只有预知，不像你们一样拥有强大的力量，现在的你，可以比我更好地保护她……

    我活了很多年，从来不求人，但我今天请求你，保护好艾默丝，我把她交给你了，希望即便过了几百上千年，你还能记得今天的话。”

    说罢，他深深看了韩萧一眼，推门走出房间，略带佝偻的背影消失在走廊尽头。

    “糟老头子……”

    韩萧目送他离开，轻轻呼出一口气，他明白伊索的用意。

    伊索虽然是长生种，但毕竟老了，而且没有多少战斗力，即使懂得预言，所能做的事情也是有限的，远远达不到万能。

    他预见了未来可能出现的风起云涌，预言中的灾难让他感到久违的担忧，害怕自己没有能力保护艾默丝，所以未雨绸缪，愿意拉下脸来，私下里请求黑星一直充当龙坦的庇护者，获取一份保证——在伊索眼里，只有黑星才同时具备保护艾默丝的动机与能力，这是他所能找到的最好的人选。

    而这些话，艾默丝绝不可能开口，所以伊索知道只能他来说，也必须他来说。

    这便是糟老头子一改常态，主动寻求合作的原因——他被自己的预言吓到了。

    “老头儿按捺着追求刺激的天性，在龙坦这种单调的地方待了几十年，虽然说是被艾默丝名义上禁足了，但伊索如果想走，他一定有办法离开，现在又因为担心艾默丝的未来，放下颜面过来求我……日久见人心啊。”

    韩萧笑了笑。

    前世艾默丝为了复仇，让龙坦毁于一旦，现在看来，伊索老头值得这样的待遇。

    不过这一次有咱在这里，不会让龙坦重蹈覆辙。

    ……

    收拾了一下心情，韩萧回到办公室，唤出菲利普。

    他还记着查询灵魂之炎归属的目标，动用自身的权限，从帝国数据库中调出那位最初者“灵帝”的资料，迅速浏览起来：

    灵帝的真名叫做罗维尔·西索克，还有“幽魂君王”、“秘灵大师”等等绰号，也是最初者之一，在成为灵魂之炎宿主之前，就已经是强大的超A级精神系异能者了。

    此人出身于一家高级文明，在探索历时期也是一方豪强。

    那时候超A级才刚刚出世，比起其他类型的能力，突破天灾界限的精神异能更加难缠，还没有更新换代的心灵壁障装置无法阻挡灵帝，他轻轻松松就能穿透护罩与装甲击杀或控制船员，很快便在探索历战争中立下了赫赫威名。

    得到灵魂之炎后，他更是如虎添翼，凭借强大的个人能力，为自家的文明在战争中攻城拔寨，拿下了一场场局部战役的胜利，无数次立下大功，获得的表彰与荣誉不计其数，被整个文明视作英雄、庇护者。

    然而随着高级文明开始全力对研究超A级，最初者开无双的短暂时代很快便过去了，战斗开始变得艰难，逐渐出现超A级伤亡。

    灵帝也不例外，他的表现虽然依旧强大，依然是星际战争中的强力单位，可因为每一次出现都会遭到针对，他也很难在战争中发挥出曾经的作用，无法单靠自己一人打开局部战争的局面。

    加上所在文明在其他战线频频失利，文明的整体战略受到严重影响，大好局势逐步被敌人联手蚕食。

    因此，灵帝的战斗风格逐渐偏向激进，有时候哪怕受伤，也要尝试扭转战局，虽然杯水车薪，但可以看得出他希望为文明贡献的愿景与忠诚。

    ——曾经的最初者和现在的超A级不一样，许多人都没有独善其身的想法，在探索历战争中，个人的命运和文明的命运近乎是绑定的。

    就在连年不知疲倦的征战中，转折点很快到来，灵帝所在的文明与众多敌人以两片星系为主战场，投入了巨量的兵力，展开一场决定性的关键战役。

    无数舰队在一条条战线上彼此撕扯，战局瞬息万变，而就在白热化阶段，这个文明遇到了一个抉择……

    一方面，灵帝遭到针对，陷入重重包围，鏖战脱力，急需全力救援。

    另一方面，一条极为重要的战线告急，同样需要支援。

    如果这条战线溃败，那么将会产生连锁反应，很可能导致整场战役滑向失败的深渊，反过来若是守住了，则会取得巨大的战略优势，胜率大增。也正是因为这个原因，敌人也正在不断往这条战线投入援兵，

    而这个文明大量兵力已经投入战场，只剩下为数不多的快速反应舰队可以出击，已知平分援兵有几率解救灵帝，但一定守不住重要战线。

    这时选择就来了……到底该如何分配兵力，重点支援哪一边，怎样取舍。

    对于文明来说，这个抉择似乎一点也不难。

    他们放弃了灵帝，选择维护大局战略，将所有援兵投入重要战线。最终的结果如他们所想，战线成功守住，盘活了僵持的战局，逐步击退敌人，最终获得了这场战役的胜利。

    灵帝理所当然牺牲了，该文明对外号称力战而死，声称灵帝的牺牲奠定了他们的胜利，于是举国哀悼，对他致以崇拜的敬意，并且用最高规格的仪式主持了他的葬礼，追加授予代表该文明最高荣耀的“巴尔维德·金塔”勋章，在母星上建立了灵帝的英雄纪念碑进行缅怀。

    然而，在风云变幻的探索历战争中，最不缺的就是敌人，这个文明取得的关键战役胜利，并不能一直充当他们的护身符。

    最终，这个文明还是没有成为探索历的赢家，被更强大的文明毁灭，几乎种族灭绝，成了被淘汰的输家。

    这些，便是灵帝的大致生平，在档案上已经标记了“战死”。

    时代久远，探索历又是战乱时期，三大文明的资料库只有灵帝的大致资料，太详细的情报是没有的，随着灵帝所在文明的消亡，关于他的很多信息被历史所掩埋。

    看完资料，韩萧陷入了思索，灵帝的遭遇他习以为常，此时只对灵魂之炎的下落感兴趣。

    “灵帝是最后一任被世人所知的灵魂之炎宿主，这家伙会是起誓人吗？要么灵帝曾经是假死，要么起誓人另有他人，从灵帝手里夺走了灵魂之炎，所以有几率是参与那场战役的敌对超A级之一，但也不排除捡漏的可能性……”

    这时，韩萧忽然想到前世复活的那些最初者，其中好像没有灵帝的存在，顿时眼神一亮。

    “如此看来，灵帝诈死的可能性应该不小……”

    韩萧心里一动，暗自沉吟。

    前世有不少最初者复活了，要是等到超能灾祸那批人出世，说不定能找到知情者问一下……

    可就在这时，韩萧突然想起了什么，猛地愣住了。

    等一等！

    知情者……不止被圣约复苏的最初者。

    海拉继承的冥土维度，好像也存在着最初者的英灵！

    “这就厉害了……”

    韩萧睁大眼睛。

    一饮一啄，莫非前定？

    还是说，收藏一个个幸运光环拥有者，真可以改善整体的气运？！

    ——

    ps：（py推荐，《女大三千位列仙班》，作者打死不鸽，这书名一股富婆包养的气息扑面而来，我是不知道有没有兄逮好这一口，反正有兴趣阔以看）

