    窦辅闻言大喜，大黄弩？有这等利器，北匈奴单于不要说守御大营，能保住性命就算长生天有眼了。

    屯长郭汜很快将大黄弩推了上来，竟然是十石大黄弩！这是大黄弩里最强大的一种，除了洛阳皇宫武库，恐怕也只有此处能见到了。

    窦辅引着郭汜一屯装备大黄弩的汉军，到了距离北匈奴主营三百步外，问道：“如何？郭屯长可有把握？想想办法，轰他一遭！只要能压制住射雕者，我与董校尉联合奏请天子，为你表奏头功！”

    郭汜咧嘴大笑，他稍稍估算了一下距离，自信满满，对窦辅说道：“请都尉稍候片刻，今日属下便叫胡虏试试我汉家神器的厉害！”

    见郭汜信心十足，窦辅又集结起亲卫营和羽林骑，对庞德说道：“令明，高司马身负重伤、上不得战场，羽林骑暂时归你指挥，我自领六郡良家子。稍后大黄弩发动，两部人马齐头并进，务必拿下主营，诛杀北单于！”

    庞德俯身领命：“谨遵军令！”

    窦辅召集起尚能作战的六郡良家子，共计五百余人，由于先前遭受北匈奴射雕者的狙击，折损了几十人，他们有些萎靡不振。

    “诸君，你们还记得自己从何处而来么？”

    听到窦辅的问话，众人有些疑惑。从何处而来？六郡良家子，从来不都是天水郡、陇西郡、安定郡、北地郡、上郡和西河郡的总称么？都尉怎么突然问起这个？

    窦辅紧接着又问道：“故乡在何处，诸君一定知道，那对面的营寨里，又是哪一种胡虏？”

    汉军队列中有胆大的，主动回答道：“都尉，对面是北匈奴！”

    窦辅十分赞许，让他站到前排，又问道：“六郡良家子，三百年前跟从长平侯、冠军侯出塞。长平侯使得匈奴‘漠南无王庭’，冠军景桓侯西规大河，列郡祁连。

    两百年前，又有义成侯甘延寿，远征康居，枭首郅支，威震城郭诸国。

    却不知今日的六郡良家子，还能再战匈奴么？”

    还不待前排这人搭话，在场众人战意盎然，纷纷响应道：“愿从都尉，再斩单于！”

    这时郭汜派人来报，大黄弩已安排妥当，只等他号令，便可射击。窦辅于是约定，见他将旗向前，便可发弩。

    “封侯荫子，当在今日，众军努力共功名！”

    窦辅一马当先，率领士卒冲向匈奴营寨，庞德领羽林骑同时从另一侧杀出。就在汉军冲锋之时，郭汜见窦辅将旗移动，立刻下令发动大黄弩，向营寨门口集中射击。

    面对呼啸而来的大黄弩弩矢，射雕者尽管身披铁甲，仍然毫无还手之力。十几个射雕者陆续被大黄弩射杀，倒在血泊中。而单于眼见没了射雕者，自知挡不住窦辅与庞德率领的汉军，于是便接连派出身边的亲卫，再三召唤，希望左营的左谷蠡王和右营的呼衍王支援。

    这时关羽带着湟中义从胡武士，杀穿右营，逼近了主营。另一侧，张飞所部终于突破了左营，斩杀了左谷蠡王，也往主营攻来。

    单于不见援军，心中慌乱不已，毫无战意。他正要退时，才发觉左右两方营寨均已失守，于是更加慌张，决定放弃大营，直奔后门而去。此时他还不知呼衍王已不战而逃，只以为后者也是和左谷蠡王一样，已经被汉军斩杀。

    这时窦辅和庞德刚刚突破正门，遥遥望见单于大旗，急忙催动士卒，继续追赶。

    忽然，后方一阵烟尘，居然是北宫伯玉和李文侯率部驱赶了两千战马，前来支援。窦辅喜出望外，先配给亲卫营、羽林骑战马，剩余战马则分给湟中义从胡武士。

    得了战马，汉军士气大振，在窦辅的带领下紧紧追赶北匈奴单于不放。董卓在后望见，干脆停住脚步，只是和北宫伯玉、李文侯两人一起，继续剿灭还未来得及逃走的匈奴骑士，同时收拢了匈奴营中的战马、辎重物资。

    郭汜放下大黄弩，赶到营门处，一一仔细查验尸首，随后喜不自禁，手舞足蹈。

    董卓注意到他的怪异举动，一问才得知，死在营门的两百多个匈奴人里，足有十一个射雕者，都是死在大黄弩的弩矢之下。

    戍己校尉部的军法官复核过后，正要向董卓禀报，忽然看到营门之后不远处，有几个衣着华丽的匈奴人尸首。上前一看，竟然是位列匈奴“二十四长”的右谷蠡王、右大都尉和左骨都侯。再看死因，也是中了大黄弩的弩矢。

    “郭阿多，三个匈奴名王，你立大功了！”军法官不由得恭贺郭汜道。喜从天降，郭汜当场愣住，不知所措。

    而在另一边，北匈奴单于步行出营，哪里快的过得了战马的汉军？还未逃出五里，就被庞德赶上，团团围住。单于自知没了生路，也停住脚步。

    回想起近四百年间的历任“撑犁孤涂单于”，从壮大强胡的冒顿，到惨败漠北的伊稚斜，河套、漠南、河西、西域，一败再败，甚至连单于都被汉军斩首过。

    现任单于得了汉人谋士指点，效仿勾践卧薪尝胆，假意投靠鲜卑，而暗中壮大部落。一朝出兵，便使东且弥国和卑陆国望风而降，继而围攻戍部城，那是何等的快意！

    眼见着就要攻下城，却不料天降流星，又有浮云落于营中，真是上天不佑强胡！可恨！既然已经有强胡，为何还要有汉人！

    “斗来！”分开举着盾牌的卫士，单于拔出了祖传的径路宝刀，指向汉军约战。

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

