    “对了，门口外边清理干净，去后堂打水冲洗了。”

    苏叶最后还交代了一句，王老三脸红了红。

    “那个，我先打水将外边弄干净，一会再来拿药。”

    苏叶点了点头：“可以。”

    王老三收拾干净了，李二虎见状也不等兄长来叫自己，自己就走回了药堂。

    村长一听无事了，也松了口气，见王家没有闹，也就不再关注。

    “老大，你跟你媳妇在这里等着，一会将王家人拉回去，我跟二虎先回去，让二虎也上山报个信，你娘他们在家想来也着急。”

    “好的，爹，您跟二弟回去吧，娘他们也吓得不清。”

    让自己媳妇跟公爹一起走确实不好，二弟刚才那副模样不太好，跟爹回去他也能放心。

    王家人心思各异，但是这里是药堂，还是镇上唯一的药堂，无人敢在这里闹，而且王家大嫂死了，大哥的状态也不太好，李家现在还不能得罪，不然连人都没办法弄回去。

    “老三，去弄些草席，将你大嫂盖起来，再弄些干草，将牛车垫厚一点，老婆子的伤禁不起颠簸。”

    老大现在是靠不住了，王老头只能吩咐老三去跑腿。

    “好嘞，爹，但是我手里没钱。”

    不说编好的草席，就是那干草也是要花钱的，何况自家还是这样晦气的事情。

    王老头拿了钱给王老三。

    “也别去乱问人，直接去棺材铺子买。”

    王老头还算理智清醒，特意交代了儿子一句。

    有了方向，王老三拿钱也不乱跑，镇上做棺材的就一家，很好找。

    王老头知道村长要走，又听到了村长的安排，走了出来。

    “多谢村长搭手。”

    “无事，都是一个村的人。”

    王老三家的听着话，后脚就跟上了自家男人一起出去。

    离开了药堂的范围，王老三媳妇开口说话了。

    “当家的，这事情可不能就这么算了，村长家牵的头，咱们家才去得山里摘花，如今娘跟大嫂出了事，村长一家就这么一句话都不给，娘花了五两银子不说，还得给大嫂办丧事，家里少了个赚钱的人，将来大哥家三个男娃子成家，咱们这个小家得吃多少亏。”

    王老三也皱起了眉头：“村长一家是不能得罪的，本来关系就不太好了，村长还年轻力状不说，去年火炕的事情李家在里长那都挂了名了，到时候村长不是在李家老大头上就是老二。”

    王老三媳妇一想，还真不能得罪村长家。

    “要怪，还得怪那丧门星，去年那么长的时间，都没碰上蛇，就今天，路上碰上了，娘跟大嫂就出了事，十有八九，不，就是拿丧门星克的，都断了亲了，还克咱们家，得找她去，这钱必须她掏。”

    王老三话锋转头就直指夜九，王老三媳妇也是连连点头认可。

    “对，都是那丧门星的错，就说怎么会那么奇怪，我在大嫂边上的时候，就听到大嫂跟娘说那丧门星不好，偏偏就奇了，被咬的人是大嫂，大嫂被咬了之后，把蛇一扔，居然扔到了娘身上，当家的，不会那么邪门吧？”

    王老三媳妇忍不住打了个寒颤。

    别说，王老三心里也打了个盹。

    “这事肯定是那丧门星克的，一会找机会将爹拉去一边，让爹去找个大师，不能让那丧门星一直克着咱家。不过事情也不能那么绝，先让那丧门星掏钱，要是那丧门星不掏钱，咱们再去找大师。”

    “听当家的，要到铺子了，当家的。”

    两人停下了话语。

    王老三速度很快，棺材铺的人做的就是这门生意，拿钱给东西。

    王老三抱着东西回来，将草席塞到自家大哥手上。

    “大哥，哭也哭够了，总不能让大嫂这样暴晒在太阳下，你给大嫂盖上，一会咱们还要把娘接回去，日子还得过。

    人也死了，王老大发泄了一通，看着手里的草席，又看了一眼已经断了气得媳妇，爬了起来，用草席将人盖住。

    王老三到底是男人，胆子大一些，将稻草铺好。

    “哥，你跟我一起进去看看，要是娘好了，咱们就将娘抬出来。”

    李大嫂听了，让自己在外边看个死人，才不干，但是牛车是自家的，也不能走，于是扬起嗓门喊。

    “当家的，王家兄弟进去了。”

    李大虎一听，知道自己媳妇这是害怕，别看媳妇长得粗壮，平日里吵架也十分在行，但是胆子却不大，立刻走了出来。

    王家兄弟二人果然同行走了进去。

    “大哥，你去拿药，我进去帮爹。”

    王老大听话的拿药，王老三借机将自家老爹叫去了一边。

    嘀嘀咕咕的，将事情说了一遍，王老头也是怒极，怨上心头，连连点头。

    “那爹，回去我就带着大房几个儿子去找那丧门星，娘应该没事了，我跟大哥将人抬到牛车上。”

    “行，刚才大夫来看过了，药也灌了，可以带走了，这不是等你回来。”

    两人都没注意到帘子后面张大夫将二人的谈话全都听到了耳中。

    王家人抬着王婆子上牛车，然后走了，张大夫让苏叶进来收拾。

    “人心不古，那王家还真不是什么好人。”

    张大夫感慨了一句。

    苏叶在外边听了一会，渐渐琢磨出了些事情，这王家就是那将九姑娘赶出家门的人家啊。

    “不奇怪，他们连个孤女都不放过，九姑娘多好的人啊，被他们说是丧门星，不给吃饭，还拼命让人干活，后来嫌弃，还将九姑娘赶出家门断了亲，让九姑娘成了没有根的人，好在小村的村民们品性不错，容纳了九姑娘。”

    苏叶顺嘴说了一句，张大夫扭头看向苏叶。

    “听着，你跟这个九姑娘关系不错啊，对她很有好感。”

    “张大夫，我跟你说，九姑娘是个真真好的姑娘，今年才十一岁，我第一次见九姑娘的时候，九姑娘瘦的皮包骨，面上还有一块胎记，吓人得很，裸露在外的皮肤包括脸上，都是各种伤疤淤痕。

    但是啊，九姑娘得知忍冬花能换银钱，不仅没有私藏，还将自己发现的一大片忍冬花告诉了村里人，那王家人我都见过，他们也背了忍冬花来卖。”

    “若是这样，那你得去给小姑娘提个醒，这王家人想要找个大师陷害她，将损失从那姑娘身上讨回来。”

