    琴酒不是这样能制服的，明决也没想过这样能制服他，只是给自己留一点喘息之机，向外求助罢了。

    电话很快接通，明决打开免提放到一边，用力地摁住琴酒。

    “您好，这里是……”

    电话那头的介绍还没说完，直接就被明决的救命给打断了。

    “救命！有人入室抢劫，我快要被打死了！”

    明决的声音沙哑，不停地喘着粗气，同时传进电话里的还有琴酒用双腿不断锤地挣扎的声音。

    电话那头的接线员一听立马紧张了起来，“你的位置是在哪里？”

    “我家在云武区金拓大道……”明决飞快地报出一串地址。

    随着地址报完，明决梗着的那口气好像被抽空了一般，身上无时无刻不传来痛意。

    被压住的琴酒挣扎得越发用力了，他摁的十分艰难。

    琴酒死听得懂明决的话的，自然看懂了他刚刚都干了啥。

    他们做杀手的，最避讳的就死警察，等警察过来，他想走也走不了了。

    “放弃吧，被警察带走是你最好的结果了。”

    琴酒不答，只是冷笑。

    “说真的……”明决瞅了一眼还没挂断的电话，伸手将它挂断。

    他实在没力气摁住琴酒了，只能使用语言攻势了，接下来的内容不适合被人听到。

    “说真的，你不是我们这个世界的人，我就算杀死你也不会有人知道，还能做的神不知鬼不觉，任何痕迹都留不下，只是我不想突破我的底线……”

    琴酒没说话，但那表情明显不信。

    明决没停，继续说：“我们的国家不比你所在国家，你作为一个黑户，没有身份信息，根本没办法在外面行走。

    “外面到处都是监控摄像头，知道监控吗？就是能监视你一举一动都那种东西。你即便逃出去了，也很快会被发现是黑户抓进警局。”

    这话明决是唬他的，夏禹是个友好的国家，夏禹的外国人都不少，出入境需要签证，但在境内不会随随便便查身份。

    但琴酒不知道，他对这个陌生的国度陌生的世界一无所知。

    明决的话还在继续：“你还不如直接被抓，去警局蹲个十天监狱，到时候时间倒了，我直接把你送回去。

    “当然，你要是还是不愿意去，想要弄死我的话，我只能使用一些非常规手段把你弄死，然后伪造出一副你逃跑了样子欺骗欺骗警察了。

    明决表情突然冷了下来，他躬身往下，阴影将琴酒笼罩。

    “别以为我做不到，你既然能悄无声息出现在这里，就代表我有这个能力。”

    “果然是你把我弄过来的！”琴酒阴鸷地看着他，眼底一片寒意，但挣扎却停了下来。

    就像明决说的，他能选择的东西实在太少了。

    这个世界的警察很快就要来了，他不能去赌明决是否有办法把他弄死，被警察抓走反而是最好的选择了。

    至于明决说的10天之后送他回去，他当明决在放屁！

    即便有能力，但他差点把他弄死，他可不觉得明决有这么大的气量。

    明决确实不是个小气量的人，但气量也确实没有那么大，能面对一个差点弄死他的人不产生任何火气。

    但他到底是红旗下的三好青年，做不出杀人的事情来。

    顶多也就想把琴酒打个半死出出气，没想过要杀了他。

    而且，杀了他要补偿剧烈的时空之力，不值得。

    “不是我想把你弄过来的，这是个意外。”

    这个明决说的完全是真心话，他一开始都不知道发生了什么。

    而且谁特么会传送琴酒啊，搞这么个危险放在家里，是闲自己死的不够快吗？

    传送个高中生心小学生身的柯南他不香吗？

    对于明决这话，琴酒不可置否。

    不管明决是不是故意的，但他确实是因为他的原因过来的，这点没得洗。

    而且这家伙确实承认了，他是被他弄过来的。

    琴酒垂下眼皮，眼中闪过一道暗光。

    见琴酒不挣扎了，明决心中松了口气，他已经脱力了，完全是靠自身的重量在压制琴酒，琴酒再继续挣扎下去，他就要压不住了。

    缓了一会，明决似是想起了什么，转头看向自己的电脑桌。

    电脑屏幕里的动漫此刻扔在播放，拿着变声器的柯南正藏在沙发后方，给众人讲述自己的推理。

    琴酒走到他身后时不可能看不到他的电脑屏幕，那么，这个番里的反派角色——琴酒，他能看到名侦探柯南这个番吗？

    明决盯着屏幕看了很长一段时间，地上的琴酒心生疑惑，抬起头来向屏幕看去。

    屏幕上的内容在他眼里就像是打了多重的马赛克，什么也看不清。

    察觉到琴酒的动作，明决回过头来，仔细观察琴酒的表情。

    然而琴酒脸上并没有什么表情，他根本分辨不出来。

    “那个屏幕上面是什么？”琴酒主动发问。

    他的直觉告诉他，上面的东西跟他有关。

    明决眨了眨眼，琴酒这到底是看到了呢，还是看不到呢？

    思考了一阵，明决给出了一个万金油答案：

    “你猜。”

    琴酒：“……”

    呵呵。

    琴酒不再说话，屋内的气氛一时间陷入沉默，明决很想继续试探，但又不知道该怎么试探。

    琴酒存粹是不想说话，他不清楚明决对他了解多少，说的越多，暴露的信息越多。

    屋内安静得有些诡异。

    ......

    迅速赶到明决家楼下的警方看着二楼亮着的灯有些疑惑，按照市总局那边传来的消息来看，这边的情况应该很焦灼才对，此时却安静的有些过分。

    没有多想，几位便衣警察迅速顺着楼梯间走上二楼。

    打头的是一位四十几岁国字脸的警官，姓唐。他在这边分局已经做了快十年，对周围一带的情况相当熟息。

    明决他可不陌生，那是在警局备过案的人物，有过一人单挑十个大汉毫发无损的战绩。

    要是有什么盗贼闯进他家，他们警方该担心的，应该是那个盗贼。

    “警察，快开门！”他们一边敲门，一边喊道。

