    

    即使自己要死，但是也要尽力才行啊！

    这么想着，此时紫薇子展现出来的战斗力便是跟着到了极为恐怖的地步。

    即使一次是他可以从这一道白衣修士的身上感受到极为恐怖的压制力，但是此时紫薇子直接发出一声怒吼，然后跟着便是将自己的速度爆发开来，化作一道极为恐怖的闪电，就朝着这白衣修士冲了过去！

    “和你拼了！”

    ……

    却说，另外一边，此时杨玄已经是将自己的速度发挥到极致，他看着自己都要到达北山宫领地这边了。

    但是这时候，其实跟着杨玄就觉得有些疑惑。

    因为他发现，在自己到了这边之后，他就感受到远处一处山川内，传来了极为恐怖的灵气波动。

    这一道突然出现的灵气波动，此时让杨玄直接吓了一跳，但是跟着杨玄却也没有什么犹豫的想法，此时直接便是将自己的速度发挥到极致，朝着这一道山川冲去。

    这时候杨玄想的就是，不管那边有什么，这里毕竟距离北山宫那边也不是很远。

    所以这个时候，自己还是过去看看情况。

    但是，当杨玄这边到了山川所在之后，此时看到这边的情况，他就直接吓了一跳。

    因为他发现，这里不知道什么时候出现了一道极为恐怖的白色圆球。

    看着这一道恐怖的白色圆球，此时杨玄也所发现，即使只是看着这一道白色圆球，他都可以从这白色圆球内感受到巨大的压力。

    这算是什么东西？

    目光落在这一道白色灵气圆球上，此时杨玄跟着一阵的打量，他就发现，这一道白色灵气圆球其实远远没有看着那么简单。

    自己这时候既然发现了这一道白色灵气圆球，杨玄也是决定，此时自己还是赶紧观察一下的好。

    但是就在杨玄准备要对这一道白色灵气圆球出手的时候，陡然一道声音跟着传来。

    “小友，你这一次，你的同伴有了危险。”

    这一道突然出现的消息，此时让杨玄直接傻眼了。

    这算是什么情况啊，这到底是谁？

    而就在杨玄此时感觉到极为震撼，有些难以接受的时候，然后，一道极为恐怖的虚幻身影便是跟着在距离他不远的地方，此时缓缓汇聚成型。

    当这一道身影出现之后，杨玄就发现，自己可以从对方身上感受到极为恐怖的灵气波动。

    这种灵气波动，让他意识到，这一次出现在自己面前的人，估计实力极为夸张！

    这算是什么呀？自己之前已经和阳炎圣者交过手了，所以他已经知道，这个星系内，其实是存在一些实力极为恐怖的怪物的。

    但是眼下这个声音，此时看着爆发出来的实力，却是要比阳炎圣者都要恐怖无数。

    这巨大的压力，此时让杨玄显得有些难受。

    他微微眯着眼睛，心里面倒是也没什么别的想法，此时体内的灵气跟着不断的运转开来，然后看了这老者一眼，杨玄此时笑着说道：“不知道你是谁，想说什么？”

    此时，杨玄面前这一道白衣老前辈，正看着他，然后这白衣老者仿佛想到了什么，笑着说道：“相信你已经知道了，现在你的同伴有很大的危险，不知道你想不想去救他们？”

    听到这句话，此时杨玄也就知道，肯定是北山霜他们出了什么事情了。

    其实之前从阳炎圣者那边离开之后，杨玄就已经想到了这一点，这才是他为什么会这么着急离开的原因。

    但是既然自己都已经到这边来了，那这老者和自己自己说这些是什么意思？

    自己的实力还不够强么？

    此时，杨玄正要问对方，然后这白衣老者就跟着继续说道：“说实话，我知道你在想什么，你先别着急，我可以说，若是你以这样的状态回去，即使你到了，你也不是那些人的对手，这一次来的人中出现了实力极为恐怖的对手，你打不过。”

    说完，这老者笑着看着杨玄，然后继续说道：“我这边有一个办法，可以让我们所在的空间，时间的流逝速度比外面慢很多，若是你可以进入到这片空间内，历练一番，那么等你出来之后，到时候实力变强了，要帮助你的同伴解决麻烦，也就不是什么难以做到的事情了。”

    听着对方说的这些，此时杨玄觉得有些好笑，直接跟着问道：“若是真的这样，那你为什么要和我说？”

    这老者没有想到杨玄此时竟然表现的这么谨慎，但是他也知道，就眼下的局势来说，其实情况已经很危险了，这个时候若是不抓紧时间的话，一切都完了。

    所以，这老者此时是深深呼吸一口气，然后跟着缓缓说道：“是这样的，我其实是北山星系的星神，但是很遗憾，这片星系很久之前就遇到了圣君的进攻，开始凋零了。”

    “我作为这片星系的星神，其实一直都没有什么办法，但是圣君之所以不将这里毁灭，其实还是因为他看上了北山宫内的法宝，这才是他们没有将这北山星系毁灭的原因。”

    “因为有法宝在，所以北山星系还能坚持一段时间，但你也知道，就这情况来看的话，其实北山星系也没有办法坚持很长的时间。”

    “本来，我觉得我们北山星系可能，命运就这样了，一切都结束了。”

    “但是我遇到了你！”

    “当你来到北山星系之后，我就感受到了你的存在，你的身上有着不同于这里的气息，所以我可以肯定，若是你的实力可以成长起来，必然可以帮助北山星系解决困难！”

    “你是我们北山星系的命运之人，北山星系的未来，只能靠你！”

    “……”

    说完这些，此时这老者的眼中都开始发光。

    杨玄可以看出来，对方没有说谎。

    这应该是真的。

    既然对方是北山星系的神的话，那么对方要帮助自己，也的确是可以理解。

    现在的情况，其实很是混乱，他发现，自己也不知道这片北山星系内，到底有着多少邪族，有着多少对手。        

