    常乐没有发现虞软软的异样，咬了一口鸡翅，愤愤不平地说，“我听说任曦媛今晚就回学校了，杜鹃不知道从哪儿弄来她的微信号，两人已经联系上了，真恶心，就知道哗众取宠，抱有钱人的大腿。”

    常乐一边吃饭一边碎碎念。

    虞软软不喜欢背后议论别人，杜鹃人品怎样，她不了解，和常乐也才认识没几天，自然也不了解她的为人。

    所以，没搭腔。

    “我吃好了，去个洗手间，你慢慢吃。”

    虞软软起身端着餐盘离开。

    一晚上艰苦的军训终于结束了，虞软软却有些想念霍栩，想念家里人。

    因为A大军训期间比较严格，学生是不允许带手机进入训练场的，所以虞软软把手机锁在衣柜里。

    但是却把霍栩曾经送给她的佛牌戴在了身上。

    她下意识将手伸进迷彩裤兜里，想摸一下佛牌，可是却摸了一手空。

    心里咯噔一顿。

    佛牌呢？

    虞软软心里顿时有点慌。

    她把身上每个口袋都摸了一遍，都没有找到。

    于是，只好蹲在地上四下寻找，虞软软仔细回忆了一番，今天一天所到的地方，每一个角落都找遍了。

    操场上，人影逐渐稀疏，虞软软的心也越来越绝望。

    就在她以为东西再也找不回来的时候，不远处传来常乐的喊声，“软软！别找了！佛牌在这里呢！”

    虞软软转过身，看见常乐匆匆忙忙朝她跑来。

    “软软，晚上吃饭的时候，你东西掉在餐桌底下了，我给你捡起来，准备等你晚上回去还给你，谁知道你一直不回来，我还是问了你们班的人，才知道你一直找东西。”

    虞软软看见常乐手里拿着的佛牌，不由地松了口气。

    这是霍栩生母的遗物，要是弄丢，她会自责死的。

    “谢谢你，常乐。”

    “嗨，谢我做什么？举手之劳而已，早知道我应该早点去找你的，害你找了这么久，一定很着急吧？”

    常乐安慰道。

    “确实着急，但如果不是你，我可能就真把它弄丢了，总之，真的谢谢你。”虞软软真诚地说。

    也是从这一刻起，她才认真将常乐当做朋友。

    两个女孩手挽手，说笑着回宿舍。

    只是，当她们推门进屋的那一刻，寝室里的氛围，顷刻降到冰点。

    虞软软是先迈进寝室的，她一抬眼，就看见常乐的床上，坐着一个身影。

    任曦媛正对着镜子卸妆摘美瞳。

    “哦，回来了？常乐同学？”

    任曦媛趾高气昂道，“你的床铺跟我换一下吧，我不想睡上铺，喏，钱已经放你桌上了。”

    常乐脸色难看，咬着唇，“任同学，钱我不要，我也不想睡上铺。”

    虞软软皱眉。

    她差点忘了，今晚任曦媛会回来，也没想到，在自己找东西的这个时间，对方已经回来了，甚至还和常乐发生了冲突。

    任曦媛听见常乐的拒绝，不由地脸黑，当眼神扫过虞软软时，心里忽然生出一丝不爽。

    刚才常乐一个人的时候，分明还不敢吱声。

    现在虞软软一回来，她就敢跟自己对着干了。

    呵，还真把虞软软当靠山了？

    冤家路窄。

    原本她不想来学校军训的，但是自从知道霍栩女朋友的身份后，她派人查了虞软软。

    然后离奇的发现，虞软软居然和自己大学在一个寝室。

    所以她就决定来了。

    她想好好会一会这个女人，看看对方究竟有什么本事能得到霍栩的青睐。

    “常乐，你别敬酒不吃吃罚酒！曦媛给你钱，是看得起你！看中你的床位是你的福气！你哪儿来那么多废话？”

    杜鹃在一旁忽然发起难来。

    常乐死死咬住唇，求助得看向虞软软。

    虞软软皱眉。

    常乐刚刚帮自己找回了霍栩的佛牌，这次被欺负，她也不能袖手旁观。

    她开口道，“大家都是舍友，没必要闹得这么不愉快，任小姐，你打算出多少钱买常乐的床位？”

    “5000够吗？”任曦媛冷笑一声，抱着胳膊，语气轻蔑地问。

    虞软软转头对常乐道，“那看样子她出的没有我多，我昨天跟你说换床位的时候，开价一万的，所以，你还是卖给我吧，先来后到嘛。”

    常乐一脸蒙。

    软软什么时候说要跟自己换床位了？还出价一万？

    任曦媛闻言顿时脸色一阵燥红。

    她作为滨海富商之女，最不缺的就是钱，现在为了一个床位，居然在出价上被别人给比了下去。

    她当然不甘心，气不过地说，“2万，不能再多了。”

    常乐都傻了。

    一个床位，她要出两万来买？

    虽然任小姐这种财大气粗，不尊重人的行为让她挺不爽的，但是一个床位换两万块钱，难道不香吗？

    她刚准备同意，就听见耳边传来软软的撒娇祈求的声音，“常乐，我们是不是好朋友了？是好朋友，你就卖给我嘛，我出三万，你看我们感情也有，我出手也比她阔绰，你应该卖给我的，对不对？”

    常乐再度傻眼。

    任曦媛被气得差点吐血，她最不缺的就是钱，现在这个姓虞的居然标榜自己比她出手阔绰？

    呵。

    笑死，笑死人了！

    “开什么玩笑？！这床位我看中了的！我出5万！必须卖给我！”

    虞软软看见任小姐气急败坏的样子，不由地勾起嘴角，但是很快又蹙紧了眉心，“你是看中了，可我比你先看中啊，既然要出价买，那就看谁出价高嘛。”

    “常乐，你看这样好么？我出七万，你也别听她给多少了，直接卖给我好不好？”

    “凭什么？！”任曦媛气炸了，抖着手掏出手机，就要给常乐转钱，“10万！她要是加价，我就加价！总之这个床位我要定了！”

    看到任曦媛都恨不得从床上跳起来的样子，虞软软心里憋着乐。

    只好露出一丝遗憾的表情，“唉，任小姐出手太阔绰了，十万买一个床位还是有点肉疼的，算了算了，我不出价了。”

    任曦媛见虞软软终于服输了，才满意地扬起下巴，趾高气昂地说，“微信转账有限额，你直接报银行卡号吧。”

    常乐于是只好翻柜子，找出银行卡。

    直到收到手机入账提示音，她整个人脑子还有点晕乎。

    虞软软则是伸了个懒腰，拿起自己的换洗衣物去洗手间洗漱了。

    等她洗完澡出来，就看见洗盥池前杜鹃正鬼鬼祟祟地站在门口张望。

    虞软软端着盆，头发湿漉，微微蹙眉，“你干嘛？”

    杜鹃犹豫了一下，“那个……软软，你要换下铺吗？我的可以跟你换，我不要七万，五万就行……”

    虞软软：“……”

    她看了杜鹃一眼，礼貌微笑，“不用了，谢谢。”

