
　　他将剩下的米饭倒在了垃圾桶里，拿着桌子上刚接的温水，一口气喝完了一杯。

　　十分钟后，古暖暖收到了一副空餐盒。

　　她美滋滋的离开了。

　　江尘御靠在椅子背，手放在胃部缓神儿。罗秘书笑着进入，她什么都知道了。

　　“总裁，苦了你了。”

　　江尘御内心，但愿，小暖暖只来这一次。

　　下午四点。

　　“老公～你在干嘛呀？”办公室的门被某胆大包天的人推开了一个缝儿。

　　江尘御：“……”

　　“工作一天辛苦啦老公，我给你煮的海鲜粥，你快尝尝。”

　　江尘御：“……”23sk.Com

　　他起身，快速的收拾桌面文件。“小暖，我还有个会议，海鲜粥带回去让咱爸喝了。”

　　“咱爸有。”古暖暖又说，“老公，你先吃了饭再去开会嘛。”

　　江尘御拿着文件要离开，古暖暖打开饭盒，里边满满的都是粥，她一个不稳，粥就会洒在她的手上，目测粥还冒着热气。

　　江尘御喉结轻滚，担心妻子烫到，他又折身过去，替她将盒饭放在自己的办公桌上。

　　“乖些，我先去开会了。”

　　“老公，你就尝一口，尝一口嘛，我熬了好久。”

　　面对小妻子的撒娇，江尘御只好喝了一口。

　　“咳咳”江尘御手放在他的脖子，看了眼奇奇怪怪的汤，“你加黄油了？”

　　“是呀老公，味道怎么样？”古暖暖兴奋的小眼神等夸奖。

　　江尘御夸：“很美味。”

　　然后，江尘御快速离开办公室。

　　喊上何助理，“开会。”

　　“开，开会？”何助理懵。

　　江尘御：“临时开会，会议内容：各个部门汇报工作。”

　　何助理不知道发生了什么，其他部门的负责人也同样困惑。

　　公司又有大变革了？

　　明明是开会，江尘御却拿着手机和罗秘书发消息。“去我办公室，把小暖哄回家。”

　　罗秘书看着总裁的“求助”短信，顿时觉得有趣极了。

　　半个小时后，罗秘书给江尘御回复：“太太已离开。”

　　会议室，江尘御突然道：“散会。”

　　众人：“……”老板的心，海底针。

　　江尘御回到办公室没多久，罗秘书含笑出现，“总裁，依我看小太太来给你送爱心便当正火热，未来几天公司可能都会出现小太太的身影。”

　　江尘御又何尝不知。

　　他刚对家里的佣人吩咐过，支持小暖学习烹饪，他不能又灭了小暖热情的火焰。

　　“叫何助理进来。”

　　不一会儿何助理进门，“总裁，你今日怎么了？”

　　江尘御吩咐：“下传下去，近期公司可能天天会不定时的召开临时会议，今天讲到谁了，下次接着他汇报。

　　还有你，一旦见到太太出现，立马来喊我去开会。”

　　何助理：“总裁，你婚变了？？？”

　　好好的为什么要躲避可爱软糯的小太太，总裁往日不都最喜欢软猫似的小太太吗？

　　江尘御厉训：“我马上就要当爸了，我婚什么变。”

　　何助理被训的一愣一愣的，罗秘书捂嘴笑出声。

　　后来，何助理在罗秘书的解释下知道了总裁为什么要躲避老婆了。

　　“爱得太深，也是包袱啊。”

　　……

　　翌日，古暖暖又来了

　　“总裁，郊区的华南项目要完工了，需要您去当场审验。”拯救总裁一号罗秘书突然出现。

　　古暖暖刚放下餐盒，“老公，你先吃饭，吃饱了再工作，身体别累垮了。”

　　罗秘书憋笑。

　　不一会儿拯救总裁二号何助理敲门，“总裁，各部门的经理都在等着你呢，还有5分钟会议开始。”

　　古暖暖皱眉，“怎么这么多事儿啊？”

　　江尘御巧妙的安排道：“会议是急事，上午开会。审验项目不急，下午再过去。”

　　如此，他上下午都要忙的不在办公室了。

　　古暖暖双臂抱着丈夫胳膊，贴在他胳膊处，“老公，先吃饭～”

　　江尘御：“时间来不及了，我尝尝就行。”

　　今天做的是披萨，江尘御尝了一口，面色不改。“还不错。”

　　夸了一句就急忙离开。

　　罗秘书着实好奇，“太太，我能尝一口吗？”

　　古暖暖大方分享了一个给她，“你尝尝。”

　　罗秘书啃了一口，震惊，“你放老干妈了？”

　　古暖暖笑着说：“对呀对呀，中西合璧，我新创的。”

　　罗秘：有那么一刻，懂了总裁的感受。

　　打发走小妻子，江尘御头疼的回到办公室。罗秘书说：“总裁，你要不出国避两天吧。”

　　小太太真的小，天马行空的，做的饭简直黑暗料理。

　　江尘御说道：“不能出差。一般我出差回来她都会给我惊喜，这次如果出差，回来她估计能自创出满汉全席。”

　　到时候倒霉的还是他。

　　何助理：“总躲着也不是个办法。”

　　他看向罗秘书，“太太的厨艺真的很不咋滴吗？”

　　罗秘书说：“米饭里边倒酱油；海鲜汤里加黄油；披萨上边放老干妈，自创中西合璧。你说呢？”

　　何助理：“……我就好奇，太太不自己尝尝吗？”

　　江尘御了解妻子道：“她不舍得尝，因为爱我，第一口得让我吃。”

　　“那第二口呢？”何助理问。

　　江尘御：“我和我家人包含厨师在内，都不舍得让她一个孕妇去尝她做的黑暗料理。”

　　每当古暖暖想尝一口时，江老拦，魏爱华拦，佣人厨师管家都拦住。

　　江尘御有点后悔让她去玩儿烹饪了。

　　傍晚他回到家，因为家里人多多少少都有点害怕他，导致，他下的命令没有几个人敢反对。

　　江老趁着古暖暖不在，他语重心长的对儿子说：“尘御啊，你要不再考虑考虑让暖娃子学厨这个事儿吧。她要是实在无聊，不行就放她出去闯祸吧。我和你大哥大嫂年纪都大了，肠胃真不好。”

　　江尘御深呼吸，他端起桌子上的水饮尽。

　　“这事儿我看着办。”

　　傍晚，江尘御将老婆喊去了书房。

　　“茉茉这几日也没回来，小苏这几天也早出晚归的，你知道她们在做什么吗？”

　　古暖暖：“茉茉不是在公司上班嘛，小苏被你扔去学跆拳道了。”

　　江尘御忽然想起自己问了个废话。

　　“你们也好几天没在一起玩儿了，没打算一起聚聚？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叔他宠妻上瘾更新，第447章 爱的包袱免费阅读。https://xs.23sk.com 