
　　凌画将女人的不讲理贯彻的淋漓尽致，宴轻无语地看着她。

　　凌画被宴轻看了一会儿，也觉得自己有点儿太过分，抬手放在唇边，掩唇轻咳了一声，这才真心实意地夸赞宴轻，“哥哥的棋艺真厉害。”

　　果然不愧是当年惊才艳艳的少年天才。

　　宴轻挑眉，“不是不高兴吗？”

　　凌画认真地跟他解释，“我是想不明白，我哪一步下错了。”

　　宴轻弯唇一笑，“你哪一步都没有下错。”

　　凌画不解，“那我为什么输了？”

　　她就算输，也要输个明明白白的。

　　宴轻很高傲地说，“无论你怎么落子，你都赢不了我。”

　　凌画：“……”

　　好吧，说来说去，还是她棋艺不精，没有人家棋高一筹。

　　宴轻看着她问，“你去睡觉？”

　　他不想陪着她再下一局了，输也不对赢也不对，让着她不对，不让着她她果然不高兴，忒不讲理。

　　凌画也不想再被虐一次了，点点头，温声说，“我这就睡，哥哥也歇着去吧！”

　　宴轻松了一口气，麻溜地起身，二话不说，出了凌画的房间，回了自己的房间。

　　凌画：“……”

　　后面又没有狼撵着，走这么快做什么？

　　她慢悠悠地将棋子逐一装进棋盒里，又收拾起棋盘，也装进棋盒里，这才起身，熄了灯，躺去了床上。

　　外面雨声很大，房中却十分安静，只有隔壁宴轻的房间有细细碎碎的动静，不知道他是在做什么，凌画听了一会儿，很快就没了动静，显然宴轻也歇下了，她闭上眼睛，也睡了。

　　琉璃今天一天不止累坏了，心态也有点儿崩，她从小就离开了玉家到了凌画身边，凌画拿她当姐妹，凌画吃什么，她吃什么，凌画喝什么，她喝什么，若不是因为她习武穿绫罗绸缎不方便，她几乎所有的待遇都跟凌画一样，也无异于千金小姐了，所以，到了年限，她不想回去，而凌画也不想放她回去，但是没想到玉家的叔祖父这般强硬要她回去。

　　琉璃包扎完伤口，吃了饭，喝了汤药后，躺在床上想着叔祖父到底是因为什么一定要她回玉家。

　　这么多年，除了她爹娘，每两年会跟她见一面，玉家的其余人，她几年也才见一次，上一次见叔祖父，她记得是四年前，玉家那些兄弟姐妹子侄，都与她没什么感情，她对整个玉家，除了她爹娘外，其余人的也就是落一个同姓亲人名号而已。

　　玉家子孙众多，说句不好听的话，多她一个不多，少她一个不少的，怎么就一定非要她回去呢？

　　细雨怀疑的对，一定是对她必有所求。

　　小姐让她先歇着，既然如此，她就先歇着吧，也不着急给她爹娘写信，等明儿醒来，问问小姐再说。

　　第二日，雨虽然依旧下着，但淅淅沥沥，有要停的趋势。

　　琉璃每日练剑的时辰准时醒来，看了一眼自己受伤的胳膊，有些郁闷今日不能练剑了，简单梳洗了一下，便去画堂等着凌画起床。

　　琉璃走进画堂时，一眼便看到云落坐在角落里的扶手椅上看画本子，他左侧的方桌上，摆了一摞的画本子，堆成小山那么高，他捧着一本，只露出一个脑袋，看的津津有味。

　　琉璃忿忿地走到他身边，一屁股坐下，压低声音对他说，“我真是服了，从小到大，就没见过你早起练武，真不明白你的武功是怎么那么高的，真是人比人气死人。”

　　她一日不练，就觉得会退步，三日不练，就觉得要落下一大截。

　　云落抬头瞅了她一眼，见她睡醒一觉脸色不那么苍白了，对她说，“我睡觉时也可以练功。”

　　琉璃翻白眼，但不得不承认，他说的也是事实，就是有人睡觉也能练功，她就做不到，只能羡慕嫉妒恨。

　　她对云落问，“你真不记着小时候的事儿了吗？你爹娘是谁，出生在哪里，全不记得了？”

　　不是她明知故问，实在是她因为玉家，想着云落还好跟她不一样，她都要快被烦死了。

　　“不记得了，我是孤儿。”云落摇头，他是真的对小时候的事儿没什么印象，是老主子捡了他，让人考教了他有习武的天分，将他培养给主子的。

　　“孤儿挺好。”琉璃小声说，“昨天我都快被气死了。”

　　若是真被绑回去，她可能就再也出不来了，她是玉家人，小姐总不能打上玉家名不正言不顺地要人。

　　云落眉头皱起，“等主子醒来，看看这件事情她怎么说吧！”

　　玉家绝对不可能无缘无故强硬非要绑琉璃回去，必有理由，怕还是非回去不可的理由。

　　琉璃点头，见时间还早，天刚蒙蒙亮，她既然不能练武，也没事情可做，不能干等着，索性也随手拿了一本画本子，边翻着看边说，“小侯爷都被主子给带坏了，竟然也看起画本子来了。”

　　云落道，“小侯爷说以后他都不看画本子了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃接话，“是看多了发现都是一个套路觉得没什么意思吧？这就是无聊时打发时间用来解闷的，小侯爷纨绔做的风生水起，可玩的事情那么多，自然不会多喜欢看画本子。小姐小时候喜欢画本子，是因为比她学的那些所有课业都有趣。这三年来，事情忙了，没什么时间了，也不怎么看了。”

　　云落摇头，“不是，是小侯爷说主子都被这些画本子荼毒坏了，不准她看了。他自己也不看了。”

　　琉璃：“……”

　　她想不通，“画本子怎么把小姐荼毒坏了？”

　　小姐不是好好的吗？

　　云落用两个人能听到的气音说，“小侯爷自从看了画本子，了解了画本子这种东西后，发现主子用到他身上的那些哄骗他的小伎俩，都是从画本子上学的，觉得是画本子毒害了主子，给毒没了心，画本子上的那些风花雪月，她是看进去了，也用上了，但是自己心里却没多少风花雪月。”

　　云落觉得，他开始不太明白，这两日差不多看明白了两个人的症结在哪里。

　　琉璃听的半懂不懂，觉得昨天失血过多，脑子有点儿不够用，“什么叫心里没多少风花雪月？”

　　云落叹了口气，“就是主子心里装的东西太多，哪怕喜欢小侯爷，如今也有心无力。”

　　琉璃还是不太懂，她觉得小姐已经够喜欢小侯爷的了，这半年来，为小侯爷做了多少事儿？她是亲眼所见，全程目睹，劝都劝不住，就这么一头栽进了小侯爷这个火坑里。

　　她认真地就纠正，“小侯爷大约弄错了方向，主子算计小侯爷，用的是兵法，不是画本子里学的那些东西。”

　　云落：“……”

　　他小声说，“主子用兵法时，是赐婚当日，后来被小侯爷发现制止后，就再不许她对他用了，后来主子就没用了，于是，就换成了从画本子里学的那些东西。”

　　琉璃睁大眼睛，“小侯爷是灭火神器吗？这也不许主子用，那也不许主子用？这是要阻断主子让小侯爷喜欢上她的路？”

　　云落沉默，心想着，哪里用主子再用兵法或者画本子，小侯爷已对主子上心了，就是不准他告诉主子，自己也不在主子面前表现出来而已。

　　这话他不能跟凌画说，自然也是不能跟琉璃说的。

　　云落忽然觉得他一个人藏了一堆心事儿，真的好孤独。

　　琉璃见云落不说话了，还想再问的更明白点儿，西暖阁传来动静，她立即站起身，走到凌画门前，小声问，“小姐，您醒了吗？”

　　凌画的确是醒了，已坐起身，听到琉璃的声音，“嗯”了一声，“进来吧！”

　　琉璃立即推开门进了屋。

　　凌画坐在床上，上下打量了琉璃一眼，看着她受伤不能动弹的胳膊，微微蹙眉，直接说，“昨儿张二先生刺杀宴轻的事儿，你听说了吧？与你被玉家强行要绑回，都是发生在昨日。我从张二先生嘴里得到一个事关玉家的秘密，不知道你被绑回，是不是与这个秘密有关。”

　　琉璃立即问，“小姐，玉家有什么秘密？”

　　凌画简略地说了。

　　琉璃震惊，“怪不得我叔祖父……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十七章 无语免费阅读。https://xs.23sk.com 