    太监武圣：“在本督的一番威逼利诱下，终于收服了古三通！”

    眼见着古三通在服下了半截仙草后，瞬间就脱胎换骨，伐筋洗髓，从邋遢老头变身成中年帅哥，浑身气势逼人。

    曹正淳不由自主的在聊天群中嘚瑟显摆。

    百岁老道：“古三通此人学得金刚不坏神功，算是世间绝顶高手，督主收服此人，当得上一大臂助！”

    千古一帝：“不错，收服了古三通，就可以对付朱铁胆，然后重整官场，肃清吏治，造福桑梓！”

    古灵精怪：“我有点好奇的是，正德皇帝那里，你准备怎么办？当皇帝的猜忌心都很重，可没那么好糊弄！”

    女娲后人：“想来督主已经有了万全之策吧！”

    猎荒者首领：“坐等督主汇报进展！”

    太监武圣：“本督决定待会儿就进宫去面圣，我打算给皇帝献上一株仙草，保管皇上会无比配合本督的计划！”

    千古一帝：“他可能会把你抓起来问斩，也不对，你食用了仙草，修为已经突破了三阶宗师之境，想来足以应对大军围攻！”

    百岁老道：“督主，老道觉得还是不太保险，你还是再闭关一段时间，晋升到四阶通玄境后，再和皇帝摊牌吧！”

    女娲后人：“张老道说的不无道理，迈入四阶之后，可以御空飞行，实力会有突飞猛进的变化！”

    听了众人的话，曹正淳沉思了片刻后，点了点头，这些话倒是说的有道理。

    伴君如伴虎，曹正淳深知这个道理，而且，他还知道，正德把自己抬起来，就是为了和朱铁胆抗衡。

    “呵呵，本督得仙缘天降，可不再是吴下阿蒙！”

    想到这里，曹正淳冷笑了一声。

    太监武圣：“诸位言之有理，那我还是再稳一波，待再突破一个层次后，再去面圣！”

    千古一帝：“加入聊天群后，已经改变了我等的命运，在未成长起来之前，朕觉得还是稳妥一点比较好！”

    百岁老道：“说到这个，老道就不困了！七十年前，老道就已天下无敌了，一年前加入聊天群后，直接起飞了！昨日，老道更是突破了五阶阴神之境，天下何人能敌？”

    古灵精怪：“说到这个，本姑娘也不困了！本姑娘出身武林世家，从小习武，虽然平时偶有懈怠，但仍算得上同辈无敌！一年前加入聊天群后，直接起飞了！前段时间突破了四阶通玄之境，手持仙剑，天下何人能敌？”

    女娲后人：“说到这个，我也不困了！身为女娲后人，我生来就得女娲娘娘传承，从小修仙，至十六岁时已是四阶通玄境修为！八个月前加入聊天群后，直接起飞了！前段时间更是突破了六阶金丹之境，但暂时还没有天下无敌！”

    千古一帝：“说到这个，朕也不困了！朕出身王族，从小在赵国为质子，十二岁回秦国，十三岁即王位，耗时十年吞并六国，四十岁时天下一统，开创有史以来第一个皇帝之位！一年半前加入聊天群，直接起飞了！前段时间，自身修为突破四阶通玄之境；昨日已率十万大军覆灭匈奴王国，开疆拓土！朕要问一声，天下何人能敌？”

    猎荒者首领：“说到这个，我也不困了！世界异变，异兽肆虐，人族亿万不存一，仅万余人残存、苟活于世，随时有覆灭之危！一年前加入聊天群，直接起飞了！一个月前，得人祖、群友们相助，已扫平异兽，重建人族新家园！我更是突破到四阶通玄之境，天下何人能敌？”

    地牢九层下的密室中，看到群员们的显摆，曹正淳瞳孔一缩，心灵仿佛受到了万吨冲击。

    各群员在加入聊天群之前，都是普通人，最多出身不同而已，各有际遇。

    但加入了聊天群之后，一个个都一飞冲天，从此长生久视，成仙有望。

    如今我曹正淳也已经加入了聊天群，日后是不是也能有如此成就？

    火热的心，颤抖的手！

    想到这里，曹正淳连忙带着古三通父子离开了天牢，回到了东厂，找了个偏僻的小院子，给古三通作为落脚处安置了下来。

    留下古三通父子叙旧团聚，曹正淳不再耽误时间，回去继续闭关。

    ……

    洪荒世界。

    却说李洛领取了曹正淳发送的红包之后，就没有去注意聊天群，而是出了屋子，来到了聚集地的最西面。

    整个人族聚集地只有上百平方公里，占据了青丘山脚的一角，不到百分之一的面积。

    整体来看，南面是纵横千余里宽的洛水，水流湍急，哗啦啦向东流去。

    北面是青丘山脉，东面是一座万丈高山。

    西面是一望无际的平原，草木森森，并没有被族人利用开发起来。

    随意选了一块向阳的平地，李洛施法平整了地面，将从红包中抢来的20斤稻谷、17斤玉米、26斤番薯、18斤土豆都种了下去。

    “春风化雨！”

    飞上半空，李洛伸手一指，法力涌动间，一道碧绿的光芒乍现，化成毛毛细雨，纷纷洒落在刚刚播下了种子的土地上。

    下一刻。

    一枚小嫩芽破土而出，越来越多的嫩芽出现，好似施展了时间加速一般，以肉眼可见的速度生长大。

    一炷香之后。

    稻子抽穗了，谷粒饱满，禾苗都变黄了，沉甸甸的弯下了腰，等待着收割。

    玉米杆子有一人多高，上面结满了一个又一个饱满的大玉米棒子，龙须皆黑，显然已经成熟。

    土豆和番薯都是块茎地下植物，表面上看不出其成果几何，但想来不会太差。

    “去吧！”

    李洛嘴角上扬，脸上露出一丝微笑，屈指一弹，光芒四射间，竟是出现了百来个化身，他一声令下，化身冲进土地中，开始收割作物。

    很快，一片一片的稻谷被收割、一株一株玉米杆子被扳倒、无数的土豆番薯被拔出来。

    百来个化身齐心协力下，很快就将四种作物都收割完毕。

    码得整整齐齐，一堆堆、一撂撂！

    “轰隆隆！”

    一团明晃晃的光柱从天而降，落在李洛的身上，竟是功德天降。

