    傍晚，红霞漫天。

    真武堂的大门轰然大开，新武者们三三两两的走出。

    “你们几个快点啊，再不去就没位置了。”

    有几人着急，大声喊道，催促大家加快速度。

    他们这些人准备去四海楼聚会一次，毕竟是同一期的武者，以后都在大河帮混，人情往来也是必须的。

    大街上人流如织，车来车往，夜晚的桂华城，似乎比白日更加喧闹一些。

    “来三两桂花糕，切细一些。”

    江炎出来的不算晚，但却没有着急去酒坊，而是走到路边小摊，买了些零嘴。

    甜腻的桂花糕入口，沁人心脾，江炎微微眯眼。

    “这才是我想要的生活啊。”

    嗤！

    两根手指斜斜伸出，从江炎的袋子里夹出一块糕点。

    “啧……这家的桂花糕味道的确不错，我很喜欢。”宗言大口吞下桂花糕，摇头晃脑的评论了一番，紧接着，又继续伸出双指……

    啪！

    江炎轻轻一弹，把他的怪手弹开，紧了紧袋子，“要吃自己买去。”

    “呵呵……”宗言冷笑一声，“江炎，你可真小气，就这么几文钱的小吃你都舍不得了？”

    “是啊。”江炎脸色平静。

    “看来你是不把我当朋友了？”宗言有些羞恼。

    “你欠我一顿饭，另外，你还欠我钱……八百文。”江炎提醒道。

    “我……”宗言气势忽然弱了一些，“我明日就请你吃饭，钱的话，也肯定会还你。”他小声说道。

    “事实上，我其实也不是很喜欢吃桂花糕的。”宗言脸上挤出一丝笑容，他发现，自己实在占不了江炎一点便宜。

    “嗯！那就好。”江炎点了点头，忽然把剩下的袋子塞在宗言怀里，“送你了！”

    “嘿嘿嘿。”

    取出两块桂花糕一口塞进嘴里，宗言口齿不清大喊道，“都和你说了，我不喜欢吃这个了……”

    江炎却没理会他，反而迈开大步，朝着四海楼走去。

    ……

    四海楼。

    这次新武者不少，足足占了十个大桌子，几乎占了二层三分之一的位置。

    和刚刚认识的时候不同，在真武堂培训了近一个月，现在这些人都已经颇为熟悉，也形成了各自的小圈子。

    这些小圈子形成的原因也各不相同，有的是因为性别，近百武者中，女武者不多，自然而然的就聚在了一起。

    一上楼，十个女子迅速围在了一个靠窗的桌子前，也不理会其他人，自顾自的聊了起来。

    这些女子中，有两个女子姿态婀娜，容貌秀丽，引的不少男子注视。

    “咳咳！”江炎伸出手，在宗言眼前晃了一下，“宗言，你都有心上人了，怎么还到处看其他的女子。”

    “嗯？宗言，你居然有心上人了？这是什么时候的事情？”

    江炎他们这一桌，一个身穿绿色紧身劲装的女子好奇开口，这女子叫郭瑛瑞，身材不错，整个人豪爽大气，和江炎他们这几人脾性对的来。

    就是脑子笨了点，而且胸.小。

    事实上，江炎也发现了，他所接触的女性中，认识的，不认识的，似乎都是如此……

    这应该和桂华城地域的审美观有关系。

    以小为美！

    “心上人，怎么可能？”宗言恶狠狠的盯了江炎一眼，随即淡淡道，“我的心很大，一个女人可占不下。”

    “当然，若是瑛瑞姑娘愿意垂青，从此之后，我绝对收心！”

    “那行啊。”郭瑛瑞轻轻抿了一口茶，“今晚我就和你回家。”

    宗言：……

    饭菜很快就上来了，他们这一桌上说说闹闹，吃吃喝喝，其他桌上气氛也十分不错。

    吱呀！

    江炎轻轻打开窗户，俯视下方街道，此刻，天色已经彻底暗了下来，苍穹之中，繁星点点，桂华城里，灯火灼灼。

    酒坊内外，一片喧闹嘈杂。

    而他心中却一片祥和安静，这是他期盼的生活。

    只是，

    想起今日那灰衣男子，他的心不免浮上一抹阴霾。

    “希望这只是一个突发小事件吧……”

    江炎饮了一杯酒，轻轻扬首，他有些无神的眺望夜空，思绪发空！

    嘶！

    忽然，他感到一股恶意的目光，就在不远处凝视他。

    嗯？

    江炎一下子就回过神来，转首看向目光来源。

    大街之上，人来人往，有小贩高声叫卖，有九口之家闲逛，讨价还价声，吵闹声，笑骂声，把空气都煲成一锅杂粥。

    他什么也没看到。

    “平静的生活，这就要碎掉了吗？”江炎缓缓起身，脸色微凝。

    那道目光他不会感应错的，刚刚的确有人在窥视他。

    啪！

    一张大手狠狠拍在他的肩膀，“江炎，你迷障了吗？”

    “郭大姑娘问你话呢！”

    “什么？”江炎有些迷茫。

    “哈哈哈……”一桌人大笑起来，宗言笑的尤其畅快，他连忙起身，给郭瑛瑞满满倒了一杯酒，“喝！快喝！我就知道江炎这家伙又在发呆。”

    这群人似乎在拿他做赌，很明显郭大姑娘输了。

    “喝就喝！”郭瑛瑞双眉一挑，更显英气，端起酒杯，干净利落的一饮而尽。

    “对了，江炎，今日廉堂主邀你进外务堂，你决定去了没？”唐河云突然问了句。

    “唔……如果可以的话，我并不想去！”

    江炎微微摇头，今天下午，外务堂的基础信息他已经打听出来了。

    这是一个外拓堂口，主要负责大河帮与其他势力的争斗。

    待遇是很好，但过得是刀口舔血的日子。

    他并不喜欢，若是还有猎杀怪异的堂口，他倒是有些兴趣，但很明显，大河帮并不专门设立这种堂口。

    护卫桂华城安危，这是官家的事情，是定刊军，统辖司的职责。

    至于巡逻队，那也只在野外据点设置。

    “那你准备去哪了没？”唐河云追问。

    “我又不能决定这个。”江炎随口回了句，“怎么，想跟我混？”

    “哼！”

    唐河云嘴抽了一下，他认真道，“我只想打败你一次！”

    江炎没有说话，只是遥遥对唐河云举了下杯，喝了一口。

    把我当做对手，你会感到绝望的，他默默说道。

    ……

