    杨峰非常不甘心！    闻雪琪是他喜欢的女人，就这样被家长同意嫁给叶辰，于他而言，这是莫大的伤害，他特别接受不了这个现实！    “放肆！”

    闻仲怒道：“我闻家嫁女与你何干？

    我要把孙儿嫁给谁，你有什么资格在这指手画脚？”

    “我...”    杨峰顿时语塞。

    “出去！”

    闻仲愤怒指向宴会厅大门。

    一个晚辈在他面前指手画脚，吆五喝六，他不恼火才怪。

    何况他与杨戬本来就不对付，所以也是不点面子都不给杨峰，直接下达逐客令。

    还不忘补充道：“把你的礼物，以及你的朋友，全部带走，他们送的礼物，也全部带走，我闻家不稀罕这些礼物，我闻仲的孙女，也不稀罕又你们这些朋友！”

    话落，他袖子一挥，一堆礼物飞出宴会厅，对在门外。

    李敖被吓到，连忙拉了拉杨峰的胳膊，轻声道：“赶紧走吧，再不走，颜面都丢尽了。”

    “对了。”

    听闻李敖的话，叶辰看向李敖等人，笑着道：“你们还要管我叫爹的，走之前别忘了叫，我听着呢。”

    “叫你娘啊叫！”

    杨峰很不爽的道。

    然后气呼呼转身离去。

    “不是应该叫我爹吗，怎么叫我娘了？”

    叶辰气死人不偿命道。

    “你...”    杨峰只觉得要吐血了！    这尼玛狗日的，抢了我喜欢的女人，还当着这么多人的面对我出言不逊辱没于我，这件事没玩！    我绝对要让你娶不到闻雪琪！    他心中愤怒难平。

    很快，一群人带走礼物，离开皇家酒楼。

    “来来来，大家别被一群臭苍蝇影响到心情，都坐下，咱们开席。”

    叶辰招呼道。

    大家相继坐下。

    不多时，包厢内充满欢声笑语。

    “他娘的，真是气死我了！”

    回到道院，李敖气的牙关紧咬，全都紧握，一副要炸裂的冲动。

    “我杨峰有什么不好的？

    要地位有地位，要面子有面子，要朋友有朋友，他闻仲凭什么不把雪琪交给我，要把雪琪嫁给一个已经有了女儿的男人？”

    “难道我杨峰，连一个已婚的男人都不如吗？”

    他气不过，问李敖等人。

    “消消气。”

    李敖拍了拍杨峰的肩膀说道：“闻仲把闻雪琪嫁给叶辰，无非两点。”

    “一、叶辰资质太强了，他肯定觉得叶辰将来前途不可限量，所以很欣赏他，才要把孙女嫁给他，以后叶辰能为他闻仲所用。”

    “二、人参果太诱惑人了，一颗能加好几万岁，哪怕一颗他和闻雪琪的父母分，每人也能增加一万多岁，而且还是每个境界的寿元都加一万多岁，比蟠桃的效果要好不要太多倍！”

    “就因为这两点，你失去了与叶辰的竞争能力，如果换做我是闻仲，也会把闻雪琪嫁给他而不嫁给你，我也想吃人参果啊。”

    “李敖说的对。”

    很多人都表示赞同。

    “难道我就这么失去雪琪了吗？”

    杨峰还是特别不甘心。

    突然！    李敖灵光一闪，说道：“你要得到闻雪琪其实也不难，只要能让玉帝下一道圣旨，给你指婚，借他闻仲一千个、一万个胆，他也不敢把闻雪琪嫁给叶辰。”

    “对啊！”

    杨峰听后眼前一亮。

    “这可真是个好办法啊！”

    开玩笑。

    玉帝亲自指婚，并下达圣旨，闻仲要是无视圣旨，还把闻雪琪嫁给叶辰，那就是违抗圣旨，轻则重罚降职，重则抄家问斩。

    晾他闻仲也不敢抗旨不尊！    “我这就回去跟我爹商量一下，你们等我好消息！”

    丢下这句话，杨峰便化作一道光离去。

    “嘿嘿！”

    李敖大喜道：“要是杨峰真能让玉帝给他下旨指婚，把闻雪琪嫁给他，以叶辰的性格，他绝对会不服，到时要是跑凌霄宝殿去闹，那等待他的便是死罪，谁也救不了他，而他一死，我们不仅可以解气，还能继续在飘渺道院横着走，可谓是两全其美的好事啊！”

    “哈哈哈！！！”

    很多人都乐的大笑连连。

    不多时，生日宴会结束，闻仲一家离开，朵朵也告别叶辰和同学一起回飘渺道院。

    叶辰和闻雪琪两人最后离开。

    “我还以为要很多年，爷爷才会让咱两结婚，没想到朵朵一帮忙，这么快你就可以去我家下聘礼，真的是太意外了。”

    牵着叶辰的手，漫步在热闹繁华的长安城大街上，闻雪琪有感而发。

    “那你是希望早点结婚，还是晚点结婚呢？”

    叶辰笑问。

    闻雪琪莞尔一笑：“当然想早点结婚啊，那样一来，我的终身大事也就定了，就不会有变故了。”

    说到这，她认真而又严肃的对叶辰说道：“是你追我的，要和我结婚的，我答应了，我家人也同意了，以后你可不准嫌弃我，不准不要我，更不准打骂我知道吗？

    否则我会恨你一辈子的！”

    叶辰搂住她的腰，认真道：“我绝对不会嫌弃你，也不会不要你，更不会打骂你，有违背三条中任意一条，你就让你爷爷集结三十六部雷神，用雷劈死我。”

    “我才不舍得呢。”

    闻雪琪嘟起嘴。

    看的叶辰心头一动，情不自禁吻了上去。

    闻雪琪娇躯一颤。

    这可是在大街上，他竟然...    被人看到多丢人啊！    想虽这么想，但她并没有反抗，享受着叶辰对她的怜爱。

    良久后。

    在一群人的笑声和指指点点下，叶辰才松开闻雪琪。

    而此时，闻雪琪的脸，已经红城熟透的番茄了，好看的令人窒息！    随后两人回到宿舍。

    “叶辰，等咱们结婚后，就在道院外买套房子，我们一家三口住，白天去上学，晚上回家，还能照顾朵朵，你觉得怎么样？”

    闻雪琪问道。

    想想白天和叶辰一起来上学，晚上一起去接朵朵放学，早上再送朵朵去上学，然后两人再去上学，这种生活，真的令她好向往。

    觉得一定会很开心，很幸福的！    “这样最好了。”

    叶辰笑着道。

    也很向往那样的生活。

    “那就这么定了，作为朵朵的后娘，我一定会拿她当亲女儿一样对待，绝对不会让她受委屈。”

    闻雪琪嫣然一笑，然后给叶辰补课。

    而此时。

    二郎真君府。

    杨峰怒气冲冲的跑了进去。

    “爹！孩儿受委屈了，你出来，你一定要帮孩儿啊！”

    

