    纪长慕似乎丝毫不避讳，被保安见到，他也没松手，反倒是主动微笑着跟人打了声招呼。

    乔沐元脸皮薄，小脸一红，就差把小脑袋埋他怀里了。

    又沿着人工湖走了一圈，湖里养了很多锦鲤，有落花漂浮在水面上，煞是好看。

    “你什么时候去公司啊？”她问。

    “把你送到学校后再去。”

    “教授，你公司是不是效益不好？为什么你不忙？”

    “……”纪长慕扣着她的手用了几分力，轻笑，“再不好，把你养得白白胖胖也不成问题。”

    “谁要你养。”小姑娘嗔了一句。

    怎么说着说着他就能这么不正经。

    纪长慕唇角的笑意更深。

    小区很大，纪长慕陪着乔沐元一直在走，几乎把整个小区都逛了逛。

    肚子没那么胀了，小姑娘被暖和和的太阳晒得昏昏欲睡：“我想午睡了。”

    “走吧，我送你上楼。”

    “说好要送我去学校的，你不可以一个人悄无声息先走啊。”

    “我要是一个人先走了，你会害怕？”

    “不怕，就是会失望。”

    “你也知道？”纪长慕的语气冷了冷，“你这样干过几次了？嗯？”

    “唔……”小姑娘无话可说了，顿时哑口无言。

    确实有那么好几次，她一个人一声招呼都没打就消失得无影无踪，可是……可是以她的智商，又不可能真正消失，只是在生气而已。

    “总之，你下次要是再无缘无故消失，我就对你不客气。”纪长慕警告。

    “你在凶我。”

    “没错，在凶你。”

    乔沐元想了想，这个“不客气”是怎么个不客气法？打她一顿吗？他又不敢的。

    上了楼，乔沐元在收拾得干干净净的房间里睡下。

    纪长慕没有午睡的习惯，他替她拉上窗帘关了门后就坐在客厅的沙发上办公。

    不知不觉，时间走得很快。

    有时候他会在阳台上接电话，把声音压得很低，生怕吵醒午睡的小姑娘。

    这间公寓他已经很久没来，这里离哥大近，他一般去哥大教课、宣讲的时候才会选择住这里，没想到如今成了乔沐元短暂歇脚的地方。

    也不知过了多久，纪长慕抬起腕表，时间差不多了。

    他轻轻推开卧室的门。

    乔沐元抱着被子睡得正香，一动不动，低垂的长睫毛在眼皮子上留下一圈浅浅的影子，她睡觉时唇角似乎在扬起，白皙的脸颊有一抹红晕。

    纪长慕走过去，俯身低头，修长的手指蜻蜓点水一般碰了碰她的脸颊。

    头再低一些，几乎就要碰到乔沐元的鼻尖。

    他默不作声看着她，见她睡得香甜，一时间不忍心叫醒。

    卧室里格外安静。

    看了她几分钟，纪长慕收回视线，用冰凉的手蹭了她的脸：“起床。”

    “唔。”哪来的手，好冷。

    乔沐元翻了个身。

    “乔沐元，起床。”

    “再睡……”她模模糊糊嘟哝。

    “再睡就迟到了，你昨晚上究竟有没有睡觉？”

    “没……没睡好。”

    “晚上不睡觉想什么呢？”

    “想你。”

