    这么一聊，韩三才知道，这个世界没有什么统一的国家之类的东西，只有一个个城池或小国，还有很多大大小小的势力，而许多村庄便是依附于这些势力。

    韩三这个村庄依附于金山寺，算方圆几百里最大的势力了，无数村庄依附于金山寺，村庄每年都需要去一次金山寺上供，从而获取镇魔符与镇魔柱。

    听风元所说金山寺算是比较好的，只需上供粮食或银两，还有每年派发一些任务而已。

    风元去金山寺上供时，曾听闻有些城池或势力，需要每年上供一定数额人，活生生的人。

    至于要人有何用处，风元也不知，他只听闻上供的人从没回来过。

    …………

    韩三与风元夫妇二人刚吃完午饭，村长那边便派人来叫人，每家每户需要派一个代表。

    风元受了伤不宜多动，风大嫂也是推迟不去，只得韩三代替二人前往。

    韩三跟着一位年轻人往村长家走去，年轻人比较健谈，年轻人倒是没停过嘴。

    “对了，这么大阵仗，还不知道村长这次有什么事。”韩三接着一个话茬打听道。

    “这个……我也不太知道，应该是在几天发生的事有关吧！”年轻人说得含糊，似不想要谈这个话题。

    “哦这样啊，这几天事确实多。”

    这时，韩三路过自己屋前，不由打了个冷颤，对着年轻人笑道：“抱歉，衣服穿得少，感觉有些冷了，我去加一件衣服。”

    年轻人上下打量一下韩三，见他穿着单薄点头道：“好吧，那你快点。”

    韩三笑了笑，转头往屋内跑去。

    冷自然借口，自己也的确因为有了阳气护体穿得单薄了些。

    村长为何让众人去他家，他稍稍一琢磨就猜到，很可能是为了镇魔符与《阳气衍生法》，为了以防万一，他把身上的衣衫连同书籍一起放至横梁上。

    他又赶忙翻箱倒柜找出两件衣衫换上，然后检查了一下没有破绽，这才往外走去。

    韩三跟着年轻人往村长家走去，没多久就到了。

    “我们进去吧！”

    二人到了一处青砖瓦房的院落外，韩三没有犹豫跟着年轻人一起往里走去。

    院落内早已经站满了人，都是一些各户人家的代表。

    年轻人快步走至村长旁，附耳说着。

    村长听韩三替风元而来，于是对着韩三点了点头，然后又是与一旁的男子交谈起来。

    韩三倒也没在意，这般无人打扰挺好的。

    他自顾自走至角落，这里不显眼，又可以纵观全场。

    韩三抬头扫视院中一圈，一眼就看到村长不远处的文宣大师。

    文宣大师此时正在闭目养神，其头顶还挂着那巨大眼球，只是那眼球没有像以往一般吸收人类的阳气。

    它徘徊在文宣大师头顶又不舍得离去，似乎在忌惮着什么。

    韩三还有些担心，巨大眼球会不会吸取周围人的阳气，那难保会不会误打误撞来吸自己。

    不过，他看对方样子似乎对于周围人一点兴趣都没有，注意力全在文宣大师身上。

    “吃？还是不吃？”韩三隐隐可以听到巨大眼球念叨着。

    他对于巨大眼球还是很是忌惮，这这只怪物明显比人脸八爪鱼更厉害，更怀疑镇魔符会不会都奈何不了对方。

    因为他想到巡视那晚，村口的镇魔柱忽然自燃，这只巨大眼球便出现了，应该是这只怪物破坏了镇魔柱，而镇魔柱可比镇魔符厉害多了。

    巨大眼球似乎再也忍不住了，慢吞吞伸出一个触手。

    “嘭！”

    一声闷响，触手被弹飞了出去，触手更甚至一寸寸燃烧，迅速蔓延向巨大眼球。

    巨大眼球发出尖利啸声，那根触手凌空截断，这才阻止了引火烧身。

    巨大眼球愤怒胡乱挥舞着触手，它不敢接近文宣大师，只能用着贪婪又忌惮的目光盯着文宣大师。

    韩三看得更是清楚，他的眼中隐隐见到文宣大师脖子上挂着的一百零八颗佛珠。

    触手快要触及文宣大师那一刻，佛珠串散发出璀璨的红光，他眼中那红光好似太阳一般。

    每一颗佛珠上的红光映射成复杂的符文，韩三从其中更是看到自己第一颗舍利上刻画的符文。

    韩三砸吧砸吧了嘴，心中暗道：“这阳气太凝实了，这串佛珠应该也和自己修行的刻画舍利之法有关。”

    这也不知何人制作，竟然能够伤害巨大眼球这等未知的怪物，这只怪物可是连镇魔柱都可以毁坏。

    思念及此，下一刻，韩三眼中出现一幕画面，一位面容慈祥的老和尚伸出一只手臂，这只手臂从肘部以下便是鹰爪。

    鹰爪锋利无比一点点雕刻着佛珠，他全身燃烧着璀璨的阳气，这些阳气随着他一次次刻下符文涌入佛珠中。

    画面出现得突兀，韩三一惊擦了擦眼睛，再次看去，那画面已然消失不见，如同幻觉一般。

    “第二次出现了！”韩三心中念叨着，那晚巡视在镇魔柱上也看到了画面，这次又看到了。

    第一次或许是幻觉，第二次出现，他就不这么认为。

    他自从知道自己能看到阳气，乃至巨大眼球这等未知存在时，便知道自己的不同寻常。

    这次又是如此，他算是对自己眼睛有些了解，目前了解有两种能力，第一种是可以看到常人看不见的东西。

    第二种是可以看到或者说回溯各种事物的根源，这两次画面他都看到了佛珠串与镇魔柱的制作之初。

    韩三深深呼出一口气，转回目光不再多看，他也怕被巨大眼球发现自己看得见对方，他可是记得当时对方以为自己看得见时的贪婪。

    韩三思绪掠过，不过短短时间，只能说是说时迟，那时快。

    而另一边，文宣大师脖子上佛珠串散发不可见的红光同时，他感觉到佛珠串异常的发烫，心下不由一惊。

    他可是记得师傅的叮嘱，回忆起师傅亲手把佛珠挂在自己脖子时说的话语：“文宣啊，你若是发现佛珠串异常，那便是有大恐怖盯着自己，谨记尽快回寺吧。”

