    感谢读者1303278031437234176大佬的打赏！感谢牙科兰蒂斯每日不间断的投票支持！

    顺天府急报！

    一队皂衣衙吏在天色才将灰灰亮的时候，急速的奔驰在前门楼子去往顺天府伊的路上。

    一路上这队衙吏都在急声喊道：“急报！”

    路边刚刚出摊的小贩们不明所以，他们继续挑着担子，陆陆续续的北京大小的街道胡同口出摊，准备着包子油条馄饨豆腐脑之类的传统早餐。

    一个胖乎乎的早餐摊老板蹲在身子熟练的把自己刚换没多久的煤灶打开通风，不一会儿的时间暗黑色的蜂窝煤就在炉子里燃出了火红似金的颜色，蜂窝煤的煤孔上还闪烁着蓝盈盈的小火苗。火温奇高！

    做完这些后，胖老板就把一口大锅支在了煤灶上，然后看着一路狂奔的皂衣衙吏，“这帮差爷今个是咋了？早饭都不吃，就出来跑操了？他们喊的什么来着？”

    一位刚刚坐下抱着袖口不愿伸手的常客说道：“好像在喊什么急报？”

    胖老板嘟囔一句，“能有什么急报呀，难不成蒙古小王子又来了？就算他来也不从前门楼子走呀。天天吃饱撑着瞎嗷嗷叫。”

    胖老板一边说着一边把刚刚盛好的馄饨端了上来，食客擦了一下筷子，然后乘着热乎吃了一口热馄饨，嘴里烫的是吸溜吸溜，但就是没舍得吐出来，反而含糊不清的说道：“蒙古小王子不会来了，戚大帅在北边修的长城已经把他们都给挡住了。”

    两个人有一搭没一搭的聊着天似乎都没把刚刚狂奔而过的衙吏喊的急报放在心上。

    皂衣衙吏直奔府衙，顺天府伊的大门还没推开，一脸风霜的衙吏疾步上前，对着府衙大门就是狂敲。

    “快开门！有急报呈给府尹大人！”

    哐哐哐的一阵猛锤，府衙内的门房气恼至极，“谁呀？大冬天还跟个催命鬼一样？急什么急？”

    虽然门房嘴上这样说，但是也不敢怠慢，一边拉着腰带一边过来开门。

    门房开门后看到是外城守卫小旗张健，门房赶紧对着张健说道：“张大人这是急什么呀？”

    张健着急说道：“出事了，出大事了，赶紧叫府尹大人。流民进京了！”

    门房登时就懵掉了。

    顺天府伊得到张健的禀报后，他也吓出一身冷汗！流民进京这是多么恐怖的政治事件呀！弄不好都要丢官弃职，追究责任的。

    顺天府尹立刻对着张健说道：“快去紧闭城门，我这就去内阁。”

    张健道：“卑职已经将城门封闭，据城外的衙吏的探报，这波流民最快一个时辰就会到前门楼子。”

    顺天府尹问道：“这波流民大概多少？”

    张健脸色也很难看，他说道：“初步估计应该有两三万人。”

    顺天府伊真的是倒吸一口凉气，怎么会突然的就出现了两三万人的流民到了京师，保定府是干什么吃的？竟然没有事先禀告！

    不过，现在也不是推卸责任的时候，顺天府伊马不停蹄的就直奔皇城，朝着内阁而去。

    内阁之中三位阁老难得一次大清早的就聚在一起，许国和王家屏都看着坐在首位上的申时行。

    许国说道：“元辅，这是我和王阁老一起草拟的奏请陛下早立太子的折子。”

    申时行看着许国手里的奏折，他说道：“先放这里，等我看看，如果没有问题我就和两位一起联名上疏。”

    申时行总算是等到了内阁和六部其他要员们的动作，他一直都在等这个，不然不到万不得已他是不会出这个头的。现在百官都准备好，作为首辅，申时行自然也就可以顺势而为，顺应百官的请求，然后一起奏请万历皇帝。也只有这样申时行才能进退自如。这也是他一直信奉的政治的理念。

    他不会像他的前辈们那样专权，那样莽，动不动就想着改革，想着干出一番事业。他只想安安稳稳的维系着这个庞大帝国的稳定就好了。

    说好听点他这是顾全大局，安定朝廷。说不听他这就是躺平等死，没有担当。

    也就在申时行准备在内阁联名的折子上签名时，火急火燎的顺天府尹冲到了内阁。顺天府伊一句话就把整个内阁原本融洽和谐的气氛就给破坏了。

    顺天府伊急道：“元辅，阁老。有三万流民朝着京师的方向来了，预计一个时辰后就到前门楼子了。”

    申时行手里的毛笔一抖，一坨大大的墨汁直接就滴在许国和王家屏拟定的奏折上，申时行也顾不得其他，他连忙起身问道：“流民进京？这是怎么回事？”

    顺天府伊擦了擦汗，他说道：“元辅，这个下官也不知道，今天一早守卫外门的小旗就匆匆来报。下官以为此事事关重大，所以就立刻进宫到内阁禀告，还请内阁决断。”

    顺天府尹也不敢担责任，他直接就把球踢给了内阁。

    内阁三位阁老都是一脸震惊，你看着我，我看着你，一时间也没有一个人说出话了。

    最后申时行说道：“顺天府立刻做好防护，不得让流民冲击京师。还有要给流民们准备好食物和帐篷，不能让他们冻死在天子脚下。”

    顺天府尹为难无比，“元辅，顺天府没有钱啊！”

    申时行道：“那就找户部要。”

    顺天府尹听到申时行这样说，他也只好说道：“下官遵命。”

    然后，申时行就急的在内阁之中来回踱步，三万流民进京，还是在寒冬腊月的时候，怎么可能会不冻死人？

    如果冻死的人多了？他这个首辅怎么办？要不要负责任？

    不用想，肯定是要负责任的。

    所以，一时间申时行往日的淡定都没了，他也不想什么奏立太子之事了，现在眼前最要紧的就是妥善安置这些流民，不然一个冬天下来，这些流民十不存一，到时候他这个首辅也只能引咎辞职了。

    许国和王家屏他俩也着急，毕竟此事不是小事。办砸了虽然首辅可能会倒霉，但是这不代表他们就能得利的。

    现在三人同在内阁，办好一荣俱荣，办砸一损俱损。所以三个人这时候必须统一意见，拿出一个切实可行的办法来。

    “先把此事禀告皇上吧，户部也没多少钱，但是皇上的内帑兴许还能出一点。”

    王家屏和户部尚书宋熏比较相熟，户部的情况，王家屏多多少少还是知道的，如果单靠这户部和顺天府来扛这次流民进京的支出，户部肯定扛不住的。所以，这时候就要惦记万历皇帝的小金库了。

    申时行和许国王家屏对视一眼，“也只能如此了。”

