    神之手失效了！

    不，不对，不是失效，而是神之手瞬间被碾碎了！

    这里的海压太过恐怖，施展这大范围的领域，只会让海水成吨的倒灌，根本无法让领域形成，反而给他造成了反噬。

    “砰！”

    一声巨响，抗拒之墙一瞬间便从白色进入了第四形态，呈红色高亮的状态，而后猛地爆碎。

    恐怖的深渊巨口几乎将朗仁吞入了口中，可以轻易的看着它那密集而尖锐的利齿。

    看着黑洞洞的鱼口开始合下，千钧一发之际，他怒吼一声，背后的骇带尖端化作了一张大网，撑着深渊巨口不让其合拢。

    在生命的余烬时刻，拼着最后一口气，他沟通着进化胎，发出了生命的嘶吼。

    这一刹那，随着沟通，奇妙的感觉涌上心头，朗仁的脑袋一阵嗡鸣，如同福临心至，奥义自然而然开始施展。

    热！好热！

    痛！好痛！

    像是进入了温度超过一百的密闭桑拿房，又一瓢一瓢往烧红的桑拿石上浇水，冒出大量的热气，让身体越来越热，越来越烫。

    又像是脸上，眼珠被许多毒蜂蛰了好几口，剧痛在往里拼命钻，急迫的想要将毒刺给挤出来。

    他没有想到施展这个名为清楚的奥义会如此痛苦，让他双眼如被刺瞎，眼前一片血红，伴随头颅剧痛无比，他的意志差点破防了！

    而这两种要命的又热又痛的感觉混合在一起，让朗仁狰狞起来，忍不住想要低吼，想要释放，像是想要喷薄而出什么东西般。

    与此同时，骇带开始颤抖，深渊巨口慢慢合拢，骇带根本支撑不住深渊巨口的咬合力。

    好在这种感觉来的很快，去的也很快，像是持续了很久，又像是只维持了几秒钟。

    下一秒。

    朗仁的脸颊上冒出四道黑线，左右各两道。

    四道黑线扭曲着，像是在颤抖，而后缓缓睁开。

    这一刻，朗仁像是张着六只眼睛，眸子一片血红，散发着莹莹光芒，左右脸颊，两边正整齐的竖列着两只眼睛。

    一共六只冒着光芒的血红眼睛！

    就在密集的牙齿落在头顶的那一刻。

    “天赋----清除！”

    沙哑的声音疲惫落下。

    “嗡！”

    蓦然，一道道白色的多边形方块突然出现，体积巨大，在眨眼间不断变形，迅速变成了三角形，六边形。

    而当凝聚成六边形后，像是锁定了百米大鱼，这个白色方块刹那变成了红色，瞬间扩大到了百米，将整个大鱼都笼罩在了六边形之中。

    下一秒。

    六道十字架般的光芒从六只血红的眼睛激射而出，笔直的冲进深渊巨口当中。

    “轰！”

    原本不大的六道十字架光芒，在黑暗中猛地绽放，坍塌，膨胀，膨胀，再膨胀，直至…爆炸！

    “呜----”

    璀璨的光芒爆发，肉块四溅，六道刺目无比的光芒在深海中升空，最后融合在了一起，形成了一道数十米高的光芒。

    像是由无数十字组成的光芒拼接在一起，形成了巨大的万花筒，在海底久久不息，而在万花筒光芒的外围，可以清晰看到一圈圈巨大的金色的光环，以及最外层的白色气浪。

    神圣而又威严。

    “呜----”

    一道呜鸣声在深海中回荡，像是在鸣泣。

    海波一层层扩散，伴随着强大的冲击波，掀起漫天的碎肉血液，巨大的爆炸力推动着朗仁“嗖”的一声，朝远处飞去。

    随着清除的绽放，哪怕仅仅释放了一次，居然便像是抽掉了他的灵魂，体表的命纹随之消失，这一刻的他，彻底的失去了意识。

    只有背后的骇带无力的垂浮着，开始缓慢收缩进他的后背当中。

    没人知道这片海底沉寂了多少年，阳光照不进这里，光芒扩散不进这里，只有那道久久不散的万花筒光芒中，给这片海底，带来一道余辉。

    不知道过了多久，整个天地一片黑暗。

    黑，无边的黑，看不清前路，也看不清来时路。

    一道光芒亮起。

    是一片银色的光，温和而又神圣。

    一具高达万米，数十万米，甚至百万米，难以测量其高的银色大脑，照亮了整个海底，散发着银色的光辉。

    似乎哪怕体型最庞大的鱼，摆在它的面前，也如灰尘般不可见。

    像是突然出现，又像是它本身就存在于这里。

    没人知道这样庞大的大脑，为何会侵泡在海里，出现在这里，散发着光辉。

    银色的光芒照亮，朗仁的身躯平静而缓慢的上浮着，他的身躯，已经没有了呼吸。

    而他的身体，距离如巨山般的银色大脑并不远，甚至能够清晰看到银色大脑如山脉一般的纹路。

    近到像是它在观察朗仁一样。

    朗仁静静上浮着，安静而祥和，似乎这样的持续永远没有尽头，永远没有打扰。

    或许某天他会成为一具枯骨，被游鱼吃掉，但这也许是他的归宿。

    而当银色大脑出现的那一刻，朗仁始终沉寂的身体中，后背、四肢突然涌出了大量的骇带，漂浮在海水内。

    每条骇带上突然亮起一颗颗眼睛，排列呈一条直线，紧紧盯着银色大脑，像是如临大敌。

    突然，一直古井无波如死物的银色大脑，发出了一道女性的叹息。

    那山脉一样的纹路上，出现了一张巨大的模糊脸庞，以及眼睛。

    祂直勾勾的看着上浮的朗仁身周的骇带，微笑道：

    “居然被打回了深海恐惧的形态，贼心不死，没想到让你捷足先登了。”

    祂的话很柔和，却让骇带如临大敌，如同炸毛的猫一般，所有的骇带变成了螺旋的尖刺，崩的笔直。

    就像是在守护领地权一样，示威着。

    祂没有继续理会骇带，而是将目光放到了朗仁的脸庞上，像是在对沉睡的他诉说，语气温和。

    “有缘人，替你保管了这么多年。”

    “去拿回本就属于你的，不死的灵魂吧。”

    ……

    “哗啦…”

    浪花一层一层洗刷着湿润的沙子，在褪去的那一刻，留下了满地的海螺，贝壳，和一些瓶瓶罐罐。

    不时有几只横移在沙滩上的小螃蟹迷失的走着，在还没有反应过来之中，便被新的浪潮淹没。

    沙滩上，一道浑身湿漉漉的青年身躯躺在沙子上，被不断到来的浪潮冲刷着，这些浪潮似乎想把这具身躯推的远一点，在远一点。

    “嘶----”

    “嘶，嘶，嘶----”

    此刻，这具青年身躯上此刻正扑着一只怪物，俯在青年身躯上的怪物像是在撕咬着他的脖子，口中发出怪声，像是想要吸血。

    这只怪物类似放大版的海马，脖子很长，呈弯曲状，头颅上的口器呈长管状，唯一不同的是，它的身躯长了许多鳍，像是它的手足。

    吸了良久，海怪似乎是吸累了，想放弃了。

    因为吸了这么久，它一滴血都没有吸进肚子里。

    它的眼睛中露出了迷茫，嘴巴都吸了痛了，为什么这个食物这么难搞？

    干干巴巴，硬坨坨的，像是干尸一样。

    突然，它发现自己的口器无法从那具青年身躯的脖子上收回来了。

    这种异变让它眼中露出了惊恐，原地疯狂拍打着自己的鳍。

    渐渐地，它不在挣动，身躯也跟着干瘪了下去，很快就变成了一堆骨头，堆在青年的身躯上。

    青年惨白的脸上多出了一点红润，猛地，他的身体一抖，像是打了个哆嗦。

    “好冷。”

    手掌按在地面，却发现湿漉漉一片。

    水？

    朗仁睁开了眼，呆呆的看着天空中一望无际的彩色极光，就这样浸泡在海水中。

    意识逐渐聚拢，他的眼神不在失神，眼神跟随脑袋朝左边偏了偏。

    一阵浪潮涌来，灌入了耳朵中。

    伴随着一个塑料垃圾袋，随着他偏头，撞在了他的脸上，差点套在他的头上。

    “呕…”

    一把扯下垃圾袋，朗仁干呕一声，快速跳了起来，用湿漉漉的衣服擦了擦脸。

    “这里怎么有这么多垃圾。”举目眺望，朗仁有些看呆了。

    入目中，岸边堆着许多垃圾，整个大海一片黑色，数之不尽的垃圾漂浮在海面上，有塑料瓶，塑料袋，菜叶，腐烂的尸体，黑色的油污……

    污染这么严重吗。

    皱了皱眉，他环顾四周，看到了海边的渔村。

    海底…大鱼…清除…

    记忆涌上心头，朗仁摸了摸自己的身躯，忍不住一阵后怕。

    “看来我当初猜的没错，有海底，肯定有海面，甚至还有建筑。”

    “我居然没有缺氧而死，能够活下来，还真是幸运。”潮水涌来，淹没脚踝，朗仁活动了一下筋骨，松了口气，充满了劫后余生的喜悦。

    他低头看着地面上堆着的一摊白骨，貌似是刚才起身时从身上掉下来的。

    没有过多理会，他环顾四周，看着天空的极光，忍不住赞叹。

    这里的夜晚跟诡夜那恐怖的世界完全不同，居然有极光，好美。

    对了！那些人类…

    朗仁下意识的寻找其他人影，很快，他就摇了摇头。

    那些人类恐怕已经死在海底了，以他的实力都差点死在深海，何况那些初穿越而来的普通人，基本上已经凶多吉少了。

    命运弄人，可惜。

    下一秒，他将目光投向渔村，朝村子走去。

    当务之急是弄清楚周围的环境，免得遇到危险。

    “按照时间来算，虽然我现在在海市蜃楼中，但只要撑到真实世界天亮，就能离开这个鬼地方了，这段期间，很难熬，自己一定要活下去。”朗仁深吸一口气，柔和的光辉倒映出他身后的影子，拉的斜长。

