    黎笙的家，占地宽广自不必说，就是那装修和他本人严肃的性格相当违和，

    大面积的蓝色屋顶，白色建筑体，让人仿佛置身海滨小城，

    小野看一眼坐在对面，翘着腿望向窗外的时清，趴在青芜耳边悄悄说道，

    “小芜姐姐，他们都说是黎长官喜欢时清姐姐，所以把家也改成了时清姐姐喜欢的样子！”

    青芜挑眉，对时清说，“没想到，你还有这种清新脱俗的爱好。”

    小野慌乱地捂住自己嘴，青芜安慰地拍了拍她的脸，

    时清收回望向窗外的目光，

    “有吗？我怎么不记得了。不过有一段时间，的确研究过这种风格的建筑，

    黎笙问我要过图纸，我随手画了一份给他，我以为是他住够了装修得像棺材一样的房子，想换个风格。”

    青芜：“……”

    小野拉了拉青芜的手，说，“小芜姐姐，我怎么觉得黎长官好可怜。”

    青芜扬了扬下巴，“小野，你要学会习惯，时清姐姐身边追求她的男人大多很可怜。”

    小野似懂非懂的点头，

    而青芜则收获了时清一个冷冷的白眼，

    “我只能送你们到这里，自己小心。”

    时清说完，驾驶飞行器快速离开，嫌弃得不愿意多待一秒，

    青芜穿接近黑色的深蓝礼服，通过层层安检，顺利带着小野进入黎笙家大门，

    入眼便是一片望不到边的泳池，

    她感叹黎笙外表严肃克己，内心还挺会享受，

    “啧，简直是骄奢淫逸。”

    小野戴了仿生面具，呆萌的一张小圆脸，进入大门就直接往更衣室去了，

    青芜穿过长长的水中长廊，在水晶大门的另一头，进入一片新世界，

    黎笙家每一处装饰都像是精心挑选出来的，在这清新的色调中每一处都是风景，

    反倒是衣香鬓影，觥筹交错，盛装出行的夫人小姐们，让这番景象变得少了几分灵气。

    青芜看见蹙着眉头，板着脸站在大厅一角的黎笙，

    他的注意力分散在全场各处，密切关注着自家的花花草草和摆件，

    哪怕有一丝被损坏的意外发生，都会被他提前杜绝，

    仔细看，场内还有不少穿黑衣的下属在和他做同样的事，

    青芜笑了笑，顺手端起酒杯朝着他举杯，黎笙只是看他一眼，连客套都懒得有，

    脸色比青芜第一次见他还臭，

    看来，黎笙长官是真的很不喜欢别人入侵他的家。

    青芜无所谓的笑笑，端着酒杯走到一旁，

    她戴着黑色网纱礼帽，遮住了大半张脸，藏在阴影里，收敛了气势，

    在嘈杂的人声中，注意到她的人不不多，

    忽然人群中传来一阵骚动，青芜顺着视线看去，原来是主角登场了，

    青芜还是第一次见，艾瑟尔完全以人类的姿态出现，

    这个被君临叫做‘小灰灰’的女人，在黑水一战后，和君临一起消失，

    又在虫族和人类的战争白热化时，再次出现，主动提出了这场谈判，

    此时梦幻一般出现在黎笙的家里，收起了虫族的身体特征，

    一件纯黑色长袍松松垮垮地穿在身上，银色头发披散到脚踝，穿着打扮没有半分迎合人类的审美，

    除去头顶极其简单的镶嵌血色不知名宝石的皇冠，和那一柄被她捏在手中把玩的权杖，

    实在看不出女王的样子，

    艾瑟尔不高，身材比例却很好，一米五八的个头，有一双笔直的长腿，

    白得透明的脸上，小巧的唇反而红得像鲜血一般，

    只见她站在人群中，无论在场的宾客如何向她表达欢迎，

    那一双灰色的眸子依旧没有半分人类的情感，

    给人的感觉就是，即使披着人类的皮囊，依旧无法将她看作人类，

    即使那长袍对她来说过于肥大，即使走动间袍下风光无限，

    即使她也是个肤白貌美曲线玲珑的美人，依旧让人生不出半分亵渎的意思。

    也不知是不是错觉，艾瑟尔的视线似乎在她身上短暂停留了一秒，随即又收回，和她身边的青年说着什么，

    站在她身边的男子生得平凡亲和，一双眼睛却十分锐利有神，青芜在脑海中浮现司烁的名字，

    一个身为人类却投靠虫族，被星际各大新闻挂在头版头条骂了足足一年的男人。

    青芜感到脸上一阵滚烫，顺着视线看去，

    一身军装的辰西好像因为临时有事来迟了一些，此刻正向艾瑟尔礼节性的问候，

    他还是那么清隽高贵，漠然冷寒，一言一行都保持着不超过公式化以外的恰到好处，

    稍稍落后于他的，是辰月，

    做了几年长官的辰月，即使在辰西面前表现得再乖巧，那一身红色军装下的脸，依旧多了几分血腥之气。

    辰月看着艾瑟尔得眼神充满戒备，

    她今天是特意打扮过的，妆容充满心机，她不病娇的时候，身材和气质乍一看和艾瑟尔有两分相似，

    只是艾瑟尔到底是杀人不眨眼的虫族，即使她本身比辰月出挑了不少，也很难被人喜欢，轻易就被辰月抢了风头，

    “还真是一点没变。”

    青芜冷冷地嗤笑一声，继续寻找视线的主人，

    抬头看去，才发现原来是远远站在门外的楚行，他身后还跟着荼白和洛桑，

    这三个人好像都对宴会没什么兴趣，一脸的随意。

    青芜勾了勾唇，在楚行的注视下抬头将杯中的酒喝完，放下酒杯，

    转身时又与楚行的视线交汇片刻，捕捉到他眼中一闪而过的玩味，知道他是认出了自己，

    于是也不隐藏了，踩着高跟鞋越过人群，直接朝着楚行走去，

    路过走廊时，与一匆匆而来的青色长裙女子擦肩而过，见对方脚步未停，脸上笑意真挚了几分。

    “这位帅哥，不知我是否有荣幸和你喝一杯？”

    青芜主动向楚行抛出橄榄枝，洛桑和荼白见惯不怪，

    不了解楚行的人，大多会被他的外表欺骗，

    以为他只是个容貌出众的纨绔，能轻易撩拨，却不知苦头在后面。

    两人打了声招呼，就从楚行身边离开了，甚至没有多看一眼她这个送上门来的女人，

    “这位女士，你胆子太大。”

    楚行站在不甚明亮的灯光下，痞气的笑容，点亮了身后的苍穹，

    “我不明白您是什么意思，这杯酒还要喝吗？”

    她凝眸，眼尾轻挑，充满挑衅。

    “小东西，还敢激我，走吧，爷就怕你不敢来！”

    青芜跟在楚行后，再次回到宴会厅，辰西等人已经入了主座，艾瑟儿是贵客，挨着辰西，

    辰渊和辰月依次落座，而辰西身边，还有个位置空着，接着是黎笙洛桑和荼白，

    半圆形的座位，只等楚行一个人。

