    傍晚，警局。

    付良澄刚进办公室，就听见李瑞的大嗓门。

    “淮舒高中有学生毒发身亡！”

    他用手机翻阅着报道，抬头瞧见付良澄，便道，“付队，这个案子被二队接了。”

    “无事，我们也没时间去接手新案子。”

    付良澄把一叠资料丢桌上，拿起旁边的保温瓶，转身去饮水机前装水，“上次死去的那个孩子名叫王晓楠，他跟陈缘儿的案子还没有破。”

    李瑞把手机塞回口袋，面露困惑：“为什么没有破？”

    洛鄞刚好也走进来，听到他们的对话，跟着说道：“这案子的凶手不就是沈斯泽吗？他已经死了。”

    “凶手是沈斯泽没有错。”

    付良澄装完水，拧紧瓶盖，面无表情地走回桌前，“但是他为什么杀人？他又为什么杀那两个人？你们有想过这两点吗？”

    办公室没有开窗，空气有些闷，洛鄞把外套脱下来，披在椅背上。

    “沈斯泽不就是个病态杀人狂吗，杀人还需要理由？”

    他神情不解，用手整理着桌面上乱叠乱放的几张资料，李瑞不经意低头，刚好瞥见他左手的中指。

    “你、你要结婚了？！”

    李瑞大受打击，瘫靠在椅子上，怔怔地望着他。

    洛鄞抬起手，看了看手上的戒指，唇角微勾：“是啊，改天我就要办婚礼了，到时候请你喝喜酒。”

    话刚说完，一只手突然拍在他脑门上。

    “案子还没解决，你就已经在构建美好未来了。”

    许佳羽从他身后走出来，环顾了一圈，“恩柒今天不来吗？”

    付良澄伸手翻开资料的第一页，坐了下来：“我姐累了，今天就让她好好休息吧，下次回来后，你记得帮我说说她，让她不要再这么冲动。”

    “你只要不跟她吵架，她就不会这样。”

    许佳羽走到他身后，摁了摁他的肩膀，“你也知道，恩柒的性子就是很倔，你就让让她呗，反正真的遇到事了，她哪一次不是把你护在身后？”

    付良澄眼眸低垂，手指在桌面上敲了敲：“现在的我不需要，我也可以护着她了。”

    “行。”

    许佳羽认可地说，“我知道你最厉害了，那就拜托你，保护别人的同时也要保护好自己。”

    本来是很温馨的一句话，却被李瑞的声音给破坏了：“好了，别说这些有的没的，付队，你赶紧告诉我，沈斯泽到底为什么要杀人？”

    付良澄闻声抬眼，眉头微蹙：“今天送苏千殷回医院的路上，我刚跟她讨论过这件事。”

    听到苏千殷几个字，许佳羽立刻松开他的肩膀，转身走到离他比较远的椅子前，坐了下来。

    从自己喜欢的男人口中，听到他喜欢的女孩名字，即使是在说公事，她还是忍不住抵触。

    她抱住胳膊，叹了口气。

    许佳羽。

    你可真狼狈啊......

    付良澄并没有注意到她的脸色，继续说道：“苏千殷的思路让我豁然开朗，也许沈斯泽并不是无理由杀人，而是在替别人杀人。”

    接着，他把苏千殷对两具尸体的分析说了一遍，包括把苹果看作是杀人标记的见解。

    “我鸡皮疙瘩要起来了......”

    洛鄞用手撑着桌面，微微低头，深吸一口气，“付队，这女孩以后完全可以当警察啊。”

    付良澄摇摇头：“算了吧，她没兴趣。”

    苏千殷刚上高一那会，他就问过她，以后有没有来警校的想法，结果小姑娘的回答只有冷漠的两个字。

    “没，懒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢扣阅的仙女们，还有红.袖的仙女们，推荐票和红豆我都收到啦∩_∩今天多更一章吧

