    方姓男子继续说道：“在21世纪，为了保护环境，某个国家放弃了核工业，结果几年之后，也是为了保护环境，减少碳排放，这个国家又重新拾起了核工业。这样以来一去造成多少损失？你看，民众就是这么混乱，他们并不知道自己在追求些什么。”

    “主要是因为，他们不懂得规划，他们不知道如何在漫长的人生当中，寻找到自己的追求。”

    王海风年纪这么大了，经历过很多很多，听了这话后叹了一口气。

    的确，没有什么是永恒的，也没有什么是完美的。

    一开始的幻想总归是美好的，可是最终呢？很可能并不是想象中的那样，人是短命的物种，人的很多行为模式，就是按照短命物种的形式设计的。

    曾经在社区中住进来一对年轻恋人，每一次偶然遇到，都能够看到男生抑制不住地时不时捏捏女孩子的手或者脸，明显喜欢的不得了。

    女孩子看着他笑啊笑，偶尔也瞪他一眼，像极了年轻人之间的爱情。

    “……如果相处的好就结婚啊。或许下一辈子也可以在一起。”经常能够听到那个女生与别人的对话。

    寻找永远的伴侣，这是每个女生的梦想。

    结婚在这个时代，慢慢变成了非常神圣的事儿，许多人一辈子也结不了婚，就像他王海风，一辈子打着光棍，其实也无所谓。

    这小两口的小房间，也是整个社区内最干净最整洁的。女孩总是会将房间收拾的整整齐齐。

    然而两年租满的时候，男生却申请搬出去了，只剩下女孩一人。

    听说了这件事后，作为居委会大爷的王海风当然要去了解一下情况。

    结果，女孩只是淡淡地和王海风说了一句，“王叔，已经分手了啊，我现在一个人住也挺好的。”

    世界上这样的故事很多，多到没有人在意，连女孩自己也不太在意。

    漫长人生中一段小小的感情而已，感情这种东西就是这么简单，来的快去的也快。漫长的生命，不可能因为这一点小事情伤神。

    又过了几个月，王海风去房子看了看，很脏，很乱，明显很久没有收拾。

    女孩子看起来也不太有精神，头发乱糟糟的，实际上倒也不是因为失恋带来的影响，而是因为她本来就这样的性格。

    有男朋友的时候会去收拾，没有男朋友的刺激，失去了爱情，直接恢复本性。

    王海风本来很想说说她，要爱惜房子，在这里建造房子并不容易，是大家的共有设施。但是突然想起她才租房子时发的朋友圈：买了新桌布，沙发上多了两个鲜艳的垫子，书桌上还有鲜花，一幅欣欣向荣的样子，大概就像那时候两人的爱情，又硬生生忍住了。

    鲜花总归是短命的物种，人们惊讶于它绽放时候的美丽，然而枯萎的时候却无人问津，更不知道枯萎的时间远远长于绽放的时间。

    人类也是短命的物种，所以只在乎一时间的欢愉，然而却不知道欢愉之后冗长的世俗。

    爱情、激情，许许多多由人类生理机制产生的目标，延续性并不长久，荷尔蒙带来的本能欢愉，只是非常短暂的时间，它让这个女孩短时间变得爱干净，爱做家务，变得更加优秀。

    只不过，爱情消失后，目标也就消失了。

    这也正是短命种与长生种的本质差别，短命种通过激素来控制自己，无法持久，至于长生种……那可能是另外的模式了。

    王海风叹了一口气：“想要成为另一种意识形态的长生物种，还真的……很难很难啊。”

    ……

    时光匆匆地流逝着……

    亲眼看着这颗大冰球，建立起了一座又一座地大型天文观察装置。

    而那一颗行星堡垒上方的大部分工作，基本上完成。

    这件事情不禁让人热泪盈眶，人们将它完成了，真正的完成了！

    年老体衰的王海风已经四百八十岁了，在这一把老迈的年纪，他居然被评上了“文明十大优秀标兵”！

    实际上呢，他什么都没有做，真的什么都没有做……这么长久人生当中，能够经常被回忆起的东西并不多，也没有惊天动地的大事，每天都做着类似的工作。

    这本身就是一名普通人的常态，凭什么被评上“文明十大优秀标兵”呢？

    在记者的采访面前，黑压压的人群面前，王海风略微有点儿词穷，他听不清楚这群年轻人到底在激动什么。这种事情还是有生以来第一次。

    或许吧，偶尔间，人们总归需要一些英雄人物作为榜样？而自己成为了这样的英雄。

    “请您对我们这一代的年轻人说些什么吧？”

    话筒递到了面前，站在台上的，有工程师，也有科学家，没有任何一名政府官员。

    英雄属于人民。

    王海风思考了半天，思绪仿佛回到了，自己年轻时候，第一次远距离目睹行星暴露的那种巨大震撼。

    无穷无尽的行星发动机散发出熊熊的火焰，穿破浓浓的雾霭，在眼前飘过，直冲心灵。只要不工作，它会与后方的大冰球发生撞击！

    有一些同学已经在抱怨未来生活的不公平，以及老师那听不出任何语气的回答：“你们想要成功，还是失败？”

    再加上，一个未解之谜：什么才是世界上最伟大的事业？

    在这一刻，王海风心中似乎有了一个解答。

    最伟大的事业，快要落幕了。

    真好，真的太好了……

    经历重重磨难，也经历欢笑泪水。

    我们踏平了前路险阻，

    将荣耀归功于我们的母亲。

    我们曾有的青春岁月，停留在古老的时光当中，

    我们曾有的雄心壮志，停留在被推平的环形山当中。

    为了让你傲立世界之林，

    为了你，我们的母亲，

    为了让你更加强大，

    我们一直坚持着。

    无数个日日夜夜，

    有的人放弃了，

    有的人退缩了，

    但我们坚持不懈。

    我一直坚信，我永不止步，我将战斗到最后！

    妈妈，我深爱着你。

    ……

    ……

    