    张扬道！你们不给我交代，我一样查得出来，粱总，你带我转告刘晓忠，明晚之前必须要给我一个明确的交代，还有这件事没有彻底解决之前，你们的慧源宾馆最好停业。”

    康成听到这厮扬言要让慧源宾馆停业的话，顿时也有些忍不住了，虽然你张扬是新城区管委会副主任，可我康成也不是人人都可以捏的软柿子，想欺负我，没那么容易。康成道：“张主任，有事说事，我们拿出诚意跟你谈，想要解决这件事，可你这种态度根本是不想解决问题。”张扬笑道：“诚意？恕我愚昧，压根就没看出你们的诚意在哪里？

    别觉着拿出几万块钱来就能代表诚意，有句话怎么说？金钱不是万能的，人活一口气，我明白的告诉你们，我今天要争得就是一口气，谁欺负了苏媛媛，谁他妈就是不给我张扬面子！”康成气得脸sè铁青，他大声道：“张主任，你这种态度，咱们就没得谈了？”

    张扬道：“不用谈，早知道这样，我根本就不会来！”

    粱孜劝道：“大家都消消气，咱们先吃饭，心平气和的谈谈。

    张扬笑道：“粱总，还是别谈了，再谈下去，我怕忍不住要打人了，我这人脾气不好，很多人都知道。、，

    康成冷冷道：“不送！、，祁山也站起身来，他走之前，向康成道：“康总，你欠我的那笔钱什么时候给我结清啊？”

    康成一双眼睛充满怨毒的看着祁山，麻痹的，这种趁火打劫的人物最招人恨！

    祁山才不怕他，冷冷和他对视着：“康总，最后期限都已经过了，看来你是非得逼着我起诉你。”康成道：“爱咋地咋地！”

    张扬和祁山来到大厅两人对望了一眼，不禁都笑了起来，祁山道：“你带我来蹭饭，饭没蹭成，却蹭了一肚子气。”张扬道：“走我请你！”祁山道：“去哪儿啊？”张扬指了指餐厅道：“就在这儿吃，我huā钱吃饭，他们就得好好招待。”

    祁山一听乐了，点头道：“好，就在这儿吃！”

    康成和粱孜本以为张扬他们走了，却没想到两人居然跑到餐厅点菜吃饭，康成气得咬牙切齿道：“赶他们走，我不做他们生意。”

    粱孜毕竟年龄稍长经历的事情也多一些，她比康成要了解张扬，慌忙劝道：“康总，算了，他们huā钱吃饭，就是客人，我们可不能赶他们走，真要是那么做了正好给了他们一个闹事的理由。”

    康成怒道：“根本就是两个无赖，想方设法挑事儿。”

    粱孜叹了口气道：“既然知道他们存心想挑事，就不用和他们一般计较，张扬那个人什么事都干得出来。、，

    康成道：“有什么了不起？”

    粱孜咬了咬嘴chun，这件事变得越来越麻烦了。

    张扬和祁山两人点了几道特sè菜边聊边吃倒也投缘，祁山道：“张主任，你打算怎么办？”张扬道：“什么怎么办啊？”

    祁山放下酒杯道：“刚才我听说你要让慧源宾馆关门？”

    张扬点了点头道：“我是这么想啊不过还没想到具体的办法。”祁山笑道：“我倒有个主意！”张扬向前凑了凑，祁山压低声音道：“我听说啊，这慧源宾馆的水电路都有问题，宾馆的水都是打井用的地下水，至于电路，嘿嘿，粱孜就是省电力局长的小姨子你明白。、，

    张大官人双目一亮，向祁山点了点头道：“祁山啊祁山你可够yi山道：“我都是听说，其实我跟他们没什么矛盾。”张扬笑道：“康成不是欠你七八百万吗？”

    祁山道：“我倒不是在乎那些钱人活一口气，我就是咽不下这口气。”两人都笑了起来，这时候张扬看到粱孜朝这边走过来了，粱孜来到他们旁边，轻声道：“两位，不介意我打扰你们吧？”

    张扬道：“粱总什么时候变得那么客气？”

    粱孜拉了张椅子在他们旁边坐下，又轻声叹了口气道：“张主任，刚才的事情真是不好意思，其实康总没有和您作对的意思，从我们酒店的利益来出发，我们并不想这件事闹大，苏娓媛是我们的员工，她被烫伤，我们也很痛心，可是在对待客人方面我们的原则是，宁愿自己吃亏，也要让客人满意。”

    张扬道：“我不了解你们的原则，我也不想了解，粱总，如果你过来就是为了说这件事，我想你的目的已经达到了。”他才不会给粱孜面子，这件事的根源就在粱孜的姐夫刘晓忠的身上，虽然粱孜在装天辜，而且装得有模有样，可张大官人不会被她的伪装给mihuo住。

    粱孜道：“苏媛媛的事情我们已经调查清楚了，当天晚上省电力局的几位领导在这里吃饭不假，可烫伤苏媛媛的是一位叫张庆峰的承包商，他是无意，张主任，您刚才认定了是刘局，不是我偏袒我姐夫，可这件事跟他一点关系都没有。”粱孜忙着为姐夫撇清干系。

    张扬笑道：“到底是一家人啊，你这当小姨子的护姐夫护得还tin孜因为张扬的这句话感觉脸上有些发热，她总觉着张扬话里有话，似乎影射她和姐夫之间的关系不正常，有道是做贼心虚，粱孜心中不觉有些愠怒，可又不能发作出来，不过脸sè已经不如刚才和蔼，正sè道：“张主任，我所说的都是事实，你如果想追究到底，你应该找的也是张庆峰。”

    张扬道：“粱总，咱们不聊这件事，好好的影响了大家喝酒的兴致。”粱孜听懂了张扬的意思，人家这是下逐客令呢，说自己影响了他和祁山喝酒的兴致。粱孜从来都不是一个死缠烂打的女人，从事情发生之后，她一直都主张和平解决，她不想招惹张扬，可当她意识到这场风bo已经无可避免的时候，粱孜开始重新考虑应对的方法，她绝不是个怕事的女人，更何况慧源宾馆最大的股东并非是自己，天塌下来，有人撑着。张扬虽然厉害，可康成也不是等闲之辈，他的后台是省组织部长孔源，真正闹起来，张扬未必能够讨到多少好处。要说让粱孜感到困扰的，就是张扬将矛头指向了自己的姐夫刘晓忠，那天晚上刘晓忠偏偏就在现场，苏媛媛的脚被烫伤虽然不是他直接所为，可和他也有一定的关系。张扬摆出一副讨还公道的架势，其矛头指向的不仅仅是慧源宾馆，他是想借题发挥，他是要瞄准刘晓忠发难。

    虽然心中非常的愤怒，可粱孜还是很有风度的向两人告辞。

    祁山望着粱孜的背影，微笑道：“张主任，你不够怜香惜玉啊，人家一大美女主动向你求和，你居然狠心拒绝。”

    张扬笑道：“做人得有原则，不能因为看到人家有几分姿sè，就忘记了敌我立场。美人计谁不会，听到jiāo声嗲气的两句话，耳根子就变软，那还是**员吗？”祁山向张扬竖起了拇指：“张主任，我现在对你真的是心服口服了，过去我以为立场坚定斗志强，那都是歌里面唱的，今儿才发现现实中还真有这样的。”

    张扬端起酒杯和祁山碰了碰，他饮尽这杯酒道：“祁山，今天咱俩算是站在同一个战壕内了，同仇敌忾就是战友。”

    祁山笑道：“能和张主任并肩战斗是我的荣幸。”

    张扬道：“说句心里话，我都没想到能跟你面对面喝酒，还跟老朋友似的，那啥，我问你一句，你老老实实跟我说，过去咱们之间发生了那么多的事情，你到底恨不恨我？”祁山明显愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    张扬道：“笑什么？我问你鼻呢”…

    祁山缓缓落下酒杯道：“张主任！既然这里只有咱们两个，我也就不玩那套虚的，在你来东江之前，我就听说过你的大名，你先把我弟弟的车给砸了，把人给打了，然后又迫使他把生意红红火火的江南食府转让出去，逼他离开了东江，要说我不恨你，恐怕你不会相信。”张扬点了点头，笑眯眯看着祁山。

    祁山道：“可事情我搞清楚了，每件事都是祁峰先惹你，如果不是他主动招惹你，你也不会出手报复，换成别人，我肯定会想，我们兄弟俩也算的上有钱有势，就算祁峰欺负了别人，他不在理儿，大不了赔点钱了事，可他偏偏惹上了你，说真话，我们兄弟俩惹不起你。”张扬笑道：“我是问你恨不恨我，没问你惹不惹得起我。”

    祁山道：“我惹不起你，怎么会恨你，几件事我虽然损失不小，可是我输得心服口服，是我弟弟招惹你在先，我们理亏。张主任，人活在世上必须要识时务，你说是不是？、，

    张扬笑了起来：“祁山，你这人真是虚伪，到现在还没回答我的问题。”祁山道：“没恨过你，真的，就算我们不可能成为朋么，但是我永远不会选择和你成为敌人。”

    张扬端起酒杯道：“冲着你这句话，我敬你！”！。<!--over-->

