    “你疯了？”

    西装男先是下意识的喊叫出声，大家都在船上，一旦放火之后，要想能驱走这些东西，一般的小火恐怕不行。

    但要放大火就危险了，海上风大，到时风助火势，一燃起来，这里船上的人没一个能逃得脱的。

    “那你有什么其他好主意？”

    宋青小反问了一声，西装男哑口无言。

    目前大家都想不出什么好的建议，上了年纪的女人深深看了宋青小一眼，率先点头表示同意。

    寸板头与她私下已经达成了联盟，自然是站在她这边的。

    七号不知是不是先前被六号年轻男人偷袭，竟然也破天荒的表示要站在宋青小这一侧。

    “你们疯了。”

    余下斯文学者、西装男及六号年轻男人无可奈何，只得少数服从多数。

    变异生物越来越多，已经没有时间留给几人磨蹭，打定主意之后几个试炼者共同合作准备行动。

    不知是不是右侧船舱附近的人已经听到了几人先前的商议，船舱里传来一些人大声的咒骂。

    要想点火，还得需要一些东西助力，这火才能快速点得燃。

    这个时候就算相互之间再有防备与龌龊，但船要翻的情况下，大家也只有齐心合力，先把这一关过了再去做其他打算。

    试炼者一分为二，一行人留下来继续吸引一部份变异生物注意力，另一行人则去寻找助燃之物。

    周先生准备了出海的行程，想要获得变异生物的基因，船上设置了小型实验室，必定有酒精等助燃物的存在。

    离开的几人回来得很快，约两三分钟后，就抱了一些被单、衣物及酒精回来。

    大家相互打掩护，先将这些衣物捆绑在铁锹等物上，再淋洒上酒精，这样一来火一点，顿时‘轰’的一下便燃了起来。

    那原本向宋青小飞来的变异生物在看到熊熊火光亮起来的一刹那，顿时一轰而散。

    这一招确实有效，宋青小精神一振，大家相互看了一眼，脸上都露出了喜色来。

    其他人纷纷跟她一样动作，宋青小举了燃着火的铲子往天空中乱挥，那火燃得很大，变异生物群又多，每挥一下火光都有变异生物的翅膀、身体被灼烧到，那些变异生物发出痛苦的‘滋滋’声来。

    同时她拿了这铲子往船舱上拍，每拍到一下，那些先前还死死抓咬着船舱的变异生物顿时便松了口，‘扑通’一声掉落下地来。

    这样做的效率远比先前不知高了多少，一会儿功夫，便清理出很大一块空地，一些飞在半空中的变异生物一时之间不敢过来。

    空气中一大股肉被烤焦的味道，混杂着血腥味儿，令人闻之作呕。

    见到这样做有用，几人顿时大喜，拿了东西便往墙上拍，那些附在船舱上密密麻麻的变异生物不停的往船上掉落，受伤之后好似再也飞不起来，只振动着翅膀在地上乱爬，很快数量多得像是要没过了脚踝。

    为了避免在混乱中遭这些东西咬伤，宋青小在拿着东西点火的同时，也要小心自己的双脚不要被困住，随时得跳起来。

    但这样不是个办法，她看了远处狼狈不堪的十几个保镖一眼，这些人在先前的围攻之下，身上的防护服已经被咬得破破烂烂，好多人都受了伤，不过因为强大的身体及心理素质，才一直坚持到现在。

    “你们将这些东西扫进大海。”

    她指了指地上‘滋滋’叫着乱爬的变异生物，它们拍打着翅膀，试图再飞起来。

    但不知是如宋青小先前所料，这些东西一旦停下来，要起飞得需要一定条件，还是因为在先前的火光中受到了伤害，无论那翅膀怎么振动，却都没有办法飞得起来。

    与昨日傍晚的海鸟群相较，它们的翅膀极薄，火一点就燃，身上的毛也成为助燃的条件。

    在试炼者们有心点火的情况下，很快船弦右侧上爬着的变异生物着了火，叫着纷纷落地。

    轮船往左倾得厉害，这些变异生物站立不稳滚往左侧，直到抵着船舱壁才停下来。

    但这样一来变异生物堆积在一起，那火便燃得更快。

    ‘噼里啪啦’的声响中，血肉、脂肪被烧熟的味道传进众人鼻孔，保镖们也找了东西将这些受伤的变异生物扫落大海。

    浓烟滚滚而起，不止是人被熏得厉害，就连天空中盘旋的变异生物一时间也不敢再靠近过来。

    船舱内紧锁了门的人终于忍耐不住，将门打开纷纷出来，这样混乱的情况下，难免会有人受伤，天空中一些变异生物便如拣漏般，时而过来骚扰一下刚刚才仓皇逃出门的人群，惨叫声、哀嚎声便此起彼伏。

    这些人如累赘一般，且先前知道外面有人在杀变异生物，却自私的锁着门不肯开，这个时候再求救，其他人便也冷眼旁观。

    很快刚出来的一些人中，便有两人被变异生物围住，两人惨叫连连，迭声的喊：

    “救我……”

    试炼者此时的重点在救船，保镖们倒是能腾出手，但想到这些人先前的举止，自然也当没听到一般。

    两人如先前的保镖一般被变异生物抬着飞往天空，一群变异生物一哄而上，这些普通的工人不如保镖全副武装，天空上大滴大滴的血液滴落下来，那惨叫声很快便停歇。

    不知是不是因为船上着了火，这些变异生物畏惧烟雾与火光的缘故，亦或是因为抢到了三个‘食物’，暂时已经心满意足，这些东西终于有一部份停止撞击轮船。

    宋青小等人的合作又起了作用，原本往左倾斜的船在少了外力干扰之后，逐渐又平衡了下来。

    船不再往左侧斜，高翘起的右侧又重新吃水，在变异生物群推动下疾速航行的船只速度慢了下来，这令宋青小松了口气。

    但右侧的火势已经逐渐不受控制，身上起火的变异生物在吃疼之下开始乱爬乱钻，所到之处火星点点，再加上海上风大，火势慢慢开始蔓延。

    舱门逐渐打开的更多，一些变异生物滚落进房内，有些房间也开始起火。

    海面密密麻麻的飘满了着火的变异生物，有些还没死，在水中扑腾得厉害。

    