
　　这是一个灵魂洗涤的过程，对于任何一个修士来说，都是一次极其难得的体验，佛门的无上心玄奥而强大，莲华经乃是妙法，这心经没有攻击力，却可以帮助人，越是修为高深的高僧施展，效果就越好。

　　江尘整个人的灵魂都沉浸在这样的佛门国度内，这里是一片真正的净土，没有争斗，没有厮杀，没有血腥，到处都是光明，让人的灵魂感觉到无比的舒畅。

　　大殿内，老和尚没有离开，他仔细观察着江尘的变化，霸者也么有离开，他不但担忧江尘的伤势，还能够在这里认真体会莲华经的精髓，这心经虽然不能对他的修为有大的提升，但却给他带来心境上的变化，这才是最难得的，心境对一个修士非常重要，随着修为不断的提升，这种重要性就越是明显。

　　青莲山一片安静，这里似乎从来都是如此，没有热闹过，老和尚孑然独立，守护着这里，近乎于与世隔绝，这里就是一片安详的净土，只要生活在这里，就会让人感觉到恬静淡然。

　　大殿内，梵文激荡，金光充斥，大黄狗睡的很更加安稳，他原本紧蹙的眉头也随着莲华经而舒展开来了，江尘也是一脸享受的样子，转眼间就是三天时间过去，算上霸者和尚离开玄域的时间，已经过去十天了，江尘和大黄狗都沉睡了十天，这是他们沉睡最长的时间，躺在这里与世无争。23sK.com

　　但他们不能永远这样躺下去，即便他们现在都还没有苏醒的迹象。

　　嗡嗡……

　　这时，突然有一股股嗡鸣之音从霸者和尚身上响起，一道道金色的佛光化为一道道漩涡，出现在霸者的头顶，他的气息，开始不断地攀升，眨眼间就冲破了五级战王。

　　见状，老和尚忍不住眼睛一亮，流露出赞赏之色：“这是舍利子的功劳，这小子有大气运，那颗舍利子将他的体质再次改善，足以使得他轻松的晋升到战皇没有丝毫问题。”

　　老和尚眼光毒辣，如何看不出霸者因何变化，霸者和尚之所以能够进步如此之快，完全就是舍利子的功劳，他炼化舍利子之后，虽然没有当即就晋升多少个级别，但他的晋级却变的无比容易和轻松，体内有舍利子帮助，毫不客气的说，霸者的修为无时无刻都在提升，每天的状态都不一样，就好比现在，受到莲华经的感悟冲击，直接就冲破了五级战王，而这远远不是结束，霸者的修为还是会不断上涨，就算过几天冲击到了六级战王，那也是极有可能的。

　　“师傅，这莲华经真是不错，让我对佛法有了更深一层的领悟，师傅，您老有什么高明的手段和心经，都一并交给徒儿呗。”

　　霸者对着老和尚流露出一丝奸诈的笑容。

　　“哼！没有教你的还多着呢，只不过还不到时候，你修为不够，有些东西不能教你，对你没好处。”

　　老和尚没好气的瞪了霸者一眼，霸者吐了吐舌头，知道自己的师傅所做的一切决定那都是为自己好。

　　又三日后，沉寂了十三天之久的江尘，终于有了动静，在莲华经的洗涤之下，江尘的大衍炼魂术竟然自动运转起来，再加上江尘灵魂本来就很壮大，沉睡的灵魂直接觉醒了。

　　江尘的灵魂刷的一下出了那虚幻的佛门国度，从自己体内苏醒，在这一瞬间，萦绕在江尘体表之外的梵文佛光仿若受到了某种巨大的冲击一样，一连串的咔咔碎裂。

　　“师傅，怎么回事？”

　　霸者脸上流露出担忧之色。

　　“哈哈，此人的灵魂真是太强了，老衲本以为即便有莲华经的帮助，他的灵魂想要被唤醒，至少也需要两个月的时间，没想到这才六天时间，他就自己苏醒了，厉害啊，不愧是能够引发天劫的妖孽。”

　　老和尚哈哈大笑，忍不住对江尘大加赞赏，即便以他的阅历，也是从未见过江尘这样的妖孽天才。

　　“这么说，江兄很快就会苏醒过来了？”

　　霸者脸上流露出一丝激动之色。

　　“当然不是，他只是灵魂觉醒了，这只能说明他死不了，但他身上的伤势还需要慢慢恢复，究竟什么时候能够彻底恢复过来，就不好说了，按照他这样的伤势，恐怕至少需要半年时间才行，但此人天赋异禀，不能够以常理来揣度，说不定这个时间会大大缩短。”

　　老和尚开口说道，他本来估计江尘灵魂觉醒需要两个月的时间，现在江尘只用了六天，所以对于江尘何时能够真正恢复，他也不敢轻易下定论了，像江尘这样的妖孽人物，实在不能够用正常的眼光去看待。

　　江尘的灵魂苏醒之后，老和尚更加能够从江尘身上感受到一丝熟悉的感觉，特别是灵魂上的熟悉，陡然，老和尚脸色微变。

　　“他叫江尘？他也叫江尘，难道？不可能，绝不可能，天下第一圣一百年前就已经陨落圣崖了，身躯都被毁灭了，已经成为了历史，成为了过往云烟，看来我是真的想多了，眼前这个只不过是一个像天下第一圣的天才而已，所以我才从他身上感受到了一丝熟悉的味道。”

　　老和尚暗中摇了摇头，天下第一圣早就消失在了历史的长河中，不可能在存在了，如果还活着的话，又岂会沉寂一百多年，而且，眼前这个天才少年，修为只不过是战王罢了，和天下第一圣差距不是一点两点，他们只是名字相同，这个天下叫江尘的不知道有多少。

　　想到天下第一圣，老和尚忍不住唏嘘了起来，当年他跟随自己的师傅，曾经和天下第一圣有过一面之缘，便深深被天下第一圣的气度给折服。

　　老和尚自然不可能想到，眼前躺着的这个，就是天下第一圣转世，那灵魂的熟悉之感，正是因为如此。

　　江尘灵魂苏醒之后，除了大衍炼魂术之外，最关键的化龙诀也开始运转起来，积存在体内的九阳雷龙丹药力也终于发挥了作用。

　　嗡嗡……

　　江尘的体内开始发出嗡鸣之音，他之前体内的鲜血近乎于流干了，但此刻，随着化龙诀的运转，竟然有一丝殷红的精血从江尘气海内浮现而出，化龙诀真是太奇妙了，好像不单单是一门功法，而是一个具有灵性的宝贝一样。

　　这一丝精血，便是从化龙诀内出现的，一门无形的功法，不但能够从中激发出真龙战技，还能够流露出精血来，这实在太神奇了。

　　轰……

　　随着这一丝精血的出现，从精血内一股强悍的能量直接迸射了出来，随后，那一丝精血开始在江尘体内不断的游荡，化龙诀运转到了极致，江尘这次受伤可谓是因祸得福，使得化龙诀再次蜕变了。

　　吼……

　　气海内一万多条龙纹仿若一万多条真龙一样发出了沉闷的咆哮之音，精血所过之处，江尘体内直接被进行了大换血，血液不断的重生，他体内受伤的伤势，也在以肉眼可见的速度恢复着，破碎的五脏六腑也开始了重组。

　　从江尘内迸射而出的能量，震的整个大殿都随之晃动起来，在江尘的体表之外，出现一条条虚幻的血色龙影，这些龙影围绕着江尘不断的打转，颇有一种万龙护主的景象。

　　老和尚和霸者都目瞪口呆了，被眼前的景象彻底给震惊到了。

　　“天啊，他的体内究竟发生了什么？竟然会出现如此神异的画面，那些龙影好像真的一样。”

　　纵然以老和尚的见识，也从未见过如此神异的画面。

　　“江兄乃是真正的人中之龙，看来这次重伤让他因祸得福了。”

　　霸者眼中绽放出精芒，非常开心。

　　“我猜测他可能是修炼了某种恐怖的功法，让我来看看他体内究竟发生了什么。”

　　老和尚被彻底震住了，他分离出一道神念，想要进入江尘体内探查一下，却惊骇的发现，他的神念刚刚进入江尘体内，就被一股力量直接给弹了出来。

　　老和尚身躯一震，脸色都有些苍白起来。

　　“师傅，怎么了？”

　　霸者连忙问道。

　　“他体内有一股莫名的力量阻挡了我的神念，若非我神念出来的快，恐怕直接就要被粉碎了，那股力量非常古老，好像太古生灵一样，太可怕了。”

　　老和尚心有余悸，他现在可是九级小圣的修为，但江尘体内那股仿若来自于太古洪荒的气息，实在太强了，神圣而高大，让人忍不住有一种跪拜的心里。

　　那是神圣的存在，不可侵犯。

　　江尘依旧躺在大殿的地上，身上的龙影越来越多了，他的体内正在发生着翻天覆地的变化，五脏六腑不断重组，身上是受到的伤势，也正在不断地恢复。

　　化龙诀再次蜕变了，给江尘来了一次大换血，让他的身体再次充满了生机，不单单如此，随着化龙诀的蜕变，又是一股信息出现在江尘的脑海当中。

　　【五行战龙印】，赫然又是一门强横的真龙战技。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十一章 化龙再变，涅槃重生免费阅读。https://xs.23sk.com 