    怼了梁晗一通之后，梁音也算是舒坦了几分，但又想起她刚刚说的最后那句话，又觉得烦躁无比。

    她和叶唯辰的事情当时闹得那么大，周慕寒怎么可能不知道，以他腹黑的性格，只会把每一个细节都调查清楚，只是，他真的会介意么？

    越想越觉得烦躁，梁音抓起一旁的香槟一饮而尽，大概是喝的猛了，胸口跟着泛起一阵不舒服，她轻咳了几声还是没止住，于是起身朝洗手间方向走去。

    就在她走到洗手间所在的走廊时，对面忽然闪过一个人影，那种熟悉又陌生的感觉瞬间让梁音僵在原地，她一定是刚刚那杯酒劲儿太大了，让她产生了幻觉，否则怎么可能在梁氏的年会上看到叶唯辰？

    梁音身子像是不受控制的朝对面走过去，却在转弯后什么都没看见，她脑海中只剩下刚刚那个身影，她很确定那就是叶唯辰！

    不管是身形、侧脸，还是走路的姿势，她绝对不会认错！

    想到这她也顾不得面前是什么房间，推开门便冲了进去，一个个正在“进行中”的男人吓了一跳，慌忙整理自己衣服：“你、你谁啊，你走错了吧？这是男洗手间！”

    梁音一愣，这才反应过来自己做了多荒唐的事情，丢下一句“对不起”赶紧退了出来，关好门之后她靠在一旁的墙壁上，呼吸微微变得粗重起来。

    三年没见的人，她曾经那么爱的人，真的重新回来、重新出现在她面前了么？

    那如果等下见面了要说什么，说好久不见，还是向他解释自己当年之所以没跟他“私奔”去美国的原因？他会相信么？

    洗手间开门的声音打断了梁音的思绪，刚刚里面被她吓到的男人走了出来，见梁音还在门口不禁有些好奇，这么漂亮的女人守在男洗手间，难道是等人？

    这样想着，他不由也生出几分对美女的好心：“小姐，你是在等人么？”

    “关你什么事？”

    梁音烦的连头都不想抬。

    男人一愣，很快便明白自己是被误会了，于是连忙解释：“不是，我只是想告诉你里面已经没有人了，你——”

    “没有人？”

    怎么会没有人？

    这是走廊最里段，前面已经没有路了，叶唯辰进了这里就只可能从这里出来，难道洗手间还有其他的出口？

    梁音想到这个转身便再去推男洗手间的门，结果才刚碰到门板，手腕便被一阵大力攥住，直接将她整个人拖回到了墙壁上，梁音惊呼声还未出口，便对上了周慕寒那对幽暗的眸子，他像是讥讽又嘲弄的看着她：

    “你在找谁？”

    梁音心跳加速，声音中带着几分心虚：“没找谁，我走错了洗手间而已。”

    周慕寒呵笑一声，转头看着还站在一边的男人：“不好意思，我太太刚刚在找我，给你添麻烦了。”

    “不不……没事没事，你们聊。”

    那男人本就是看梁音外貌出众，有几分献殷勤的意思，此刻见正主出现，而且气质出众，就算他认不出是谁也看得出不是个小人物，于是赶紧离开。

    洗手间外只剩下他们两人，周慕寒的动作不变，抓着梁音的力道也不减，倒是嘴角的笑意慢慢隐去：“上个洗手间也能招花惹草，梁音，你爸给你这张脸蛋可不是为了让你这么糟蹋的。”

    这话虽是讥讽的语气但也是变相的夸赞，所以梁音并未不悦，歪头看他：“那你觉得这张脸是干什么用的？”

    “在结婚之前，你爱干什么用就干什么用，但现在你是我老婆，你这张脸就只有一个用途，那就是给我看，明白么？”

    周慕寒抬手捏住她的下巴微微抬起，两人目光直视。

    梁音听着他这套花瓶言论，勾唇冷笑：“你想要花瓶自己去外面找啊，对一个你明码标价买回来的女人提出这种要求，周慕寒，周总？你不觉得有失身份么？”

    “你还知道自己是我买回来的？”

    周慕寒听到这句忽然压低了音调，手上的力道也蓦然加重，他向前倾身靠在梁音耳边：“既然已经把自己卖了，那就卖的彻底点，刚见到老情人就这么激动，当我是死人么？”

    他果然什么都知道！

    梁音蓦然瞪大了眼睛，那就是说他刚刚也见到了叶唯辰，所以刚刚那道身影不是她的幻觉，是叶唯辰真的在这里？

    混乱的思绪冲进梁音的脑海，一时间让她完全不知所措，只好用自己最常用的一招：

    “放开我！我不知道你在说什么，发什么神经！”

    她故意说的很大声，似乎只有这样才能让自己看上去没那么不安，话音落下她便直接朝外面走去。

    周慕寒冷笑着看着梁音的身影，微微侧头看了一眼走廊对面的杂物间，嘴角勾起一丝嘲讽，三年前他既然能抢过来，那三年后就谁也别想再从他手里抢走。

    出了酒会梁音直接给司机打电话，上车之后便催促开车，但没想到今天开车的是周慕寒的私人助理周严，只见他恭敬转过身：“抱歉太太，刚刚周总打了电话，说让我们等他一起回去。”

    梁音闻言冷笑一声，看着酒会门口正在和梁晗说着什么的周慕寒，满脸讥诮：“有什么等的，没见你老板正泡妞呢么，识相的你就应该赶紧带你老板娘离开这。”

    “太太误会了，周总对梁小姐不感兴趣。”

    “哦？”

    梁音挑了挑眉，来了兴致：“你怎么知道？”

    “因为周总所有交往过的女人都是纯天然的。”

    周严正色道，像是说着一条十分郑重的规矩，让梁音一个没忍住便笑出了声，真是可惜了梁晗那张东京、韩.国跑了几个月的脸，竟然连周严都看得出是人工的，不知道她听到这句话会不会怄死。

    梁音越想越觉得好笑，竟然连周慕寒走过来上车都没注意，一直到车门关上，她才猛地转身，看着坐在自己身侧我的周慕寒，她的冷嘲热讽也慢了半拍：

    “诶呦周总，既然这么恋恋不舍，你怎么不干脆带她去楼上开间房，把要说的话一起都说完了再走呢。”

    周慕寒目视前方：“你怎么知道我没开？”

