    酣战前三日，双方情况如下：

    江西官兵二万八千余人，阵亡738人，伤3700余人。

    阵亡率2.63%，伤亡率13.5%。

    看似伤亡率很高，但大部分属于轻伤，是溃逃下山时摔伤、扭伤的。

    崴脚也算受伤啊，而且还很让人头疼，总不能让士兵一瘸一拐爬山冲锋。

    大同兵五千余人，阵亡6人，伤47人。

    看似伤亡率很低，但滚石、滚木、万人敌皆已用完。简易工事被多处破坏，大同军士卒远比官兵更加疲惫，因为官兵人多可以打车轮战。

    真正的苦战，才刚刚开始。

    大同水师此刻刚回吉安，樟树镇到丰城县这段河道，完全是官兵水师的天下。

    张铁牛、刘柱带来的四百甲士，只能在临江府下船，走陆路前去支援狮子山战场。知府帮忙募集了一千民夫，帮四百甲士运送盔甲和粮草，别看直线距离只有40里，但还得渡过好几条小河。

    狮子山攻防战第三天中午，四百甲士渡过最后一条河进山，与藏在群山之中的农会成员取得联系。

    问明情况之后，又与更北边的李正、费映珙取得联系。

    “什么时候开打？”张铁牛问道。

    费映珙说道：“不急，黄幺还没点燃烽火，他暂时还守得住。”

    一旦狮子山上点燃烽火，就意味着快撑不住了。

    李正也说道：“多耗一日是一日，拖得越久，官兵士气就越低落。”

    于是，张铁牛、刘柱带着四百甲士，也加入了围观看戏的行列，远远看着官兵攻打狮子山。

    狮子山的西边临河，但其余三面，更远处还有人工河。

    整座山连同附近土地，可视为一处大型水利设施，具体功能可以参考都江堰。

    另一个时空的几百年后，刘帅在此歼灭了狮子山上一个国军正规师。

    李正、费映珙、张铁牛、刘柱等人，想要攻击山下官兵，还得度过那条人工河才行，很容易被朱燮元半渡而击。

    就在当天傍晚，江西总兵朱国勋，派来二百官兵水师助战。

    准确来说，是朱国勋的亲兵，全是从福建带来的心腹，且这两百人里面有一半会操炮。

    “督师，炮来了！”

    “快快抬过来！”

    二十门佛朗机炮，全部找郑芝龙高价购买。耗费半年多时间，终于运抵江西，朱国勋连忙派人送来。

    第四日早晨。

    山上被破坏的简易工事，又连夜修复了一些。

    二十门佛郎机炮，被抬到半山坡组装，开始对着工事和阵地发射。

    “轰轰轰！”

    第一轮属于试射，仅有一发炮弹命中目标。

    距离胡定贵数百步外，另一个大队的防守区域，简易工事被轰开一道缺口。

    佛郎机炮虽然威力小，但大同军的工事也不牢固。

    “轰轰轰！”

    又是一轮齐射，佛郎机炮射速很快，一门火炮的标准配置是五个子铳。每个子铳，都可以先填弹药，直接更换上去就能发射，有点类似步枪的弹匣。

    那片阵地的三十人大队，瞬间就有两人被炮弹砸死，还有一人被砸断手臂。

    其余士卒纷纷躲避。

    “轰轰轰！”

    又是一轮齐射。

    这次只砸死一人，但大同守军士气下降很快，没有当场崩溃已经算得上精兵。

    “保卫桑梓，护我田地！”

    秀才万化新，带着自募乡勇开始攻山，他第一天投入战斗之后，已经休息了两天两夜。

    “轰轰轰！”

    在官兵冲锋之时，又一轮火炮砸上去。

    养精蓄锐的乡勇，士气大振的同时，又着实有些心虚，生怕被自己这边的火炮误伤。

    火炮当然不敢再发射，趁机拆卸抬走，顺便冷却一下炮管，打算瞄准另一片阵地开火。

    “起来，起来，列阵！”

    这里的工事已经被轰塌大半，二十多个大同军士卒，连忙爬起来列阵防御。

    黄幺那里接到急报，派出一支三十人的预备队过来支援。

    狼筅一阵乱戳，攻山的乡勇不敢上前。

    “绳栓！”

    万化新大吼一声，这些乡勇突然拿出新发明的武器。

    这种武器，在一截竹竿上绑绳索，再于绳索末端栓石子。只需挥舞竹竿，石子带动绳索旋转，非常轻松就能搅住狼筅，说白了就是专门对付狼筅兵的玩意儿。

    猛烈拖拽之下，一个狼筅兵措手不及，被连人带武器拖下去，瞬间身中数枪而亡。

    其余被缠住武器的狼筅兵，要么放弃狼筅，要么死死稳住身形。

    “杀！”

    其余乡勇趁机冲锋，藤牌手连忙阻挡，长枪手开始跟乡勇对戳。

    “杀贼保田！”

    “种田吃饭！”

    双方士卒高喊口号，真刀真枪的厮杀起来。

    “唉哟，我的手！”

    “快逃啊！”

    只死了十几个人，这群乡勇就开始溃败。

    督战队严阵以待，防止他们继续溃逃，另一队乡勇立即补上去。

    大同兵却没法休息，连番战斗之下，一个个都疲惫不堪。

    早在武兴镇就追随赵瀚的黄良英，由于能力不足，到现在只是个统率三十人的队长。他握着枪杆的双手都在颤抖，嘶声告诫部下：“顶住，再顶住几天，总镇的援兵就到了！”

    连续打退三波进攻之后，侧方突然出现空挡，却是藤牌手疲惫之下走神。

    “杀！”

    八个乡勇攻上阵地，大同士卒瞬间倒下三个。

    黄良英立即补上空位，抬枪戳死一人，自己也被戳中大腿。又一杆枪捅到他的腰部，但棉甲挡住了大部分力道，黄良英收枪再出枪，当即又捅翻一人。

    溃了，这队乡勇又溃了。

    在督战队阻止其溃败的同时，另一队乡勇绕过溃兵，赶紧从侧面杀上去。

    这些乡勇，士气很低，多死几个就溃。

    同时又士气很高，竟然在友军溃败的同时，能够冲上去继续厮杀。

    “杀！”

    黄良英身上受伤两处，趁新来的乡勇立足未稳，竟然直接带兵杀出阵地。

    并肩作战的另一位队长，见此情形也带兵杀出。

    四十多个大同士卒，势如猛虎下山，新来的三百多乡勇，吓得直接转身就逃，连带着把督战队都冲溃了。

    不过，追到更下方时，两千乡勇严阵以待，溃逃的乡勇只能绕着军阵逃跑。

    黄良英不敢再追，带兵回到阵地，这种消耗战，没法造成大溃败。

    趁着敌军重新组织进攻时，黄良英清点人数。他这一队三十人，已经阵亡十一个，还有好几个带伤的，伤亡率已经接近50%。

    若是乡勇再拼命一些，说不定大同军就溃了。

    这处阵地是被重点关注的，因为被选为火炮攻击的第一个目标。

    朱燮元全程举着昨天送来的千里镜观战，顿时看得头皮发麻，正常情况下早就该击溃了啊！

    每次三百个乡勇，轮番攻击六十人驻守的阵地，那个阵地还挨了几轮炮击。

    结果呢，官兵这边被杀溃好几拨，反贼竟然还能坚守不退。

    虽然有地形优势，但那士气也太离谱了。

    这种仗怎么打？

    朱燮元从没有遇过这样的反贼，他觉得是自己的战术出了问题，当即下令道：“西北面不要再打，围三缺一，留给反贼下山跳河逃跑。”

    再次打退官兵进攻之后，黄良英又负伤一处，终于有两个大队前来换防。

    “老黄，你们退下去休整。”新来的队长说道。

    黄良英咬牙道：“不用，我还能打。”

    新来的队长笑道：“西北边的官兵撤了，黄北院（黄幺）腾了不少兵力出来。”

    佛郎机炮还在发射，歇一阵打一阵，免得炮管过热和残渣没处理干净。

    陈福贵受伤过重，也不知还能不能活，全队都被撤下去休整。

    胡定贵也在休整，这家伙甚至呼呼大睡，厮杀声、炮击声都吵他不醒。

    不知睡了多久，胡定贵突然被拍醒：“快起来打仗！”

    胡定贵猛然跳起，带着士卒重回阵地，这处阵地的军官被一炮轰死了。

    又一波乡勇冲上来，拿着那种奇怪的武器，虽然在平地对阵没啥太大用处，但攻山之时却让狼筅难以发挥奇效。

    双方只能以盾牌为掩护，然后长枪兵互戳。

    大同军居高临下，喜欢戳官兵的脑袋，官兵则喜欢戳大同兵的腿脚，双方的盾牌手都因此调整保护部位。

    “杀！”

    西北边又传来厮杀声，却是围三缺一不奏效。

    朱燮元干脆将计就计，趁着大同军撤出部分兵力，想要趁虚而入从那里大举进攻。

    胡定贵双臂已经酸软，他也不知自己杀退多少敌人。此刻已经麻木了，只想着什么时候能睡会儿，躺下休息片刻也好啊。

    “呃！”

    胡定贵猛然清醒，是被痛醒的，盾牌手防护不利，导致他的小腿被戳中。

    他麾下的两个兵已经倒了，敌人再次攻上阵地，胡定贵忍痛斜戳，一枪捅死一个乡勇，其他小兵合力将其他乡勇捅死。

    眼见进攻失败，这队乡勇当即溃败。

    “杀！”

    胡定贵一瘸一拐带兵杀出，接连追毙好几个乡勇，迅速下令撤回阵地。

    “就攻那里！”

    朱燮元指着退回阵地的胡定贵说。

    两千总督标兵出列，这是朱燮元养了六年的部队，选15至20岁的苗族奴隶为兵。说是苗族，其实包含彝族、壮族等少数民族在内。

    这些少数民族少年，在土司的盘剥下，生活得非常艰苦。

    朱燮元招募他们，让他们能够吃饱，一个个皆愿死命效忠。

    他们全身穿着藤甲，脑袋戴着藤盔，仿佛《三国演义》里的藤甲兵重现于世。

    其实，三国没有藤甲兵，反而常见于明清两代，明代《武备志》还专门记载了藤甲的制作方法。

    而且浸染桐油之后，藤甲的燃点非常高，不像《三国演义》里那么怕火——当然，如果真的烧起来，也比寻常藤木更难扑灭。

    反复浸水再阴***制藤条就要花一年时间，如此搞出来的藤甲既轻便又坚固。

    这些贵州兵爬山好快，攀登山坡如履平地，两千人分成四队，同时进攻包括胡定贵在内的四处阵地。

    “快去请支援！”胡定贵惊呼道。

    不用胡定贵请求，黄幺已经派来预备队，甚至黄幺带着亲兵都过来了。

    “刺他们手臂和咽喉！”

    这些藤甲兵，颈部、双臂和双腿都大面积露出，主要还是藤甲穿起来不方便。

    但他们非常灵活，全身藤甲不足十斤重。

    黄幺挺枪刺伤一人手臂，这藤甲兵凶狠异常，竟然带伤冲上阵地，被另一个小兵刺中藤甲，受不住力道滚落山坡。这厮摔得七荤八素，晃了晃脑袋，竟然又爬起来继续往上冲。

    胡定贵一枪扎中藤甲兵的咽喉，旁边士卒却被砍死两人。

    越来越多藤甲兵冲上来，阵地渐渐有失守的征兆。

    “点火！”

    万人敌还剩二十颗，这是黄幺压箱底的。这些万人敌，还有那些预备队，专为防止出现意外状况。

    “轰轰轰！”

    藤甲兵的上半身不惧爆炸（威力太小），但双腿却各种受伤，离得近的直接被炸断腿。

    同时，蔓延开的辣椒面，也让藤甲兵非常难受。

    黄幺和胡定贵趁机反攻，把攻入阵地的藤甲兵杀回去，然后各自去支援旁边的阵地。

    好不容易把藤甲兵杀退，那些败回去的藤甲兵，竟然又要组织进攻。

    “扯，扯上山！”

    黄幺连忙下令收缩防线，所有阵地在打退敌人之后，都往山顶的方向彻底，那里还有第二道防线。

    但是，半山的水潭没了，大同兵只能饮用少量山泉水，以及一些提前储存起来的水。

    胡定贵腿部受伤两处，胸口受伤一处，若非棉甲保护，估计早就没命了。

    他下令清点人数，自己三十人的队伍，此刻只剩下十六人。

    但是，舍弃第一道防线之后，第二道防线更利于坚守，饮水不足的问题可以暂时忽略。

    官兵虽然占据第一道防线，看似取得重大突破，但山下大营已经吵闹起来。

    “督师，不能打了，再打就要出现逃兵了！”

    “那庐陵赵贼会妖法，定然是请神上身，反贼一个个都不要命的。”

    “是啊，伤亡过半都不退，定然用的是妖术！”

    “督师容禀，晚生招募的乡勇，已经不愿再打仗了。最后一次进攻，随便戳几下就溃败，乡勇全都打怕了！”

    “……”

    前三天加起来，官兵只阵亡700多人。

    而第四天的血战，只一天之内，官兵就阵亡3100多，还有好几千各种状况的伤员（依旧是溃逃摔伤的居多）。

    阵亡率已经超过百分之十，之所以没有大规模溃败，纯粹是双方都分散在四面山坡。若两军集结起来对冲，只凭这个阵亡率，官兵就已经全军大溃逃。

    而大同军那边，险要地形的伤亡很小。

    真正损失严重的，是地势不那么陡峭的阵地，个别哨队的伤亡率已经超过50%。特别是藤甲兵那次冲锋，让大同兵损失惨重，不得不把第一道防线让出去。

    一天之内，大同军伤亡1200多。

    其中，阵亡441人，重伤106人，其余皆为不同程度的轻伤。

    伤亡主要来自于太过疲惫，反应速度变慢，阵型也变得松散，还有就是藤甲兵的冲击。

    否则的话，大同军占据有利地形防守，官兵又动辄就溃败，怎会连一比十的战损都打不出来？

    “督师，不能再打了！”

    大营里吵成一团，朱燮元犹豫不定，他此时已经势成骑虎。

    此次围攻反贼的局面，完全出乎朱燮元意料。他没见过这种军队，甚至做梦都想不出，世间还有这种不怕死的军队！

    如果现在就撤军，即便能够安全返回南昌，官兵今后也必然闻反贼而胆寒。

    官兵已经被杀怕了，精神意志层面的害怕。

    此后再战，恐怕每次对阵，望风而逃者不知凡几！

    可今天如果不撤军，明天就没法再打了，藤甲兵还能继续用，乡勇却已经厌战怯战。傍晚那几次进攻，全是做样子假打，接战而逃已算勇士，许多乡勇冲到一半就逃。

    “逢点击鼓，三更撤兵！”

    一点约二十四分钟，就是每过二十四分钟，击鼓扰乱大同兵一次。

    一边击鼓，一边准备撤走，朱燮元想要全军开溜。

    这仗真的没法打，别说围攻八天，再这样围攻两天，官兵就会每夜出现逃兵，围攻五天能趁夜逃跑一半。

    王廷试毕竟做过巡抚，他被朱燮元单独留下。

    “贼兵为何个个效死，官兵反而畏首畏尾？”朱燮元望着狮子山自语。

    王廷试说道：“反贼皆分到土地，为保土地，必然效死。”

    朱燮元指着军营说：“可这些乡勇，多为良家子，他们打仗也是为保住自家田产啊。”

    王廷试说道：“小民保田，就是保命。士绅保田，只是保财。”

    “不对，不对，肯定不止这些。”朱燮元连连摇头。

    不但乡勇被杀怕了，朱燮元自己也怕了，内心恐惧与无力感交杂，他真不知道今后该怎样打仗。

    同样的地形，同样的兵力，如果换成征讨川贵土司，那些土司兵最多能撑三天！

    这场攻山战，打得朱燮元丧失信心。

    主帅都已经没信心了，难道还能指望下面的小兵？

