    我被几人挡在身后，倒是莫名体验一把那些大人物的簇拥感。

    转身看了眼诸葛心里属实有些过意不去。

    事情尽管都是我做的，但却都是给明泽甩了锅。

    “诸葛先生请问您能说明一下您和斯温宁先生发生了碰撞难道没有打击报复的心理吗？”

    我正欲走开，忽然听到这句话方才转身。

    仔细盯着面前举着个摄像机的人带着金丝框眼镜的人。

    只是此时，这人镜头正在对着我，看不到他的眼神。

    我缓缓靠近这人，走到他的面前，伸手碰了碰他的摄像机。

    接着才说道：“现在，我不小心碰到了你的机器，据我所知，摄像机也是很值钱的，那么你，也会想要杀了我吗？”

    围着我的一群人骤然沉默，纷纷盯着手里的机器。

    但唯有我眼前的家伙迈出一步，浑身上下都是冷漠和机械式的问答。

    “诸葛先生请您正视您的问题，到底，是有，还是没有……”

    铁牛上前堵在我身前，挺了挺胸膛俯视着端着机器的人。

    “小子，不要以为自己是畜生，就都以为所有人都是畜生，任何时候，都要量力而行！”

    他拍了拍腰间的杀猪刀，盯着年轻人一阵嗤笑。

    “别以为我不敢宰了你，杀了你跟杀猪一样一样的，我只是不想脏了我的手，妈的端着个破机子，真以为是什么令箭盾牌！”

    说罢转身对着我淡淡说道：“走吧四公子，和这些人说话真是浪费时间，比我都笨。”

    听到铁牛的话我才笑道：“你不笨，一点也不。”

    铁牛闻言挠了挠后脑勺满眼窃笑，昂首阔步地朝前走。

    “那是，我是谁？四公子教出来的，精地跟个猴似的，哈哈哈！”

    一行人相视一笑，很快离开卓华。

    斯温宁之死给我带来不少新闻，几乎所有版面都是在说我暴力肆虐。

    但却苦于找不到任何证据，只能不断言语攻击。

    就连上街看到的人都会躲开我离我很远。

    瞧着这种状况，我尽管无奈，却也无法多说。

    三日之后，所有事情仿佛翻了篇。

    站在内城街上，每个人仍是相似的冷漠。

    谁也不认识街道上到底站着的陌生人到底是谁？

    对于内城这样的快节奏，我虽惊讶，但也尽快适应。

    毕竟，解尸一族于我的危机，仍像是潜伏在暗夜里的魔鬼。

    随时都会出来给我致命的伤害！

    这一日午后，我几次三番调查纸人护卫却是无果，但在这其中，我认识了一人……

    “四公子今天来得这么早啊，还就挑在这里？我该说你艺高人胆大？”

    付一轩，付氏后人，付子辰的直系兄弟！

    认识这家伙也是无意之中，在扎纸人一脉，这两人，可是打得火热。

    但却是实在意义上的火热，我起身上前欲要搀扶，付一轩只递给我拐棍。

    这才朝我笑道：“四公子看着与我年纪相仿，记性可不大好。”

    我怔了怔方才接过拐棍放在桌边，看着付一轩说道：“是，请坐。”

    我眼神下意识扫过付一轩的左腿，扎纸人一族，自然精通经脉筋骨，不想兄弟参与族长之争，付子辰手起刀落，索性将兄弟左腿砍断。

    身为一族之长，自然就不该是个残废……

    “死十三，今天约我出来，不应该只是为了几次欣赏我的残肢吧？”

    我闻声淡淡颔首，视线放在对面之人的身上。

    与付子辰八分相像的五官，面带笑意，眉目和善。

    这位付一轩，早前明泽评价，是希望族内以和为主，攻为辅。

    两兄弟也是因为观点不合，这才大打出手。

    只是付一轩是旁系所出，自身优秀导师真。

    不过，心机，从来都是一个人的护身利器。

    对付子辰的一时心软，怕是这辈子做过的最错的事情。

    “我想知道关乎解尸一族的事情，还有我此行来内城的目的，已经全数告知过你了……”

    付一轩看着我凝神笑了笑，眉眼间尽是洋溢着少年人的洒脱，但也少不了几分肃穆。

    “斯温一族确实是不好对付，关乎他们的事情，很快内城里会有一场斯温一族发起的拍卖会，届时四公子可以前去看看，至于第二件事情，纸人护卫是付氏秘密，眼下虽然付子辰不在内城，但这纸人护卫可是只有族长才有资格知道的机密。”

    闻声我方才起身，盯着面前之人笑道：“那就多谢付先生告诉我这些事情了，先生休息，我先告辞。”

    说罢我就要转身走开，既然得不到我想要的消息，多留着，也是没什么作用。

    不过就在我刚要离开的时候，付一轩却说道：“拍卖会一日后开启，就在卓华酒店，届时整个内城大多家族都会前来，四公子还是早做打算，内城里一日风生水起，一日颠沛流离，这都是常事。”

    我只是点了点头便也没再多说就离开了。

    回到住处，几人早已在门口等着我，看着一群人翘首以盼的模样，莫名地让人发笑。

    诸葛上前站在我身侧问道：“怎么样？那位大少爷说了？”

    我摇了摇头，几人瞬间满眼绝望地纷纷转身。

    铁牛更是脾气火爆地一把抽出杀猪刀摩挲着刀刃禁不住叫嚣：“妈的！就该让我跟着去，这样的硬骨头，就是要硬啃才行！”

    看着铁牛模样我鲜少的没去堵话，付一轩确实是块难啃的骨头。

    “收拾一下吧，后天内城会举办一场斯温一族发起的拍卖会。”

    “拍卖会？”诸葛明泽歪着脑袋边想边说：“斯温一族确实是喜欢搞拍卖会，但向来只给在内城会员的客人开放，我们，进得去吗？”

    “内城会员？”我倒是第一次听说这样的情况。

    方才那位大少爷可并没说只有会员才进得去……

    诸葛明泽见我神色方才摇头道：“拍卖会上的东西没人听说过，不过想来用来拍卖，应该都是稀罕物，不过斯温一族并不是什么顶尖世家，怎么会吸引来这么多大家族呢？”

    我细想一番说道：“先不管这些，拍卖会我们必须去，不过这会员怎么回事？”

    诸葛明泽的一一分析：“斯温一族的会员有三等，分别是红海会员，白海会员，以及最后的黑海会员！”

    “什么破玩意，还这个海那个海的，真当自己是天王老子了！”铁牛向来是不喜欢这些等级划分的事情，听罢便是一顿吐槽。

    我亦是深思一番，这会员得来不易，还是要仔细盘算。

    “我们还有一天的时间，一天之内，必须每个人都要有这个会员。”

    诸葛明泽最先摇了摇头，无奈道：“十三，每个拿到会员邀请的人都很小心，而且会员邀请发放签名也都是有效的！”

    这话说得委婉，但我还是听出了话外音。

    不过小心驶得万年船，要想拿到会员，还是要盘算一番。

    “最近你不是说，总是有个想找我的人么？”

    我看着诸葛明泽笑了笑，眉眼里尽是深沉。

    前几天从明泽这里得知，在我事情曝出之后，就有人找到我身上。

    虽然不知道是什么事情，但到底算是个办法了。

    诸葛明泽方才敛眉问道：“你是要，投鼠忌器？”

    我没说话，只是走向窗边，望着窗外一片繁华满眼冷漠。

    “这次的会员，无论如何，都要拿下。”

    几人没在说话，一番沉默后众人纷纷走出了房间。

    我一人站在窗前，望向斯温一族，视线里尽是晦暗。

    “斯温破，你为了自己，到底，想做些什么？”

