    混合的廉价淬体液一下肚。

    凌天就感受到云琼说的要“吃苦”是什么意思。

    如苦胆一般的黏液勾在口中，顺着下咽时，嘴角隐隐散发黑光。

    一股火辣辣的痛感顺着喉咙，一路席卷到胃里，而后奇异的痛感沿着经脉周身流转，最后汇聚于丹府内。

    精纯的真气却当淬体液是毒药一般，在丹府中不断吞噬吐纳，妄图改变其性质，原本纯净的真气开始散发着狂暴的力量。

    内视一番，纯白的真气宛如沸腾的毒液，变得浑黑，势如破竹顺着周天流转又涌向全身各处。

    此时，那股真气不听使唤，从身体毛孔中朝外发散，凌天必须控制真气覆盖于需要淬体的身体部位，左臂和躯干。

    而这就像将奔腾的野马拉回至应到的草原，难上加难。

    可凌天性格坚韧无比，决不放弃，灵识强度早非常人可比，他凝神屏息，将溢出的真气慢慢转移到左臂和躯干。

    移动时，肉眼看不见的狂暴真气疯狂淬炼未被锻打的身体，如千万根银针扎在身上，密密麻麻的疼痛无限次涌来。

    不知道过了多久，药力终于散去，凌天丹府内真气又循环周天，将狂暴的真气完全炼化，变得精纯后，那团气海更加烨烨生辉。

    凌天一睁眼，明显感到身体淬炼的部分又强大几分，喜悦之情溢于言表。

    “呼！不断强大的感觉，真好！”

    洗漱一下，天已经大亮，凌天叫醒妹妹，吃了点早饭。

    两人收拾后，就准备出门。

    而左元修很是守时。

    凌天一出客栈，就看见他一身劲装抱剑在对面茶摊坐着，手边一杯茶已经饮了一半。

    同时，凌天也敏锐的感觉到，他整个人有些变化。

    如果说，昨晚是绝望中已经沉默的冷剑，那今日左元修就像蓄势待发随时出鞘的利剑，一时间，凌天竟然看不出他的修为。

    不过，左元辰被陈家所伤，作为哥哥他也难以平息怒意。

    凌天朝他抱拳，“左兄，久等了。你弟弟的伤势可有好转？”

    不行还可以卖你几颗天元丹。

    此时，左元修天生冷峻的面庞才融化一些，“多亏秦公子，灵品丹药效果极好，腐肉已经换新，伤势慢慢好起来了。”

    凌天点了点头，看来天元丹确实是陈家毒箭的特效解药。

    两人寒暄一番，就快步前往西城仙芝堂。

    路上，凌天从左元修口中了解到了更多妙手药圣的消息。

    临川陈家以药堂起家，族中出过不少丹师。

    现在支撑家族的，正是在药仙宗做外门供奉的明魄境丹师，陈济舟。

    陈家医学传世，又有丹师佐以灵药，到哪里都是他人的座上宾。

    快到西城，路上已经堵得水泄不通了，大家都在街头巷尾看热闹。

    左元修抱剑，一看就是修炼者，路过人群时大家都主动让路。

    就在这时，前方突然传来厉声高喝，“闲杂人等，未有拜帖不得入内，违令者斩！”

    而后有一撕心裂肺的哭喊声传来，“我儿在陈家做帮工，说死就死了！陈家也不给个说法，活要见人，死要见尸！”

    凌天透过人群，看见一四十来岁精壮汉子在仙芝堂门前，扒着门槛死都不放手。

    而维持秩序的陈家家仆似乎已经失去耐心，上去就是拳打脚踢，转眼间精壮汉子已经没了半条命。

    不过周围的人都窃窃私语，反而在看精壮汉子笑话。

    “生为奴，死也为奴，还找主家讨要说法不自量力。”

    “这别是没了儿子，少了钱粮，来讹钱的。”

    “敢跟陈家叫板，我看是不想活了。”

    而身旁的左元修突然身形一动，扑向了那精壮汉子，“郑叔！”

    只见左元修扶起汉子，手中的剑一横，对着陈家家仆道：“你们敢上来一步试试！”

    其中领头人一看左元修当着众人面，给陈家难堪，眉头一皱道：“你算什么东西！”

    两边剑拔弩张，场面火爆一触即发。

    此时，一名身着锦衣，身材挺拔的年轻人从仙芝堂走了出来。

    他见场面有些混乱，面色一冷，“今日老祖宗问诊，都是贵客上门，吵什么吵！”

    左元修还想理论，可精壮汉子已经被打得直吐鲜血，半条腿已经踏入了鬼门关。

    他面色一紧，下意识朝人群中望去，“秦公子！”

    凌天见左元修出手相助这精壮汉子，原本还想隐藏进人群不想招惹事端。

    但他这一呼喊，他不得不站出来。

    而那锦衣男子一见凌天年纪轻轻，还抱着妹妹，忍不住露出一丝嘲讽，“怎么还喊救兵，拖家带口给你收尸吗？”

    左元修此时已经无心理会其他，用两人才听得见的声音，急急朝凌天道：“公子，丹药再卖我一枚。”

    凌天瞬间明白，此人可能和左元辰一样对他十分重要。

    想起自己落难，没有一个人伸出援手，而左元修却愿意为了普通人花费重金，救他一命。

    是条汉子。

    凌天也不多言，从怀中掏出天元丹，治疗伤势的灵药，效果极佳。

    一枚丹药下肚，精壮汉子很快止住吐血，呼吸也渐渐平稳。

    而那锦衣男子面色不定，看着凌天拿出丹药后更是陡然大惊：“天元丹！这不是...原来你们就是那群贼子！”

    他双目微眯，精光闪烁，一挥手大喊道：“来人！给他们抓起来！”

    左元修见他们突然暴起，也不再收手，真气一凝，瞬间震飞要近身的陈家家仆。

    而后他手中佩剑一下飞出。

    凌天赫然发现，左元修佩剑并非高品阶灵器，却能被轻松操控，说明他识海强大无比，已然是明魄境！

    啪啪啪！

    一顿群响过后，陈家家仆的脸都被左元修操控的佩剑扇肿了。

    陈家要脸面，那就专挑你的脸，狠抽。

    锦衣男子见状，后退一步，不敢相信左元修修为如此高深。

    “你们到底是何人，若与陈家为敌，那就是与药仙宗为敌，我们绝不善罢甘休！”

    陈家最大的倚仗，自然是所有修炼者都要给三分薄面的药仙宗。

    凌天走到仙芝堂门前，望着门庭宽阔，冷哼一声，“你问我们是谁？”

    随身的拜帖一下砸在锦衣男子怀里。

    “那你看看，我们到底是谁！”

