    苍穹仙剑凌厉非凡，化作璀璨的剑罡斩向了魔窟洞的几位金丹老祖。

    可就在此时，魔修禁地的魔泉之中，绽放出了笼罩了可怕的煞气锁住了此剑，竟然将其暂时牵制住。

    这魔修禁地果然不愧是魔修禁地，魔泉的威能竟然让炼魔至宝都暂时难以挣脱开。

    “不好。”

    眼看两件至宝被牵制，众人心中都沉了下去。

    恰在此时，魔窟洞主和太仓老魔等人冷笑一声，带着无数魔修围攻了过来。

    一场大战一触即发，张真人拖着体内伤势对上了魔窟洞主，两人都有重伤在身，但是暂缺还能稳住局面。

    姜玲珑则驾驭仙剑纵天而上，攻向了太仓老魔，灵姬仙子则跟血袍老魔斗在了一起。

    却在此时那严老魔趁此机会，迎着上前围攻灵姬仙子。

    “不能让此獠得逞。”

    陈念之面色微微一变，灵姬仙子突破金但不过一个多甲子，修为仅仅金丹二重，在魔窟洞这种环境里，一旦被围攻恐怕会有陨落的危险。

    想到这里他看了身旁的几人一眼，面色凝重得说道。

    “我等速速出手，切不可让老魔得逞。”

    陈念之话音落下，祭出了离火归墟剑攻向了血袍老魔。

    那血袍老魔却冷笑一声，绽放出了三道身影飞了出来，竟然是血魔子。

    “小心。”

    陈念之面色微微一变，跟那血影斗在了一起，发现严老魔的血魔子居然都有假丹战力。

    一瞬间而已，六位假丹战力之中，木槿仙子和林浅疏加上陈念之都被牵制住了。

    眼看灵姬仙子岌岌可危，陈长玄接过了陈念之的对手道：“你速去助灵姬仙子。”

    陈念之点了点头，催动离火归墟剑斩向了严老魔。

    这严老魔修炼血魔大法，保命能力是一等一的强大，可终究突破金丹太短，没了血魔子相助也只能认真地应对陈念之。

    只见他抬手一扬，祭出了本命魔宝，抬手放出了七个魔头扑了过来。

    这七魂魔幡中的七个魔头实力非凡，竟然每一个都相当于紫府后期，哪怕是假丹修士被七个同时扑倒也会被吞噬神魂而亡。

    陈念之却临危不惧，等到七魂魔幡扑倒近前之时，祭出了太阳真罡神通。

    “轰——”

    只是瞬间而已，陈念之就被一道璀璨的金黄色光芒笼罩。

    这一刻的他像是一轮金色大日横空，煌煌神圣的光芒照亮了百里天地，无数的幽暗煞气尽数被蒸发成了青烟。

    “不好，是纯阳神通。”

    严老魔惊呼一声，想要收回自己的魔宝，可惜已经来不及了。

    七个紫府后期的魔头仅没有肉身，此等魔头最被纯阳神通道法克制，受到的伤害何止增加数倍。

    一个瞬间而已，三个魔头当场灰飞烟灭，余下四尊之中三尊也发出了凄厉的惨叫，遭到了前所未有的重创。

    仅有一尊离得稍远，受伤勉强可以说是不太严重。

    “老夫的宝贝。”

    眼看自家看家的本命法宝受创，严老魔痛呼一声，绵连狰狞的祭出一尊四阶魔宝打了过来。

    不过此刻许乾阳和方老祖支援了过来，祭出四阶法宝跟严老魔对抗在一起。

    三人联手对抗严老魔，总算是暂且不落下风。

    一转眼就斗了半个时辰，双方在僵持中越来越不妙。

    老族长服下了一枚丹药之后，觉得在魔窟洞中久战恐有覆灭之危。

    于是他干脆祭出了七颗太白星辰珠，一把笼罩住三尊血魔子，满脸坦然的说道。

    “这三尊血魔子我来拖住，你们去助念之击败严老魔。”

    “这……”

    林浅疏跟木槿仙子看了他一眼，发现他隐隐带着几分赴死的悲壮。

    不过大战的关键时刻，两人顾不得多言，祭出四阶法宝攻向了严老魔。

    面对五尊假丹修士的围攻，严老魔终究还是落入了下风，毕竟五人都有四阶法宝相助，任何一个能发挥的实力都增加了一大截。

    五人联起手来便是六尊四阶法宝，足以镇压寻常的金丹初期修士了。

    严老魔本命法宝半毁，三尊血魔子被老祖宗拼死拖住，仅靠一柄四阶魔剑根本难以逆天。

    有魔修想要出手解围，可是被陈念川、陈贤夜等人族紫府修士拦住。

    参战的人族紫府和筑基数量远超魔修，哪怕有大量低阶魔修牵制也足以压制他们了。

    “轰——”

    双方斗了半刻，陈念之终于找到机会，祭出赤阳焚虚炉，一把将幽黑色魔剑罩住焚烧。

    然后他祭出元磁宝镜锁住了这尊四阶仙剑，废掉了严老魔第二件看家手段。

    眼看两尊四阶法宝一件半毁，另一件被锁住，严老魔终于有了几分退意。

    可是众人自然不愿意放她走，林浅疏的墨雪仙剑，许乾阳祭出青阳辟魔梭，木槿仙子的金阳心灯相继祭出，将严老魔的护身罡气攻破打的血肉模糊而飞。

    陈念之抓住时机，祭出离火归墟剑斩出，锵的一声将严老魔的头颅斩了下来。

    虽然被斩了头颅，但是严老魔还是没有生死，只见他体内一枚黑色金丹腾空飞出，想要逃命往远处，

    可是陈念之早已等候多时，无形剑阴损至极的贯穿而来，将严老魔的金丹劈成了两半。

    “轰——”

    就在这时，太白星辰珠布成的阵法炸开，老族长喋血横飞了出去。

    严老魔的神念在血魔子中转生，阴狠的看了一眼陈念之然后逃向了远处。

    临走之前，他羞怒不已的道：“鼠辈，以无形剑出手偷袭，你算什么剑修。”

    “下次再见，一剑斩你！”

    陈念之冷漠的道，他没有去追，此獠的血魔转生大法非常惊人，想要将其彻底斩杀很难办到。

    而此獠金丹被毁，血魔子只有假丹境的修为，想要重新修炼到金丹之境，至少需要一个甲子的时间。

    一把接住老族长，陈念之发现这才发现陈长玄已经精元大损，法力损耗殆尽的他已经被魔煞之气入体了。

    “咳咳——”

    连忙喂了一枚丹药，陈长玄这才缓过来些许。

    他咳嗽了一声，虚弱的说到：“我没事，还死不了。”

    遭逢如此重创，寻常人至少需要休养一个甲子，好在老族长修炼的太阳离火经，此法最为克制魔煞之气，但也要二十年时间疗伤才行。

    陈念之心疼无比，但是大战关头也顾不了太多，他把陈长玄交给陈念川，然后双目通红的杀向了血衣老魔。

