    “府台大人，动手吧。”莫风双臂打开一个小角度，淡淡笑着，厚重的灵气在身外形成了一个透明的灵气罩。

    灵王的气息霸道至极，只是防护便让周遭的人觉得压力倍增，不受控制的向后退。

    莫风这个姿态也很是嘚瑟，脸上的笑容就好像他此刻已经胜了，已经可以带着手下的人大摇大摆的离开了。

    帝胤眼睛微微眯起，漆黑的眼底有杀气涌动，敢欺负他的小女人，找死呢！

    慕千羽姿态随意的取出自己的大刀，此刻这大刀已然退去了外面黑色的伪装，展现出了原貌，一眼便能看出是件极品法器。

    因为在这仙朝极品法器已然不算什么了不得的法器了。所以她也无所谓露出来，这样做的好处是可以发挥出刀的全部威力。

    莫风看着慕千羽一步步走近，只道：“在下只希望府台大人不要出尔反尔。”

    “我以我的寿命保证。”慕千羽说了一声又道：“把手收回去，我是为你好。”

    莫风平素都是一副沉稳的书生模样，然而面对慕千羽这荒唐的赌约表情管理都放弃了，嗤笑一声站直，眸中带笑的看着慕千羽。

    他倒想见识见识慕千羽的实力，到底是怎么样的本事能让她能有这般过度的自信。

    土匪们三五成群的站在一起，也是很想看看这位漂亮的不像话的府台大人手上有几分本事。

    “大当家可准备好了？”慕千羽笑着问。

    莫风轻松的一笑，都懒得答话，只是点了点头。

    慕千羽于是活动了一下肩膀，道：“得罪了。”

    这一声落下，还没等莫风做出表情，慕千羽便已然腾空而起，双手握刀，闪电般劈下。

    稳、准、狠。

    莫风突然有种被什么恐怖的力量锁定的感觉，灵魂都在跟着颤栗，他惊骇的抬起头就看到那飞速落下的金光闪闪的大刀。

    那大刀的轨迹是那般的富有压迫性和攻击力，仿佛能劈开天地间一切桎梏，而他引以为傲的灵王修为在这一刀之下只是一只蝼蚁般的存在。

    突然，他想走，但是走不了，那来自灵魂深处的敬畏和颤抖几乎将他定在原地，好似有一个声音从苍穹深处传来，告诉他一切的反抗都是徒劳的。

    这一刀下去不止近距离感受的莫风，山上山下所有人的看到大刀落下的轨迹瞬间都能感觉到那种无上威压，只是远远的看上一眼便心生敬畏和恐惧。

    帝胤瞳孔一缩，大道之力，小女人竟然掌握大道之力？

    慕千羽身形以不可思议的快速落下，所有人都是张大了嘴，土匪们已经想到了那个最坏的结果，但还来不及仔细去思索。

    莫风眼看着大刀的金光在自己眼底爆开，自以为坚不可摧的结界遇到那金光便如同一张纸一般，并没有对其形成任何的阻碍。

    金光朝着他的头顶而来，他在最后一刻闭上了眼睛，心里闪过最后一个念头，就不该小瞧人，这哪里是赌自由，这是在赌命啊。

    然而意想之中的疼痛片刻都没有来临，可他已然惊惧得失去了所有感官，半晌才试着睁开眼睛。

    慕千羽此刻双手拄刀站在他面前不远处，见他睁眼才冲着他笑道：“莫大当家，看来你这心理承受能力还是有待提高。”

    莫风这这才意识到自己还活着，但已然全身都是汗。

    他做土匪出生入死多年，自然是不怕死的，但他刚刚确实是被吓到了，那浩大之威仿佛能碾压一切的力量很难让人不恐惧。

    他喘息了几声，当准备调整一下自己僵硬姿势的时候才发现自己的头发散了下来，他伸手一摸，头顶束发的青带已然断成了两片。

    而身侧地上则有一个长长深深的痕迹，很显然慕千羽是中途改变了进攻方向，而那痕迹正是自己刚刚伸出手臂的位置。

    他心里很是后怕，若不是慕千羽提醒，便是留他一命手也没了。

    土匪和官员士兵们对于这个结果也是目瞪口呆，他们对慕千羽第一印象是美，第二印象是路子野，但万万没想到就这么一个大美人居然这么强。

    要不是亲眼所见，这些标签真的很难贴在慕千羽这么一张脸上。

    这怎么看都还是一个小姑娘啊，吃什么长大能吃得这么强？

    要说这些人之前对于天榜状元还没有什么概念，但这次终于是有了，那就是变态、妖孽、总之不是人就对了。

    囡囡第一个拍手：“娘亲好棒。”

    这一提醒魏忠等人才开始开口恭维，他们无一例外也是一头一脸的汗，通过慕千羽的实力展现，他们算是终于确定这片土地以后姓什么了。

    “恭喜大人，大人威武。”卢一江带着头说道，论墙头草他可是专业的。

    慕千羽并不言语，还是看着面前的莫风。

    莫风似是渐渐回了魂，他不止是输了赌约，此刻也是真服了慕千羽了，能在灵者境便有这般的攻击力，以后定当大有所为。

    跟着她也没什么不好的。

    莫风打定主意了之后也干脆，当即一撩袍子跪在地上，拱手道：“莫风，以后愿听慕大人差遣，但莫某也有一个请求。”

    “请说。”慕千羽这时候语气就客气多了。

    “莫某只愿做大人的属下，并不愿听朝廷调遣。”莫风继续道。

    这话倒是正和慕千羽的心意，只不过她不能表现出来，便道：“这样可是不合规矩，那尔等且做回百姓，听本府差遣吧。”

    “是，谢大人。”莫风答应下来。

    慕千羽让他起身之后又道：

    “只不过你这山上的人本府可不全都要，即日起本府命你内查，凡有杀人放火奸污之穷凶极恶之徒，尽数依法治罪。”

    山上土匪们有些颜色大变，本以为归顺就逃过一劫了，没想到还有这一遭。

    “是。”莫风应下，既然想走这条路，那班底必须是白的。

    慕千羽点着头道：“本府信你大当家，你可别让本府失望。”

    “府台大人尽管放心，属下向来明令禁止无端生事，定会严加查办。”莫风态度变得极为恭敬。

