    信任像是一张白纸。

    　　把这张纸攥成一团，再慢慢展开，纸还是那张纸，但是上面的褶皱，这辈子也没办法去掉了。

    　　当然，可以杠精的说，把这张纸重新回收，再做成一张纸。但是如果这样，就算原料是一样的，可这张纸还是那张纸吗？

    　　古希腊哲学家赫拉克利特说过“人不能两次踏进同一条河流。”

    　　他把世界上存在的东西比作一条河，声称人不能两次踏进同一条河。因为当人第二次进入这条河时，是新的水流而不是原来的水流在流淌。赫拉克利特用非常简洁的语言概括了他的思想：一切皆流，无物常住。

    　　那么......

    　　如果是经历了波折之后的感情，是经过打磨之后会变得更加坚固，还是变成了无法再次踏足的河流？

    　　摆在知恩酱面前的，就是这样的一个问题。

    　　虽然，经历了上次的波折，虽然她再次回到了王太卡的生活，但是，一切都已经有了潜移默化的改变。

    　　这种改变是无形的，真的是无形的！悄无声息，甚至连本人都很难察觉。只有在某一个瞬间，在某一件事上，才能恍然发现，已经不一样了。

    　　变了，很多原本坚不可摧的东西，变了。

    　　曾经知恩酱觉得自己的离开是对王太卡的保护，直到现在她才傻了眼，自己只不过是亲手把王太卡推开了而已。

    　　始终......有一层隔膜。

    　　是的，隔膜。即使住回了这里，知恩酱还是能感觉得到，王太卡那极少次，但是又真真切切出现过的疏离。

    　　那种......不屑一顾的感觉。知恩酱确信自己没有看错，王太卡对自己明明什么都没有改变，但是那种无形的东西，却硬生生的改变了。

    　　但是造成这一切的原因，却只能归咎于自己。

    　　太作了。

    　　知恩酱也犯了和王太卡曾经一样的错误，自以为是的对一个人好，却不知道在另一个人眼里，到底做了多么愚蠢的事情。

    　　别人还没有怎么样，差点把自己感动哭了。

    　　可是偏偏这么多的改变，知恩酱却没办法说出来，因为从表面上看，两个人没有任何的不和。

    　　甚至可能连王太卡自己都没意识到，自己居然对知恩酱有了隐隐的防备，就算是曾经开玩笑说起什么知恩酱是绝命毒师这样的话，但是仔细琢磨，更好像是责怪。

    　　知恩酱本来以为，还好，还可以，自己还有漫长的时间，去等待一个结果。但是此时此刻，却没有了。

    　　命运没有给知恩酱这个机会，多年前那场风雪忽然再度来临，知恩酱只能想尽办法的保护自己，如果能保护得了的话。

    　　根据从李承龙那得到的消息，今晚过后，从明天开始，一场针对知恩酱的恶意舆论攻势，即将开始。

    　　不只是舆论攻势，还有其他方面的，总之这是一场无法避免的事情。

    　　柳泰基已经失心疯了，看着知恩酱和王太卡越走越近，真的是一刻也不愿意忍耐了，甘愿抛弃一切，然后拉着知恩酱玉石俱焚。

    　　知恩酱知道，这是最后的交锋了。是平稳度过这一劫，然后永远摆脱柳泰基的干扰。还是被柳泰基从明星光环上拉下来，变成众人唾骂的目标，就在这一次了。

    　　可是，知恩酱真的不想让王太卡也掺合进来，这样......太难堪了。

    　　知恩酱脑海里忽然想到昨晚，恐怖分子和victoria打电话的样子，那个时候，恐怖分子脸上有过她许久未看到过的笑容。

    　　是的。

    　　终于，黑色吞噬了知恩酱的心。

    　　既然所有人都想把自己逼入深渊，那么就告诉他们，自己究竟来自于哪里吧！

    　　......

    　　王太卡在客厅等了好一会，知恩酱才做好粥。今天的知恩酱倒是很勤快，忙前忙后的。

    　　吃的东西很简单，就是粥，加上一些泡菜。

    　　“来吃吧！”知恩酱笑着说道。

    　　“来了。”王太卡起身去洗个手，然后坐到桌子前。知恩酱这次的粥做的还是很成功的，给王太卡盛了一碗，又给自己盛了一碗。

    　　“应该没问题。”知恩酱笑了笑，却看到王太卡没有动，于是自己尝了一下，确实没什么，挺好的。

    　　看到知恩酱吃完了之后，王太卡才尝了尝，笑道：“挺好的。”

    　　知恩酱微微有些紧张，知道此时此刻，她终于知道自己为什么能感觉到王太卡对自己的隔膜了。

    　　一个锅里面盛出来的，只有等知恩酱自己吃过了，王太卡才会开始动。这样乍一看，好像是对知恩酱做饭技术的不信任，实际上......

    　　知恩酱微微侧头，就看到桌子上的水杯，刚刚自己给王太卡倒了一杯水，但是王太卡居然根本没有动。王太卡现在手里的水杯，是另一个。

    　　经过上一次的事情之后，王太卡对于知恩酱真的丧失掉了一些信任。而这些下意识的提防举动，其实连王太卡自己都没注意。

    　　但是知恩酱，心里却像是被针扎一样刺痛，如同滴血。

    　　“吃点泡菜吧。”知恩酱低着头说着。

    　　“我不喜欢吃辣白菜，问着这个味道就想吐。实话实说。”王太卡吃着别的：“我吃这几个就行了。”

    　　“嗯，那我吃辣白菜好了。”知恩酱说完，笑了笑：“是啊，我还是了解你的习惯。知道你不喜欢辣白菜，所以给你准备了别的东西。”

    　　“这几个还行。”王太卡吃了两口，味道一般般吧。

    　　知恩酱慢条细理的吃着，心里只是难过。难过的并不仅仅是王太卡对自己的提防，而是难过另一件事。

    　　这件事就是......

    　　“忽然有点脑袋疼。”王太卡拍拍脑袋，说道：“刚刚就觉得困了，现在更觉得困了。”

    　　知恩酱只是抿抿嘴，继续吃着粥，慢悠悠的说着：“是啊，粥是我做的，但是泡菜是买来的。但是......也是我端上来的。”

    　　王太卡忽然看向知恩酱的辣白菜，好像知恩酱只吃了这一样，于是抬眼看向：“你！”

    　　“你不吃辣白菜的嘛。”知恩酱笑了笑，可是怎么看都是心酸，眼睛也慢慢变红：“你的习惯，我都知道，我甚至知道怎么能跳过你的隔膜。我知道这样会对你好，可是......每次我都选择最坏的方式。”

    　　王太卡猛地站起身，但是却忽然感觉天旋地转，然后直接跌倒在地上，只感觉一层层疲惫的感觉，如同潮水一样用来。

    　　“为什么......”王太卡完全在失望，看着知恩酱完全的失望。

    　　知恩酱只是难过的摇摇头，忍着泪意鼻酸，说道：“我很笨吧？总选择用最极端的方式，去对一个人好。”

    　　王太卡跌倒在地，伸出手紧紧抓住知恩酱的脚腕，却最终意识陷入黑暗。

    　　“恐怖分子，你终于是我一个人的了。”

    　　“我......好开心！”

