    第365章 我来请林大厨

    “林大厨……”

    李怀德愣住了，但是，他心里已经是明白了，这是来找林阳的。

    只是，这人到底是……哪里来的？

    想到这里，他便是赔笑，点了点头, 问道：“你是……”

    “你是要问我，是从哪里来的，对吗？”

    这中年男子问道。

    他压根儿就不让李怀德的话说完，显得很有些不耐烦的意思。

    李怀德在厂子里，那都是高高在上的，谁敢这么对他呢？

    但是，这个中年男子不是厂子里的人。

    这就让他不敢发作了。

    他忍下了心中的不悦，再次地赔笑说道：“是啊！你是从哪里来……”

    李怀德的话还是没有说完，这中年男子便是拿出了证件，怼到了李怀德眼前。

    李怀德瞪大眼睛，看了一眼那证件，下一刻，他整个人便是肃然敬畏了起来。

    “部……部里的……”

    李怀德颤声地说道。

    部里？

    这可绝对是他得罪不起的一个存在，因为不管是他，还是这个厂子，那可都是隶属于部里的。

    这要是把部里来的人给得罪了，那他还要不要……混了啊！

    “李主任，林大厨在哪里？”

    “我刚才去食堂找他，没看到他，他人呢？”

    中年男子收起了证件，便是再次问道。

    “您找他有……有什么事？”

    李怀德把称呼给改了，尽管面前这中年男子年纪还没他大，但是，他却是直接用“您”来称呼。

    在他看来，这是正儿八经的, 没有任何不妥之处。

    因为人家是上边儿来的。

    对于上边儿来人，他最好就是只能顺着。

    顺，这也是下位者对待上位者的最佳表现方式。

    然而，这李怀德却并不是什么事都顺着。

    他也有不顺着的时候。

    比如说，在对待林阳的这个问题上。

    他心里非常清楚，他是不可以让这中年男子带走林阳的。

    不然的话，他便是没办法惩处林阳了。

    而他，当然是要惩处林阳的。

    为什么要惩处林阳？

    当然是因为林阳不听他的话。

    在他看来，他是对林阳有恩的啊！

    想当初，林阳打伤何雨柱，在厂子里，公然便是打伤了人，就只是因为去食堂打饭的时候，何雨柱那个大厨对他有刁难的举动！

    就因为这个，就把何雨柱给打伤了。

    而且，还打伤得不是一般严重。

    那是把何雨柱的门牙，给打掉了四颗啊！

    按说，这就是故意伤人罪了。

    按照这个罪名惩处，林阳那是要付法律责任的，不只如此，还会被开除出厂子。

    林阳也是知道这个后果的。

    所以林阳就跑来求他了，求他相救。

    而他李怀德, 便是救了林阳。

    不只是救了林阳，还用明降暗升的方式，把林阳跟何雨柱来了个对调。

    结果就是何雨柱那位大厨去了车间当学徒工，而林阳则是从车间进了食堂当大厨。

    这对林阳来说，不就是救命之恩了吗？

    虽然他李怀德这么做，也是为了打击报复何雨柱，但是，救了林阳，这却是事实。

    林阳不应该对他知恩图报吗？

    然而，林阳又是怎么做的？

    林阳却是选择了忘恩负义啊！

    他叫林阳给厂长做不利于健康的饭菜，让厂长吃垮了身体。

    如此一来，厂长就只能提前退休，或者，去医院养病。

    厂子里没有了厂长，那还不是他大权独揽？

    可是，该死的林阳，却是并不同意这么去做。

    而更可恶的是，林阳还反过来投靠了厂长。

    这是什么？

    这已经不是忘恩负义了好吧！

    这简直就是恩将仇报！

    所以，对于林阳，他是必须要进行惩处的。

    最好就是把林阳给开除出厂子。

    而要做到这一点，眼下就是机会，而且还是千载难逢的良机。

    这等机会，如何能够错过？

    所以，李怀德不能让眼前这来自部里的中年男子带走林阳。

    不然的话，林阳不只是能够借此机会，逃出生天，他还会变得没人敢招惹。

    这绝对不是李怀德愿意看到的事情。

    但是，面对着部里来人，他又不敢强硬拒绝部里人的要求。

    所以，他便是要询问一下，这部里找林阳，是要做什么？

    有什么事情？

    他想先弄清楚这一点，然后，再决定要怎么做。

    “部长要邀请客人，请林大厨去准备菜肴……”

    “李主任，你快快请林大厨来，这事儿要是耽误了，部长怪罪下来，你担不起！”

    中年男子说道。

    “请林阳去做菜？”

    李怀德吓了一跳，他就更不愿意让林阳去了。

    林阳这一去，只要是把发生在厂子里的事情给说了，部长那还不得保住林阳啊！

    那样的话，林阳岂不是没人敢动了？

    包括他这个大主任也不敢动！

    越想越怕，李怀德脑门子上冷汗都出来了。

    情急之下，他便是说道：“厂子里还有一位大厨，饭菜也是做得很好，要不您……”

    李怀德是想让何雨柱代替林阳前去。

    虽然他也不愿意看着何雨柱发达，但是，若是在何雨柱和林阳面前二选一的话，他还是愿意选择何雨柱。

    毕竟，何雨柱是不像林阳那样软硬不吃的。

    何雨柱还好拉拢，还好对付。

    这就是他推荐何雨柱的原因了。

    只不过，让李怀德难受的是，这中年男子却是压根儿不让他把话说完。

    他直接是说道：“部长吩咐，来请林大厨，请林大厨，你懂吗？”

    显然，这是没得商量了。

    李怀德讪讪地笑了下，没办法，他只得是如实讲说道：“实不相瞒，那林大厨犯事儿了啊！”

    他就把林阳打伤保卫科十人这事儿说了一下。

    并且还刻意提醒说，林阳娶的媳妇儿，也就是那娄晓娥，就是逃离的娄半城娄家的女儿！

    林阳这是跟娄家有着极其之深的关系！

    在这风头大盛的特殊时期，就凭这一点，便是足以搞林阳一个半生不死的。

    可以说，李怀德为了对付林阳，这已经是不遗余力，并且达到了不择手段的程度了。

    “李主任，你说完了吗？”

    “你要是说完了，就请你去请林大厨来。你要是还没说完，那你就不要说了。我来这里不是听你说这些废话的。”

    “我来这里，只是奉命，来请林大厨去做菜，你明白了吗？”

    中年男子语音冷硬地说道。

    这已不是提醒李怀德注意了，这压根儿就是警告李怀德，你必须要弄清楚这一点。

    而这样的警告，那当然是相当严重的事情。

    “是是。我知道了。知道了。”

    “您先稍等，我这就去找林大厨，我亲自去找他……”

    李怀德不敢再乱来了，如今，他刚刚上任，成为厂子里的一把手，屁股都还没坐稳。

    这要是得罪了顶头上司——部里！

    那他简直就可以卷铺盖走人了。

    (本章完)

