    林远在脑子里想起之前自己服用银蕊金泽蜜的时候。

    自己根本都还没来得及去仔细感受银蕊金泽蜜中，那桂花馥郁甜润的清香。

    就觉得腹部好像炸开了一道闪电，一种剧烈的疼痛沿着腹部向着五脏六腑席卷而去。

    最后这剧痛再由五脏六腑传导到四肢，仿佛要将林远身体一寸寸撕的粉碎。

    虽然服用银蕊金泽蜜洗净铅华之后，相当于整个身体都得到了新生。

    可是这个过程中要经历的痛苦比死亡还要让人觉得折磨百倍。

    现在自己的师傅月后说，洗除灵魂上的杂质不像洗除肉身上的杂质那么轻松。

    林远就知道自己一会自己喝下这领主阶莲花灵物莲藕磨成的藕粉，和领主阶银蕊金泽桂桂花制成的花蜜后。

    一定会经受一场难以忍受的折磨。

    对于灵魂林远根本无从了解，所以洗除灵魂上的杂质后，会变成什么样子。

    林远不禁十分的期待。

    月后对着旁边端着什锦藕粉的洗茶吩咐道。

    “你去把这碗藕粉先给小远拿过去，然后在汤泉中放好水。“

    洗茶应了一声，然后躬身退出后殿。

    忙着去帮林远收拾和布置那阁楼中的汤泉。

    月后又给林远讲了一会儿关于神木联邦的一些秘闻。

    过了一会，看时间差不多了林远便走出辉月殿的后殿，朝着自己平日居住的阁楼走去。

    辉月殿外各种珍稀的灵物十分的多，这些灵物都像在自然中放养一样，满倾月山的乱跑。

    现在就有不少的珍惜灵物无拘无束的在辉月殿外嬉戏玩耍。

    不过此时的林远却没有心思像往常一样看着四周的景色，而是用手捂着自己的肚子。

    在为经受新的一轮的甜蜜酷刑做着准备。

    当林远走到自己在辉月殿居住的阁楼门口时。

    正好看到有一只松鼠灵物拿着一个足有自己半个身子大的坚果，在那不停的磕呀磕。

    可是磕了半天，这松鼠灵物也没有把坚果的果壳磕开。

    就在这时，林远的视线和这松鼠灵物的视线交汇在了一起。

    林远看到这松鼠灵物一下子就认出了这是一只治疗系灵物，松针回春鼠。

    而那巨大的坚果则是倾月山上种植的金阶灵物铁松的松子。

    眼前这松针回春鼠还仅仅只是银阶灵物，显然是打不开这金阶铁松的松子的。

    松针回春鼠极通人性，在鼠类灵物中灵智颇高。

    松针回春鼠见林远手在肚子上揉着，又低头看了看自己手中巨大的铁松松子。

    松针回春鼠有些舍不得的拿着铁松的松子，在自己的绒毛蓬松的大尾巴上蹭了蹭。

    又看了看林远捂在肚子上的手，就直接抱起这巨大的松子窜到林远脚边，然后将松子举了起来。

    一副“我在看你揉肚子，好像很饿，这个大宝贝就给你吃吧！”的样子。

    林远蹲下身子，从这松针回春鼠手中拿过铁松的松子。

    松针回春鼠之前的小动作林远都看了个清楚，明明这小家伙想吃的要命，可是看自己揉肚子却把这铁松的松子分享给了自己。

    林远明白会出现这种情况很大一部分原因是倾月山上食物极多。

    但是不得不承认松针回春鼠这个小家伙暖到了林远。

    松针回春鼠见林远接过了铁松的松子就转过身，向远处窜去。

    打算在倾月山上，再去找一些坚果吃。

    林远见状，直接催动衣袖上琥珀纽扣状的源性物品源沙化成一缕细沙。

    这缕细沙一用力直接就将这铁松松子的外壳碾的粉碎。

    林远拿着这硕大的松仁朝着松针回春鼠奔跑的路线上用力一扔。

    这下松针回春鼠立刻就体验到了一种天上掉馅饼的快乐。

    松针回春鼠有些疑惑，自己刚送出一个铁松的松子，怎么就收获了一个铁松的松仁？

    当松针回春鼠转过头的时候，发现自己的身后空无一人。

    因为此时的林远已经走进了阁楼里面。

    洗茶就等在阁楼的门口等着林远归来。

    见林远进来，洗茶赶紧躬身说道。

    “小殿下，汤泉已经准备好了，我在里面还加上了一些晨荷清露，可以帮助你在汤泉中洗涤灵魂，去除灵魂上杂质的时候收敛心神。“

    林远的嘴角不禁抽搐，这洗除灵魂上的杂质到底有多疼？

    晨荷清露是高阶莲花灵物的荷叶在晨曦来临时凝结的露珠。

    其中收敛心神的效果堪比肉体手术上的麻醉药。

    洗茶走后，林远拿着这碗什锦藕粉到了汤泉边，将这碗馋了领主阶银蕊金泽桂花蜜的藕粉一饮而尽。

    随后，林远就进入了汤泉中。

    这藕粉才一入口，林远感受到了一种至沉醉方休的快乐。

    藕粉到了肚子里暖洋洋的十分舒服，这种舒服的感觉从林远的肚子传入五脏六腑，最后再传导向四肢。

    林远不由有些疑惑，这哪里不轻松了？

    这种舒服的感觉简直不要太爽！

    只是当这种舒服的感觉上升到林远大脑的一瞬间。

    林远一下子觉得自己变成了疯狂的戴夫，正有一大波僵尸在疯狂啃食着自己的脑花。

    这种感觉并不是那种头颅裂开，颅骨破碎的疼痛感。

    而是在脑海最深处被翻搅挤压濒临破碎的刺痛。

    剧烈的刺痛让林远根本就找不到具体疼痛的位置，只能咬牙承受。

    疼痛支配着林远全身的神经，让林远在汤池中连嘶吼的本能都做不到。

    林远只得将整个心神放空，去被动感受着脑海最深处那种疼痛的感觉。

    这一刻，在这种极致的疼痛下，林远仿佛看到了自己脑海最深处从未曾窥探过的灵魂世界。

    林远只见自己的脑海最深处有着两道浑浊的虚幻身影。

    这两道浑浊的虚幻身影上不断的有黑褐色的碎片浮于表面，被剥离出来。

    随着黑褐色的碎片被剥离，这两道浑浊的虚幻身影变得越来越通透，越来越凝实。

    在林远感受到这些黑褐色碎片再被剥离出这两道虚影时。

    林远觉得自己脑海中关于前世和今生的记忆变得越来越清晰。

    就连那些恍然间流失于岁月中被磨平的片段，也全部清晰的出现在眼前。

