    一堵极高，极其粗糙的高墙。

    这高墙，乃是以粗糙的石块围成，完全以石块本身的角度镶嵌，虽然极为粗糙，但是却给人一种极其浑厚苍凉的远古蛮荒之感。

    陈枫抬头，这高墙高到根本望不到顶端，更是不知道有多长。而

    高墙之上，更是残留着许多巨大的刀砍斧削的痕迹。甚

    至，还有一片一片浓厚的暗色在上面。显

    然，这里曾经发生过不知多少战斗，死了不知多少人啊！

    “到了！”陈

    枫轻叹道。这

    高墙，环绕那株最高的巨木而建，绵延数千里。这

    高墙之中，某一处隐蔽地方，便是黑市所在。陈

    枫没有翻越高墙而上，而是循着那高墙往前走，很快便是找到了一个缺口。

    这缺口，也就是高墙之内的入口。陈

    枫正要进入缺口之中，忽然此时，在旁边迷雾之中，一声低低的咳嗽声传来。

    接着，一个声音便是响起，带着浓浓的戏谑与俯视：

    “一看就知道，是什么经验都没有的小兔崽子，就想这么闯进去了？”

    “还没给大爷交买路钱就想进去？做梦不成！”陈

    枫听了之后，顿时眉头一挑，向前看去。然

    后便是看到，在一块巨石后面，一个人影闪了出来，挡在陈枫面前。

    那是一个中年汉子，身穿一身黑衣，看上去颇不起眼。尖

    嘴猴腮，此时眼珠骨碌碌乱转，上下打量着陈枫。陈

    枫眉头皱了起来，之前他从游绍钧那里得到的消息，进入这里，可是不需要交什么东西的。不

    过，陈枫心中挂念着早点拿到替身傀儡，早点回归轩辕家族内宗，解决自己的事，也没有心思与这等人在这里纠缠。

    便淡淡说道：“哦，要多少？”“

    多少？”那

    尖嘴猴腮中年见陈枫答应的如此干脆，顿时心中一喜：“看来这次是遇上肥羊了，这小子竟然一口答应下来？”“

    可见，他对此地根本就不熟悉，而且只怕颇有身家啊！”于

    是，他眼珠咕噜乱转一下，立刻嘿然笑道：“我也不多要你的，你给一百块生命宝石就行了。”

    “一百块生命宝石？”陈

    枫眼中凌厉之色一闪而过，心中已是怒火升起。他

    可不是初入荒古废墟的信手，他亲身经历过与那云雾神鸟的大战，他知道这些古冥兽有多么的难缠。

    自然也是非常清楚一颗生命宝石意味着什么。许

    多四星武帝级别的武者，在这荒古废墟之中，一年能够拿到的生命宝石也不超过二十块。

    “这厮，当真是狮子大开口，一张嘴就要一百块生命宝石！”

    “欺负我什么都不知道是吗？看来，是把我当软柿子捏了！”陈

    枫脸上神色已是逐渐变的冷了下来。他

    本来不想节外生枝，但没想到此人着实是欺人太甚。那

    人见陈枫不说话，立刻不耐烦的喝骂道：“小兔崽子，还愣着干什么？”“

    还不赶紧把一百块生命宝石交出来？是想逼这老子宰了你，然后把你手头那些东西都给拿过来吗？”

    他满脸倨傲，一副颐指气使，已经吃定了陈枫的样子。

    而事实也是如此，至少在他看来是这样。

    其实，此人极为欺软怕硬。若

    是见到那强大之人，屁都不敢放一个，就会让对方通过。而

    若是见到实力又弱，又没有经验之人，便是会勒索些生命宝石。只

    不过，他每次让人上交的生命宝石，最多最多也不过五个而已。

    这一次却直接管陈枫要一百个，就是看准了陈枫实力弱小，并且没有任何经验！

    当然，这只是他的想法！

    殊不知，这次，他是踢在铁板上了！

    实际上，以陈枫的实力，想要斩杀他，就如同碾死一只蝼蚁那么轻松。

    陈枫冷冷一笑，正要说话。而

    这个时候，身后忽然传来一阵爆裂蹄声，大地都是震颤的起来。而

    后，陈枫回头看去。便

    是看到，几道硕大的黑影向着这边冲了过来。

    原来是几名骑士。而

    这三名武者，每个人实力都是颇为强悍。

    其中最弱的一个，也是达到了四星武帝初期之境。他

    们胯下骑乘的，赫然竟是三只地龙。

    每一只地龙，体型都不算极大，不过就是十来米左右的长短而已，但是身体粗壮，浑身上下，肌肉累累。给

    人的感觉，那磅礴的力量似乎要在体外炸开一样。这

    赫然正是三头古冥兽！要

    知道，龙脉大陆的妖兽是无法在此地生存的。陈

    枫眼神一跳：“古冥兽？他们竟然连古冥兽都能够驯服？”陈

    枫不是没有试图驯服古冥兽的时候，但是这荒古废墟的古冥兽，与龙脉大陆的妖兽，看似外表有些相似，但实则是完全不同的两种生物。极

    其的桀骜不驯！如

    若没有特殊的，与之匹配的方法的话，根本就无法驯服。陈

    枫试过几次无果，便也只好作罢了。

    却没想到，这三人竟然能骑乘古冥兽地龙，可见实力惊人。

    三人没有丝毫的停歇，轰隆隆向着城门狠狠的冲了过来。

    而那尖嘴猴腮中年，在看清楚他们之后，赶紧让到旁边，屁都不敢多放一个。目

    送着它们轰隆隆的冲了过去。

    而这三人，自始至终对陈枫，根本看都没有看。

    显然，在他们眼中，陈枫是如同蝼蚁一般的存在，根本就不值得自己注意。

    待三人离开之后，尖嘴猴腮中年跳了出来，指着陈枫，大声喝骂道：“小子，还不赶紧把一百块生命宝石送过来？”陈

    枫看着他，似笑非笑说道：“刚才那三位过去，可也没见你管他们收这一百块生命宝石。”

    听见这句话之后，尖嘴猴腮中年瞬间脸色一红。而

    后，便是恼羞成怒，盯着陈枫，满脸不屑的尖酸嘲笑道：

    “你小子竟然说出这种屁话来？”

    “你可知道刚才那三位大人是什么身份？那三位大人，可是属于地龙队的强者！”

    “在荒古废墟，都是赫赫有名的，更是时常来往于这黑市的常客，我可是认得他们的！” 

