    “教主，怎么办？”

    净天教内，众人傻眼了，看向净天教主。

    净天教主的面容无比难看，目光复杂至极，最终还是手臂一挥：“所有太上长老随我前去天外，若有机会，便帮他们离开，若实在无力，只能听天由命！”

    就在净天教主带人同样踏天而起之时，这片广场的一处大地内，那之前被叶寒几乎用双拳活生生打死，坠落而下的萱长老豁然睁开了双目，如突然死而复活。

    她的眼中，爆发出了幽冷至极的怒意和杀意。

    蓦然间，滔天的气势从这具身躯内爆发而出，她吞下了一枚丹药。

    那丹药不知道何等品质，简直有着生死人肉白骨的惊人效果，在霎时之间让身躯复苏不少。

    “逆……逆命九重天？”

    在场净天教其他强者全部震惊，人群出现了混乱迹象。

    “萱……萱长老，你怎么可能是逆命九重天，还有，你为什么要扰乱圣女渡劫？”

    有留在此地的净天教长老色变开口。

    “废物，中古界的蝼蚁，你们也配质问我？”

    萱长老声音森冷，带着不加掩饰的不屑和鄙夷，在刹那间手臂一挥，便有几道可怕的光芒迸发而出。

    嗤……！

    前方大地内，有净天教的一些长老顿时惨叫，眉心出现血洞，几乎被当场杀死。

    在此件所有人惊怒交加的目光中，这萱长老也是急迫想要离开此地，一步踏天而起，速度奇快无比，如同在虚空中瞬移一样，同样是消失的无影无踪。

    此地无数强者，全部傻眼。

    一切究竟是怎么回事，已超出他们的预料。

    此刻，中古界上方。

    叶寒气机狂涌，右手揽着莫轻柔，左手浮现帝龙戟。

    轰！

    一击强行贯穿而出。

    万丈戟光狠狠轰杀而出，当场撕裂了天地，打开了中古界和上面星空的通道。

    带着莫轻柔一眨眼间离开中古界。

    星空之中。

    叶寒眸光扫过穹宇，瞬间辨别了方位。

    嗷吼……！

    他的身躯四周，似乎爆发出了无比浑厚的龙吟嘶吼声。

    霎时间，叶寒扇动真龙之翼，如一道闪电、流星一般在星空中穿梭而出。

    纵然带着一个人前行，但叶寒的速度依旧无比惊人，隐隐将后面那些强者甩在身后。

    “叶寒，你不要管我！”

    莫轻柔的声音响起：“那些人，都是逆命之境！他们的目标是我！”

    显然，前来中古界修炼了几年的莫轻柔，对于诸天之中的一切已有所了解，知道逆命之境是何等的可怕与危险。

    “师姐开什么玩笑？”

    叶寒笑了笑，没有多说。

    一刻钟的时间眨眼即逝，叶寒已离开中古界不知道多少万里。

    他的体内，气海之中的元力因为疯狂穿梭星空，以及之前瞬间撕裂空间而消耗太大，已有了枯竭的迹象。

    然而，九大龙珠再度提供崭新的力量。

    九大龙珠之中的元力爆发之时，一滴滴五爪金龙液在体内化开，又以无比惊人的速度对气海进行补充，如此更迭交替，简直让叶寒的力量滚滚无穷，似永远都无法耗尽，可以维持长时间穿梭星空。

    后方星空之内，诸多追杀者不依不饶。

    根本不可能放任叶寒和莫轻柔离开，否则，夏婉儿的降临就变成了笑话，也将失望而归。

    轰！！！

    突然，就在夏婉儿等人前行的同时，听到了后方星空中传来的震动。

    “嗯？”

    夏婉儿等一群强者转过视线，骇然看到后方极速接近而来的身影，有些不可置信。

    正是萱长老，之前被叶寒几乎活生生打死的萱长老。

    此刻的萱长老哪还有之前那般惨状，散发出的气机简直无比可怕，而且每一个呼吸之间似乎还在不断增长，到最后几乎已经无限接近于真正的天命之境。

    “走！”

    萱长老开口。

    靠近夏婉儿一众身影的刹那，她的元力滚滚爆发，将众人包裹。

    顿时，夏婉儿等所有人全部都感觉到时空在变幻，前行的速度瞬间增强数倍不止。

    “这？”

    其他众人面面相觑。

    夏婉儿似乎想到了什么，惊异开口：“留在中古界的，便是前辈？”

    “嗯！”

    萱长老点了点头：“事后再说，先追杀叶寒和莫轻柔！”

    “什么？叶寒？”

    夏婉儿的身躯一颤。

    “那人极有可能是叶寒，不过也无妨，今日的他，必不可能如在星辰界那般无敌，否则也不至于带人逃离，无需担忧。”

    萱长老冷漠开口。

    星空深处，叶寒未曾停歇，已再度穿梭数千万里。

    他的四肢百骸隐约都在震动，有刺骨的疼痛出现，但靠着强横的体质，终究还可以支撑。

    踏入帝尊领域，便可以做到肉身横渡星空，但常人终究不可能和叶寒一般肆无忌惮，施展出如此惊人的速度，否则肉身难以承受，甚至会直接爆炸。

    纵然是碰到一些天外陨石和星空风暴，都可能会直接让肉身废掉。

    也就叶寒是个例外，堪称异数，但也并不轻松。

    “他们追上来了，叶寒，你快走，不要管我！”

    莫轻柔在开口，她感应到，后方突然间接近的诸多身影。

    其中有一道气机无比可怕，居然比净天教主还要强大，简直是不可思议。

    “无妨！”

    叶寒体内，一道道震动出现。

    “龙珠逆转，龙逆天下！”

    叶寒吐出八个字，体内的九大龙珠轰隆隆震颤。

    如果此刻有人能看透叶寒的身躯，定然会发现那九颗龙珠居然在叶寒体内的一条条经脉之中逆转而行，游走着一个个周天。

    这种情况，和气血逆转、元力逆转的情况非常相似，但更加可怕，因为龙珠是固态的物质，不像是气血和元力可以流动。

    其中痛苦，不可想象。

    但在一瞬间，叶寒的速度直接增强十倍，简直化作了一道光影，顷刻远去。

    一路穿行不知道多久，终于，他带着莫轻柔出现在一片无比深邃，无比神秘，看起来和星空其他场域截然不同，充斥着一片黑暗幽光的星域前方。

    没有犹豫，叶寒两人眨眼消失在这片星域之内。

    三十个呼吸之后，那萱长老带着众人出现在此，突然止步，脸色变得无比难看。

    “怎么了，前辈？”

    那赤青的杀意狂暴，忍不住皱眉询问萱长老。

    萱长老脸色发寒，声音沉沉吐出两个字：“星墓！”

    “什么？星墓？”

    此间众人，全部色变。

