    “哼！‘周天星斗大阵’……剑殇大帝也会，而且颇为擅长，据说还是得自蓬莱商会，以此阵对付恐怕效率有限，此次本公子带来了当年困住五绝仙帝的至宝混元道符和两仪微尘阵阵图……”

    万妖岛少岛主昆癸冷哼一声，不甘示弱连声说道。

    说起这两大威震盘古天地的逆天大阵，其中另有番恩怨。因为“周天星斗大阵”原本属于万妖岛所有，后来被天心岛算计易主，虽然万妖岛又蛮横霸道从天心岛手中抢了“两仪微尘大阵”做补偿，并无多大损失，但说起两阵，万妖岛之人依旧有些心中不爽！

    东方氏脸色一变，正要争辩，毕竟当年拿出“周天星斗大阵”阵图可不是蓬莱商会的意思，蓬莱商会也拿不出来。

    孔绝率先冷笑叱道：“困住父亲？万妖岛好大的口气，不知返回上界后，昆癸少岛主是否还有勇气说这话？”

    昆癸一怔，连忙讪讪解释道：“绝神公子误会了！是天心岛门人困住当年的五绝仙帝，我万妖岛自然没这能力！再则，如今五绝仙帝青出于蓝而胜于蓝，谁敢轻言冒犯？”

    “呃……”

    孔绝一哽，没好气翻了个白眼，果然是进化不完全的愚蠢禽兽，如果不是昆癸出身尊贵，血脉极高，如此智商估计人形都化不完整吧？

    如此低劣的挑拨离间之计也好意思施展？！

    两仪微尘大阵分：生、死、幻、灭、晦、明六门，生死寄予一念。死进生出。阵中自成天地，可近可远。可大可小，咫尺天涯，微尘之地也成宇宙洪荒，一旦迷失，永不得脱。

    当年降世之天心岛门人，确实是以此阵困住肆无忌惮，所向披靡的五绝仙帝，这倒不是昆癸瞎说！

    天心云岚却丝毫不以为意。依旧态度温婉，声音悦耳看向身穿血衣的血无锋问道：“尊血岛少岛主呢？想必此次把诛仙剑阵带下来了吧？”

    “嗯！”血无锋是个沉默寡言，阴厉凶狠之人，却也不会对天心云岚发作，那僵化脸部硬挤出个笑容，显得颇为别扭古怪！

    诛仙剑阵，有四剑：诛仙剑。戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。每一把剑都是以先天材料铸造而成的顶级宝物，诛仙弑神，威力无匹。而四剑合一，可布诛仙剑阵。阵内自成空间，剑意不绝，杀戮不尽，由四剑化万剑至四剑合一，循环往复。不死不休。乃尊血岛杀意极重的阵法之一，后来传入盘古天地某位荒古诸圣之手。以一敌众而不败，威名大作！

    如今血无锋手中四剑自然不会是当年荒古圣人手中那四剑，却也是上界所铸的真正仙剑。如今盘古天地也非当年之盘古天地，相对来说，威慑力有过之而无不及！

    身穿紫黑色锦袍，身躯魁梧健硕如塔的玄帝岛少岛主玄重，声若钟鸣大笑道：“哈哈……若是再加上‘都天神煞大阵’，当年威震盘古，响彻上界的四大凶阵，便可齐全，远古重演，再创佳话了！玄帝岛可没诸位那般豪气，本公子仅仅带了玄帝岛的看家大阵‘遮天大阵’！”

    上界凡是名字带有“帝”字的地方，都是曾经出过强大仙帝的圣地。玄帝岛乃玄龟一族繁衍聚集地，当年就出过一位惊才绝艳，威震诸天万界的强大存在，名为遮天仙帝。而玄重所言的“看家大阵”便是遮天仙帝所创，确实是被玄龟一族用来看家护院，威力却绝对不弱，甚至威名更甚之前三大凶阵，是玄龟一族在遮天仙帝陨落后，依旧活得滋润的主要依仗！

    藏天威不屑瞥了眼玄重提醒道：“都天神煞大阵乃盘古土著所创，随着盘古土著消亡早就失传，估计就桓皇手中的‘十二都天旗魔大阵’还多少承续了部分玄理吧！”

    别看玄重粗犷凶悍，其实玄帝岛是较为温和安逸的势力，极少参与各种争斗，对盘古天地也兴趣不大，所知盘古辛秘自然也不多，此次降世主要是受了五绝仙帝的压力才不得不参与。

    “盘古土著？！”大楚金刚王虞子期皱眉疑问道。

    虽然早知道这些降世仙神极为高傲，不怎么把盘古天地之人放在眼里。但是，被当面称之为土著，大楚众人心中多少有些不爽！

    藏天威瞥了眼在场众人，淡淡应道：“无需多想，认真说来，别说‘都天神煞大阵’，连盘古土著的血脉也早就失传，华夏神州血脉大半传自上界天落海人族，其余种族则是沿自各个势力。如今最贴近盘古土著的血脉传承者，也就秦始皇、桓皇、楚皇三人！仅仅是激发淡薄血脉略为返祖而已，算不得真正嫡传，仙尊之血脉岂会如此孱弱？！”

    说话间，藏天威有意无意瞥了眼尊血岛诸位真仙。因为尊血岛的由来，便是当年各大仙尊大打出手，由遗落的仙尊之血汇聚衍生而来，所以尊血岛较为冷酷嗜杀，嫡系势力直接以“血”为姓，如少岛主血无锋。又因为分不清到底是哪位仙尊遗落之血，很大可能是混淆了诸位仙尊之血，所以岛上势力有些斑驳混乱，却是不可轻视的强大，每代都有各种道体、灵体、战体、慧根等层出不穷，令人眼红！

    天心云岚不想纠缠上界和此界荒古辛秘，迅速转移话题道：“即便有阵法封锁，也要有实力击杀！具体该如何对付剑殇大帝，我等还是认真商榷为上，力求一击必杀，否则很容易引起天地大乱，节外生枝！”

    至于五绝妖宗和藏天宗，就无需询问了。

    藏天宗擅长隐踪匿形，卜算天机，降世仙神基本都清楚；五绝妖宗最鄙视阵法，也没多少研究。因为阵法对五绝妖宗基本无效，门人个个都是破阵大师。除非力量差距极大！

    孔无身侧妖帅孔智忽然看向对面问道：“据说此界洞天福地能逃过天罚锁定？能确定？”

    南华老仙、民王黄天等率先降世之真仙脸色一变，一时欲言又止，终究没人敢给予肯定答案。

    听孔智所说，似乎有办法解封修为境界爆发，到时躲到洞天福地中去。泰山之事也不过是诸位仙神的猜测，他们哪敢给予肯定答案，万一害死孔智妖帅，他们十条命也不够赔啊！

    藏天威摇了摇头。嗤之以鼻道：“此事恐怕是以讹传讹，天罚蕴含有天威、天怒、寂灭大道之理等，若是如此容易避过，恒古以来降世仙神便不会闻之色变了，要知道盘古天地早期的洞天福地数量远胜如今，也没听说谁逃得过天罚！当然，泰山伐天之雷劫并非真正的天罚。而且剑殇大帝可能另有未知手段，便是万皇殿虚实，也只有无天公子三人知晓！”

    “可惜当日进入万皇殿之人，竟然无一生还，也没留下什么信息，剑殇大帝估计有杀人灭口的嫌疑！”天心云岚瞥了眼东方氏遗憾说道。

    东方氏做为当初唯一参与者。俏脸微变连忙撇清解释道：“剑殇大帝当日答应无天公子等人入内探察的首要条件，便是立下元神之誓保密，小女子修为实力和身份地位不足，被排斥在外！不过，观无天公子等人进出后的反应。万皇殿内确实蕴藏极大秘密，大到无天公子等人也会心动！”

    顿了下。不知为什么，东方氏鬼使神差补充道：“可惜，无天公子等人只能确定所寻之物不在万皇殿，并无借口发难！”

    “废话！一群蠢货，若非剑殇大帝能肯定，岂会让他们入内探察？”孔绝不屑叱道。

    东方氏心绪纷乱脱口解释道：“那倒不是……”

    “行了！连我等都不知晓所寻之物到底为何物？剑殇大帝如何能肯定？言归正传吧！”天心云岚瞥了眼孔绝，颇为不满淡淡说道，显然有些恼怒孔绝不说正事，光说废话的行为。

    孔绝不屑撇了撇嘴，争辩道：“按照我等约定，由大楚负责牵制大桓军队，我等负责对付剑殇大帝等大桓巅峰力量，就这么简单还用得着详细商议？”

    藏天威冷笑嘲讽道：“万一大楚战败，无法牵制大桓军队呢？我等既要封锁天地，提防剑殇大帝遁走，又要对付大桓皇朝巅峰力量，若是力有未逮呢？之前三十六位真仙被大桓杀得灰头土脸，战意全失，无天公子陨落，道器遗失，绝神公子真这么有信心？要不由五绝妖宗自己去对付得了！”

    顿了下，颇为不满和鄙夷看了眼大楚众人接道：“别忘了此界十大宝典，除了楚皇之《天地霸图》，其余尽在大桓皇朝；便是出世之至宝，除了开天斧，十之**在大桓皇朝。其余次级或未知品级的功法、宝物等，更是不计其数，如此得天独厚，身具大气运之人，岂是这么容易击杀？”

    “呃……”孔绝一时语塞，脸色颇为难看却又没法反驳。

    让他们五绝妖宗独自对付不是大帝却公称剑殇大帝的桓皇，他还真没这信心和勇气！

    “大军方面，就要劳烦大楚多多出力了。我等如今要确认的是，此次‘仙罚’，我方能联系到几个势力，聚集多少仙神，如此也好做出适当安排！”

    天心云岚眼中厌恶之色一掠而过，颇为不悦再次把话题转回正轨。随后，沉思了下接道：“之前所提阵法，主要用来提防剑殇大帝遁走。不过，本宫感觉要击杀剑殇大帝，或许重现万仙大阵才具有绝对把握！即便如今聚集不了万数之众，说服各个势力的话，千数总能办到吧？”

    拜求票票支援，影子努力几个月了吧？最近这么稳定、这么努力、这么坚持，求支援！！！求鞭挞……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9