    缪拉加持的护盾刚刚落下，一团介于液体和固体之间毒液“咚”的一声撞上护盾偏斜开来，朝着半空弹了过去，溅落在一旁的空地上。沾上这股毒液的岩石、沙砾顿时滋滋作响，在恶臭的剧烈浓烟中腐蚀起来。

    在战争骑士的强大抗性支撑下，格里菲斯顶着石化的负面效果匆匆隐蔽。他身上虽然有临时晋升到超凡位阶的缪拉提供的护盾，但是这层防御终究是有极限的。一头明显比同类强大许多的混沌兽正在狙击他, 而且还会调动附近的怪物夹击。

    正在攻击普通怪物的拉瑟尔立刻回转身来，抬手向着梅迪莎一指。

    “灵能鞭挞！”

    一道凶残的灵能冲击当即如长鞭般抽打了上去，让梅迪莎惨叫起来。她被拉瑟尔的鞭挞命中的地方，鳞片炸裂，皮开肉绽，灵能和血肉一起烧灼起来。格里菲斯顿时全身一阵放松, 那危险的石化之眼特效因为失去灵能的供给而终止了。

    正在狙击格里菲斯的混沌兽“魔眼·艾杰特”急忙跃了过来，几条坚韧的触须一卷，拉起受伤梅迪莎躲藏起来。这头混沌兽明显比外貌相似的同类更加强大、精悍, 而且非常狡诈。它救走同伴，转眼又回来狙击，而且每发动一次攻击就立刻躲进茫茫多的怪物之中隐藏起来，过一会又像地鼠一样从别的地方冒头，对着观察战场的格里菲斯喷上两口。

    格里菲斯一边维持着另外四人的增益状态，一边抓紧时间审视战场。

    在这晦暗天幕和广袤大地之间，起伏的丘陵与村落间游荡着怪物的踪迹。它们像军队一般从各个方向聚集，源源不断地包抄围攻过来。伊修斯，明明有这么剁迎击的部队，却已经匆匆脱离战场。毫无疑问，他现在赶去的地方，一定是整场战斗的关键——奈芙蒂所在的方位。

    虽说在场的格里菲斯五人抵挡眼前的怪物不成问题，但是个体的灵能和体力都是有极限的。若是这样焦灼下去，他们迟早会被数量优势压倒。更别提怪物中还有一头特别强大的蝎尾狮蓄势待发。

    缪拉急急赶到格里菲斯附近，对他说道：“这里的大部分生物都是炼金术制造的不稳定生命体，智能低下的怪物。但是，有些特别强大的个体却是威斯帝洛特种战技部队的士兵及其同类。

    “即便他们在变异中逐渐失控, 成了这非人的模样, 他们的实力也是不容小觑的。”

    格里菲斯飞快地权衡了一下局势，抓起刚刚俘获的报丧女妖丢给缪拉：

    “我们的当务之急不是与他们作战。

    “冲出去，脱离这片战场。

    “你们去夺回俘虏，我来追击伊修斯。战斗结束后各自撤离，我们在东面拜耶兰控制的城镇集结。”

    话音刚落，地上的残骸间就跳出一匹黑雾萦绕的骸骨军马。格里菲斯跳上马背，手持含光血棘，朝着外面突去。

    ……

    德赛带着奈芙蒂冲出重围。

    北面是克洛泽尔的古堡，南面是险恶的山林，怪物堵塞了通往东方的道路，灰暗的大地上到处都是游荡的影子。若是整个队伍都在的话还可以强冲过去，但是，现在能够作战的人只有德赛自己。

    怎么办？到处都是危险……不消说被伊修斯控制的怪物追猎，哪怕只是遇到一队叛军都万事休矣。

    “走那边!”

    德赛正犹豫着，背后的奈芙蒂突然拉了拉他的胳膊，指了指西面的道路。

    那里可是来时的方向，是叛军追来的位置。但是, 德赛冥冥中有种奇怪的感觉，下意识地朝着那个方向纵马奔去。

    他竭尽全力狂奔。没过多久，军马就开始口吐白沫，再维持之前的速度绝对坚持不了多久。这时，德赛才不得不放慢速度，自己也从马上下来，牵着马向前走。

    道路越来越狭窄，克洛泽尔的城堡已经被丘陵遮挡看不见踪影，道旁的灌木丛里时不时传来悉悉索索的响动，在德赛都像是敌兵将至。

    他一手挂着面圆盾，另一手牵着缰绳，提心吊胆地往前走，片刻不敢歇息。

    “为什么，要听我的呢？”

    在一片沉积中，马背上的女孩突然问他。这柔柔糯糯的声音，让德赛悬着的心都放松了几分。

    是哟，为什么呢？他愣了愣，答道：

    “我赌你的灵感很准。”

    “灵感很准呢~”奈芙蒂神情复杂地轻笑了一下，像是认命了般平静，就好像在说别人的事：“如果你没有把我从敖德萨带来，你的朋友们也许就不会，遭遇不幸。”

    “我们是军人，是非凡者，”德赛答道，“注定要与危险相伴。”

    “危险和危险可不能一概而论，”女孩摇摇头，“我和奈拉，是神明选中的，从你们不小心涉足这危险的漩涡的那一刻起，不幸就在悄悄尾随着你们。”

    德赛仰起头来，看了女孩一眼：“好吧，我承认，如果是和成千上万的敌人战斗，我没什么可抱怨的；和不可名状的神明打交道，这就太恐怖了，完全超越了我的认知范畴。”

    “嗯？”奈芙蒂不禁扬了扬眉毛。她想说点什么，又一时说不清楚。两人就这样沉默着向前又走了一段，奈芙蒂这才说道：

    “你刚才说了些奇怪的话。”

    “奇怪的话？”德赛疑惑的问道。

    “嗯，”奈芙蒂点点头，“那位要将我献祭的神祇，你觉得祂是无法认知的存在，是极端的恐怖？”

    “没错，”德赛看了看女孩，“我这么说有什么问题吗？”

    “没有~”奈芙蒂小声说道，“但是，同时，你又觉得，成千上万个敌人，是你能够了解的。”

    “对。”

    “欸~奇怪呢~”奈芙蒂叹了口气，“几千几万个有着不同经历、身份的人，如果他们都站在你眼前，你能知道谁要和你战斗，谁愿做你的盟友，以及他们各自为什么会有这样的念头吗？”

    德赛沉默了。这个问题他无法回答。

    奈芙蒂好像是在自言自语：

    “多么奇怪的事呐~以我为例，神明和祂的信徒觉得我能派上用处，可是，我却不知道自己的命运走向何处；而你，一个士兵，真的知道组成这场战争的千千万万个人要往何处去吗？”

    德赛烦闷起来。若是两人继续这样聊下去，他的脑袋怕是要成了一团浆糊。他感觉少女在嘲笑自己，就不客气的回道：

    “照你这么说，又有谁知道呢？”

    “骑士先生知道！”奈芙蒂几乎是下意识的回答。她似乎是觉得格里菲斯的名字烫嘴，只敢用“骑士先生”来代称。

    “队长？”这个答案着实让德赛吃了一惊。在他看来，奈芙蒂应该很怕格里菲斯队长才对。

    不等他把话接下去，奈芙蒂突然换了个话题：“你带着我，是准备在必要的时候把我处理掉吗？”

    德赛下意识的咽了咽口水，低声扯了个谎：“不。”

    “大骗子！”少女伸手打了德赛的头盔一下，“你和骑士先生，感觉还真像呢。”

    “是么？”德赛感觉自己听到了一句难得的恭维话，顿时乐呵起来，“快说说，我和队长哪里像！”

    “就是觉得，你们吧……从灵魂深处，都已经坏掉了。”

    “……”

    “可不就是这样吗？”奈芙蒂说道，“只要有战争，你们就会一路向着变成怪物的终点狂奔，有着怪物的模样、怪物的气味、怪物的念头。至于皮囊本身的名字，是叫骑士先生、德赛还是某某伯爵，并没有区别。

    “当然啦，骑士先生他已经彻底坏掉了，和你这种半成品不知道高到哪里去！”

    德赛无言以对，但是也不反感。女孩的声音很好听，话题不讨喜却让人听着很舒服，甚至让他从不久前彻底的绝望中放松下来。

    突然，他停了下来，“噌”的一声抽出佩剑。

    道路前方的草丛间分明有一条绊马索。是叛军！叛军的埋伏！叛军已经在这里布置了伏兵。

    随即，一队用草叉和长矛的人就从道路两旁钻了出来。为首的人罩了一层黯淡的鳞片甲，其他人穿着布衣，所有人的盔甲加起来也不及德赛那身胸甲和锁甲的一半重。

    这些人是叛军的民兵！

    他们有十几个人，围着德赛转圈。这分明是受过训练，知道如何引诱步行封建骑士发力攻击，直到他连剑也举不动为止，最后再展开反扑。

    整个世界好像都在随着鼓点抖动。地面并没有抖，德赛告诉自己，是他的心在跳。

    “你后退！”德赛拍了一下奈芙蒂骑着的军马，让她退后，自己独自上前迎敌。

    为首的民兵停下来发话：“知道我们是谁吗？拜耶兰的走狗。”

    德赛轻蔑地哼了一声，拨开腰间匕首的扣带，毫不动容。

    十几支草叉短枪转眼间突刺过来，但二级小队长用盾抵住推向一旁，接着猛地挥动长剑砍向一人，当场将他砍翻在地。

    其他的叛军民兵毫发无伤地避开，齐齐举起长矛再次突刺。

    德赛边退边战。民兵们一轮突刺就迅速缩了回去，接着又是另一次刺。草叉在二级小队长胸膛上划过，发出刺耳的金属刮割声，在胸甲上留下好几道长长的划痕。

    德赛顺势夺过一把草叉，反手掷出击倒一人。民兵们被同伴的血激得嘶叫起来：“拜耶兰的强盗，你们来抢劫，欺凌，你们这些匪徒！”

    哼，民兵就是民兵，你是来打架还是来废话的……德赛不搭话，尽快调整着呼吸，突然向着一侧发动冲锋，将第三个敌人杀死。其他的民兵们又一次四散避开。

    “忏悔吧！”

    一个民兵敏捷地刺向二级小队长的腹部，撞在胸甲上发出一声巨响，但是没有任何效果。德赛伸手一夹就要回砍回去，突然间草叉在周围晃动，如毒蛇的信子伸进缩出，朝着胳膊和眼眶乱刺。

    民兵的每一击都不能穿透德赛的双层重甲，但是他们继续转圈，戳刺，急退，牵引着二级小队长的行动。

    就这样僵持了很长时间。他们来来往往，不断转圈。德赛击倒了几个人，但是民兵也刺中他手臂、大腿，甚至三次击中后背。他的骑兵盾同样多次中矛，已经有几处撕裂。德赛既不叫喊也不咒骂，沉闷地专注于战斗。

    民兵们可没有沉默。

    “强盗！”他们喊着，同时虚晃一刺。

    “凶手！”民兵们高叫着，一把草叉刺向二级小队长的咽喉，却只能擦过厚厚的铁护喉，带来刺耳声响。

    其他人对准德赛的眼睛，一团团的突刺迫使他后退，刮过他的胸甲。草叉比德赛的剑长了好几尺，足以使后者无法施展。民兵突刺时，德赛好几次想把草叉切断，但是敌人太多，这样的努力就跟砍苍蝇的翅膀一样无济于事。

    德赛越打越焦急。他时不时瞧一眼奈芙蒂的方向，怕民兵们拿她做人质。汗水和热气充斥了他的头盔，面甲上只有一道窄眼缝，严重束缚了观察。四面八方的敌人越来越让他应接不暇。

    见鬼，只是一些拿草叉的民兵，我竟然要打不过了！

    我变弱了！是奈芙蒂的原因吗！

