    吴有胜也是，拿了几个凳子下来，找了个前排的位置，和李光顺等人坐在一块儿。

    “咦，你们是哪个村的？怎么来的这么早？”

    有些公社的人，早早就来了，这时候，见吴有胜这些人陌生面孔，而且又是一起来的，就知道不是公社的，疑惑的问道。

    “我们是李家村的。”有人回答道。

    “李家村？哦，离这里有十多公里吧，走路得个把小时吧，你们是下午五点钟就来了？”那人问道。

    现在已经过了六点钟。

    “没，我们五点半过了才来的。”

    “不可能啊，走路也没这么快。”那人一脸的不信。

    “我们是坐车来的。”

    “车？什么车？”

    “...............”

    电影还没开始，一群人无事可做，就闲聊了起来。

    又过了一会儿，陆陆续续的有人来了。

    有的是公社的，也有的是其他村子的村民，大人小孩都有，人一多，就成了大型的社交场所。

    “姐夫，姐，你们来了。”

    “舅舅...”

    “大姨...”

    “李老头，你也来了。”

    “哼......”

    ...............

    ...............

    叽叽喳喳的，有认识的，就攀亲带故的，坐在一块儿互相闲聊着‘不认识的，也能聊的来，吹牛打屁；也有之前就互相看不顺眼的，有些小摩擦的，互相骂了几句，骂的起劲儿，甚至有的还想动手呢，不过被众人给劝住了，别看个电影，最后搞成了聚众斗殴，那就不好了。

    差不多村里的村长和村支书都来了，这些人在维持着秩序，不让大家闹起来。

    李来福也在，和其他的村长聚在一起，说着悄悄话。

    “爸爸，还要多久啊？”

    姐妹俩捂着耳朵，问道。

    “快了，再等一会儿吧。”吴有胜也是皱了皱眉头，也不太喜欢这样的场景，太嘈杂，太无序了，吵得耳朵疼。

    吴有胜看了看手表，六点半左右。

    又过了十来分钟，几个放映员，拿着东西来了。

    “哎，来了，来了。”

    “都别吵了，放映员来了。”有些人十分的激动。

    “再吵吵就把你们赶出去。”一个老头大声的喊道。

    “你算哪根葱，把我赶走，还没这个本事呢。”有小年轻正低着头，在和其他人吹牛，闻言，也没抬头，直接放话。

    “小三子，我算哪根葱？我是你大爷。”

    “呃，是韩大爷啊。”小年轻正想回怼，被旁边的人扯了衣服，抬头一看，瞬间蔫了，还真是大爷，惹不起，惹不起。

    很快的，在一些村长和老人的呼喝下，广场渐渐安静了下来。

    广场前头，有一个木头搭建的台子，大概有三四十公分高，放映员们拿了一块大的幕布，接着找了两根长长的竹竿，用竹竿把幕布给高高的悬挂起来，接着调整了一下幕布的高度和角度，差不多正对着人群。

    也不用人举着竹竿，竹竿底下用石头垒起来固定着。

    “同志，还要多久啊？”

    “快了，就好了。”

    “嗯。”

    吴有胜一家人，也是坐在了前排，第三排中间的位置，两边是李光顺等人。

    到了七点钟，此时，天色黑了下来，前面弄了一个灯，不怎么亮，略显暗淡了些，呈橘黄色。

    “有了，有了。”

    “有人影子出现了。”

    “都别吵了，电影来了，好好看。”

    ............

    ............

    在众人的心心念念期盼中，电影终于是开始了。

    是一部老片子，胜利前的片子，讲的是淮海战役，人民解放军英勇作战的场景，即使是黑白色的画面，但是众人还是聚精会神的看着，还看的津津有味的。

    当看到枪炮轰鸣，人民解放军如潮水一样冲锋时，一些老人，眼神里都是蕴含着激动的神采，那些没经历过战争的，初次观看，也是很震撼。

    一部片子放完了，众人这才激烈的讨论了起来。

    “爸爸。”

    “嗯，怎么了？”吴有胜看向坐在自己边上的燕子，问道。

    “我饿了。”燕子摸了摸肚子，说道。

    “我也饿了。”玲儿也是附和道。

    今天太早吃饭，姐妹俩不怎么习惯，吃不下太多，这时候，就有些饿了。

    “行，我拿饼干给你们吃。”

    吴有胜从背包里拿出一些饼干，分给了姐妹俩。

    “玉秀，你要不要？”

    “我不饿，你给玲儿她们吃就好了。”杨玉秀摇摇头。

    “那好。”吴有胜现在也不怎么饿，也没吃。

    “爸爸，你带了水来没有？”

    “带了。”

    吴有胜说着，又拿出了两瓶水来，分别递给姐妹俩。

    ..............

    ..............

    五六分钟后，电影又开始了。

    “别吵了，又有电影看了。”

    这次，还是老片子，讲述的是铁道游击队的故事，在敌人的后方，机智的截取缴获敌人的物资，从而与敌人进行一系列的斗争，表现了勇敢的意志力。

    可谓是没枪没炮没粮食，全靠敌人造。

    看到精彩处，众人纷纷鼓掌喝彩，激动不已。

    .............

    .............

    “玲儿，你们困不困？”

    放了两部片子，吴有胜看了看时间，已经是晚上十点半了。

    “不困。”姐妹俩同时应声说道，很是精神的样子。

    “行，那就继续看。”吴有胜也不说什么了，就继续看下去。

    接下来，又放了两部短一些的片子，到了晚上十二点，这才结束了。

    “呼~”

    吴有胜站起来，伸了个懒腰，坐了几个小时，腿都快麻了。

    “爸爸，我好困。”

    “嗯，咱们等会儿就回去。”

    等后面的人都慢慢的散了，吴有胜这才招呼上杨玉秀和姐妹俩，准备回去了。

    李光顺等人，意犹未尽的大声的讨论起了剧情，还为了其中的一些情节而激烈的争执了起来。

    “胜哥，你说说看，咱们最后看的片子，中间那一段，是不是......”

    “好了，别争了，回去睡觉。”

    吴有胜摆摆手，也不愿意去争辩什么，太晚了，也没甚精力。

    等众人都上了车，吴有胜就开着车回去了。

    至于那些走路来的，就只能打着电筒，慢慢走回去了。

    等到了家，姐妹俩都已经睡过去了，最后还是吴有胜给抱进房间去的。

