    萧逸轻笑，“坐吧。”

    二人盘膝坐于地面。

    “论剑？”萧逸笑着问道。

    “一鸣你的修为未有提升，但是气息却异常平稳，似乎剑心强了许多。”

    夏一鸣点了点头，“是，上次凝聚黑雪，幸得宫主救一鸣一命。”

    “之后恢复伤势后，一鸣顿觉剑心仿佛受了千锤百炼一般。”

    “之后苦修，剑心日益坚固，至今，比以往强了数倍不止。”

    萧逸点了点头，看向苏承，“你的修为倒是提了一大截。”

    “才两月左右不见，竟是圣尊境六重修为了。”

    苏承笑笑，“这还是托萧兄的福。”

    “所谓大难不死，必有后福。”

    “上次被萧逸救着离开妖域后，我和凌云回家族潜修了一段时间。”

    “那小子疯了般，修为哗哗涨。”

    萧逸点了点头，“七杀凌云，天赋本就不弱。”

    “觉醒的七杀剑武魂位列神兵器谱第五，又有着慕容家庞大的修炼资源，修为暴涨数重倒也不足为奇。”

    苏承笑道，“而我嘛，萧兄也知道，我的天缘剑很是特殊，自然的，修为也跟着上来了。”

    萧逸点了点头，“曾经的上古神兵器谱排名第一，号称最强之剑，你修为暴涨，我更加不足为奇。”

    “不过，你怎地又回来东方家了？”萧逸疑惑问道。

    一旁夏一鸣道，“宫主，前几日，隐世百家的队伍已经到达东方家了。”

    “百家强者，也已融入八殿防线。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“百家早就传信来说会参战，算算日子，也早该到了。”

    “我说的是苏承你一个年轻天骄怎地也来了。”

    苏承摆摆手，“所谓覆巢之下，焉有完卵。”

    “变天祸患，震动中域。”

    “前些年，我们隐世百家另有顾虑，所以未选择和八殿参战，反选择入圣月宗麾下。”

    “但现在嘛…”

    夏一鸣冷声道，“八殿威名赫赫，你们顾虑些什么？不过是贪生怕死的借口罢了。”

    苏承苦笑，“当年八殿的那些事，萧兄应该都知道吧。”

    “我也不好明说。”

    萧逸点了点头。

    苏承指的，自然是当年八殿内战之事，还有当年被遗弃在冥域的那支八殿精锐。

    那支八殿精锐，集齐了八殿本身的强者，以及隐世百家的先辈强者。

    隐世百家曾经怕的，自然是又再度重蹈复撤。

    苏承认真道，“今之八殿，是值得信任的八殿，我们隐世百家自然也义不容辞。”

    “这一次，不仅百家强者近乎精锐尽出，我们一众排得上号的天骄也来了。”

    “一来，真正的凶险战场，轮不到我们这些小辈参与，顶多是分摊一些寻常战力，能帮一些是一些。”

    “二来，既我们这些小辈不会有太大危险，那便权当一次数百万年难遇的历练了。”

    “这么好的机会，自然不会放过。”

    萧逸轻笑，“不会有太大的危险？上次吃的亏还不够？”

    苏承摇了摇头，“本来这亏是吃得怕了。”

    “上一次妖祭日，东方家不靠谱，我们一众天骄本来都做好了惨死妖域的准备了。”

    “但萧兄，却孤身一人，有如神兵天降，生生救了我们所有人，一众天骄，一个不漏。”

    “萧兄当日身份，何等显赫，何等权柄滔天，尚且敢犯险。”

    “单凭这一点，就足够我们隐世百家认可信任了。”

    萧逸道，“看来，隐世百家参战，少不了你们这群年轻天骄的说辞吧。”

    “是。”苏承点了点头，“首先牵头的，是梦公子他们，后来我们苏家和慕容家也都相继支持。”

    “短短几天，隐世百家便全部表态了。”

    萧逸点了点头，“好了，开始论剑吧，我大概有一个时辰的时间陪你们论。”

    “还论什么？”苏承好笑道，“萧兄的实力远超我们，我们压根儿就不是同一个层次的。”

    “单单坐着，只一个眼神，便挡下我全力一剑。”

    “这天水一道，端的是可怕。”

    “只可惜。”苏承摇了摇头，“如此厉害的武道，他们十八府的后代，竟是一个都无法传承。”

    “当年的十八贤君，何等厉害，十八种标志武道，每一种都堪称无敌于中域。”

    “可是，至今为止，他们十八府天骄却一个都无法参悟这些武道。”

    萧逸微微惊讶，“十八贤君的事你都知道？”

    苏承点了点头，得意笑道，“可没多少事是我苏承不知道的。”

    “当年的十八府，可是和我们隐世百家齐平，乃至更胜一筹的存在。”

    “我们隐世百家还有十八府的第一代先辈中，都出过君境强者。”

    “只不过，随着时间流逝，武道没落，我们隐世百家再未出过君境强者，但本身传承还在，且世代完整流传，倒还能出一大堆顶尖圣尊境。”

    “而十八府。”苏承轻叹口气，“十八贤君陨落得太过突然，压根儿就没留下传承。”

    “自然的，传承直接断了，方让今之十八府连一个圣尊境都没有，最强不过是绝世巅峰。”

    “虽说十八贤君的舍利留了下来，标志武道也就摆放在他们十八险地中，但没了完整的传承，没了那些君境前辈留下的武道感悟，那也是白搭。”

    “除非真的出了无比惊才绝艳的妖孽，否则，单凭那些武道舍利，根本不可能参悟出那些标志武道。”

    隐世百家的君境，陨落归陨落，但陨落前，起码留下了自己的武道传承。

    但十八贤君，则只留了武道舍利。

    二者的区别，自然是极大的。

    “当然了。”苏承笑道，“即便只是十八贤君留下的些许福荫，也足够现今的十八府获益庞大的了。”

    “十八府险地，本来就有着莫大好处；而作为掌控者的十八府，自然也是如此。”

    “另外，十八贤君当年毕竟是对这片大陆做出莫大贡献，自然的，现今各大势力也都会卖十八府面子。“

    “故中域明面上，十八府是霸主势力；各府都有收编各大地域的事，只要事情不是太过，八殿和许多势力也都睁一只眼闭一只眼，不与他们争。”

    ......

    第二更。