
　　这个求生游戏世界之外发生的事情，苏耀辰自然是一无所知。

　　此时，他正带着一群小蜜蜂们，回到了山顶的灵湖之中。

　　可惜，这些小蜜蜂太细了，根本扎不透木屋。

　　最终，只能精疲力竭，依依不舍的转身返回树林。

　　毕竟家已经没有了，它们要抓紧时间重新建造一个家园。

　　不然的话，女王大人可就没有睡觉觉的地方了。

　　木屋内的苏耀辰在很久没有听到木屋外的嗡嗡声后，这才打开窗户悄咪咪朝外瞅了一眼。

　　眼见着蜜蜂们已经全部离开，这才松了口气，打开木屋的房门，抱着自然之花走了出来。

　　太阳居然早已落山。

　　而此时的天空已经是星月凌空，银色的光辉洒满湖面，在淡淡的薄雾笼罩下，宛如仙境。

　　接受到月光的照耀，苏耀辰发现，自己手中的自然之花似乎也变得更加的晶莹剔透。

　　丝丝月光让花朵内的小精灵，显得更加的美丽圣洁。

　　小小的身体蜷缩一团，可爱至极。

　　这让苏耀辰也更加的期待起来，有着一种见证女儿即将出世的紧张感和期待感。

　　将手中的自然之花木桶放到木筏上，接着来到了高级烧烤架旁，拿出白空鳄的肉开始制作蜜汁烤肉。

　　根据说明，这白空鳄的肉可是这些异兽肉中最美味的，这让他很是期待。

　　同时，他还开启了【论坛】版块，查看起了留言信息。

　　在他发的这条帖子下，留言的人还真不少。

　　不过大部分都是无用留言。

　　除去大量无效言论外，有交易意愿的人也不少。

　　大多数获得了植物种子的人，都表示愿意拿出一半来交易土壤和灵泉水。

　　毕竟没有土壤和淡水，那么光有种子也没有任何意义。

　　而有了这些东西，哪怕只剩下一半的种子，那自己也拥有了种植的机会，未来也许就不用为食物发愁了。

　　检查一下留言的人，对那些有交易意愿的人纷纷发了一条私信过去。

　　很快的，其中有六人立马进行了回复，并且将交易的物品上架。

　　而剩下的几个人，可能现在并没有关注面板信息，所以暂时还未回复。

　　苏耀辰也没有墨迹，直接全部兑换了下来。

　　【系统提示：泥土*3，灵泉水400ML交易完成，获得西红柿种子*5】

　　【系统提示：灵泉水800ML交易完成，获得红枣种子*4】

　　【系统提示：泥土*3交易完成，获得牧草种子*3】

　　【系统提示：泥土*5，灵泉水1000ML交易完成，获得辣椒种子*5，小麦种子*5】

　　【系统提示：火焰狼肉*1交易完成，获得风之晶石*1】

　　【系统提示：海鲤鱼*1完成交易，获得全自动牙刷*1】

　　这次一共交易到了五种新的植物种子，一枚能量晶石和一把全自动牙刷。

　　虽然种子都是普通植物的种子，但是苏耀辰已经非常满意了。

　　要是自己去搜集，还真不知道要何年马月才能集齐这些东西。

　　【全自动牙刷】

　　品质：黑铁

　　效果：一把全新的全自动牙刷，刷牙时能够自动产生泡沫清洁牙齿。

　　刚开始苏耀辰其实是不打算交易这把牙刷的，毕竟谁知道对方是不是用过了。

　　不过看到效果中有说明是全新的，他这才决定交易下来。

　　他已经好久没刷牙了，每天早上都是漱漱口而已。

　　作为一个现代人，不刷牙还是感觉有那么点难受。

　　反正这对他来说这把牙刷也不是很贵，所以同意了对方交换食物的条件，交换了下来。

　　个人卫生很重要！

　　牙痛不是病，痛起来要人命！

　　又新得到了一块风之晶石，这下子苏耀辰就拥有两块风之晶石，可以再制造出两把疾风飞羽弓出来。

　　不过他不打算再制造，毕竟晶石的获取难度很高，几千人一个星期了，也没有得到多少块。

　　苏耀辰相信，自己手上的这些晶石不敢说是全部，但是三分之一甚至是这个区域所有人手中的一半存货还是很有可能的，所以需要谨慎使用。

　　如果制造出来卖的话，以疾风飞羽弓的价值，目前应该没人换得起。

　　而且现实中不是专门练过箭法的人，没有获得射击技巧的话，那就是各种描边箭法，短时间内也用不太上。

　　看了眼烤架上即将完成的烤肉，苏耀辰放弃了连夜种植这些种子的打算，决定明天再说。

　　水煮豆芽配烤肉，一边欣赏美景，一边享受晚餐。

　　晚餐后，苏耀辰决定把匠师的魔药制作出来。

　　他实在是有点好奇，想要知道能不能身兼两职。

　　不过要制造魔药，需要先把炼药炉制作出来。

　　【炼药炉：铜*5、铁*7、火焰晶石*1】

　　制造炼药炉的材料他已经全都具备。

　　坐到研究台前，拿出全部材料，接着，他选择制造。

　　只见这些材料缓慢浮空。

　　红色的铜块，银色的铁块，快速的化作液体缓缓融合在一起。

　　慢慢的变成了一个三足的外表呈现淡黄色的普通铜炉。

　　接着，红色的火之晶石进入铜炉的内部，镶嵌在铜炉的底部。

　　整个炉子顿时变得通红，火焰缭绕。

　　你就像那一把火，熊熊火焰燃烧了我。

　　不知怎的，看着这被火焰包裹的炼药炉，苏耀辰想起了这句歌词。

　　不过很快，这火焰就熄灭了下来。

　　一个炼药炉就这样成型了。

　　他好奇的看了几眼炼药炉后，就开始制造起匠师的魔药。

　　【序列9：匠师】

　　主材料：白空鳄的肉*1，火焰晶石碎片*1。

　　辅材：淡水500ML，灰石草*2，红炎花*3。

　　制作方法：在炼药炉中倒入淡水，然后加入红炎花一朵，大火熬制三分钟后依次加入白空鳄的肉，火焰晶石碎片的粉末，继续熬制五分钟后，加入灰石草两朵，红炎花两朵，继续大火煎熬，最终变成200ML火红色的液体时，魔药即为制作成功。

　　先拿出火焰晶石碎片，用匕首刮成粉末。

　　然后按照说明要求，装了500ML的淡水倒入炼药炉中，加入一朵红炎花。

　　接着开启炼药炉上的炼药功能。

　　很快的，火焰晶石再次发出红光，火焰再次凭空升腾而起，笼罩住了炼药炉。

　　同时苏耀辰在心中默默的开始计时。

　　根据记忆中的详细制作流程一步步的操作着。

　　可能序列9的魔药确实制作难度不大，所以，哪怕他是第一次制作，也成功了。

　　当炼药炉的火焰熄灭后，一滩宛如岩浆般的火红色液体浅浅的在炼药炉的底部铺了一层。

　　这就是转职超凡职业匠师的魔药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十四章 自动牙刷免费阅读。https://xs.23sk.com 