    “与龙家为敌？”

    箫布衣嗤笑着，神情轻蔑：“龙家也配？”

    “嗯？！”

    那狂妄的语气，让易剑天王神情一顿。

    刚想说话，箫布衣淡淡开口：“我倒是想问问，你与龙家，谁是狗？”

    这个问题很犀利，很尖锐。

    易剑天王顿时杀气滕然，眼神略带欣赏的看着箫布衣，说：“怪不得龙从云不惜耗费二十年未曾动用的那个人情，来请我杀你！这份狂妄，也的确配的上我亲手杀你！”

    “哦，如此看来，是龙家拿出了足够让你动心的骨头了？”

    箫布衣嗤笑着，嘲讽意味浓厚，也不管易剑天王的神情越发冷漠，他的声音透着几分惋惜，说：“堂堂华夏战部的半步天王，竟然为了一根骨头，就轻易出卖灵魂。看来这华国战部，是要重新梳理一遍了，不能让阿猫阿狗窃据高位啊！”

    他的话说的无比狂妄，易剑天王听的面目狰狞。

    易剑天王身后的军人们，也纷纷露出愤怒的神情，怒吼着：“不知天高地厚的小子，竟然敢如此指摘天王，难道你真的不怕死吗？”

    “天王，请您下令，让我亲手宰了这个有损您威名的狗贼！”

    “天王，请您下令！”

    一群人纷纷怒吼着，怒不可遏。

    “噤声！”

    易剑天王把手抬起来，顿时鸦雀无声，但一股愤怒的气势，却将三人笼罩起来。

    沈慕青和林清宁瑟瑟发抖，紧紧的依偎在箫布衣身旁。

    “我终究是小看了你的狂妄！”

    易剑天王脸上怒气在酝酿，手指着箫布衣，说：“我很欣赏你的狂妄与无知，所以，作为赏赐，你自杀吧！”

    自杀！

    这是易剑天王愤怒后，对箫布衣最强的蔑视，是在告诉箫布衣，杀你只会脏了我的手。

    “自杀？”

    “哈哈哈！”

    箫布衣仰天长啸，多少年了，没人敢这么跟自己说话了？

    难道我隐藏锋芒多年，竟然换来这种结局？

    什么无知的蠢货，都敢跳出来，挑战我的威名？

    他狂笑不已。

    “怎么？不敢？还是说，你觉得你的依仗还没完？”

    易剑天王嗤笑着说，一脸的不屑：“既然如此，那我今天倒要看看，我要杀的人，谁能保得住！谁又有资格！”

    轰！

    气势炸开，周围的人被这气势吓得，纷纷低下头，不敢看。

    “好大的口气！”

    这时，一个桀骜不驯的声音骤然响起。

    在场的人闻言，纷纷转头看去，就看见一个年轻人，扛着一把长刀，一步步走来。

    虽然只有一人，但那身上的气势，却强过千军万马，就连易剑天王带来的那些人，在看到这年轻人时，都不由自主的从心底发出了恐惧的颤抖。

    不多时，他已经走到易剑天王面前，轻蔑而不屑的看着易剑天王，说：“不知道我有没有这个资格！”

    “天王？！”

    这下易剑天王震惊了，因为他从年轻人身上释放出来的气势，瞬间就察觉到了这种气势，只属于天王才能有的！

    不是半步天王，而是实打实的真王！

    而且不知道为何，他总觉得这年轻人身上的气势，就算比起战部其他几位靠前的天王，也不遑多让！

    可是，整个华国不就战部有18天王吗？

    这个天王，又是从何而来？

    难道是那个神秘的……

    天龙殿？！

    想到这，他不禁有些牙酸，以他半步天王的身躯，竟然也感到一丝冷意。

    可随后，他瞬间冷静下来，冷声说：“阁下虽然是天王，可终究也只是一个人，而我属下这一千百战死的边军精锐，也不是大白菜，是谁想收割就能收割的！”

    “儿郎们，现在这里有个天王挡住了我们的路，不知道你们敢不敢跟我一起，阵斩天王，成就我们的赫赫功绩！”

