    廷根市，拉斐尔墓园内。

    寒冬的阳光不温不火的洒在冰冷的墓碑上，不止没有带来丝毫的温暖，反而将其映衬得越发阴暗冰凉。

    伦纳德此时正站在一座墓碑前，静静注视着眼前的石碑。

    就在前天晚上，他做了一个梦，梦到了他的前同事，死在他眼前的, 克莱恩·莫雷蒂。

    这并不是什么稀奇的事情，实际上，在过去的半年时间里，他不只一次的梦到过那位前队友，梦到他被因斯·赞格威尔杀死的画面，梦到他的哥哥、妹妹伤心的场景。

    虽然随着时间的推移，这样的梦已经越来越少，但他仍旧偶尔回忆起那天的场景，只是这一次，那个梦境尤其清晰。

    那清晰的画面，那属于克莱恩的音容相貌，他的神态、表情，他的一切, 都是那样的清晰, 但也正是因为如此，克莱恩在他的梦中, 反而有些失真, 有些，“眼熟”。

    然后, 他记忆中的另一个人影，与它重叠了！

    嘉纳记忆中的那个背影, 卡平府房顶的那个幽灵，还有，在东区，曾经擦身而过的那个身影！

    他几乎是立刻就被梦中重叠的身影所惊醒，虽然怀疑那只是他的心理作用，但他还是进行了一轮调查，然后，他借着之前和机械教会共同办案的借口，看到了夏洛克·莫里亚蒂的照片。

    于是，他出现在了这里。

    “老头，你确认那个梦没有收到外力影响？”

    伦纳德死死的握住插在身边的铁铲，明明到了这里，已经不需要多做犹豫，但他还是自言自语般的询问道。

    “我不确定，但至少可以保证，但天使以下的非凡者无法躲开我的双眼，而以上……呵呵……”

    苍老的声音在伦纳德的脑中响起，虽然老头没有明说，但伦纳德却是仿佛明白过来一般, 轻轻地点了点头：

    “天使级以上没必要对我出手对吧？”

    怕列斯没有回答，伦纳德只当他是默认, 深深的吸了口气，将手中的铁铲拔了起来。

    两堆泥土逐渐增高，暮雪一点一点的暴露了出来，周围偶尔有人经过，却对此毫无察觉，似乎，这边发生的，仅仅只是一场梦境。

    终于，伦纳德丢开了铁铲，俯下身子，用力握住了棺材盖子的边缘。

    他猛然用力，将那沉重的木盖掀起，意外有些轻松的手感让他发现，那本该钉住棺材盖的铁钉不知何时已经掉落，而漆黑的棺材内，空无一物。

    什么都没有？！

    伦纳德的手仿佛失去了力道，棺材盖再次落了回去，发出砰的一声闷响，而他的身形却僵硬在了半弓的姿态，仿佛变成了石制的雕像。

    ……

    “！！！”正在给班森和梅丽莎教导神秘学知识的克莱恩猛然一怔，在他的眼前，忽然蔓延开一片迷雾，在迷雾的“尽头”，是一块石碑，石碑上写着模糊的铭文，与诸多的同类一同屹立在黑色的土壤上，被绯红的月华，染上了一片血色。

    “怎么了？克莱恩？”对神秘学兴趣缺缺的梅丽莎立刻注意到了克莱恩的状态不对，当即开口询问，克莱恩被妹妹的声音惊醒，随着眼前的白雾慢慢褪去，克莱恩轻笑道：

    “没什么，只是灵性有了一点触动。”

    他以此为切入点，开始给兄妹俩介绍起灵性触动的含义，心中却开始思考之前梦境的内容。

    作为一个占卜家，他当然不会轻视灵性的启迪，经过了简单的解析之后，他觉得，可能是自己夏洛克这个马甲要出问题了。

    “看样子不能再拖了。”克莱恩心中微微叹息，一边微笑着给班森和梅丽莎讲述各种禁忌，心里却已经给自己定下了最后的期限。

    ……

    傍晚，班森趁着梅丽莎收拾餐桌，拉着克莱恩来到角落，语气严肃的问道：

    “发生什么事情了吗？”

    “嗯，我必须要离开一段时间。”克莱恩没有隐瞒，班森也没有多问，只是点点头道：

    “我明白了，你把教材准备一份，我会督促着梅丽莎学习的。”

    “其实……”克莱恩想要说些什么，班森却摇了摇头，“克莱恩，我和梅丽莎都相信你，相信你能够做出正确的选择，既然你决定让我們进入非凡世界，那必定是有不得不的理由，我们会保护好自己，但你，也要保护好自己。”

    ……

    就在克莱恩终于下定决心，离开自己刚刚寻回的舒适圈的时候，在普利兹港吃完晚餐的斯诺也已经站在了售票厅内，手里把玩着一枚硬币。

    那并非是赢家特性所化的神奇物品，而是一枚普通的银币。

    出于减少变量考虑，他这次出行制作了一整套的桌游套组——一枚二十面，一枚十二面，两枚十面，一枚六面，一枚四面，以及一枚硬币，当然，还有一只骰塔。

    既然要将一切归结于巧合，那不妨就将命运的指引增加到最大，将一切的选择归结于骰子，这就是他减少主动性的终极法门。

    “白玛瑙号因故延误……是女神的安排，还是蝴蝶效应？”斯诺看着告示牌上的内容，心里吐了个槽，不过他并没有刻意避开白玛瑙号，而是将眼前所有前往苏尼亚海的船全部进行了编号，然后，将那只二十面的骰子丢进了那颇具哥特风格的骰塔之中。

    咕噜噜……

    “不知道为什么，听到这个声音总觉得瘆得慌……是因为我材料用的不对吗？”斯诺皱了皱眉头，却没有试图探索，就算是灵性示警，这也是命运给出的选择，如果连第一步都退缩，那还不如回贝克兰德当乖宝宝呢！

    进行了一番心理建设，他将视线投向了骰塔底端的骰子——

    “14……是于8号出发的黑珍珠号……，这名字我总觉得会被拉去当海盗……”

    嘴里嘟囔了两句，斯诺从兜里掏出半个月的伙食费，购买了一张一等舱的船票，虽然对于这个时代一等舱的质量没什么期待，但单是安静的餐厅和优秀的厨师，就足以让他多花二十五镑——毕竟他没把握遇到一个住头等舱的红女仆。

