    转眼。

    一个月后。

    “爹！”

    “你真神了！”

    “那处居然真有大药！”

    “是玉髓芝！”

    洞府中，四人一同归来，孟三坛兴奋不已。

    她兴奋有二——

    一是顺利得到大药。

    二是她爹居然真的预测成功，蜡烛台中居然真有大药，而且刚好就在那几天长成。

    未卜先知！

    这才最让人激动。

    “玉髓芝。”

    “劣等大药。”

    孟南这一个月专注修行，其实心中也在忐忑。见四人平安归来，更将大药到手，脸上也有喜色。

    他看向赵小霜手中那株大药——

    形似灵芝。

    内有玉髓。

    这就是大药‘玉髓芝’。

    其在已知大药中的档次并不是很高，但至少比下法‘丹元游脉’强的多，强太多！

    “大药出世定有异象，杀了张合，也会有旁人发现。”

    “此药不可久留。”

    箭在弦上，大药到手不得不用。

    孟南看向赵小霜：“你——”

    话到嘴边。

    忽的一顿。

    他本想让赵小霜服用。

    但又想到，服用大药冲击练气，非得先洞开三焦。而一旦洞开三焦，元气倾泻，那时开弓没有回头箭——

    成则仙师。

    不成则死。

    这是搏命。

    孟南一时迟疑。

    “即便这次不搏，我最多也就十年可活。”

    “放心。”

    “我必能成！”

    赵小霜有担当，不推辞。

    这里五人当中，孟南修为倒退，改修功法，初成真气，肯定用不了。

    三小是子女，定不会受用。又都还有三十载寿数，不急在一时。

    于是赵小霜不矫情，不墨迹。

    她握着孟南的手，对视一笑，继而就大步去到静室。

    真元转动。

    三焦门开。

    大药炼化。

    轰轰轰！

    风风火火，这就要冲击练气！

    “你们去外面守着。”

    孟南看一眼赵小霜，又见孟三坛三人脸上、眼中都有紧张忐忑，就摆摆手，将三人打发出去。

    大药出世天显异象。

    这一趟他们虽然占得先机，第一时间抵达、得手，但那周遭定也有其他人发觉，再不多时只怕就要追踪过来。

    不可不防。

    ……

    约莫半日。

    静室中灵气汇聚，元气逼人，孟南已经无法直视。

    而在洞府外。

    轰轰轰！

    轰鸣声不止，这是斗法动静，果然有人追寻大药而来。

    孟南无能为力——

    无论是赵小霜突破。

    还是外面三小护法。

    他全帮不上忙。

    只好充耳不闻，默默等待。

    不知过去多久。

    这时。

    静室中灵气忽的散去，元气突兀收敛，显露当中赵小霜身形。

    她盘坐在竹制蒲团上。

    抬头看向孟南，二人对视。

    赵小霜脸上带笑，眼神中似有眷恋。

    但下一刻。

    没等孟南近前，赵小霜两眼就已经黯淡，神采不再，脑袋缓缓垂下。

    再无生机。

    “小霜。”

    孟南到来跟前，轻轻揽住赵小霜，心里一时悲凉。

    以往几世，要么是孟南跟赵小霜同生共死，要么是孟南先走一步。

    这是孟南第一次眼睁睁看着她去世。

    第一次，赵小霜离世，而孟南还在。

    ……

    “匹夫！”

    洞府外，三小打出真火，三人各显巨灵身，人人都有三丈高大，或持棒，或持剑，或持枪，术法横飞，正在跟六人斗法。

    这六人在这左近之地也都赫赫有名，凶名、手段不下孟南夫妇与烟霞涧张合。

    为争大药，都不退让。

    而这时，只见洞府阵法撤去，孟南怀抱赵小霜走出。

    “五雷叟。”

    “剑婆婆。”

    “唉！”

    “仙道何其难！”

    “前辈，节哀！”

    六人中，居于三两山修行的散修‘严展’认识孟南夫妇，此时见着孟南，见他怀中赵小霜已无生机，自是知道缘由。

    大药蒸煮。

    灵机未见。

    这是功败垂成，乐极生悲。

    严展见状，一阵摇头。

    兔死狗烹。

    意兴阑珊。

    “叨扰了！”

    他一时没了斗志，叹息一声，纵身远走。

    “前辈（道友）告辞！”

    余下诸人也都叹的叹、笑的笑，各都散去。

    ……

    鹞子山。

    洞府外。

    一时冷清。

    “爹！”

    “娘！”

    孟三坛一摇一晃，散去巨灵身来到孟南跟前，看着面容祥和的赵小霜，一时心酸不止，眼眶顿时就红了。

    孟行者、孟戬落在跟前，也都默默跪下。

    终究！

    终究还是没成！

    大药绝非万全，哪怕是上等大药都难有十成把握让人寻见灵机，更别说劣等。

    这是殊死一搏。

    但至少有大药相助，能将胜率提高一些。

    可到底还是渺茫。

    ……

    鹞子山。

    一座新坟。

    孟南立在坟前，复又叹息一声。

    而后起身，再不伤春悲秋，转身回到洞府，继续苦修。

    想要在现实中摆脱这种人间惨剧，再也不见生死离别，就得刻苦刻苦再刻苦！

    “真元铭感！”

    孟南这一世的小目标，就是先修成铭感五重。

    十三年！

    盼望能成！

    ……

    接下来的时间，孟南就又回到前几世的状态——

    修行功法。

    修行术法。

    钻研炼药。

    钻研炼器。

    功法是根本，术法是为卫道。

    炼丹炼器则是为长远计。

    这是赚钱的技艺。

    不论是为了更好的修行，还是赚取灵砂用以开启未来时空，都离不开。

    越强越好。

    除了以上，孟南还在翻阅他自己、赵小霜、孟三坛三人、钱雨，甚至包括秦仲杰、徐蓉、陈德、王安等弟子的修炼心得跟游历随笔。

    一为修行。

    二来消遣。

    有玉简代替书籍，省却了许多时间。

    这时翻看这些玉简，就好似在伴随着一个个真元散修在经历他们的一生。

    几十年。

    上百年。

    修行不止，岁月变迁。

    时间的伟力体现的淋漓尽致。

    有人老死。

    有人离去。

    生生死死，聚聚散散。

    这就是人间。

    孟南闭关苦修。

    他跟赵小霜这些年，不算其他杂物，仅灵砂一项，共计九斤二两。

    这些灵砂用以突破练气自是不够。

    但支撑孟南目前修行，绰绰有余。

    甚至都用不上这些，仅他们身上的丹药就足够。

    真气蓄气。

    真气洗身。

    孟南的境界底子在那，哪怕转修，万变不离其宗，这时也很快就将前世追平。

    继而又将五脏洗练，真气洗身彻底圆满。

    再往后。

    在真气激荡间，血液不知不觉就已经更换，更加浓稠，更加凝重，更加纯粹。

    是为换血。

    换血之后又经洗髓。

    同样是自然而然，水到渠成，过程中完全不需要有任何动作任何修行。

    只须细细感受即可。

    待到洗髓过后，体内杂质进一步排除。

    这时‘肉’、‘筋’、‘皮’、‘骨’、‘五脏’、‘血’、‘髓’尽数受到洗礼，全都焕然一新。

    身体更强。

    压迫真气。

    体内真气就被迫升华。

    直至一点元气降临，点化真气，化为真元。

    如此。

    练气之前最后一坎——

    “真元！”

    “成了！”

    ……

