    

    袁思婷翻了翻，先是一愣，这是偶像的字迹，她不会错认。

    但旋即，她又撇了撇嘴，这些周边海报也太齐全了，简直像是某宝上的山寨版。

    而且字迹什么的，她父母都是老师，模仿别人的字迹简直是轻而易举的事情。这些签名又是固定模板，好模仿得很。

    相比起来，周边海报这么齐全才显得不真实，毕竟言非鹿的粉丝氪金能力很强，很多周边都是绝版，根本就买不到。

    唉，自家老爸还是太天真单纯了。

    ——

    言非鹿看见袁术发过来的短信，有些意外。

    他在娱乐圈的发展虽然顺风顺水，没有太大波折，但因为“没背景”，也见识过一些事情的。

    所以他第一时间就得出结论，对方的担忧并不是杞人忧天。

    不过，会被祭天的那个人肯定不是妹妹。一来节目组还得靠妹妹维持话题和热度，二来妹妹有那么多官方站台、许梅开又是她老师，三来妹妹表现强势成绩逆天，淘汰她很难令人信服。

    “算了，就帮他一把吧。”言非鹿想了会儿，决定还是大度一点。

    他特地打了个电话给制片人，笑眯眯地讨论了一会儿节目的公平公正性。

    毕竟自己可是自降身价来录节目，给了节目组很大的面子，当然希望节目组给自己面子，不要自毁长城，在最后的紧要关头搞黑幕，给双方的合作带来困扰和麻烦。

    ——

    制片人今晚有点忙。

    他先是陪领导参加了个饭局，对方都是投资方的大佬，《脑力争锋》节目突然爆红，资本看到节目的潜力，纷纷入场，这当然是好事。

    但既然资本入场了，那话语权也就不再单一掌握在节目组手里了。

    今晚的饭局，资方大佬各种明示暗示，希望能捧一些有能力的选手出道，打造脑力爱豆。

    而对方看好的人选，是长相清纯漂亮、又柔软没有攻击性的陈香香，和性格冷傲个性分明的黎涛。

    对方希望这两人能拿到冠亚军的奖牌，这样才能价值最大化。

    至于那些不配合也不打算出道的选手，既然不想反哺节目组、合作共赢，那就趁早踢掉。

    制片人心里有数，资本入场，他就猜到这档节目很难保持当初的纯粹了。

    他没想到言非鹿居然会亲自打电话过来。

    ——

    颜汐早上起床后照例准备去湖边晨跑。

    她下楼时，发现言非鹿已经穿戴整齐地站在客厅等候了。

    旁边的席言一脸的生无可恋，“颜颜，我昨晚刷题到凌晨一点钟才睡，我需要保证充足的睡眠！”

    啊，太气人了，大清早被吵醒。

    “好的体魄才能带你走得更远，你难道不想拥有腹肌？”言非鹿觉得席言太菜了，嫌弃地伸手在人身上按了按。

    “就你这身材，到处都是缺陷，马上天气热起来，游泳馆你恐怕都不好意思去。”

    席言：“难道你去过游泳馆？”

    这位不是有洁癖，一直嫌游泳馆不干净么？

    言非鹿：“……”

    席言懂了，这位肯定是没去过！一旦他去过，就知道身材差劲却还自我感觉良好的男人比比皆是！自己不是最差的！

    “表哥，你不要拿你自己的标准跟我比，我们不一样，你是偶像是爱豆，你当然需要腹肌，我不需要！”

    运动太痛苦，席言决定反抗一下，否则他真的会没命的！现在也是靠着一口仙气撑着，马上就要倒地阵亡！

    言非鹿冷笑了一声：“是吗？那隔壁谢长则为什么有腹肌，你却没有？以后万一你们打起来，你这个狗东西打得过对方？”

    席言惊恐地看着他：“……你拿我跟谢长则那个变态比？”

    恕我直言，挑战您我还有勇气；挑战谢长则，我怕我狗命休矣！

    他话音刚落，就听到颜汐含笑的声音，“谢长则，早啊！”

    席言眼前一黑，完蛋了！

    谢长则听到席言那句评价，不过他没有说什么。

    简单地跟颜汐打了声招呼过后，两人照例又开始跑了起来。

    不过跑之前，他建议了一句，“今天周末，我觉得你可以试着跑完全程，时间长一点没关系，做事不能总是半途而废，你觉得呢？”

    他说完就跑了出去，身姿矫健，自在如风。

    席言觉得不怎么样，他哪次不是跑个十分之一就坚持不下去。

    这对他来说是不可能完成的任务！

    言非鹿表情严肃地回头看着席言：“我觉得他说得很对，这样吧，我陪着你跑，咱们坚持跑完全程。”

    席言：“……”

    你们都是魔鬼吗！

    ——

    颜汐吃完早餐去了一趟西边的大卧室。

    这里是母亲病重的时候养病的场所，何管家一直有安排人打扫，还维持着当初的模样。

    席景行每每缅怀亡妻，总要自己一个人关在房间里，伤怀许久。

    颜汐不是很喜欢进这个房间，每次置身其中，仿佛又回到那段痛苦煎熬的日子。

    算起来她也许久没进过这个房间了。

    她去隔出来的小书房里翻找了一会儿，总算找到了一点有用的东西。

    刚刚出门，就看见言非鹿站在门口，握着手机神情严肃。

    “颜颜，我拔掉的那个草是叫连心草？这东西……可以治疗癌症？”

    颜汐愣了一下，还没回答，言非鹿已经把手机递给她看了。

    她这才知道，连心草上热搜了。

    中医协会发布了一条公告，发现远古中药材连心草，从连心草提取物中发现一种抗癌因子，可以有效地抑制肿瘤细胞。

    这个消息一经发出讨论度很高，毕竟国内还没有很有效的抗癌药物，而国外F研究所的抗癌针剂根本不是普通人能接触到的。

    新闻媒体都在发布相关科普视频，连同发现者陈香香的名字也跟着反复被提及。

    甚至有营销号起底陈香香的背景，然后发现，她还参加了《脑力争锋》节目，在里面表现很亮眼。

    “天才美少女”、“抗癌因子发现第一人”等标签不要钱似的往陈香香身上贴。

    连带着对方的微博粉丝数暴涨，一瞬间炙手可热。

    颜汐放下手机，冷静地说：“这几条热搜都是买的。”

    真要说起来，她觉得现在不是在网上炒热度的最佳时机。

