    距离返回现实世界还有两天的时间。

    　　前一夜再度开启与野座间战斗直播的楚让却没有再中途中止了。

    　　最后的时间里，他会成为一杆真正的旗帜来让那些还摇摆不定的人们有勇气真正爆发出心里的所想。

    　　而整整一夜过去，楚让和千翼在亚兹的配合下成功干掉了野座间在启示城里所有的Sigma，现在整个启示城里论单体实力已经没有多少存在可以比得上他们了。

    　　可这并不意味着楚让现在就可以高枕无忧了，野座间的武装力量们同样不是好对付的。

    　　尤其是随着战斗的逐渐升温，野座间的武装力量已经开始拿出火力越来越强劲的武器！

    　　战局隐隐有着不停扩大的趋势，野座间似乎也不打算继续去维护街区里平民的安全了。

    　　他们现在一心一意想着抓住楚让和千翼，然后把他俩碎尸万段！

    　　“千翼！跟上！”，腾跃在楼房之间的楚让猝然转身对着身后的蓝色身影大吼着。

    　　为了不被野座间的庞大规模一直消耗下去，楚让早就把战术转换为了游击策略。

    　　只要他的直播不中断，人们心里的情绪自然会飞速的发酵！

    　　嗖嗖嗖！！！

    　　一声声破空声忽的响起，在楚让和千翼的身后一枚枚细长的导弹在尾部喷射出一股浓浓的白烟后划破长空追向二人！

    　　野座间已经彻底无所顾忌了！

    　　现在他们只想要以最快的速度拿下楚让，让全世界再一次认识到野座间不可颠覆的实力！

    　　但眼下如果楚让他们拖得时间越久，野座间原计划偏移的程度就会更大，在世界的目光中野座间的威慑力同样会急速下降。

    　　只要跌破一个阈值，迎接野座间的也许就不会只是楚让的挑战了。

    　　那将是席卷全球的浪潮！

    　　轰隆隆！

    　　野座间武装直升机射出的导弹打在一栋建筑楼上爆发出一团耀眼的橙红火光，火焰与气浪唰的在空中绽放成一朵死亡之花。

    　　感受着背后袭来的热浪，楚让低喝一声双足在楼房墙壁上用力一蹬，人腾跃在半空之时唰的转动身躯远远的凝望起身后那还在穷追不舍的武装直升机！

    　　“ViolentBreak！”

    　　冰冷充满杀意的电子提示音里，泛着金属光泽的Amazons之矛自楚让手中嗖的飞出，只能看见一道黑光瞬间来到了武装直升机的前方。

    　　轰！

    　　一声轰鸣的爆炸声里，浓浓的黑烟和火光同时在武装直升机上炸现！

    　　随后这只钢铁的大鸟发出一阵阵急促的嘶鸣轰隆一声坠落在地。

    　　这一切，被世界看在眼里。

    　　同样的，野座间集团的上上下下也看见了这一幕。

    　　“不能再让那两只畜生得意下去了！”

    　　代表着野座间最高权力机构的董事会办公室中传出王理事忍无可忍的怒吼。

    　　而那位野座间真正的话事人会长哪怕看见了这副画面，可依旧还是保持着淡定。

    　　“安静”，会长的声音不大却带着让人难以抗拒的威严，那是他靠自己手段获得的威望。

    　　“会长，王理事说的的确没错”，另一个位列此间的理事难得的表达了自己的态度，“虽然说这两个人造成的动静现在还不足以对我们造成威胁，可再这么下去的话那可真就不一定了。

    　　“我的线报显示，底层的一些士兵这两天似乎心里也有了些不一样的声音啊。”

    　　野座间的基石除了他们的粽子生产线外就是数量庞大又素质极高的武装力量。

    　　哪怕是战斗粽子，也同样需要人的指令才能发挥出最好的效果。

    　　几天下来，楚让的行动和亚兹在网络上不间断的信息轰炸似乎已经出现了成效，就连对野座间本来忠诚度较高的基层武装之中也已经有了火焰升起的苗头。

    　　“这件事，我不是已经交给武振年处理了吗？”，会长不咸不淡的回了一句，“期待他的答卷吧。”

    　　“但会长！”，王理事永远是最激动的那一个，也许是明白野座间被推倒后他会迎来怎样的下场才这样，“武振年从昨天晚上就没有露面了！

    　　“不是有你一直在给他兜底的话，我都怀疑他是不是害怕集团的责难而逃了！”

    　　话到此，会长还没出声，其他几个理事纷纷朝王理事投去了同情的目光。

    　　这家伙果然如会长所说，长期处在高位只顾沉迷享受后已经失去了一个高层该有的思考能力了。

    　　“王理事，你都知道我在给武振年兜底了，不更应该冷静吗？还是说，你已经觉得我这个会长不可靠了？那么我很好奇，你觉得谁适合当一个可靠的会长呢？”，满头雪白的会长缓缓抬起头徐徐说着，那双眸之中的光芒甚至比年轻人都更有神采。

    　　但在富有生命活力的精光下，会长的眼里有着更锐利的威压。

    　　王理事顿时额头冷汗直冒，手足无措的坐了下去，把脑袋深深垂下不敢再多言一句。

    　　啪嗒！

    　　一声提示音响起，会长冷冽的脸上忽地浮现出一抹笑意，拿出一个遥控器对着会议大屏幕一按，嘴里轻声说道：

    　　“诸位看着吧。武振年，给咱们交答卷了。”

    　　启示城之中，刚刚又做掉一支驭兽小队的楚让和千翼堪堪落脚正喘着气，两声差不多的轰鸣同时从二人的肚子里响起。

    　　二人对视一眼，从对方的眼里都看出了一丝不妙。

    　　粽子的不足在此刻又显露出来，长时间的战斗对他们能量的消耗十分大，对楚让而言只是会降低战斗力，可千翼就不一样了。

    　　要是让千翼饿到极致，那也许是要去吃人的！

    　　但让二人从未料到过的事却在下一秒发生。

    　　啪嗒！啪嗒！

    　　几个模糊的黑影被抛落在地发出清脆的砸地声，楚让定睛一看。

    　　那并不是追击武装投掷的武器，而是一份份被包装好的食物，是启示城局面丢给他们的食物。

    　　世界各地看着直播画面的人们同样看到了这一幕，尽管没有一个人看见是谁丢的，但所有人都感觉到自己的心里似乎突然之间多出了一股力量！

    　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    　　又是一连串的脆响，楚让和千翼的身前一下多出了不少的包装食物！

    　　楚让没有立即去拿，而是抬头静静的望向那一扇扇打开窗户后的人们，那些此刻同样在注视着他的人。

    　　数量并不多，但这些愿意开窗并丢给楚让物资的人眼中都闪烁着明亮的光芒。

    　　这一切都代表着属于楚让他们和野座间的角逐已经进入了白热化。

    　　“千翼，吃吧。吃完，咱们继续！”

    　　......

