    武垣城西北角落，一个僻静的庄园内。

    “恭喜公子得偿所愿，百尺竿头更进一步，突破灵体境！”曹济激动的拱手下拜。

    白衣公子微微一笑，红润的脸蛋之上，笑靥如花，让得无数女子都会为之自惭形秽。

    “说起来，还得感谢叶天。对了，叶天最近有何动作？”

    曹济的脸色，瞬间变得精彩复杂起来，忍不住长长一叹。

    “叶天出事了？”白衣公子皱眉，一双丹凤眼内不由闪过一抹忧色。

    “公子，叶天没有出事，叶天杀了万天云！”曹济叹道，哪怕再次提起，依旧觉得难以置信。

    “什么？”白衣公子眼睛瞪得滚大，一脸的不可思议。

    曹济详细的把灵镜公会得到的情报，一字不落的告知白衣公子，白衣公子听后发呆了好一会儿才惊叹道：“叶天的成长速度，当真惊人啊！”

    曹济道：“是啊公子，不过这一次，如果没有白灵来帮忙，叶天恐怕凶多吉少！”

    白衣公子道：“看样子白灵的身份不简单，有没有查到她的来历？”

    曹济道：“当初，她是假冒春雷城黄家的人来参加拍卖会的，我派人去春雷城调查过，但是没有查出什么有用的信息，不过，根据她自身的特点，我们倒是查到了一些蛛丝马迹。”

    曹济顿了一下，见白衣公子没询问，接着道：“白灵恐怕和前朝白家有关系。”

    “前朝白家？”白衣公子愣了一下，若有所思的道：“自从前朝被灭之后，白家便销声匿迹，当初太祖曾多次派人寻找，都无疾而终。没想到时隔五百年，白家后人的踪迹再现！”

    曹济道：“公子，若得白家辅助，大事可成。我觉得咱们可以从白灵身上入手！”

    白衣公子摇了摇头，道：“白家一直以来都是特列独行的存在，如果他们当初贪图荣华富贵，就不会躲着太祖。”

    曹济道：“当初白家之所以躲着太祖，是因为前朝对白家有恩，白家自然不可能辅佐恩人的仇人，但公子不一样。”

    白衣公子道：“此事顺其自然吧。既然叶天闹出了那么大的风波，那郭照天道场的事情也就不需要再拖延了！”

    曹济道：“是。”

    白衣公子道：“我先去一趟乾天门，而后就回总舵，以后南部的事情，就交给你了！”

    曹济道：“公子，您恐怕不能去乾天门了！”

    白衣公子问道：“师父传信来了？”

    曹济道：“总舵主运筹帷幄，早已知道郭照天道场内发生的事情。总舵主传信来，让公子出关立刻返回总舵！”

    白衣公子苦笑一声道：“真是什么事都瞒不过师父他老人家啊。那行，你代我去一趟乾天门。”

    ……

    近日，武陵府可谓是风云涌动，一波未平一波又起。

    叶天和紫炎宗的事情才掀起惊涛骇浪，前往郭照天道场的人全军覆没的消息，便是犹如巨浪狂风席卷武陵府各地。

    特别是修罗军的出现，更是揪痛武陵府大大小小上百势力的心。

    虽然没有证据证明，修罗军就是让那些人全军覆没的罪魁祸首，但在绝大多数人的心里，修罗军绝对脱不了干系。

    修罗军所过之处，寸草不生！

    这已经是没公开的秘密。

    无数人都有种预感，更大的暴风雨还在后面。

    处于两件惊天大事件暴风中心的叶天，回到乾天门后，便开始闭关。

    真正的是双耳不闻窗外事。

    哪怕乾天门被推到风口浪尖，每日成千上万的年轻人聚在乾天门山门之外，要拜入乾天门，他也从未现身。

    一晃眼，便过去一个月的时间。

    前十日，叶天每天都在疯狂修炼，从紫炎宗带回来的无数灵药，成为了他源源不断的修炼源泉。

    修为随之突飞猛进，一日千里。

    后二十日，叶天每天都在研究和苦练《千锤百炼》。

    在他不知疲倦、日复一日的苦练之下，终于踏入《千锤百炼》的第一阶段！

    狂风一百零八锤，铁杵锤成针！

    当当当……

    密室之内，叶天右手轮动大锤，身子犹如翩翩起舞，大锤轮动，狂风呼啸。

    此时已经是风声如雷，旋风如龙。

    他却完全沉浸在自己的锤法之中。

    每一锤锤下，都发出恐怖巨响，锤得铁杵变形，铁墩颤动，密室颤抖。

    狂风一百零八锤的精髓便是在于，接连一百零八锤，一气呵成，把手臂粗细的铁杵，锤成绣花针。

    一锤不能多，一锤也不能少。

    一锤的力量得比一锤大，每一次锤下所要取得的效果都是一个定量，不得有丝毫的偏差。

    把铁杵的精华，锤得最终融合为一根绣花针。

    这对于任何人来说，都不是件容易的事情。

    就算再强的人，也很难做到。

    但是狂风一百零八锤的手法，就能让这几乎不可能完成的任务完成。

    第五十一锤！

    叶天脸色涨红，额头上冒出了细汗。

    第六十七锤！

    叶天已经大汗淋漓。

    第八十一锤！

    叶天手臂发酸。

    但是……

    他却变得无比的亢奋，手臂已经形成了肌肉记忆，机械式的抬锤砸下，正正锤在准确的位置！

    终于，第一百零八锤砸下！

    一根闪烁着璀璨光芒的绣花针出现。

    叶天放下铁锤，拿起绣花针，绣花针上温度极高。

    叶天得用天道元力包裹，才能避免被烫伤。

    这是一根标准的绣花针，等高温散去，便是散发着冷厉锋利的光泽。

    铁杵是用一根普通的冷铁打造而成，但是因为利用狂风一百零八锤把所有杂质清除，把所有精华融为一针之内，这根绣花针的材质，已经发生了天翻地覆的变化。

    坚韧无比，锋利无双。

    其价值，比之玄云铁都不差了。

    价值翻了数百倍、上千倍。

    堪称点石成金，化腐朽为神奇。

    再夸张一点，那就是无中生有。

    用廉价的炼器材料，锤炼出价值连城的宝物！

    叶天随手一弹，绣花针便是化作一道冷芒，射入石墙之内。

    轻松洞穿坚硬的黑色大石，和刺穿豆腐块没什么区别。

    “可以尝试以天道元力为炼器材料，用狂风一百零八锤锤炼法宝了！”

    叶天目光灼灼，充满期待。

