    马路边，停靠一辆二手的奥拓。

    刘能伸手出车窗，两指夹烟，百无聊赖地听着收音机交通91.8电台。

    “听众朋友们，今日，燕京首都国际机场３号航站楼，正式投入运营，是目前世界上单体面积最大的航站楼，也是首家投入运营的奥运非竞赛场馆……”

    不经意地瞟了眼右边的后视镜，镜面掠过一道渺小的人影。

    他按动喇叭，启动车辆。

    叶秦弯下腰，探头进副驾驶的车窗：“刘哥，可能不顺路了，我刚接了一部新戏。”

    “嚯，你自个接到戏啦，啥戏啊？”刘能又惊又喜。

    叶秦兴奋地嗓子眼还在打颤，喊道：“《人间正道是沧桑》。”

    “啥，嗝！”刘能大脑缺氧，一阵发懵，猛地打嗝。“叶，叶子，再说一遍，啥？”

    “《人间正道是沧桑》，华强哥演的。”

    “我艹！”刘能心头抽搐，气息越来越粗，呼吸越来越重。

    叶秦摸了摸鼻子，他当初得到消息的时候，也好不到哪里去。

    乖乖，这可是《人间正道是沧桑》，厚重的历史气息，多元的人物隐喻，构建当时天下三千年之大变局时代，思潮泛滥，革命翻涌，进步落后交织的大环境。

    不说是豆瓣评分9.1，被奉为经典的历史神剧，单单09年庆祝六十周年这一个标签，足以震撼横店所有群演不止一年。

    这意味着什么？

    央视黄金档首播确认无疑，妥妥的八套预定，一套争取的地步。

    “我的妈呀，我的妈呀。”

    刘能毛骨悚然，双手抓头，死死地揪住头发，“小秦，你他娘什么运气啊，央妈正剧你都能接到，你才多大，才来横店多久啊！”

    “嘿嘿，人章导大方，顺便一推荐，想不到就成了。”

    叶秦按耐住满溢的激动，脸色绯红，“那个，刘哥，先不说啦，我得赶紧买票去剧组，明天一签约，可能就要开拍。”

    刘能推开车门，招招手道：“那还等什么，上车，哥哥送你过去。不，我陪你去燕京。”

    “刘哥，嫂子孩子怎么办？”叶秦为难道。

    “嗨，嫂子孩子一直在，央妈的剧组老子可是头一回去，怎么着也得沾沾你小子的光，见识见识！”

    刘能按动喇叭，脸色比当事人还急：“甭废话，赶紧上来。”

    紧接着，排气孔喷出浓浓的黑色尾气，老大爷年纪的奥拓，竟一时间开出奥迪的速度。

    …………

    08年8月，华夏第一条高铁，京津城际铁路才正式开通。

    这会儿从横店上燕京，先大巴转杭州，再由杭州一路向北。

    如果问横店任何一个人，来回花大几百的钱，还得搭上住宿、伙食，就为去燕京一个剧组当个特约，也许演完还倒贴钱，十人里，十一个人不愿意，包括问这个话的。

    但要是央妈出品的年代历史大剧，而且号称部部精品的张离执导，花几千都有人抢破头。

    《大明王朝1566》、《走向共和》、《少帅》，在没拍出《武动乾坤》前的黎叔，华夏电视剧一巨佬，人是口碑，剧如精品。

    连刘能一个勉强沾上叶秦的关系，都迫不及待地坐火车，放弃在四九城兜兜转转，直接杀到燕京郊区的摄影棚。

    只见估摸八九亩地（6000平方米），一个棚内重建当年黄埔军校的建筑。

    饶是采过不少剧组点的叶秦，面对庞大的摄影棚，依然惊呆眼睛。

    另一个棚内，更是修建了上世纪二三十年代学堂、法庭、金库、防空洞等。

    咕噜，二人四目相对，吞吞口水。

    守在剧组门口的场务摆摆手：“哎，你们谁啊，拍摄重地，闲杂人不要靠近。”

    “我是章汉杰导演推荐来的，说是签约特约，叫叶秦，叶子的叶，秦朝的秦。”叶秦摸了摸口袋，空无一物，心里叫苦，只顾赶路，忘记备一包敲门烟。

    “演戏的？我看看。”

    场务翻开一叠厚厚的名单报表，从后往前找，然后抬起头，眼神古怪地盯了他一会儿，手里的笔在名字上画个圈。

    “小伙子够年轻的啊，中戏，还是北影的？”

    “我啊，横店大学的，专业学龙套。”叶秦半开玩笑道。

    “横店的，都跑燕京抢活儿？”

    场务咋舌道：“棚子左拐再直走有一间临时搭建的棚子，去找向永导演，哎，你旁边那位谁啊？”

    刘能机灵地塞了包烟，笑呵呵道：“我是他经纪人，陪着他签完约就走，绝不会逗留。”

    “一个龙套也有经纪人？”

    场务把名单纸盖在烟上，摆摆手道：“小伙子前途远大，进去吧进去吧。”

    顺着指引的路线，叶秦很快走到临时办公室门口，恭敬地敲敲门，从屋内走出一个别着武装带身穿军装的警卫员。

    “同志，不好意思，里面有人谈话，请等一会儿。”

    我艹？

    叶秦瞪大眼睛，在学习站位时，他演过穿这种皮的人物，不禁倒吸一口冷气，这剧组牛掰啊，什么样的人居然带着警卫员？

    “小马，外面是不是有人，让他们进来吧。”

    一声沙哑粗粝的女声传出，警卫员让出一个身位，警惕又客气地点点头。

    “请！”

    刘能两条腿打颤发软，戏里见过不少配枪的警卫员，戏外当真是第一次，而且如此突兀。

    “小秦，你进去吧，刘哥在外面抽根烟。”

    叶秦拍拍他的肩膀，输人不输阵，挺直腰杆，小心地进入房间。

    视线瞬间聚焦在侧对着自己的短发女人，面部轮廓，格外熟悉。

    “张珩老师？”

    女人转过头，撅撅嘴道：“你看向导，我说什么来着，我已经不下第7回听到这句话了。”

    “这戏里的选角太有问题，怎么杨立华找了个跟我那么相似的人！”

    叶秦心里咯噔一下，好嘛，原来是《人民的名义》的陆亦可检察官。

    这位京妞，她大马金刀地翘起二郎腿，短发，细妹，相貌只能说有气质。

    他看剧的时候，记了下名字，柯兰。

    望了眼门口的警卫员，敢情这位跟寒雪一样，背景深厚啊。

    “角色是张导拍板的，有事啊您问张导。”向永不敢怒，只敢捧。

    柯兰扫兴地别过头，一张英武俊美刚柔兼容的脸立刻夺走她的眼球。

    这款十年二十年后，妥妥唱跳组合门面担当的颜值，妈妈粉、女友粉、妹妹粉大包圆。

    “你是报到的特约？”

    向永耷拉着脸，怀疑道：“导演没跟你说，拍的是历史片，不是琼瑶剧，也不是偶像片？”

