    林佑凡这话一出，郑涛几人的目光顿时全都望向了董芊芊。

    他们这才想起来拍卖‘海洋之心’项链，不光是决定这款项链的归属问题，更重要的是赌约啊！

    项链被林佑凡拍下，那可是要当林佑凡半个月女仆的啊！

    董芊芊一张脸在一瞬间失去了所有血色，惨白得更一张金纸一样。

    去给自己瞧不起的人当半个月时间的女仆，这对骄傲的她实在是太难接受了。

    她嘴唇嗫嚅，面对林佑凡，头一次没有那般强势和高高在上的气场：“能……能不能换一个条件？”

    本就是为了给董芊芊一个难以忘记的教训，怎么可能换条件？

    “不行！”

    林佑凡端起酒杯抿了一口红酒，拒绝得很是干脆。

    听到这话，董芊芊双手死死的狡在了一起，连嘴唇都快咬破了。

    特别是如今整个拍卖会场的目光都落在了自己脸上，她感觉自己就像是在被所有人审判一样，压力如山，整个人难受到了极点。

    她张了张嘴，最终还是喊出了那令她感到羞耻的两个字。

    “主……主人！”

    林佑凡满意点头。

    正好这时，两个妙龄女郎端着托盘上前，准备将林佑凡拍下的‘海洋之心’项链拿给他。

    林佑凡一抬手，直接使唤董芊芊。

    “去把东西给我拿过来！”

    “我……”

    董芊芊下意识的抗拒，但话到嘴边，又不知道该如何反驳。

    而两个妙龄女郎则是很懂事的停在了原地，走到离董芊芊那桌不远的地方，齐齐的望着她。

    她一张脸顿时跟火烧了一样。

    挣扎许久后，她还是上前将托盘内的‘海洋之心’项链接过，迈着莲步，走到了林佑凡面前，又羞又臊的开口道：“主人，项链拿过来了。”

    见董芊芊如此上道，林佑凡也没有在此刻过多的为难她，以后日子还长着呢。

    他敲了敲桌面。

    “东西放这吧，我晚上还有事，明天开始，穿女仆装来见我，地点到时候通知你，去吧！”

    听到这话，董芊芊一张脸红得跟猴屁股一样，她脚趾头都抓在了一起。

    自己一个千金大小姐什么时候当过女仆啊？

    还要穿女仆装！

    这光是想想就羞得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她按照林佑凡的要求将项链放在桌上，红着脸应了一句。

    “好的，主人！”

    说完，她直接落荒而逃。

    她只感觉自己在这待的每一秒都是煎熬，羞耻到了极点。

    郑涛几人也是灰溜溜的逃离了现场。

    他们都没敢去正面看董芊芊，全都是低着脑袋。

    太丢脸了。

    几人走后，主持人开始上台念结束语，参加拍卖会的宾客们也都是有序离场。

    待所有人走后，冯彦凯再也忍不住内心的激动，他三步并作两步走，直接来到了林佑凡的身边，无比激动的抓住了他的手。

    那表情就像是见到了上帝。

    “凡哥，哦不，凡爷爷！从今天起，你就是我亲爷爷！来，我先给您磕一个以示尊敬！”

    说着，冯彦凯就想下跪磕头。

    林佑凡眉毛一掀：“喝药了？”

    “没，我只是想单纯的表现一下对凡哥的敬仰，高！实在是高！我佩服得五体投地！”冯彦凯一脸认真的对林佑凡竖起了大拇指。

    “多谢凡哥为我打开了新世界的大门，我第一次知道撩妹还可以这么撩，董家的千金啊，好歹董家也是一个南江的一流家族，结果硬是被凡哥您三两句话给收为了女仆，这真的是太秀了，我彻底服了！

    明天，我就学凡哥，也去买一套地摊货穿身上，车也不要了，妈的，以后改走路！”

    冯彦凯骂骂咧咧的将自己手上几十万的劳力士给扔了。

    林佑凡都无语了。

    他跟看傻子一样的看着冯彦凯，心想这小子怕不是脑子出了什么毛病。

    自己穿这么一身，纯粹是因为在山上待了十五年，穿的都是些这样宽松且容易洗的衣服，已经是习惯了，穿不惯那种名牌，还得天天熨烫呵护的玩意。

    你一从小养尊处优的大少学我，这不有病吗？

    至于收董芊芊为女仆，那纯粹是被这自以为是的女人给气到了，想给她给印象深刻的教训，还撩妹？

    撩个锤子！

    自己家里七个都还没搞定呢！

    不过这么一说，董芊芊好像是长得还可以，要不先凑合一下……

    “咳咳……”

    林佑凡干咳两声，将乱七八糟的想法甩出脑袋。

    他拍了拍冯彦凯的肩膀，语重心长的道：“离这五公里的地方，有一家医院，你没事可以去转转。”

    冯彦凯眼睛狠狠一亮：“那的美女质量很高？”

    “……”

    林佑凡叹了口气，缓缓站了起来。

    “没救了啊！”

    他拿着项链转身离开，直接往自己欢迎宴举办的地点赶去。

    冯彦凯连忙相送。

    望着林佑凡远去的身影，他突然猛地一拍脑门。

    “光顾着崇拜凡哥去了，都忘记问他到底是哪个科的小姑娘好看了，到底是医生还是护士啊？难道要我把医院整个找一遍？”

    ……

    离开天韵山庄后，林佑凡按照昨天贺少宁电话里说的地点，一路坐车往欢迎会举办地点——帝豪酒楼赶去。

    此刻。

    帝豪酒楼外，已经停了不少豪车。

    如果说参加天韵山庄王家举办拍卖会的人都是以南江各家的小辈为主，那这里，来的就全是各大家族的长辈，甚至是家主级别的存在。

    只因林佑凡天机阁阁主的身份，让他们任何一个人都无法不重视。

    虽然林佑凡自己感觉没必要搞这么一出，但阁主就是阁主，是他们不得不仰望的存在。

    今晚过来参加欢迎会的，也全都是南江的一流家族。

    王子航所在的王家也包含在内。

    王子航他爹王阳宏，王家老大王长林，老三王学雷以及两个小辈王一飞、王思彤都在。

    望着眼前金碧辉煌的帝豪酒楼，王一飞感叹一声。

    “真不知道天机阁阁主究竟是个什么样的大人物啊！”

    王思彤也是一脸感叹，眼睛里有着憧憬和爱慕。

    “我认为他一定是一个惊世骇俗的绝世人物，一身黑色西装，站在摩天大楼之上，冷眼俯瞰着天下苍生，面容俊冷坚毅，帅到让天地都为之失色！”

    王学雷笑着摸了摸王思彤的脑袋。

    “那你今晚可得在阁主面前好好表现表现，说不定我王家一飞冲天就靠你了！”

    王思彤顿时脸颊通红。

    而王阳宏则是叹了口气。

    “只可惜这样的绝世人物，子航今晚不能见到。”

    老大王长林拍了拍王阳宏的肩膀，安慰道：“子航的事终究是个意外，你也别太伤心了，等今晚老爷子接见完那位之后，明天就是那林佑凡的死期，到时候把他脑袋割下来祭奠子航在天之灵！”

    王阳宏点了点头。

    “走吧，我们也进场吧！”

    王家一行人直接往帝豪酒楼入口走去。

    但刚走没两步，一道让王阳宏恨之入骨的身影突然出现在了王家一行人眼前。

    王阳宏脸色陡然一沉，咬牙切齿的怒吼一声。

    “林佑凡！”

