
当颜铁龙跟丹尼茜伊来到小镇中心交叉路口之时，他就跟琪莉米丝和狂伊刚德他们相遇。

琪莉米丝看着颜铁龙和不认识女性在一起，她就问道：“铁龙，你没有受伤吧！”。

“琪莉米丝婶婶，我没事，这一次多亏了天宇学院的丹尼茜伊～导师！”颜铁龙在说多亏了丹尼茜伊之时，他注意到丹尼茜伊神情有些不对，他急忙将导师这二个字加上去。

琪莉米丝听到颜铁龙这一次能脱险多亏了丹尼茜伊，她就感谢道：“丹尼茜伊小姐，谢谢你救了我这位爱管闲事的后辈！”。

丹尼茜伊听到琪莉米丝的感谢，她只是点头回应道：“他是我的学生，我救他是应该的！”。

接着丹尼茜伊对颜铁龙道：“颜铁龙学员，我想你应该有很多话要跟自己亲人和同伴聊，那么我先回旅店，等傍晚之时来一趟玫瑰金红酒馆我有些事要和你交代一下！”。

“丹尼茜伊导师，傍晚我会准时到达玫瑰金红酒馆！”。

丹尼茜伊对于颜铁龙回答十分满意，接着她转身离开向自己所住的旅店方向走去！

而琪莉米丝看着丹尼茜伊离开的身影，她开口问道：“铁龙，你老是跟我说，你跟他是怎么认识的？为什么她会救你，还有我记得你并没有魔法导师吧！”。

“琪莉米丝婶婶关于我这么认识丹尼茜伊导师，并为什么会成为我的导师话题，要有很长时间来述说，我们一边说一边说吧！”。

对于颜铁龙的提议，琪莉米丝点点头表示赞同，于是颜铁龙他们向柔柔旅店前进。

而丹尼茜伊回到自己旅店之后，她反常并没理会自己带队学员对她行礼问好，她直接回到自己房间里。

当丹尼茜伊回到自己房间之后，她从自己的空间戒指里拿出一面十分普通的镜子，然后她对镜子画了一个特殊的魔法师，接着没过多久镜子里现出一处办公地点。

而丹尼茜伊看到办公桌子上并没有人就皱起眉头，只是很快她就听到镜子里传来：“小伊伊，那老家伙愿意来我们学院吗？”。

“丹尼熊力斯校长，现在是公事时间，请你称呼我为丹尼茜伊导师！”。

在镜子里，坐在办公主位的穿着魔法师袍的老人听到丹尼茜伊的话，她有些无奈问道：“是！丹尼茜伊导师，请问富姬秋斯大师愿意进入我们学院，成为新的药剂导师吗？”。

丹尼茜伊对于自己爷爷询问，她神情冰冷平淡道：“富姬秋斯大师在十天前已经外出寻找炼制药剂材料，他的学徒告诉我富姬秋斯大师回来短着半个月长的话十几年都有可能。”。

坐在办公主位的丹尼熊力听到自己孙女的汇报，他自言自语嘀咕着：“富姬秋斯，这老家伙外出的时间也太巧了吧！难道这老家伙该不会早就知道我会找他，所以他故意躲我！”。

丹尼茜伊听到自己爷爷的话，她开口道：“丹尼熊力校长，我在前往古羽镇路途中遇到一位药剂水平级高的年轻人，我已经招收他为我们学院的学员。”。

丹尼熊力听到自己孙女居然破格招收学员，这让他很是意外而他神情变的严肃起来问道：“丹尼茜伊，你招收的学员是男还是女的？”。

丹尼茜伊看到自己爷爷神情十分严肃的样子，她也变的正色起来道：“男！”。

丹尼熊力听到自己孙女的说那位药剂师是男的，他的眼神露出古怪光芒并继续询问道：“哦，那他今年几岁？”。

“这个我也不清楚，不过他的年纪应该在二十岁左右！”。

丹尼熊力听到自己孙女的话，他暗自自言自语嘀咕道：“年纪有点小啊！不过没事小伊伊也只是大了三岁而已，就是不知道那个男的长这么样？”。

于是丹尼熊力就开口道：“小伊伊啊，那个男孩长的帅不帅？”。

丹尼茜伊听到丹尼熊力称呼自己小伊伊之时，她已经明白眼前的爷爷并不关心她找的那个男孩药剂水平怎么样？反而询问未来的丈夫样子，于是她威胁道：“丹尼熊力校长，如果你想要问我私人事情的话，等我回家再问吧，既然没有想要什么问的吧？那么这一次通话就结束吧！”。

丹尼熊力听到自己孙女生气的语气，他急忙问道：“丹尼茜伊导师，那你总要告诉我那位药剂叫什么，还有他的药剂能力这么样？”。

丹尼茜伊听到自己爷爷问到重点，她开口道：“那名药剂师叫颜铁龙，他的药剂能力我还暂时不清楚，不过从他给我学员的魔力回复药剂，他的药剂水平应该起码已经达到高级水平！”。

丹尼熊力听到孙女的话，他皱起眉得纹问道：“哦，单单凭魔力回复药剂，你就能肯定对方拥有高级药剂师水准了！”。

“他为了讨好我，报出很多药剂配方，而且有些配方就连我都没有听说过！”。

丹尼熊力听到自己孙女的话，他双眼放光问道：“小伊伊，居然那个叫颜铁龙药剂师讨好你，那你为什么不收下呢？”。

“丹尼熊力校长，颜铁龙之所以讨好我，他是为了学会我们家传魔力紧缩，以及高效率魔力释放这两个能力。”。

可学习的自身特性：魔力紧缩：拥有减少魔法释放魔力的量一般减少10%～50%。但是丹尼家族先辈研究出减少50%～90%的魔力紧缩

可学习的自身特性：高效率魔法释放：释放的魔法威力可以二倍效果释放，但是丹尼家族先辈经过几代人的研究已经将效果提升到三倍。

丹尼熊力听到自己孙女的话，他陷入沉默状态，而丹尼茜伊等待自己爷爷的答复，毕竟这二个能力可以说是丹尼家族在飞龙王国立本之，要是随便传给不忠于丹尼家族之人，那么丹尼家族在王国的地位将会直线下降，这对于丹尼家族的族长丹尼熊力来说绝对不容许的。

经过丹尼熊力慎重考虑之后，他开口对自己孙女道：“小伊伊，那个药剂师愿意加入我们学院，你就教他我们家族已经淘汰的魔力紧缩，至于我们家族现在研究出来的魔力紧缩就看那位以后的表现了！”。

“丹尼熊力校长，我明白了，等他到学院之后我在教他魔力紧缩！

对了，丹尼熊力校长还有一件事忘了说，那就是颜铁龙现在是一名雇佣兵并且是雇佣兵团的团长。”。

丹尼熊力听到自己孙女的话，他问道：“小伊伊，你是不是担心什么？”。

“恩～，颜铁龙身为雇佣兵团长，我担心他以后将大部分的精力投放到雇佣兵团身上，而疏忽我们学院的药剂师导师这个职业！”

丹尼熊力听到自己孙女的担忧，他微笑道：“雇佣兵团长这个身份还真是有意思，不过那个身份对于颜铁龙来说只是小打小闹而已，等他成为我们学院的药剂导师，我不管他是求名还是求财我都能统统满足他，所以小伊伊你无需担心颜铁龙以后将大部分精力投入他那个雇佣兵团，现在最主要就是让他进入我们学院。”。

接着丹尼茜伊跟自己爷爷交流一些家常，等聊到差不多后关掉了魔镜魔法通讯录，而在关闭魔镜通讯录之时，丹尼茜伊就想起自己跟颜铁龙分别之时忍不住偷看一眼，她发现颜铁龙跟自己团员关系十分融洽，这也导致她想起几年前一些事就自言自语嘀咕道：“爷爷希望你是对的，但是他们跟那些人有些像，希望到时候你不会失望！”。

而与此同时在柔柔旅店里，琪莉米丝和在场的圣纹雇佣兵团询问颜铁龙刚刚巷子口发生的事，而颜铁龙也将前因后果告诉在场的人。

琪莉米丝听到弗兰家族的弗兰艾羽丝有些意外开口道：“没想到弗兰艾羽丝也来到古羽镇吗？不过她还是麻烦聚集点啊！”。

颜铁龙和他的雇佣兵团同伴听到琪莉米丝的话，他们都看向琪莉米丝，而狂伊刚德好奇开口问道：“琪莉米丝婶婶，您认识那位弗兰艾羽丝小女孩吗？”。

琪莉米丝听到狂伊刚德称呼弗兰艾羽丝小女孩，她露出难得的微笑，接着她快速收起微笑并严肃对在场所有人道：“狂伊刚德，还有你们，在弗兰艾羽丝面前绝对不能称呼她为小女孩，女孩，孩子，等小孩的称呼，要是你这样称呼她，那么你们很可能见不到明天的太阳！毕竟在二十年前，她就很讨厌这些称呼了。”。

颜铁龙听到琪莉米丝的话，他就提出自己疑惑问道：“二十年前，琪莉米丝婶婶，那位弗兰艾羽丝女士，她现在到底几岁？”。

琪莉米丝听到颜铁龙的疑惑询问，她考虑一下开口道：“二十年前我跟她相遇之时，她应该只有1岁吧！”。

符罗图恩和狂伊刚德以及颜铁龙听到琪莉米丝的话，他们一副不敢相信样子。

而琪莉米丝看到三人一副不敢相信样子，她继续开介绍道：“弗兰家族拥有四分之一的侏儒血统和四分之一精灵血统，所以他们家族身高重来没有高过1.5米，而且他们外貌都是俊男美女，不过弗兰家族全部都是惹事精，这导致王国里很多家族跟弗兰家族有仇，要不是弗兰家族是魔法家族可能现在已经被人灭了......。”。

经过琪莉米丝介绍，颜铁龙他们已经明白弗兰家族是麻烦体，最好不要招她们，但是有些事不是颜铁龙他们所能控制。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096269"  chaptername="第二百零二章:  丹尼茜伊汇报">加入书签</a>
</div>
