    一直等到傍晚，灵平安也没有等到街坊邻居们上门问罪。

    他也特意出门，问了附近的邻居，没有人的家曾被什么东西破坏过。

    一切如常。

    所以……

    灵平安抱着自己的小猫，他开始脑补起来。

    “或许……贝斯特其实没做什么坏事……”

    “毕竟……它只是一只猫……”

    “或许有点小聪明，但哪里分得清是非？”

    灵平安想到这里，就摸着自己宠物的头，问道：“小乖乖，你是不是一个人很寂寞啊？”

    “哥哥我过几天，去逛宠物市场，给你找个伴怎么样？”

    或许，买只小小的松狮犬，也是不错。

    灵平安想着，就发现自己怀中的小猫，正在瑟瑟发抖，似乎极为害怕。

    “那就算了吧……”灵平安看着这个被吓坏了的小家伙说道。

    其实，就连养这只小家伙，灵平安都是出于心软。

    感觉它可怜而已。

    在事实上，他不大喜欢养宠物。

    主要是要照顾宠物！

    而他连自己都照顾不了，只能勉强靠着外卖和洗衣服务生存。

    所以，在一开始，其实他是想将这只小猫送去宠物救助站的。

    也就是后来发现这只小猫比较乖巧，不怎么需要他费心，加上还会卖萌，这才打消了念头。

    喵呜……

    怀中的小猫轻轻叫着，小心翼翼的伸出舌头，舔舐着灵平安的手背。

    灵平安笑了笑，将这小家伙放到柜台上。

    然后，他掏出手机，划开峡谷。

    游戏时间到了！

    如今他的账户，已经打出十几个国服第一。

    但还有一个职业，没有获得——辅助！

    所以，这两天，灵平安一心扑在辅助上，把把玩辅助。

    决心要打出一个国服第一的辅助！

    ………………………………………………

    司徒贺睁开眼睛。

    他不可思议的感受着自己现在的状态！

    他感觉到，自己的灵觉，变得前所未有的强大！

    他鼻翼动了动，很轻易的就闻到了这栋大楼内的所有人的灵能味道。

    一共两百三十五人！

    其中，中校三人，少校七人。

    剩下的都是尉官和士官！

    不止如此，他甚至可以闻出不同的个体的不同的灵能味道。

    简直可怕！

    他才修炼《三魂七魄》不过几个小时，连门径都未窥到！

    竟就已经能做到这个地步了！

    若是修炼有成，岂不是……

    “我自己就是一台强大的灵能警戒站……”司徒贺深深吸了一口气。

    这是肯定的！

    只消他窥到门径，有所成就。

    那么，他本身就会是一台复杂而强大的灵能警戒站。

    届时只要他愿意，他的灵觉就能覆盖大半个江城市，监控范围内的一切超凡者与异类的活动，甚至进而甄别出那些藏在人群里的非法分子。

    太可怕了！

    而真正可怕的，还在后面！

    《三魂七魄》修炼到后面，魂魄强大到无法想象，于是可以离开肉体，翱翔天地。

    千年前，苏东坡的幻想，说不定就要在他手上变成现实！

    挟飞仙以遨游，抱明月而长终！

    神话中的仙神，也不过如此！

    想到这里，司徒贺深深吸了口气。

    他自然知道，以他的天赋和基础，想要做到那样的地步，很难很难！

    但也并非没有可能！

    因为……

    司徒贺走到窗口，打开窗户，他望向夜幕徐徐降临，灯火通明的城市东边。

    “祂在……”

    “一切都有可能！”

    只要伺候好了祂，一切都不是问题！

    这已是毋庸置疑的事情！

    叮铃铃！

    这时，电话响了起来，司徒贺走到办公桌前，随手拿起电话。

    “我是司徒贺……”

    “对……”

    他眉毛慢慢皱起来：“明白了……”

    电话是南阳特殊事务处打来的。

    对方报告了，刚刚晋升那位黑衣卫少校，已经和她的同事，乘坐飞机，飞往扶桑。

    她们去度假了。

    这很正常，黑衣卫的福利是很高的。

    每次任务之间，都会有一次休假。

    休假期间，可以公款旅游，国家报销一切费用与开支。

    只是……

    “扶桑？”司徒贺走到办公桌前，拿起一份报告。

    这是扶桑王国特殊事务厅照例抄送联邦帝国黑衣卫的扶桑妖邪活动报告书。

    在这份报告书上显示着，扶桑王国境内的妖魔活动频率近期开始上升。

    以至于扶桑王国向联邦帝国发出了求援。

    请求派遣专家组指导！

    在扶桑语境中，所谓指导，其实就是请求支援。

    所以，扶桑王国最近不太安全？

    司徒贺拿着报告，犹豫起来。

    想了想，他拿起那个红色电话，拨通了帝京的号码。

    “都督……”

    “嗯……”

    “是这样的……兰芳报告，李安安少校已经乘坐飞机，前往扶桑度假……”

    “您看……”

    “嗯……”

    “是！是！”

    “属下知道了！”

    放下电话，司徒贺不由得点点头。

    “果然还是都督考虑的充分！”他想着。

    那位书店主人既然说过，拜托黑衣卫好生磨砺祂的那位小姨的话。

    自然就不必再有什么疑虑。

    一切，都要以尽可能的提升其实力为目标。

    所以，她去扶桑，非但不能阻止，反而要鼓励。

    反正……

    锦鲤嘛……

    不可能有任何危险的。

    这个世界上，应该也没有可以威胁到其安全的人或者东西！

    ……………………………………

    冉冰打开了手电筒。

    强光照在了前面的黑暗中。

    有什么东西，似乎正从那黑暗之处孕育。

    一点一点的雾气，开始显现。

    朝贡的通道，即将打开。

    终于，在等待了几分钟后，厚厚的迷雾在她眼前弥漫开来。

    一如最开始的那一次。

    打着手电筒，提着手里的那条捆绑起来的小蛇，冉冰义无反顾的踏入这片迷雾。

    她走进去。

    今天的迷雾深重，远胜上次，厚厚的雾气，瞬间弥漫眼前，错非她手中的手电筒，冉冰怀疑自己在踏入这片迷雾的瞬间，就可能永远迷失在其中！

    在她踏入迷雾的瞬间，她手里提着的那条小蛇，立刻剧烈的挣扎起来。

    但……

    毫无用处！

    祂的挣扎，只会让祂更痛苦。

    那捆绑和束缚着祂的那条绳索，越收越紧！

    终于，祂似乎是认命了，不再挣扎，像一条死蛇永远，垂下头去。

    冉冰提着祂，向着前方走去。

    迷雾在她眼前慢慢的沸腾。

    似乎有什么东西，正从她身边经过。

    冉冰忍不住拿着手电筒，照过去，只看到了一条条漆黑的长尾，在迷雾中缓缓游动。

    冉冰咽了咽口水。

    她知道，毋庸置疑——那些长尾必是可怕无比的恐怖生物！

    好在，她手上提着的小蛇，让这些东西颇为忌惮。

    它们远远的远离着冉冰。

    即使如此，它们在迷雾中缓缓游动发出的声音，依然叫冉冰听得毛骨悚然，肝胆俱裂！

    好在，这个时候，她怀中的那本枪灵，散发出淡淡的黑色光晕。

    这光晕在她的头顶上，慢慢的悬起一个标志。

    那是一个类似橄榄球一样的标志。

    在这个标志出现的刹那。

    那些长尾生物，唆的一下子，就消失的无影无踪。

    似乎，这个标志所代表和象征的存在，是它们不敢亵渎和得罪的伟大存在！

    冉冰却不明所以，她慢慢的走着，走在这迷雾中。

    忽地，一声巨响传来，冉冰扭头看去，看到了一团巨大的肉块，从迷雾深处，缓缓的爬行着。

    数不清的触手，在祂那畸形扭曲的身体中伸出来。

    可怕的亵渎灵光与邪恶低语，随着这些触手舞动着。

    一只只的邪恶眼球，在那迷雾中亮起来。

    错非是迷雾的阻隔以及冉冰头顶的橄榄球标志，释放了出强大的力量，隔绝了这些恐怖的邪恶辐射。

    冉冰在见到祂的刹那，就会被祂的邪恶与疯狂而扭曲成一团没有意识和思想的肉团。

    甚至可能会直接走到祂那狰狞的恐怖大嘴里，自愿为祂吞噬！

    即使如此，冉冰也是脸色苍白，手脚发麻。

    这个怪物，绝对是从恐怖的源头走出来的怪物！

    纵然迷雾遮掩了祂绝大部分的外貌，但仅仅是坦露出来的一星半点的特征，也足够叫人疯狂！

    冉冰立刻低下头去，不再看祂。

    同时快步前行，迅速离开的离开了这里。

    在迷雾中，一直走，一直走。

    走了不知道多久。

    终于，前方的道路似乎到了尽头。

    冉冰的手电筒照过去，打在了一道似乎被无数的光所隔断的光墙之前。

    无数的各种各样色彩的光球，在这光墙上悬浮着。

    它们组成了一个类似人类的眼瞳一样的东西。

    祂高悬着，冷漠的看着一切。

    朝贡时间未到！

    朝贡者们需要在这里耐心等待，等待通道的开启。

    当冉冰走到光墙前时。

    那只眼瞳忽地睁开。

    从祂的瞳孔中，落下无数的光，这些光笼罩着冉冰。

    将她放到了序列的第一位！

    显然，这是开后门。

    但，没有任何人有意见！

    谁敢对伟大的银之钥有意见？

    更何况，冉冰头顶高悬的橄榄球标志，足以堵住一切人的嘴。

    ………………………………………………

    放下手机，灵平安揉了揉太阳穴。

    “演员真多……”老迈的电竞选手摇摇头。

    “我就打个辅助第一就这么难吗？”

    今天晚上，他的峡谷之旅，极为不顺。

    听说是因为，有几个主播，请了演员。

    而他好死不死的，排在了这些主播对面。

    于是，被各种花式演！

    出门就送？

    那是低级技巧！

    打野把野怪打到丝血，然后被对面一个技能隔墙收掉。

    团战的时候，射手主动走到了对方开大的辅助面前，然后被锤飞……

    坦克一个人从高地上，开着大，闪现到对面五个人的怀里。

    刺客就喜欢切有复活甲的敌方坦克……

    于是，玩着辅助的灵平安被直接玩的没有脾气了。

    不过，灵平安早已经习惯了。

    所以他没有怨天尤人。

    “唉……”他只是叹息着：“我这昆酋属性，究竟什么时候能改过来啊！”

    他已经知道，今天晚上，这游戏是玩不成了。

    抬起头，看了看墙壁上挂着钟。

    才九点钟！

    年轻的书店老板于是打开电视机，同时将小猫贝斯特抱到怀中，轻轻的撸起来。

    你还别说，这只小猫的毛发的手感真的很棒！

    柔软的如丝绸一样，摸着还有微微的暖意。

    更紧要的是，还有一点点的淡淡的香味。

    摸着小猫，灵平安看着电视。

    电视上正在播放着一个新出的古装仙侠电视剧。

    只不过，一般，所谓的仙侠电视剧，是读作仙侠写作言情念作武侠。

    剧情一般都和老太太的裹脚布一样，又臭又长。

    而所谓的仙术，其实和武侠剧的招数一样。

    更可恨的是，那些编剧真的脑子秀逗了！

    一个个动不动几万年的老怪物……

    特么和没谈过恋爱的单身狗一样，无论男女，都是为了所谓爱情而宁愿粉身碎骨。

    这让灵平安不免怀疑起来。

    “他们那几万年都活在狗身上去了？”

    所以，只看了大约十分钟，灵平安就忍着恶心与呕吐关掉了电视！

    他宁愿去看喜羊羊——至少喜羊羊还有欢声笑语。

    不过……

    “本来也不是拍给我看的……”他叹了口气。

    这种电视剧的受众，不问自知——肯定是闲着没事打发时间的家庭主妇或者初中、高中的女孩子。

    所以……

    其实在灵平安看来恶心和缺乏逻辑的剧情，正是这个电视剧的目标群体所喜欢的。

    也就是所谓的‘彼之砒霜，吾之粮草’。

    只是……

    “为什么就没有人拍一个男性向的热血仙侠剧呢？”他疑问着。

    明明，市场上很多热血动漫都非常火爆，而且男女通杀。

    为什么就没有人拍成真人电视呢？

    这让灵平安百思不得其解。

    喵呜！

    怀中的小猫轻轻叫着。

    灵平安扭头看向门外，薄薄的雾气，不知道在什么时候，悄然的在街巷中弥漫开来。

    灵平安走出门，发现整条街巷的邻居，似乎都已经早早关门了。

    他看了看日历，醒悟了过来。

    “对哦……”

    “教师节要来了……”

    “大家都估计在准备教师节的礼物了吧！”

    联邦帝国是尊师重教的国家。

    教师的地位非常高，不仅仅享有着一系列优先待遇。

    每年的教师节前夕，家家户户都会开始给老师准备礼物。

    孩子们，一般是写一篇感恩的作文，或者自己动手做一个小礼物。

    大人们则会准备的更精心一点。

    “话说，我明天也得准备贺卡了……”灵平安说道。

    虽然早已经毕业，但心意还是要送到的！

