    过去两个月里，雷远所部与曹休所部数万人，在鹿门山以西直至绿林山的方圆数十里范围内，冒着连绵雨势激烈对抗。

    这一带，包括了广袤的森林、山坡、丘陵，更有大片的湿地和薮泽，其间地形复杂，道路起伏蜿蜒。双方的兵力，在这种地形下逐渐分散，彼此难以呼应。

    而曹休首先集结兵力，以猛攻来吸引交州军的注意力，随即逐次诈败退走，通过一次次的包抄和反包抄，将两军的战线不断拉长，最终形成了大范围的犬牙交错。

    这种操作，通常都是战局自然发展的结果，想要主动造就，是极其困难的。

    打胜仗的时候，各部信心百倍，勇气十足，争先恐后，大将指挥起来甚是容易。而在打败仗的时候，虽然主将明知是诈败、佯败，可基层的将士们不知道，很容易就会从假败变成真败，从战术性的有序撤退变成大范围内的崩溃。

    但曹休做的很好。

    固然其中有雷远刻意配合的成分，但不得不承认，曹休这些年来得到曹操的耳提面命，确有极大长进。与当年在汝南被郭竟设计大败时比较，曹休的性格变得沉稳，指挥作战也少破绽。

    两个月来，他麾下的数万人虽败而不乱，虽散而不乱，始终保持着极强的韧性和弹性。在逐步退后的过程中，他又利用地形展开多次有力的反击，不仅给交州军造成了相当的伤亡，也提振了本方将士的士气。

    曹休在作战的同时，还逐步调整鹿门山周边的兵力配置，有意识地将邺城中军精锐转驻扎在地势较高处，而将荆襄本地的郡兵承担前敌重任。这种纯熟的用兵手段，足以与任何名将、宿将相媲美。

    如今执掌大军的夏侯曹氏亲族重将里，曹真的心思稍嫌粗犷，也不熟悉南方的气候；而夏侯尚虽然能文能武，骨子里还是个雍容风仪的庙堂之人。唯独曹休久在南方，对复杂地形下的精细作战颇有心得。曹操令他在此，又授他以诱敌入彀的重任，很是妥当。

    唯一的问题是，曹军自上而下的文武官员们，终究还是低估了天地之威。

    一场数十年罕见的暴雨产生的洪水，简直汹涌如万马奔腾。处在汉水上游的曹真和司马懿，根本没来得及遣人通报下游。而淯水上游的无数堰堤纷纷垮塌，各处驻守曹军自顾不暇，更不可能抢在洪水前报知主将。

    于是洪水一到，先沿着汉水河道摧垮了汉水上的浮城、浮桥，又没过襄阳、樊城两座城池。待到鱼梁洲一带，汉水与淯水汇合，水势更是湍若洪潮海浪，所过之处摧枯拉朽。

    这时候曹休正在霸王山上的自家本营，接见几名荆襄本地军官。

    那几名军官从昨夜就开始喧嚷，说要求见曹休，有十万火急的大事禀报，但因大军分散驻扎，层层转达不易，这时候能将他们引入中军，已经是将校发现雨势大得骇人，不得不重视他们的预警。

    昨夜暴雨中，霸王山营地有一道山体坍塌，当场压垮了一处新设的粮营，致使近百人折损，粮秣物资的损失更是不计其数。

    曹休派了人冒雨挖掘，想尽量挽回损失，他自己也几次亲临现场查看，这时候已经疲惫不堪。听得副手说什么荆襄籍的军官报称将有大水，曹休惊疑不定，强打精神接见。

    然而没等曹休问话，山下马嘶人喊，到处都乱作了一团。

    曹休急奔出帐外，只见水雾翻腾而起，遮天蔽日；黄黑色的洪流将无数的土石挟裹在最前方，层层叠叠地推进，乍一看，仿佛一个巨大无比的活物，正肆意伸展着肢体，贴着地面吞噬一切。

    一处位于霸王山脚的军营瞬间就被洪水吞没了，一面高大的将旗矗立在水中摇摆挣扎了片刻，即被卷走，而水流的巨大咆哮声中，将士们隐约的哭喊求救之声此起彼伏。

    霸王山高约百丈，北面层崖壁立，曹休所在的位置距离军营并不远。他清楚地看到有些将士在水浪中挣扎着游泳，又或者想要攀上某根被水势带来的树干。但洪水穿行在山脚下的复杂地形，愈发湍急，一个接一个的浪头反复拍打，将所到之处都搅如沸水翻腾一般。

    曹休自己是会水的，他的脸色瞬间变得格外惨白。他很清楚，在这样巨量的洪水冲刷下，水性再怎么出众，体格再怎么强健，生存的机会也不比一只蝼蚁更多些。

    这整营的将士们，绝难幸存！

    洪峰迅速逼近了鹿门山诸峰。就在曹休的注视下，他的亲将吴猛带着十数名亲兵沿山路往高处狂奔，而水流翻卷着紧追着他的身影。吴猛跑了数十步，便被洪水赶上，只一卷，十数人被吞没了，原地只留下滔滔浊浪。

    而那水浪彼此拍打着，发出震动曹休耳膜的轰鸣，使得霸王山的山地仿佛都在颤抖。须臾之后，一处原本高于水面的巉岩也看不见了，水面还在上升！

    就在这处巉岩所在的位置，湍流回荡着，生出巨大的漩涡。后方的水流灌入其中，翻卷出这段的树木、破碎的尸体，往漩涡正中慢慢地聚集。

    曹休只感一阵头晕目眩。

    为了吸引交州军入彀，曹休的部下们正在各处与之对峙。如眼前规模，又处在地势较低处的军营，至少有十余座；而日常调度穿行于洼地的将士们，任何时候都不少于万人！

    现在，这些营地全都完了！这些将士们全完了！

    曹军在汉水以东的布置，也全完了！

    魏王设下以水代兵之策，而曹休是具体负责实施的人。他在过去的两个月里，确实做好了决水淹敌的预案，也早有付出一些代价的心理准备。但人为的洪水，怎可能有这样的规模？

    何况，洪水来得又是如此迅猛，曹休根本来不及应对！他将要付出的代价，将要丧失的兵力，数十倍于此前的预期！

    眼前这场，是来自于大自然的惨烈屠杀。洪峰所向，不分敌我，没有怜悯可言，也没有任何人能抵挡！

    这样的噩耗让曹休根本无法承担，他伸手扶着身旁的栅栏，过了好一会儿才缓过劲来，厉声喝问：“这是怎么回事？”

    几名荆州本地的军官带着哭腔道：“将军！暴雨之后必有洪灾！我们昨日就在反复提醒了啊！”

    废话！我岂不知这是洪灾？

    曹休只觉喉头有股血腥气渐渐冒上来，而头晕更甚，视线模糊。

    这些人提醒不提醒，不是关键。关键是，此前曹休竟然没有意识到这等大雨带来的危害。魏王在设定作战计划的时候，反复推演的，都是己方主动决堤放水的情形。魏王反复告诉曹休，汉水上游有曹真和司马懿等部的预警，淯水上游有那么多陂塘堰堤……所以一切都牢牢掌握在魏王之手，绝无疏漏。

    现在，曹休忽然明白了，一切都掌握在魏王手中没错。而魏王所能承受的代价，比曹休想象的更大！魏王不惜任何代价，只要打赢这一场！

    强烈的恐惧感和期待感，同时在曹休胸中激荡。他茫然失措，愣愣地站了很久。直到有扈从叫他，他才惊醒过来。

    从低处逃亡上来的将士们陆续回到营里，曹休的身边不知何时围拢了不少将士，远处还有脚步声和压抑着的哭泣声交织在一起。

    曹休环视周围，只见到一张张惊慌的面庞。他竭尽全力控制住自己的情绪，嘶哑着嗓子，大声道：“我们损失如此惨痛，交州军的损失只有更大！”

