    黑巧克力170克，无盐黄油110克，黑巧克力和黄油隔水加热，慢慢搅拌至融化。

    另一个碗里加两个鸡蛋，再加适量糖粉，打发成两倍大的细腻蛋糊，加入一点黑朗姆酒除去鸡蛋的腥味，筛入杏仁粉，最后将融化的巧克力倒入蛋糊，混合好的巧克力冷藏半个小时，同时打开烤箱预热到220度……

    丽塔准备着糕点，等待冷藏的时候整理着屋子里的东西。

    “欢迎回来，幽兰戴尔大人……”听到声音，丽塔转过身，优雅而不失礼节的问候到。

    “今天吃什么？”幽兰戴尔揉着有些酸痛的脖子，向丽塔问道。

    “今天有烤牛肉，金枪鱼，西蓝花，芦笋，红腰豆，玉米粒配蝴蝶面。”

    “碳水，蛋白质，蔬菜的比例是1：1：2。”

    幽兰戴尔咀嚼着烤牛肉，鼻翼煽动，似乎闻到了什么味道，“这是巧克力的味道……”

    “是的，我做了熔岩巧克力蛋糕……幽兰戴尔大人您要尝尝吗？”

    “算了，下次吧，”幽兰戴尔挥手拒绝，“我最近要控制一下饮食。”

    “我明白了，幽兰戴尔大人。”

    丽塔优雅的行完礼，开始筹备蛋糕的制作……

    被蛋糕香气吸引的幽兰戴尔表情有些尴尬。

    “还是给我一份吧……”

    ……

    “大家好，我是姬麟。”女孩携带着恬淡的笑，可她眸光很少离开符华……

    符华对于她来讲，是亦师亦友的关系，而现在的态度很少见，是失忆了……

    姬麟……很熟悉，可是想不起来……

    两人跨越时空的重逢让姬麟心生澎湃……如果忘记了，那在重新开始不就好了……只要人还在，一切都可以延续。

    ……

    沐清枫行走在量子之海中，向着脑海里的那个坐标靠近，思绪翻飞……

    嗤……

    屏障被穿越，而量子之影和虚数神骸并没有出现，一切都安静而自然，看不见尽头的树在虚空中伸展着……

    淡淡的排斥感充斥在沐清枫周围，就像是年幼的孩子对于别人乱闯自己家的不满。

    这里是我的地盘，你从这里离开……

    “我只是回来看看，用不了多长时间。”沐清枫轻声回答，声音前所未有的平和。

    不允许么……感受着越来越大的排挤感，沐清枫沉默了一下，兵冢显现，一截闪着荧光枝干落了下来。

    “知道这是什么么，对，你同类的核心，如果不同意的话，你也会和它一样。”

    排挤感骤然消失，一缕意念试图和沐清枫交流。

    【你是那个恶魔？】

    沐清枫挑了挑眉，算了，恶魔就恶魔吧，都无所谓了……

    “让我进去看看，这个就归你了……”沐清枫将枝干扔过去，如果不同意的话，他就要强闯了。

    希望别到那种时候……

    【嗯……最多待一天，对，一天，呆的时间太久，你身上的气息会给这里带来不可挽回的影响，就像你当初那样……】

    “知道，你不用担心，”

    虚幻的门户打开，不知道通往何方，沐清枫踌躇犹豫着，他竟然有些紧张了……

    鸟语花香，入眼一片翠绿之色，清澈的河，缓缓地潺潺地向远方流去……

    这个地方……记忆深处的场景从新显现……这里，是风陵渡。

