    “当然是我们德械的装备了？而且这一次我可是还弄到了原装的现役的德械主力部队的步枪，和一些好东西！”

    “走吧！咱们过去看一下！”

    “我保证让你满意，和想不到！”

    翟志文笑了笑，就一边说，一边转身，让姚子青他们跟随自己出去道。

    “行！那我跟你去看一下！”

    见此，姚子青也不多说什么，就点头答应道。

    因为当他一听到有德械武器装备，和弹药给自己的部队进行全面换装，他就顿时眼前一亮，这可是他发梦都没有想过的事情的，

    要知道他们第98师现在所使用的武器装备，可是没有德械师的武器装备精良的，

    有不少的官兵都是使用着中正式步枪，或者是一些老步枪。

    而和姚子青营长的想法一样的，还有其余的军官，也是同样在听到德械装备之后，就眼前一亮，很是想要马上就弄到这些精良的武器装备，和弹药来换装杀鬼子。

    鬼子之所以比他们厉害，还不是因为对方拥有海陆空联合作战，和精良的武器装备吗？

    如果双方都拥有同样精良的武器装备，

    甚至国军部队拥有更加新式的武器装备的话，那么就绝对能够像太平洋战争后期那样，在印缅后期的战斗之中，国军部队换装了米军的武器装备之后，就是把鬼子的部队追着来打。

    所以不管是文质彬彬的姚子青，还是他手底下的那些军官，都是一起好奇的，心急的跟随着翟志文就朝外面走去。

    这个时候，雨水终于是停歇了下来，

    不过城池里面到处都是坑坑洼洼的水洼地，

    到处都是湿漉漉的景致，

    还有不少被日机群和日军舰炮群，给炸毁了的建筑物。

    姚子青一行人，就这样跟随在翟志文的身后，默默的走着，

    不过他们的内心，依然还是希望翟志文所说的说话，都是真实的，都真的有德械武器装备，和弹药提供给他们。

    不用多久，

    姚子青他们就跟随着翟志文来到了上一次他们去过的仓库，

    就是那一家藏着88毫米高射炮，和弹药，以及还有不少的棉被和食物的仓库。

    “嗯！又是这里？”

    “上一次我们不是已经来过了吗？”

    “怎么这一次又是来这里？里面有德械武器装备和弹药吗？”

    “为什么我上一次在指挥搬运那些88毫米高射炮，和弹药，以及食物的时候，没有发现的？”

    “？？？？？？”

    当连长李大成一看到居然就是上一次自己来过的那个仓库之后，

    他满脑子都是疑惑不解的问号？

    “.......”

    副营长李仲贤。

    “.......”

    连长马啸杨。

    “.......”

    其余的军官。

    他们的脑子里面，也是同样有很多问号。

    “哈哈哈！上一次你没有见到我的那些德械武器装备，那是因为我让人把它们给藏了起来而已！”

    “现在你打开大门就可以看到了！我已经让人把它们给拿了出来了！”

    听到连长李大成的说话之后，

    翟志文爽快的，笑着回应道。

    “.......”

    连长李大成。

    “.......”

    副营长李仲贤。

    “.......”

    连长马啸杨。

    “.......”

    其余的军官。

    .......

    .......

    他们有点不太相信，但是又找不到其它的解释，所以也就一时间无言以对着。

    不过就在这个时候，

    翟志文却是把仓库的大门给打开了，

    接着，翟志文就率先走了进去，

    接着，姚子青他们也是一起跟随进入，

    接着，所有人都被眼前如此不可思议的一幕，给震惊的目瞪口呆。

    “嘶！还真的有很多德械武器装备，和弹药在这里呢？”

    “都是原装德械的毛瑟98步枪，不是我们那些仿制的中正式步枪！”

    “嘶！居然还有10门德械75毫米口径野战炮？”

    “还有12门30式37mm反坦克炮，和这么多炮弹？”

    “还有这些是什么型号冲锋枪？我好想从来都没有见过的？”

    “嘶！还有这么多的步枪弹药，和手榴弹？”

    “翟连长你太厉害了吧！你到底从那里搞来这么多德械武器装备，和弹药的？”

    “这些武器装备，和弹药，我看绝对不会是你们德械88师提供给你的！”

    “因为你们德械部队，所使用的武器装备和弹药，很多都不是现役德军部队所使用的正宗的德械武器装备，和弹药的！”

    “你到底是什么背景，和来历？”

    当连长李大成从震惊之中回神之后，

    他顿时就倒抽一大口凉气，惊叹连连道。

    而且也是提出了很多他疑惑不解的问题，

    “秘密！你只需要知道现在可以换装杀鬼子就好了！”

    “其它的事情，等我们能够活着离开宝山城之后，也许我心情好的话，就告诉你，我的后台背景吧！现在还是马上让你们的部队换装，要不然等鬼子的部队再次发起进攻的话，那么恐怕我们就没有时间来进行换装了！”

    “我也要去找我的部队过来换装，另外这10门德械75毫米野战炮，和12门30式37mm反坦克炮，我就交给姚营长你来分配使用了，可以先使用一小批作战，因为我担心我们的炮兵，和反坦克的炮兵不够！”

    “另外还有这些是反坦克手榴弹，比起我们那些敢死队使用的集速手榴弹，还要好使用！”

    “还有这些冲锋枪都是打巷战的好东西，我们在和鬼子打巷战的时候，就很有杀伤力了！”

    对于连长李大成那一面惊讶不已，一面好奇不已的表情，和询问，

    翟志文只是简短的，笑了笑回应道。

    然后，就对着姚子青营长说了几句话，

    接着，他就率先出去找自己的部队，过来这里进行换装了。

    对此，

    姚子青也是回神过来，精神振奋至极的，

    “马啸杨马上让所有弟兄过来这里进行换装，包括所有勤杂人员，包括架线员、炊事员、传令兵，一律全部到这里来进行换装，快！”

    姚子青营长情绪激动，和兴奋的，目光灼灼的，对着身边的连长马啸杨下达着指示道。

    此时此刻的连长马啸杨，也是同样眼神灼灼的，死盯着面前那些琳琅满目的德械武器装备，和弹药，看的入迷了。

    这可是他第一次如此近距离看到这么多的德械部队所使用的武器装备，和弹药的，

    特别是那10门德械75毫米野战炮，和12门30式37mm反坦克炮，还有那1200支波波沙冲锋枪，简直就是让他垂涎欲滴，恨不得现在就拿起这些武器装备，和弹药杀鬼子，来尝试一下这些武器装备的战斗力，到底是怎么样的。

    “是！我马上去！嘶！这一次我们有了这些德械武器装备，和弹药之后，一定可以杀更加多狗日的鬼子的！”

    “这一次老子不怕他们的火炮部队，和坦克战车部队了！”

    “特别是鬼子的坦克战车，只要它们敢来，老子就敢操作这些30式37mm反坦克炮，炸毁它们！”

    一听到姚子青营长催促着召集部队，进行换装之后，

    连长马啸杨也是顿时情绪兴奋的，摩拳擦掌的说了一番激动的说话之后，

    就急急忙忙，奉命行事去召集部队过来，进行换装。

