    徐平死了，最终的获益者，还是叶林。

    不过叶林的心情，却是并不好。的确，这一次他获得了许多好东西，更是获得了那么多的高品级灵石，但是一想到刘茹遭受到的痛苦，叶林的心都是冷的。

    固然，刘茹这一次也是因祸得福，成为了亿万中也无一的双属性的灵体，但是这并不代表叶林对徐平的恨意就少了。一码归一码，但凡是让刘茹受到伤害的人，都得承受他的怒火。

    而且，徐平一死，那个唆使徐平对付红叶保健的幕后黑手也就断了线索了。

    “也不是，或许，还有切入点。”沉思之中，叶林的目光忽然一亮，眼中浮现一抹精芒。

    “走，直接去武道协会！”想到这里，叶林顿时对着开车的徐山说道。

    两个小时之后，汽车进入到了古越城武道协会。

    而后，叶林来到了一个四面都安装了铁栅栏的房间之中。

    房间里，吕强如同是一条死狗一般地躺在地上，见到进入到房间之中的叶林，两眼之中只剩下了麻木。

    之前被徐山他们严刑逼供，让他基本上已经成为了一个废人，再加上昨天他得知了自己的主子徐平也出事了的消息，更是让他彻底陷入到了绝望之中。他知道，以自己与徐平所做的那些恶事，自己这条命也绝对保不住了。

    “徐平，已经死了！”叶林居高临下地望着吕强，淡淡地说道。

    听到叶林的话，吕强陡然抬起了头来，眼中满是复杂的情绪。他仿佛是想要说什么，但是最终却是咽了咽唾沫，一句话都没有说。

    而叶林，依旧静静地望着他，开口说道：“徐平一死，你与他的那些龌龊事情，只要我不深挖下去，就没人会追究了。也就是说，只要我愿意，你可以活着。”

    这下子，那吕强那无神的双目之中忽然有了几分神采。他的喉结滚动了几下，终于用满是沙哑的声音说道：“你要我做什么……”

    叶林笑了，随手将一只手机放在了吕强的面前。

    吕强望着那只手机，愣住了。这手机，他熟悉的很，不就是徐平的手机么，怎么会在叶林的手上？

    实际上，那天绿湖制药门口闹出了那么大的动静，徐平直接就冲出了办公室，却是并没有拿上自己的手机，所以在将徐平抓获之后，在查封徐平办公室的时候找到了这手机。

    因为徐平的事情已经上升到了武林层次，所以作为证物的手机自然也到了武道协会的手上，此刻被叶林拿了过来。

    “徐平已死的消息，现在还没有对外宣布，所以我需要你为我做一件事情。”叶林淡漠地说道：“只要这件事情做得让我满意了，我自然会放过你。”

    此刻的吕强知道自己有活下去的机会，顿时连连点头。若是徐平还活着，他或许还会强硬一下，毕竟徐平背后的青城派掌门，或许会有办法将他救出去。可是徐平死了，青城派恐怕看都不会看一眼他这么一个废掉了修为的残废。

    为了活下去，吕强明智地选择了配合叶林。

