    “谁！”洛心媚大吼一声。

    姚青梨蓦然，回头，只见慕连幽走进来，一身黑红莲纹袍服，绝美的容貌此刻带着嗜血的冷意。

    看到他刹那，不知为何，姚青梨只感到鼻子一酸，心中委屈，有种想哭的冲动。紧绷的身子也松了下来。

    “慕连幽！”洛心媚恼羞成怒，“又是你！”

    “是啊，又是本世子！”慕连幽华艳的凤眸血光浮动，带着笑意。

    洛心媚觉得面子里子全都丢尽了！

    刚刚她还高高在上地踩着姚青梨，下一秒，就被人打得摔跪在姚青梨面前。

    “郡主！”姚立风连忙扶起洛心媚。

    “滚开！”洛心媚一把推开他，怒吼：“慕连幽，本郡主要杀了你！”

    猛地抓抽腰间的鞭子，狠狠朝慕连幽甩去。

    慕连幽一把抓住她的鞭尾，在她膝盖狠狠一踢。

    “啊——”洛心媚尖叫一声，又扑通一声，狠狠摔在地上：“慕连幽，你竟敢——”

    “我敢！”红唇勾起一抹冷酷残忍的笑，慕连幽竟然一脚就踩在洛心媚的脸上。

    “啊啊——”

    伴随着尖叫和“砰”的一声大响，洛心媚刚刚抬起的头，就这样被慕连幽踩在脚下。

    梅太后和史皇后等人看着这情景，惊得眼都快掉出来了。

    洛心媚可是永山郡主，慕连幽怼洛心媚也罢了，现在竟然当众用脚踩她的脸！

    “你放开……啊啊！”洛心媚痛得直尖叫。

    最让她受不了的是，当着这么多人的面，她堂堂永山郡主居然被这么对待！

    “景王世子，不得放肆！”梅太后等人也回过神来了。

    “快去请皇上！”史皇后急叫着。

    “景王世子，你放开我家郡主！”百香急得又喊又叫。

    整个溢寿宫，乱糟糟的一团。

    “慕连幽，你在这里干什么！”一个急喝声响起，只见明顺帝快步而来。

    当看到眼前景像，明顺帝倒抽一口气。

    “师兄……呜呜……师兄快救我！”洛心媚又痛又委屈，哭着尖叫。

    姚青梨回头，果然看到叶梵笙站在明顺帝身后，剑眉轻皱。

    “慕连幽，不得放肆！”明顺帝大喝一声，心惊肉跳。

    “微臣听皇上的。”慕连幽冷笑，这才放开脚。

    “啊，呜呜……”洛心媚就着百香和姚立风的搀扶爬起来，立刻扑到明顺帝那边：“皇上，慕连幽竟敢当众欺辱本郡主！杀了他！杀了他！！！”

    洛心媚已经快疯了。

    慕连幽满脸嘲讽，不紧不慢，一副看好戏之态。

    “永山郡主，不得放肆！”明顺帝听到杀慕连幽，眼皮突突地跳，“究竟发生什么事？”

    “都是她！”洛心媚指着姚青梨：“她对本郡主不敬，对天医谷不敬！本郡主让她给跪下，否则就取消她参加天医大会的资格！本郡主有什么错。”

    “姚青梨！”明顺帝深皱着眉，虎眸带着杀意，“你怎么老是惹事生非！”

    姚青梨皱着眉：“皇上，小女什么都没干。”

    “皇上，你这话就不对了！”慕连幽冷声道。

    明顺帝只觉得“啪”地一声，被慕连幽扇了一个耳光，气得吱不了声。

    梅太后和史皇后坐在边上，一愣一愣的，瞪着眼，不敢作声。

    “今天，太后娘娘把她们叫来，本就是为了交流切磋。洛心媚带着姚立风过来，不交流难道是为了占便宜？青梨邀请他把脉，一起切磋，哪里有问题了？”

    说着，森冷的目光落在姚立风和洛心媚身上：

    “多问几句，好奇他的医术，让他把把脉就是冒犯？玩不起就别玩！”

