
卢教授康教授没有再打破沙锅问到底，小姑娘的针灸一时半会不会结束，她不能中途离开，他们坐了几分钟即结伴去吃饭、值班。

樊四送了两位教授出了病房回头再摆好简易小桌，和小萝莉、易五吃晚饭。

樊四易五没有问小萝莉从哪知晓金廿二和卓十七在缅国失踪，她为什么去缅国帮救人，又是怎么找到金廿二和卓十七。

帅哥们不问，乐小同学自然也不会主动说，吃了外卖晚餐，收拾好了，开窗通风换气。

又针灸了约四十分钟，小萝莉拔了针，暂时也中止给卓十七输血，将他翻个面，再次扎针，使用了一次大衍太阳针法。

大衍太阳针阵开启后，卓十七身上那些还没有被吸收的药膏以肉眼可见的速度消失，移植的新皮肤表面也渗出细细的汗。

针阵也燃烧掉了卓十七全身血液总量四分之一份的血。

针阵结束，乐小同学收了医用针，等两帅哥用温水给卓十七擦拭了身，再抹了药膏，敷了竹膜包了透气的纱布。

包扎好伤口了，再喂卓十七吃了一瓣九转还阳丹。

之后，换樊四给卓十七输血。

“你们自己看着时间，按这个速度，一个钟后停止输血，之后也不用再给卓十七输血，一天给他吃一瓣药丸子，适量的喂点水，让他再住七八天就可以出院回去调养。”

小萝莉在交待医嘱，樊四易五认真地听，记在心里，末了问：“小美女，十七他什么时候能醒来？”

“最迟二天就会醒。”乐韵留了一包药丸子，背上背包，拎起药箱。

樊四在输血，易五赶紧帮开门，送小姑娘乘电梯下楼，目送她上了直升机飞走，他才返回病房，再与樊四一起通知队长说小萝莉从医院离开了。

乐同学开着直升机从医院离开后即朝郊外飞去，去了以前经常选定做“交接货”地点的其中一个点。

季节步入秋季已经有20天，也是每年秋初的秋老虎发威的季节，白天炎热，早稍稍凉爽些。

初秋的夜晚，天空繁星密布。

乐小同学先将直升机停在荒野，再去了在直升机上看不到的一个地方，将在缅国野人山峡谷木屋抓到的飞头和八石家族的四个小爪牙给扔地上，再将金帅哥另一份遗体也从空间挪出来放地面。

她再回去开了飞机到扔俘虏的地方，将飞头和四个小啰喽搬上直升机舱，再将装有金廿二遗骨的盒子放副驾座。

小萝莉开着直升机上升空，掉头，抄直线飞去了燕某人的驻地，绕了着燕帅哥团队的营地飞了一圈，看到距兵哥们宿舍楼不远的草坪上亮起了信号灯，飞过去再降落。

在直升机距地面不远时，她也看到站在宿舍楼区的一群人，估计是全体出动，乌泱乌泱的一片。

燕行和队友们接到樊四易五的通知，知道小萝莉快来了，吹了集合的哨子，不值班的人员都汇集了。

一帮铁汉们以为小萝莉转眼就会到，谁知左等右等都没动静，就在他们差点以为她可能不会来驻地时，直升机飞来了营地。

一位狼汉子拿了蓝色的信号灯挥了几下，铁汉们盯着天空的直升机，看着它从大掌大的一团变成庞然大物，看着它稳稳落地。

等到铁鸟的螺旋桨翅膀静止，铁汉们整整齐齐跑步前进，跑去接小萝莉。

乐韵停好直升机，抱起了副驾驶室座上的盒子，推开驾驶室门，刚跳落于地面就看到一支方块队整整齐齐地开过来，捧着盒子走了过去。

最初，大家离得有点远，一群狼汉子没看见小萝莉去副驾驶室取物品的动作，当她跳下驾驶舱，隐约看到了她捧着的盒子。

燕行带着团队兄弟们列队相迎，在相距三米远的地方，立正，敬礼。

这一次，他们敬礼不是欢迎小萝莉来营地做客，是隆重的感谢，感谢她为金廿二收尸，感谢她救回卓十七。

帅哥们不像以往一样见到自己就像蜜蜂见到花朵似的围上来叽叽喳喳，乐韵也猜得到他们的目的，缓步走过去。

致上了最庄重的敬礼，青年狼汉们安安静静站着。

燕行往前两步，伸手：“小萝莉，是廿二的遗物吧？”

走到一群身穿正式军装，身姿挺直的铁汉群面前，乐韵盒子交在燕帅哥伸来的双手上放稳：“这也是金帅哥的部分遗体。”

一群人呼吸凝滞，都猜到了真相，却没人敢问。

“廿二……他遭了分尸之刑？”燕行接过金丝楠木盒子，喉咙发硬。

“是的。这一份是金帅哥的……头颅，被扔进了野人山，昨晚才找到。”乐韵点点头，看样子兵哥们还没开先送回的盒子，所以不知道金帅哥遭了分尸之刑。

一群铁汉当时红了眼，哽咽着喊：“廿二，欢迎回来。”

一句话没喊完，部分人眼泪夺眶而出。

燕行捧着盒子，龙目含泪，肃穆转身。

排成列的铁汉们从中间一分为二，分别向左右转九十度朝前跑，跑了几尺远再立定，后转。

兄弟们让出了一条大道，燕行捧着装有金廿二遗体的盒子走向舍楼。

乐韵走在后面。

队长穿过了队伍到了前面，狼汉们才向中间合拢，跟在后头，两人跑前到了小萝莉左右，含悲致歉：“小美女，今天委屈你落后一步。”

小萝莉居功至伟，本来该走最前面的，因为有金廿二的遗体，死者为大，队长捧着金廿二的遗体骨灰盒走在了最前面。

“英烈为大。”逝者为大，何况是为国捐躯的英烈。

青年铁汉们再次对小萝莉肃然起敬。

燕行捧着盒子穿过路道进了舍楼，一路到达敞厅。

若人坐着，厅敞容纳不了百人，若人站着，个人所占面积少，还有走廊上也可以站人，容百几十号人绰绰有余。

青年狼汉们全部进了舍楼，井然有序的分别站于敞厅或走廊。

燕行将第二只盒子也放在桌子上，两个盒子并排放。

乐韵给金廿二上了一柱香，再摘下背包，取出装有衣服碎片的袋子放桌上，再拿出金廿二帅哥的手机。

“这是唯一能找到的两样遗物，衣服也是在野人山丛林找到的残片，消了毒，没来得及晒干。”那些畜生将金廿二的鞋子和不好焚烧的骨头扔进了大江，不知被冲出去了哪。

衣服也是飞头用它包头颅和内脏扔在野人山，所以才留有几块残片。

“谢谢。”燕行和队友们充当金廿二的家属，躬身行礼答谢。

行了答谢礼，才问：“小萝莉，可以告诉我们廿二究竟是怎么牺牲的吗？我们想知道真相，人质中的李丹薇是不是就是对方的卧底？”

樊四易五之前通知说小萝莉离开了医院，顺便也先提了一句，说小萝莉说金廿二是因为被绑匪们的卧底出卖才落入绑匪手中。

他看过小萝莉给唐领事的信，小萝莉说李丹薇与八石家族的青年在谈恋爱，并没有直接说李某人是叛徒，但是，小萝莉为人质讨回了一份赔偿，没有李丹薇的份。

仅两点，说明李丹薇是卧底的几率高达百分之九十九。

“算是，李丹薇认识八石家族中一个叫昂登丁仪的人，她想嫁进翡翠大亨家当少奶奶，八石家族利用了她攀高的心，她配合了八石家族的计划，骗了与她家有生意来往的商家去预定的地方给八石家族挟持作为人质。

金廿二和卓十七原本顺利的将人质救走，是李丹薇暗中给八石家族报信，八石家族的人去路上埋伏，再次将人质抓住。

八石家族与一支飞头降家族结盟，他们拍了虐待金帅哥卓帅哥的视频，原本想拿来作为诱饵诱使救援团去野人山半江坡的峡谷，他们在那里埋雷将人一网打尽，再栽脏给八石家族的对手贡山家族。”

乐韵简略的说了大致经过，再次摸出两部手机：“这两部手机，一部是卓十七帅哥的，拍有他们折磨捉十七的视频，另一部是其中一个绑匪的手机，拍有金帅哥被折磨至死的过程。

如果……如果可以的话，还是不要看了，兄弟的牺牲已让你们痛如锥心，看了视频，你们只会更痛苦。”

“我们，想看。”铁汉们心在痛，可更想知道金廿二和卓十七遭受了什么样的折磨，承受了何等深重的痛苦。

“我在这里陪金帅哥一会儿，你们去看吧，等你们看完了视频，有什么想问的再来问我。”乐韵没有再劝，说了密码，将手机递给燕某人。

她理解帅哥们的心情，比起痛苦，在他们心里兄弟情更重，哪怕明知道看了视频有可能会痛不欲生，他们也想了解兄弟生前受了什么样的折磨，记住那份仇恨，他日有机会再为兄弟报仇雪恨。

“我们去办公楼那边看，很快就会回来。”燕行拿了装着手机的袋子，带着兄弟们去办公楼。

狼汉子们先是轻手轻脚的从舍楼出去，然后疾速奔跑，跑到办公楼，去了放映室。

先看卓十七的手机，先把手机与电脑相连，再投影到墙上的大屏幕。

当视频放出来，汉子们看到卓十七被绑着手脚扔在地面，衣服被扒开露出胸腹，旁边还有几双脚，还有叽喱哗啦的男音，有一双手拿着刀在十七的肚子上比划。

那一幕，铁汉们也猜到了他们想做什么，无比愤怒。

懂缅语的青年立即翻译。

狼王们盯着屏幕，眼睁睁地看着那些人在叽喱哗啦的议论声和口哨声中划开了卓十七的肚子，割肝，还在卓十七身上试验千刀万剐。

看完视频，有人放声大哭。

燕行抹掉眼泪，红着眼睛换了另一部手机，找出时间显示最近拍的一个视频，点击播放。

那一段视频记录了金廿二被剖腹剜心割肝的过程。

视频比较长，有半个钟的时间，金廿二被折磨时咬穿了嘴唇，生生咬碎了几颗牙，硬是没有求饶，没有叫过一声痛。

铁汉们看到金廿二被剖腹时站了起来，流着泪看着他壮烈就义。

视频静止时，铁骨铮铮的汉子们个个泣不成声。

“总有一天，要杀了那些狗娘养的！”

“婊娘养的叛徒不得好死！”

一群汉子们心中恨意涛天，哭得撕心裂肺。

燕行捂着脸，泪如泉涌，他将自己的兄弟调出去，却没能带他活着回来，让他魂丧异国，甚至死无全尸！

兄弟们说有他这个队长在，他们说纵使哪一日殉职他乡，有他帮收尸不会让他们暴尸荒野，他们死了也能含笑九泉。

金廿二牺牲时，他不在场，最后反而是小萝莉去找回了金廿二的遗体。

他愧对兄弟，更愧对金廿二，让他有何颜面对金廿二的亲人？

无人劝慰，放映室内哭声震耳。

帅哥们拿了手机去看视频，乐韵去洗了手，又对着金帅哥的遗体盒拜了三拜，将覆盖在盒子上的国旗捧放在供桌面，再将装遗体的盒子捧下桌放地上，开盒子重新为金帅哥整理遗体。

在野人山峡谷因赶时间，只是收殓了金帅哥的遗体残肢，没有整理。

她带了特制的粘合剂，将金帅哥相连的遗骨用粘合剂粘起来，再放在最先用来收殓遗体的大木盒子里。

遗体装殓完毕，暂时合上盖子，又放回供桌上，另一个小盒子先放一边。

帅哥们还没回来，乐韵坐在地上安安静静地等。

等了约半个钟，黄旅和携带侄儿柳向阳的柳首长，仨人急冲冲地进了舍楼。

舍楼门口外无人值班，进了走廊也没见青年的身影，匆匆而至的仨人满心怪异，当走到敞厅，仨人才发现仅小姑娘一个人在厅中。

小姑娘给英雄守灵，她对军士的深情厚谊，就连柳首长都为之感动。

仨人没与小姑娘打招呼，先向金烈士的遗体躹躬，敬香。

敬了香，仨人才与小姑娘打招呼。

柳向阳在小萝莉身边坐下，平日活泼话唠的人，也像锯了嘴的葫芦，变得沉默寡言。

柳首长和黄旅也在旁坐下，问小姑娘：“燕小子他们做什么去了，怎么留小姑娘在这？”

“帅哥们看视频去了，是记录了金帅哥死亡过程的视频，我在这里守着金帅哥，要不然他一个人呆着太孤单。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68210192"  chaptername="第七百零七章  真相">加入书签</a>
</div>
