    他们真的麻木了。

    被陈枫着日这如同战神一般，无敌的强大的表现，给震惊的麻木了。

    陈枫今日带给他们太多的震撼，以至于他们此时，都感觉陈枫能够做到这一点，似乎是理所当然。

    “是啊！他可是陈枫啊！”

    “创造了那么多奇迹，他做到这一点有什么困难的？”

    他们看向陈枫的目光，已经近似于仰望神祇了！

    陈枫峰，此时此刻在他们的眼中，就是一种神奇，不可战胜的神奇！

    陈枫，宛若神祇！

    本来，在陈枫战斗的过程之中，范风华一开始的神情乃是非常淡漠。

    后来陈枫展露了实力之后，这股淡漠则是变成了一丝灼热。

    但这灼热，却并不是那种要巴结讨好的热切，而是充满了挑战之心，充满了一颗战斗欲望的热切。

    随着陈枫实力展露的越来越强，这股热切便是越来越浓。

    但现在，这股战斗之心则是已经悄然散去。

    他的眼中露出了一抹骇然之色，看着陈枫，喃喃自语道：“完全不是对手，我完全不是他的对手，我不可能战胜他的。”

    “我们两个的差距，已经不能用战斗意志来弥补了！”

    “太大了，他一伸手，就可以捏死我！”

    “陈枫怎么会如此之强悍，怎么会？”

    他心中满满的都是不敢置信，但他知道这就是事实。

    而片刻之后，忽然，他眼中那股战意，重新燃烧起来，熊熊热烈。

    “陈枫，我知道，现在的我不是你的对手。”

    “但是，数年前的我，又有谁会把我放在眼里？我现在还不是杀了出来？”

    “等着，我会好好修炼，未来，我一定会挑战你的！”

    “我会让自己具备起码和你一战的资格！陈枫，等着吧！”

    就在此刻，忽然，陈枫感觉一股奇异的气息波动。

    这气息不属于任何力量，但是却深入陈枫的脑海、骨髓，深入他的心底最深处。

    陈枫陡然之间感觉到了一丝悸动，浑身都是起了一层鸡皮疙瘩。

    他的心中有一个声音在回荡：“我我刚才隐隐约约竟是感觉到了一丝气运的波动。”

    “不同于任何其他，此地竟然会有气运波动？”

    陈枫心中骇然，立刻仔细感知。

    但是，他感知了好一会儿，却是一无所获。

    那一丝气运的波动，乍然呈现，但又紧接着消失，让陈枫无法捕获。

    陈枫摇摇头，只好作罢。

    此时，整个场中最为震惊的莫过于赵星剑了。

    从陈枫刚才一刀斩杀沈成弘的那一刻开始，赵星剑就感觉自己似乎是在做梦。

    做了一场不真切的，拼命想要醒过来，但是却怎样都无法醒过来的噩梦。

    这个一袭白衣，长相俊朗的年轻人，突然之间实力暴增，轻而易举的将自己手下的四大供奉，一一斩杀。

    而自己，却是毫无办法，只能眼睁睁的看着。

    他的心中充满了震惊和不敢置信。

    接着，则是化作了无穷的愤怒。

    “他竟然敢杀我的人？竟然敢杀我手下的供奉？他怎么敢？他怎么有这么大的胆子？”

    赵星剑的心中愤怒滔天。

    但是下一刻，那如海洋一般的愤怒，却是一下子就变作了无穷无尽的恐惧。

    因为就在这一刻，陈枫骤然之间，转头盯着他。

    目光之中，充满了无尽的冰冷和森寒杀机。

    接触到他这样的眼神之后，赵星剑此时，方才骤然意识到：“我现在，已经没有倚仗了。”

    “我现在身边高手已经死光了，而我又狠狠的得罪了陈枫，陈枫，他能饶得过我吗？”

    想到这一层，他顿时心中为之胆寒。

    此时，陈枫已经是向着他缓缓逼近而来。

    看到陈枫向自己走来，赵星剑脸上的恐惧之色更加浓厚了。

    他猛的倒退一步，指着陈枫，颤声说道：“你，你要干什么？”

    陈枫手中刀，倒拖在石质地面之上，那鲜血，顺着刀尖，滴滴落下。

    赵星剑知道，这是自己手下那四大供奉的鲜血。

    陈枫一言不发，只是向前缓缓走着。

    他越是不说话，越是带给了赵星剑无与伦比的压力。

    陈枫又是向前缓缓走去，陈枫每踏前一步，赵星剑便是后退一步。

    他双手胡乱的摸着，似乎想寻找什么倚仗一样。

    但这个时候，周围人都是退的远远的。

    大伙都看的出来他要倒霉了，谁还愿意站在他旁边？

    赵星剑大声喊道：“你，你到底要干什么啊！你说话啊！你到底要干什么啊！”

    陈枫依旧一言不发只是接着向前走。

    赵星剑声嘶力竭，声音里面已经带着一丝哭腔了：“求求你了，你到底要干什么啊？”

    “求求你了，你说话啊！“

    他精神几乎崩溃了！

    此时，陈枫终于缓缓开口了：“我要干什么？你还问我，我要干什么？你还有脸问？”

    陈枫的声音，一开始很是平缓，而越到后来，则是越高。

    此时，已经是化作了一声声愤怒的厉喝：“你们城主府开设的赌场，欠我三十亿龙血紫晶不给！”

    “你们城主府的人，对我陈枫肆意羞辱！”

    “尤其是你，赵星剑！对我的女人出言不逊！”

    “我要干什么？你说我要干什么？”

    陈枫脸上露出一抹罕见的狰狞：“我要你的命啊！”

    “只有你的鲜血，才能够熄灭我心中的怒火！”

    此时，陈枫眼中杀机滔天而起，这一抹杀机，宛若实质一般，狠狠砸下，砸的赵星剑几乎窒息。

    让他感觉自己仿佛一下子便处身于一片尸山血海之中，无边恐怖涌了出来。

    这一幕情景，让他直接一屁股坐倒在地。

    他心中涌起大绝望，大恐怖，竟是直接被陈枫这一句话给吓得快要疯了。

    他凄厉的吼叫着：“我要死了，我要死了！你不要杀我，不要杀我！”

    陈枫还没有动呢，陈枫甚至还没有一招出呢，就直接将他吓成这个样子。

    看到这一幕，陈枫先是一愣，而后嘴角露出一抹轻蔑的笑。

    他看向众人，哈哈笑道：“各位，看到了吗？”

    “这就是赵星剑，这就是城主府的大公子，这就是耀武扬威的天子城的少城主啊！”

