    今天在结束晨练之前，增加了一个泥潭训练。

    所有撑过整套训练却成绩慢一点儿的，不强制扣分，而是给予一次挽回积分的机会。

    在规定的时间内爬完泥潭。

    三次机会。

    三次都没有过关，那就不好意思，只能扣分了。

    早早完成训练的墨上筠，坐在地上看着澎于秋讲解着这规矩，近乎无聊地翻了个白眼。

    她肯定不会觉得这是教官们良心发现的结果。

    而是第一次在晨练进行如此高强度的套餐训练，学员很难按照要求完成，一旦扣分怕是能在几天内淘汰掉近半的学员。

    这种增加的环节，一来可以避免骤减的积分，二来或许也可以考核一下学员的意志力。

    总而言之，并非献上满满的善意，期间还有成年人世界的复杂。

    一言难尽便是。

    躺在草地上，墨上筠双手枕在脑后，然后轻轻瞌上眼，准备睡会儿。

    她闭上眼的瞬间，得知到自己可以通过泥潭来避免扣分的梁之琼，一时之间陷入了纠结状态。

    梁之琼愁得眉头都拧了起来，苦闷的小模样非常之明显。

    现在哪怕是一个积分都是珍贵的，眼下可以通过自己努力而争取的机会，却不知道，如果真的参加了泥潭训练，到时候还会不会有力气参加下面的训练。

    尤其是，她也不能断定，自己可以在规定时间内完成这个训练。

    正当她愁眉苦脸思考之际，卢景烨忽然出现在她身边，他似是不经意地撞了她一下，将她的注意力吸引过来。

    然后，他低声劝道：“之琼，要不你就别参加了。”

    梁之琼好奇地问：“为什么？”

    “我觉得——”很难完成。

    话还没有说完，就听到澎于秋吹了声哨子，“哔——”的声响顿时将卢景烨的话给打断了。

    这一声响起后，还处于纠结状态的学员们，顿时中断自己的思考，忧心忡忡地朝澎于秋看了过去。

    澎于秋不自然地朝卢景烨和梁之琼的方向看了眼，很快，他便刻意地将视线收回，然后稍微加重语气说道：“十秒的时间做决定，选择泥潭的去左边的泥潭处，选择扣分的去右边。”

    十秒一出来，几乎是没有给他们思考的余地了。

    他们只能凭借直觉做出选择。

    大部分学员都选择泥潭训练，因为他们深知积分的重要性，哪怕是保住一个积分，或许都能让他们在这里多待一天。

    如果过完这一天，考核就结束了呢？

    谁也说不准。

    他们打算拼一拼。

    只有少数累得实在是不行的学员，才在倒计时三秒的时候，艰难地选择放弃。

    他们知道自己完成不了，不得不眼睁睁看着积分流逝。

    梁之琼是凭借自己的直觉选的，等她回过神的时候，她已经站在泥潭的出发点了。

    她惊奇地看了眼周围的人，然后又看了看前方的泥潭，不由得深吸了一口气，旋即又慢慢地吐了出来。

    既然都站到这里了，那就欣然接受吧。

    想到这儿，梁之琼眼角余光处倏地出现一抹身影，她只觉得眼熟，定睛看去后，赫然发现是刚刚劝说她放弃的卢景烨。

    见她看过来，卢景烨立即朝她露出个灿烂笑容，洁白的牙齿在晨光下莫名地耀眼。

    梁之琼朝他点了下头，表示鼓励。

    上个月卢景烨跟她表白后，她询问过墨上筠的意见，第二天就同卢景烨给说明了。

    本以为他们的关系多少会有些僵硬，却没有想到，卢景烨说做朋友就行了，对她一如既往的好。

    先前还有些尴尬，后来见卢景烨对每个人都好后，梁之琼也就慢慢释然了。

    但现在见卢景烨站在身边，梁之琼心底有着一闪而过的异样，但细细捕捉的时候，也不知道是什么，又不是善于思考的大脑，梁之琼便直接将其抛在脑后。

    与此同时，两个教员已经站在左右两侧，开始分配他们匍匐前进的队伍和时间。

    每一组有六人，时间相隔一分钟。

    而澎于秋则是站在泥潭的尽头，等待着他们过去。

    梁之琼咬了咬腮帮子，暗自给自己加油鼓劲，心想决不能在澎于秋跟前丢脸。

    她被分配到第一组，卢景烨被分配到第二组。

    教员哨声响起的一瞬，他们便做好准备，然后开始往前匍匐前进。

    泥泞地面匍匐前进简直是一种磨难，尤其这里泥潭，下面虽然上个月测验他们时那些臭烘烘的东西，但也有泥水，水不算深，可一趴下去，就可以浸没整个身子，一旦低下头连鼻眼都会被浸没，前进的时候，还得努力抬起头来。

    地面软乎乎的，走起来尚且困难，如今爬行更是不用说了。

    俨然是灾难。

    梁之琼感觉所有关节都在叫嚣着疼痛，尤其是膝盖和手肘，而原本转暖的天气，在水里这么一浸，浑身上下顿时毫无温度，冷得人骨子发寒。

    她全靠毅力支撑着。

    站在泥潭终点的澎于秋，沉默地盯着在泥潭里打滚的梁之琼。

    他眉头紧锁，思考着梁之琼是如何坚持下来的。

    这段时间，他见梁之琼沮丧过、崩溃过、爆发过，但那种情绪都是短暂的，梁之琼骨子里永远有一股倔强，满腔孤勇地往前冲，遇到南墙也不回头，暴脾气一来，直接动手砸墙，把自己砸得个鲜血淋漓也不见止步的。

    她生命力极其顽强，一次又一次的挫败，于她而言像是丰沃的肥料，她会在逆境里茁壮成长，最终让她怀有一种难以想象的力量。

    澎于秋不善于观察人，平时帮忙照看学员的时候，他也会尽量避免跟学员接触，因为最后能留下来的寥寥无几，处好关系对他们来说没有益处，只会徒添烦恼。

    当然，他也很少观察自己的队友，对于身边的同伴，日常打打闹闹，战场上互相信任，人与人之间就是这么简单。

    可尽管如此，澎于秋也能知道，那些最终留下来的学员、那些成为自己队友的人，身上都有着梁之琼这样一股子韧性。

    换言之，梁之琼其实跟他们是一类人。

    在那些他想方设法想让梁之琼离开的日子里，梁之琼早已不再是那个刁蛮任性的大小姐，她一点点蜕变成一名可以真正承担责任的军人。

    澎于秋第一次意识到，或许，梁之琼是可以跟他们并肩作战的。

    当她不再是那个让人觉得只能保护、而且还有能力去保护他人的存在时。

    想到除夕那晚跟梁之琼说的话，澎于秋不自觉地有些窘迫，放到现在，那就是一番自以为是的言论。

    不知不觉间，陆续有人在规定上时间里完成泥潭任务。

    每一个人抵达，澎于秋都摁下手中计时器。

    眼看最后的时间就快到了，而梁之琼距离终点不到两米。

    握住计时器的手指轻轻发抖，澎于秋没来由的有些心软。

    只要他提前几秒摁下，梁之琼就会顺利通过，几秒的差距谁也不会知道……

    前提是，只要他能下定这个决心。

    但是，在他在最后一秒准备做出决定的时候，一道身影忽然出现在视野里。

    澎于秋的手倏地一抖，然后把一时的冲动给按捺下去，终究也是没有提前摁下按钮。

    就几秒的差距，梁之琼就爬向了终点。

    在梁之琼满怀希冀抬眼的那一瞬，却撞见阎天邢那一张似笑非笑的俊脸，梁之琼吓得心儿一颤，差点儿直接从边缘处摔回泥潭里。

    梁之琼感觉自己趴下来仰视阎天邢都不够格。

    然而，阎天邢低头看了她两眼后，倏然蹲下身来，缩减了两人视线上的差距。

    梁之琼心里叫嚣着“墨上筠，快救驾！”，可面上却一点情绪都不敢表露出来，差点儿没有对阎天邢傻呵呵地给笑开。

    阎天邢看了眼已成泥人的梁之琼。

    梁之琼赶紧把头给低下去，恨不得直接把脑袋给缩到土里。

    不是窘迫，而是胆怯。

    她虽然胆大包天，但可没有墨上筠那熊心豹子胆，在阎天邢跟前百分百会怂。

    她这样的反应，多少让阎天邢觉得——这批学员还算正常。

    最起码，他现在可以认定，这一届的学员里，暂且就墨上筠这一个另类。

    微微一顿，阎天邢又朝后面几人看了眼，声音懒洋洋的，却分外慵懒磁性，他道：“第一组，从你开始不合格，想继续的往回跑，放弃地站一边，别挡道。”

    紧跟着梁之琼爬上来的，都沉重地叹了口气，虽说满肚子的怨言，可毕竟阎天邢就在跟前，他们也只能敢怒不敢言。

    “阎教官，我们可以喘口气吗？”

    思忖了下自己的实力，梁之琼弱弱地询问道。

    阎天邢自认为和颜悦色地看了她一眼，然后面无表情地说：“不能。”

    梁之琼被他的眼风扫到，差点儿没当场去世。

    次哦！

    这尊大神能不能离人远点儿？！

    一个眼神就能杀人了好吧？！

    啧啧，不过这颜值，仔细一瞧，谁能不心动……

    难怪他手段这么狠，也没几个女学员会骂他，基本都在骂GS9和其他的教官，连吐槽步以容上课太变态、不得不时刻保持警惕的都有，但偏偏没有听到有人敢吐槽阎天邢一句不是的。

    女学员默契地对“阎天邢”这三个字闭口不提。

    适可而止，适可而止。

    因为后面的泥潭训练，梁之琼适当地压制住自己躁动的少女心。

    不过，乖乖往回爬的时候，梁之琼还在思考“墨上筠跟阎天邢在一起，究竟是谁赚了”这个问题。

    不远处，澎于秋一一记下每个学员的成绩，但在梁之琼继续往回爬的时候，不由得偏头看了阎天邢一眼。

    正好，阎天邢也朝他看过来。

    澎于秋顿时头皮一紧。

    好在阎天邢什么都没有追究，看了眼后便站起身，然后直接离开了。

    感觉到阎天邢走出很长一段距离后，澎于秋才松了口气，但心里的忐忑依旧有所残留。

    接下来，他没敢对任何学员起“放水”的心思。

    尽管，他也摸不准阎天邢的忽然出现，究竟是巧合还是其它。

    但是，总归是做贼心虚的。

    而让他意外的时候，回程时的梁之琼，就跟打了鸡血似的，不顾一切地往前冲，表现竟然要比第一次的还要好，虽然累的够呛，但她晨练要被扣掉的积分，总归是保住了。

    澎于秋在心里暗自松了口气。

    同时，他又忍不住想起阎天邢。

    阎爷是不是看出梁之琼的潜力，所以才会故意制止他的行为，然后站在梁之琼跟前，亲自让梁之琼往回爬？

    这种猜测毫无根据，甚至对阎天邢的能力过于夸大。

    可，澎于秋却觉得，这不是没有可能的事。

