    赵家别墅地宫，即使是深夜，这里依旧灯火通明。

    赵山河坐在主位上面，身后站着两位宗师保镖，下面有一排座椅，此时来了两位身穿道袍的人。

    “赵先生，这位是我师弟，洪先阳，此次下山，也是跟我一起助先生一臂之力的！”

    一位年长的道人，对着赵山河说了一句。

    赵山河看了对方一眼，脸上并没有别的情绪。

    只是缓缓说道：“如此最好。”

    “不知赵先生想要对付何人？”

    年长的道人继续说道。

    “一个据说是宗师第三步的家伙。”

    “这……”

    道人脸上，顿时就流露出犹豫的神色。

    “怎么？张天师怕了？还是自认为自己道行不够？”

    赵山河对这些推诿，明显有些不高兴了。

    张天师一听，顿时就严肃的说道：“赵先生既然有吩咐，我们肯定尽最大努力做到，不过宗师第三步的实力，确实有些超过我们的承受范围，不一定能让赵先生满意。”

    “我只要满意的结果！”

    赵山河面不改色的说道，俨然一副命令的语气。

    “那……鞥说一下具体是什么事吗？”

    张天师明显比较怕他。

    “已经调查出结果了，来人！”

    赵山河一声喊出去，立马就有人走了过来。

    “把调查结果告诉张天师！”

    “是！”

    那人马上应道，随后就开始对着张天师，从头到尾，把整件事给说了出来。

    包括梦心妍一家子的背景，包括李南的一切。

    他在国外做了什么，在短短几个小时之内，都被赵家调查清楚了。

    张天师听完之后，立马眉头紧锁。

    “情报确定无误？”

    “确定！”

    “那李南身边，恐怕不止一位宗师第三步的，百多年没出现第三步的，为什么突然会出现这么多？恐怕有些不寻常！”

    赵山河听到这话，沉声说道：“我要的不是他有没有问题，我要的是结果！杀人偿命，欠债还钱，这是自古以来的规矩！我不要多，一个李南，跟另外两个相关的女人，三条命就够了！”

    “是，我现在就想办法，不过赵先生，我目前实在是没有足够的把握，如果想要百分百达到目的，或许还要再请一个人。”

    “请谁？”

    “我有一个师兄，早些年离开我们正一派，去了茅山派，如果有他在中间帮忙，我就可以肯定，绝对能达到先生的要求。”

    “多久能请过来？”

    赵山河也懒得去关注什么茅山派，什么正一派，他只在乎自己的目的能不能达到。

    “一天时间，足以！”

    “那好，你去请一下，至于条件，你看着办，他要真有能力帮我完成目的，那就算你帮我做三件事。”

    “好！”

    张天师一听，顿时大喜。

    他欠赵山河很多人情，所以才会甘愿被驱使，早点把人情还完，就不用继续了。

    哪怕他现在在外人眼中地位很高，可跟赵山河比起来，依旧不值一提。

    赵山河想要找他麻烦，十分容易。

    “两天后，我要结果！”

    “一定，一定！”

    说完之后，张天师就出去了。

    他是正一派的，主要学习阴阳，道法，占卜。实力肯定也有，但是正面跟一个宗师第三步的交手，他觉得自己肯定打不过对方。

    所谓的麻衣神相，指的就是他这种人。

    哪怕会一些特殊法门，可实力受限，跟一位第三步的高手比起来，还是有差距的。

    但是如果把自己那位师兄叫上，就完全不一样了。

    茅山派同属于道教，不过托却跟他们正一派完全不一样。

    主要学习的就是符咒，降头。

    符咒以精血为引，能发挥出极强的实力，降头就更简单了，千里之外取对方性命都不在话下。

    只要两人能够配合好，哪怕宗师第三步，也能直接给杀了！

    茅山派不擅阴阳占卜，但是他们的祖师，当年也是第三步的实力，据说当时无人敢惹，甚至亲手杀过好几位宗师第三步的，把他们的尸体直接炼成了山鬼人彘。

    表面上，他们也就是宗师第一步的实力，但是掌握的法门极其高深，借助一定的手段，能发挥出极强的实力。

    赵山河只要三个人的命，除了李南之外，另外两个没任何反击能力，不值一提。

    ……

    李南紧抱着梦美灵，就是为了防止她有什么小动作。

    就这样，勉勉强强睡了一夜。

    一直到第二天早上，才慢悠悠醒来。

    梦美灵使劲在李南身上蹭了蹭，这才起床穿衣服。

    等到梦美灵离开，李南才起床。

    哪怕昨晚自己尽量在防止不发生点别的事，依旧被梦美灵把衣服给弄光了。

    刚刚蹭了那两下，他一点感觉都没，那绝对是骗人的。

    梦美灵虽然还没发育完全，但规模也不小了，绝对比华夏女人平均型号大一些。

    皮肤也是继承了梦绮漪的基因，十分白皙，哪怕从未用过任何护肤品，化妆品，身上也能闻到淡淡的香味。

    不知道怎么，突然脑海中又出现了昨天的一幕。

    凶残的吊瓜……

    梦绮漪起床了，梦美灵帮她收拾好，李南就带着她们出去吃饭，饭后自然就是离开了这个地方，去了梦心妍当初的那个别墅。

    随后梦美灵就开始打扫房间，而李南则是开始打电话，跟卢新月沟通一下今天的工作问题。

    想跟小秘书近距离接触有点难，他还没想好怎么才能安置好梦美灵母女。

    最终，她决定还是问问梦心妍的看法。

    ……

    长生珠内，梦心妍这些天除了偶尔修炼一会，适应一下自己体内的法力之外，主要任务就是把采购的那些材料全部拼接起来。

    因为力量足够，一栋别墅已经被她给拼好了。

    最重要的泳池，她也弄好，弄了很多水在里面，每天都会泡一会。

    她知道李南很少进来，加上这里面就自己一个人，完全放开了。

    泡完澡就直接在附近玩，喝点果汁，吃点零食，甚至连一块浴巾都不披。

    反正就算李南进来，她也不怕……

    然后，李南就真的进来了。

    她下意识的就挡在身前，毕竟内心终究还是有些害羞。

    看到这一幕，李南无奈的说道：“就算里面没人，你也用不着这样吧？”

    “又不是没看过！”

    梦心妍也就是紧张了那么几秒钟，随后就放松了了。

    “给你看！”

    她直接放开双手，甚至还专门摇摆了一下。

    最后大摇大摆的拿了一瓶果汁递给李南。

    “你自己留着喝吧，我进来是有件事跟你商量一下。”

    “什么事？”

    “你妹妹跟你妈妈被我接到江都来了。”

    “她们过的怎么样？”

    梦心妍一听这事，顿时就正经起来。

    “不怎么样，你寄回去的那些钱，都被你那几个舅舅给拿走了，她们一直以来生活都很差。”

    李南刚刚说完，梦心妍的脸色就变了，布满了寒霜，紧握拳头。

    “有没有把他们宰了？”

    她没想到，那群舅舅竟然丧心病狂到那种程度，之前一直很忙，根本没时间回去的，每年上百个通告，到处赶场子。

    家里的情况，全都靠电话联系，但很明显，妈妈跟妹妹，并没有跟自己说实情。

    “没有，你要是想动手，找机会我带你出去，你亲自来？”

    “好！”

    梦心妍可不是什么善良的人。

    “本来我想把她们接过来，把你手里的股份套现给她们花，结果没想到，找医生给她治眼睛的时候，出现了一点问题，那个医生见色起意，对你母亲动手动脚，然后我一怒之下就把他宰了。”

    李南这话说完，梦心妍的脸色从愤怒逐渐变得平和，最后感激的对李南说道：“谢谢。”

    “没什么好谢的，本身也是我的失误。不过那个医生，背景不弱，我固然不怕，但也没办法二十四小时跟在你母亲跟妹妹身边，所以就想问问你，要不要把你母亲跟妹妹也接进来住？”

    “不要！”

    梦心妍下意识就拒绝了。

    她已经在牢笼里面，没得选择，她不想让家人也沦落到她这种地步。

    “那你说说，我该怎么安排她们？”

    “我……”

    梦心妍一时之间，根本不知道怎么回答。

    李南能把那么多钱给家人，已经算是很厚道了。

    况且也一直在为这件事忙前忙后，挑不出任何毛病。

    不可能让李南一直去保护母亲跟妹妹，可现在又得罪了人。

    “能让我出去见她们一面吗？”

    “可以啊。”

    李南回答的十分干脆。

    “真的？”

    梦心妍没想到，李南愿意这样做，顿时欣喜若狂。

    “真的，不过你一旦出去，她们肯定就会联想很多事情，玩一不小心说漏嘴，别人知道你还活着，那么……”

    李南没说完，但梦心妍已经知道他是什么意思了。

    为了避免这件事有蛛丝马迹泄露出去，要么就直接对自己母亲跟妹妹下手，要么就是把她们两个给带进来。

    后者可能性最大。

    “那我不去了！”

    梦心妍立马做出了选择。

    “不见见了？她们很想你的。”

    李南就是在诱惑梦心妍做出决定，毕竟这种事实在不好勉强。

    只要梦心妍控制不住自己的思念之情，那么自己就能名正言顺的解决了。

