    随着时间的推移，圣路易号的大半身子如今都已经陷入到海中，按照圣路易号这种沉没的趋势，不出半个小时，整首船都要陷入到海中。

    只是，这个时候，甲板上的火势不仅没有丝毫的减弱的趋势，反而在风力的作用下，火势变得越加的猛烈。

    “佐藤先生，我们走吧，起火事件已经过去近二十分钟了，这火势是越烧越旺啊，里面即使还有人，恐怕现在都已经无力回天了，水手那边已经有人在催了，再不走，他们就要开走了。”

    一名灰头黑脸的青年训练家对着此时仍在火海中寻找生还者的佐藤枫说道，他看着四周那越烧越旺的火焰，神色显得非常着急。

    此时除了此青年训练家之外，还有着艾琳和三名训练家跟随着佐藤枫，在五人派出的水系小精灵和岩石系小精灵的帮助下，他们现在还算安人无恙。

    不过，经过十几分的救援活动，训练家和小精灵的体力现在都降低到一个比较危险的境地，再继续进行救援活动的话，恐怕是有生命之危。

    青年训练家此话一出，艾琳和其余三名训练家都看向佐藤枫，这次的救援活动中，佐藤枫无疑是出力最大的一个，因为他指挥有度，至少有五十多名乘客获救。

    因此，现在佐藤枫在这个救援小队中的声望是非常大的，艾琳等人都是真心敬佩他的。

    “再片刻，若是卡蒂狗再也没有发现生还者，我们就走吧。”

    看着四周越烧越旺的火势，肩膀上站着大嘴蝠的佐藤枫自然是清楚他们现在的境况如何，他闻言后就点点头说道。

    靠着大嘴蝠的声波定位和卡蒂狗强大的火抗能力，佐藤枫非常轻松的找到了许多生还者，然后在美丽花和艾琳吉利蛋的帮助下，这些人都被他指挥的小队就活了。

    目前，附近火海中的生还者能救的基本上都已经救了，就剩下一些比较偏远的人不知道还有没有气息，他现在是让卡蒂狗过去擦看一下情况。

    艾琳等人一听都纷纷点头，不在说话，继续指挥着小精灵维持着小队如今坚守的小小火海桃源。

    不一会儿，卡蒂狗从火海中回来了，他有些垂头丧气地对着佐藤枫摇摇头，表示他这一次还是没有发现生还者。

    “唉~，我们走吧，大家都已经尽力了。”佐藤枫见此有些伤感的地叹了一声，然后转身对着脸色同样不怎么好的众人说道。

    而艾琳等人看见卡蒂狗的摇头时也颇为伤感，不过听见佐藤枫的话后，脸色又好上许多，确实，他们都已经尽最大的努力去救人，如今是问心无愧的。

    随后，靠着大嘴蝠的指路和小精灵们的在前方火海开路，佐藤枫等人终于是顺利地来到脱离甲板火海，然后一一登上一艘早已等候多时的小船。

    待所有人都登上船后，小船上的那一名水手也立即开动发动机，然后带着佐藤枫等人快速地跟上前方已经离开有一段距离的船队。

    圣路易号这一艘偌大的船在佐藤枫等人离开之后，它那巨大的身躯也渐渐地沉没，然后完全消失在水面上，这让眼睁睁看着它沉没的佐藤枫等人都感到一阵伤感。

    “哼，都怪那几个怪人炸船，要不然圣路易号还是好好的，大家也能够安然无恙了。”

    艾琳身为女子，本身就比较多愁善感的，如今看见圣路易号沉没，她顿时就生气的说道。

    其他人闻言，他们都纷纷对玛丽等肇事者表示自己的愤怒，其中几个还扬言要是遇到他们，他们就绝对不会放过他们。

    “这些人都是一些疯子，而且还是一群有组织有纪律且有很大能量的疯子，想要对付他们怕是难了，我现在实力弱小，单单是哪一个池田秀次就足以把我往死里打了，看来想要报仇，还必须安安稳稳地成长一段时间啊。”

    佐藤枫听见身边几名救援小队的话，心里暗暗摇头，玛丽等人强大远不是这几人能够对抗的，要真是杠上，给他们几条命都不够用。

    事实上，佐藤枫和救援小队在救援行动中，卡蒂狗就发现过玛丽等人的行踪。

    其中就有着那一名偷袭过他的人，对方是其中唯一一个身上包着纱布的人，且卡蒂狗还一直对她的犬吠，这几点加起来，佐藤枫自然是确认她就是他要找的敌人。

    佐藤枫在等到卡蒂狗的信息，第一时间只是将那么一名仇人的相貌记在心中，至于当场报仇什么的，他是一点想法都没有。

    从这一次的炸船事件就可以看出，玛丽等人都是一些心狠手辣的人，为了完成任务是不择手段的，若是佐藤枫当时当场拆穿他们，恐怕他的小命是不保了。

    当然，若是那个仇人是单独行动的话，佐藤枫倒是可以尝试实施报复，只是当时玛丽和海沃德这两个人都和她在一起，佐藤枫只能够选择继续隐忍。

    因为是快船，佐藤枫等人所乘坐的船很快就追上了前方的大部队，十几艘小船上面是坐满了人，每个人脸上此时都相当的沉重，一些人都主动的为遇难的乘客低头默哀。

    多亏了老船长后面实施的救援行动以及圣路易号针对海难做出的准备比较充分，这次圣路易号海难的伤亡率算是才降到最低了，按比例来算的话，这次生还人数占到90%以上。

    如今时间已经来到下午四点多钟，事实上，圣路易号发生爆炸的时候，航程也已经将近到达终点站，所以说，圣路易号现在沉没的地点距离这次航程终点站的水静市并不是十分遥远。

    而老船长在得知圣路易号会沉没的消息后，他第一时间就让人与水静市方面的人发出海难的求救信号，因此在佐藤枫等人追上大部分的时候，水静市方面的派出救援船只也陆续赶来了。

    最终，在下午六点多钟的时候，佐藤枫等一众生还者终于是来到了丰源水静市。

    水静市小精灵中心门口，已经完成补给的佐藤枫正与艾琳等救援行动小队的人告别。

    “就在这里别过吧，能够遇到各位，是我佐藤枫的荣幸啊，以后若是有么需要我帮忙的地方，就通信联络我吧，再见了，各位。”

    佐藤枫与艾琳等救援小队的人互相交换联络方式后，他就和他们一一拥抱，然后带着卡蒂狗踏上新的征程。

    