
　　1909年1月1日，9:00，巴西王国对委内瑞拉宣战。

　　1月2日，12:15，巴西皇家第八师，进入委内瑞拉，占领边境城市圣安娜，战争正式爆发。

　　1月3日，15:30，巴西海军与皇家第二师，到达迈克蒂亚海外。

　　15:33，巴西海军展开炮击。

　　15:57，巴西皇家第二师登陆。

　　16:32，委内瑞拉共和国，宣布向巴西王国投降。

　　16:36，巴西王国接受投降，并派驻委内瑞拉大使展开谈判。

　　16:43，委内瑞拉总统胡安，宣布镇压叛军。

　　1月5日，15:12，委内瑞拉总统胡安，宣布叛军被击败，并向巴西皇家第二师投降。

　　15:56，皇家第二师，占据阿维拉山，接受委内瑞拉军队投降。

　　1月7日，12:00，巴西王国驻委内瑞拉公使路易斯，委内瑞拉共和国总统胡安，在加拉加斯签署《加拉加斯条约》，战争正式结束。

　　巴西王国与委内瑞拉共和国的这一场战争，正式交战战争时间为三天。

　　因此，这次战争也被称为三日战争。

　　巴西王国，在这一场战争上，前后花费了七天。

　　三天时间战胜委内瑞拉，接受委内瑞拉投降，剩下的四天，用于谈判。

　　随着委内瑞拉共和国政府，签署《加拉加斯条约》，这一场美洲战争，画上了句号。

　　巴西王国与委内瑞拉共和国，签署的《加斯拉加斯条约》，一共四项，三十八条。

　　第一项

　　委内瑞拉与巴西，是兄弟国家，两国政府经过协商，结束领土争端。

　　鉴于委内瑞拉的弱小，巴西王国愿意保护委内瑞拉，接受委内瑞拉成为保护国，并保护委内瑞拉合法的权益。

　　第一条，经过协商，确定两国领土范围。

　　委内瑞拉拥有的领土范围，所辖地区如下:法尔孔，拉腊，波图格萨，亚拉奎，科赫德斯，卡拉沃沃，阿拉瓜，米兰达，瓜里科。

　　巴西王国拥有领土范围，为委内瑞拉保护国之外的所有地区。

　　第二条，委内瑞拉政府，允诺，凡委内瑞拉共和国所有土地及各岛屿，无论何项名目，概不让与或租与别国。

　　第三条，委内瑞拉政府，允许巴西王国在委内瑞拉修建铁路，公路，港口等基础设施。

　　第四条，由于委内瑞拉政府经营铁路，港口困难，巴西王国愿意购买经营困难的铁路与港口。

　　第五条，委内瑞拉与他国签订工业，商业等贸易条约，需要征得巴西王国同意方口签约，否则，一切条约都不合法。

　　……

　　第二项

　　委内瑞拉与巴西，是兄弟国家，巴西王国有义务帮助委内瑞拉。

　　第一条，委内瑞拉共和国与巴西王国，结成同盟，巴西王国有义务对委内瑞拉进行监护。

　　第二条，委内瑞拉共和国与巴西王国，签订优惠贸易条约，互为最优贸易国，有关关税的征收两国必须经过协商才能确定。

　　第三条，委内瑞拉政府，允许巴西王国移民委内瑞拉各个地区，并保障其安全。

　　第四条，委内瑞拉政府，允许巴西王国的臣民，在委内瑞拉共和国贸易，建立工商企业。

　　第五条，委内瑞拉政府，允许巴西王国的臣民，在委内瑞拉共和国内开矿，建立工矿企业。

　　第六条，委内瑞拉政府，对巴西王国臣民征收税收，需通过与巴西王国协商确认后，才可实行征税。

　　第七条，委内瑞拉政府，允许巴西王国传教士，在委内瑞拉国内传教。

　　第八条，委内瑞拉不得阻止，委内瑞拉人加入巴西国籍。

　　……

　　第三项

　　委内瑞拉与巴西，是兄弟国家，委内瑞拉有义务保护巴西王国在委内瑞拉的投资与人员安全。

　　第一条，巴西王国在委内瑞拉的投资，委内瑞拉共和国不得无故没收，并制造经营障碍，对违反的暴徒进行抓捕。

　　第二条，为了防止敌对国家煽动委内瑞拉与巴西王国矛盾，巴西王国将在委内瑞拉设立相关监察机构。

　　第三条，当巴西王国人员，在委内瑞拉遭遇袭击与伤害时，委内瑞拉政府有义务追查与赔偿，在这过程中，巴西王国为是条件提供帮助。

　　第四条，当有暴徒冲击，巴西王国在委内瑞拉的企业与机构，巴西可以为了保护财产进行反击。

　　……

　　第四项

　　委内瑞拉与巴西是兄弟国家，巴西王国有义务保护委内瑞拉共和国。

　　第一条，为了方便保护委内瑞拉共和国，巴西将在委内瑞拉驻军，方便保护委内瑞拉的安全。

　　第二条，为了方便保护委内瑞拉共和国，巴西将在委内瑞拉一些地区，设立军事基地。ŴŴŴ.23sk.com

　　第三条，鉴于委内瑞拉共和国武装力量薄弱，巴西王国将对委内瑞拉军队进行培训，并派人员进行指挥。

　　第四条，鉴于委内瑞拉行政能力薄弱，不能有效管理国家，须聘用有力之巴西人，充为政治、财政、军事等各顾问。

　　第五条，鉴于委内瑞拉军事工业薄弱，巴西王国将在委内瑞拉援建一批军事工业，以帮助委内瑞拉解决问题。

　　……

　　《加拉加斯条约》，一共四项38条。

　　这个条约，包含委内瑞拉政治，军事，经济，文化等各个方面。

　　在这些方面，巴西有义务，有权利帮助委内瑞拉。

　　所谓的帮助，其实就是控制。尤其是在军事方面，巴西王国确立了对于委内瑞拉的绝对控制。

　　在这个条约中，巴西王国确立了对委内瑞拉的主导权，委内瑞拉成为了巴西王国的保护国，失去对外沟通权利，一切都要经过巴西允许。

　　巴西王国，在这个条约，充满了对委内瑞拉的压迫与控制。

　　不过，巴西王国在压迫与控制委内瑞拉的同时，还给了委内瑞拉人民一条路。

　　在这个条约中，巴西王国愿意接受，经过审查的委内瑞拉人，加入巴西王国国籍，成为巴西公民。

　　委内瑞拉人，只要经过审查，成为巴西王国公民，将拥有巴西王国在委内瑞拉的一切权利。

　　也就是说，只要成了巴西人，就不在受委内瑞拉政府控制，只接受巴西王国统治，在巴西王国的法律与制度下生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第六十六章加拉加斯条约免费阅读。https://xs.23sk.com 