    第220章 

    下午，李长生和霍雨浩，又去打魂导系。

    同样，在魂导系也得到了选拔赛的讯息。

    魂导系会和武魂系，一同举办选拔赛，这同样也印证了，李长生的想法。

    能够在选拔赛中使用魂导器。

    根据帆羽说的，魂导系派出的核心弟子，其实就只有和菜头一人。

    李长生也知道和菜头的实力，魂尊，同样也是一位三级魂导师。

    而霍雨浩在得知，在选拔赛中能够使用魂导器的消息后，也稍稍放心了许多。同时，他开始着手，准备在选拔赛上使用的魂导器。

    霍雨浩现在自己一个人，制作二级魂导器的话，还是有很多搞不清楚的地方。

    李长生则在一旁指导了他不少。

    在得到了大量明德堂设计图纸之后，帆羽他们也都进行了研究，吸取明德堂魂导器设计的理念，然后结合近些年来，魂导系自己的研究方向，开始更深层次的研究。

    在魂导系学习的时间过得很快。

    李长生回到海神岛后，取出十级魂导师手札，查看研究了一番后，找到了几种比较特别的魂导器，应该可以在选拔赛上使用到。

    不过，李长生倒是也没太把选拔赛放在心上。

    在李长生了解到的信息中，即便是六年级核心弟子的学员，自身魂力能够达到四十级的，也是屈指可数的。

    即便是前三名，对李长生来说，也是毫无压力的。

    一晃，三天时间就过去了。

    在这三天内，包括霍雨浩在内的，一班一众核心弟子，都在着手准备着选拔赛。

    沈月亮也很努力的准备着，她这段时间，都在努力修炼，李长生给她的完整版玄天功，不断磨炼自身，让自身魂力一直处于饱和状态。

    这期间，王冬也吸收了那一天购买到的魂骨，他吸收的魂骨后，并没有获得攻击性技能，而是得到了类似于增幅的技能。好像可以增幅任意一个魂技。

    李长生倒是知道，这种技能其实是很不错的一类技能。

    而，在李长生的帮助下，霍雨浩也终于制造出了，好几件便携，同时威力不俗的二级魂导器。

    霍雨浩还兴奋的笑着。

    “这次进入前七应该问题不大了。”

    李长生只能无奈笑了笑。

    还不知道所谓的选拔赛，究竟是采取怎么样的方式呢。

    不过今天就能够知晓了。

    顺带一提，萧萧在服用了，购买的那些辅助修炼丹药后，也迅速提升到了二十九级，接近三十级。而且，服用的丹药药效并没有完全吸收，相信，用不了多长时间，萧萧就能够顺利的突破魂尊了。

    “叮铃铃——————！”

    “啊～终于下课了。”

    代表着下课的铃声响起，紧绷了一天的精神，伴随着下课铃声，一点点舒缓过来。

    史莱克学院的课程是很繁重的。学员们，从魂兽知识，再到魂师冥想学，甚至还有斗罗大陆历史。当然了，理论课程占据的还只是一部分，更多的还是以周漪为主的实战课程。

    最后一节课是王言的理论课。

    “好了。今天就讲到这里。大家回去后，不要忘记整理。核心弟子们留一下，其他学员可以回去了。”

    下课铃响完后，王言一边整理着教案，一边抬起头，同时开口说道。

    一班的核心弟子一共有十个人。

    除了李长生和沈月亮比较淡然外，其他几人，表情多多少少都有些紧张。

    “好了，今天是外院举行选拔赛的日子。关于选拔赛，周漪老师和玉老师应该都给大家讲过了。这几天，你们准备的应该也很充分了。不要紧张，相信自己的实力。走吧，去斗魂区。”

    王言温和的声音，倒是让一部分紧张的学员微微安心，脸上重新露出认真的表情。

    王言带头，领着他们前往斗魂区。

    走出一班的教室，其他班级的核心弟子，也都在老师的带领下，前往斗魂区。

    李长生留意了一下。

    二年级的核心弟子人数差不多有十五个的样子，这数量可是不少了。要知道，整个外院六个年级，所有的核心弟子加起来，也不过才三十多个。

    单单二年级就占据了二分之一。

    这些核心弟子，也都是熟悉的面孔。

    二班的戴华斌，朱露，巫风，邪幻月。

    戴华斌从楼梯下去的时候，还回头看了一下，走在后面的李长生，同样也十分怨毒的瞪了霍雨浩一眼。

    戴华斌有些想不明白，李长生居然真的没有举报他。

    如果李长生拿着之前的那块令牌，向学院举报他的话，他恐怕早就被学院开除了。

    不过几天的时间，他就得到了公爵府传递来的消息。

    一共六具魂师的尸体，都被放在了白虎公爵府中。

    其他五人死掉，倒还可以商量过去。

    但是，作为专门保护他的魂斗罗强者也死了，这可是一件棘手的事情。

    即便是白虎公爵夫人，一时半会也不好把这件事情压下去。

    不过，戴华斌也有些庆幸，这段时间白虎公爵并没有在府中。

    他相信，自己的母亲，能够把这件事情给处理好。

    他其实也很无奈。

    安排了这么多的强者，一起去刺杀霍雨浩，但还是失败了。虽然没有具体的证据，但是史莱克学院的高层也找他了，并且还用警告的语气，讲述了整件事情。

    慢慢的收回目光，戴华斌无声叹了口气。

    回想着从小到大，自己几乎没有遭遇过失败。

    但是现在呢？

    他一点都不想去回忆了。

    “这个戴华斌真猖狂。希望一会他还能这么猖狂。”

    走在一边的王冬冷哼一声，十分不屑。

    “戴华斌的实力还是值得肯定的。就是心术不正。如果，他能够沉稳一些，把无用的事情，全都放在修炼上，日后的成就不会很低。”

    李长生慢悠悠的说着。

    “二师兄居然对戴华斌这么高看？”

    王冬惊讶的询问道。

    “呵呵。并不是高看他。我只是在陈述一个事实。他现在魂力至少有三十七级了吧？”

    李长生的意思十分明显。

    王冬他们几个看着走出教学楼的戴华斌，也点了点头。

    “好了。不谈他了。你们感觉，从之前的新生考核之后，这些核心弟子们，谁值得注意一下？”

    李长生他们走出了教学楼。

    十多个核心弟子一起前往斗魂区。

    他们走在最后面，可以看到每一个核心弟子。

    “我感觉那个叶良斌，浑身上下都透露着凛冽气势。和之前有了很大的改变。”

    霍雨浩扫了一眼，开口说道。

    “唔。我记得他的武魂好像是剑？”

    李长生回忆了一下，在新生考核的时候，他们的确和叶良斌战斗过，他本身还是一名魂尊。

    “还有那个边寻。能够感觉到，他浑厚的魂力。虽然比不上徐三石学长，但是，也也有一种厚重感。作为防御系魂师，这种气势，我感觉是最难得的。”

    “都是我们遇到过的对手嘛。”

    “你们还能靠眼睛看到，他们每个人的提升吗？我感觉，他们也就比之前都长高了，也变胖了。”

    萧萧在一边皱了皱眉头，然后开口说道。

    “呃……”

    “萧萧你说的也很对。”

    “我感觉那个宁天值得注意一下。”

    一边，沈月亮盯着走在他们一班前面的队伍。

    “宁天吗？就是那个武魂是七宝琉璃塔的辅助系魂师？”

    “嗯。我也赞同三师姐说的。七宝琉璃塔武魂真的是太特殊了。可以无视魂师等级，数量，给予叠加增幅。如果选拔赛是一对一还好，如果是乱斗之类的，恐怕首先要解决她。”

    “恩情。王冬说的的确需要注意一下。不过，也不能一直把注意力，全部都放在一个辅助系魂师身上。”

    很快，他们就来到了斗魂区。

    一路上，李长生他们大致的了解了一下，其他班级的核心弟子，同样也探讨了一下，如果遇上谁，需要从什么地方作为切入点，可以更加顺利的解决对手。

    李长生和沈月亮，在这方面还是很有发言权的。

    霍雨浩，王冬，萧萧，三个人开口询问，李长生和沈月亮就尽量的去回答他们。

    来到了斗魂区的他们，就见到了其他年级的核心弟子，而在人群中最为显眼的有那么几个。

    而且还是集中在五年级队列中。

    贝贝，徐三石，江楠楠。

    贝贝和徐三石站在人群中，就显得十分璀璨，他们即便是不催动武魂，都好像拥有一种特殊的威压感。

    在除了李长生和沈月亮以外。

    他们可是外院中仅存的魂力突破四十级魂宗，并且年龄还没超过十五岁的存在。

    而江楠楠亮眼完全就是出于她美丽的面庞。

    二年级的到了，也让这些早早等待的，高年级学长们眼前一亮。

    到了这里之后，二年级以班级分列开。

    一班站在最前面的位置。而在一班中，李长生很自然的就站在了最前面。

    李长生朝贝贝那边抬手示意了一下。

    贝贝和徐三石都挣着回应。

    “咦？我记得去年徐三石就是五年级学员了，今年不是应该升入六年级吗？”

    “呵呵。你看看在他前面的是谁？”

    “江楠楠学姐…原来如此。”

    “留级？这难道是学的贝师兄？”

    贝贝为了唐雅留级的事情，整个外院几乎都是知道的。

    “那个就是二年级的李长生吧？听说他是魂王。而且特别受学院高层欣赏呢。”

    “呵，你要是十三岁就魂王。学院也欣赏你。”

    “真是人生赢家啊！这么小就有这么漂亮的女朋友了。”

    “小？是你没人家厉害而已。这个年纪，我妈都有我了。”

    其他高年级的学员，几乎都听说过二年级，有李长生这么一个奇怪学院。同时，还有沈月亮这么一个漂亮学员。

    “啧，你们有没有发现，这个二年级一班的核心弟子居然有十个？”

    “还真是。这里所有核心弟子好像也就只有二十九个，这个班级直接就占据了三分之一啊？”

    “而且，不要忘了，通常一班的学员，拥有的武魂都是强攻系，控制系。就算是新生，也不能小觑啊。”

    二年级一班的强大的毋容置疑的。

    即便是等级最低的学员，也已经有二十八九级了，用不了多久时间，全员都突破魂尊，都是十分简单的事情。

    其他高年级学员在观察李长生他们，李长生他们当然也在观察这些高年级学员。

    “哇，好像没有想象中的那么可怕。感觉，最厉害的也就是贝师兄，徐三石，还有江楠楠学姐吧？”

    王冬扫了一眼后，以推断的语气开口说道。

    “那边那个大块头好像给人一种挺厉害的感觉。”

    萧萧指了指另一边，单独一个人站在那里的和菜头。

    “和师兄。”

    霍雨浩开口说道。

    “啊。那是魂导系那边的。应该是雨浩还有二师兄的师兄？”

    “嗯。”

    “那么，这么多人，会使用怎么样的方式，进行选拔赛战斗呢？”

    “感觉月亮你已经跃跃欲试了？”

    看着沈月亮眼眸微微亮起光，李长生笑着开口说道。

    “嗯。这三天又学会了不少新曲子。希望在一会的战斗中，可以好好发挥一下。”

    沈月亮抬起小拳头，十分认真的说道。

    “那就等一会吧。”

    相互观察并没有停止，他们都是学员中的佼佼者，背负着核心弟子的称号。虽然都知道，即便是没有获得好成绩，也并不会受到惩罚。但是，能够和不同年纪的学员对战，绝对是一个磨炼，提升自己的好机会。

    即便是二年级的学员中，也有不少魂尊，他们也都提起了兴趣。

    一班自然不用说。

    二班的戴华斌，朱露，巫风，叶良斌，乐正万机……

    又等了一段时间。

    忽然，大家闻到了很浓郁的酒香从远处飘来。

    他们追着酒香的源头。

    很快，他们就发现了，在斗魂区的入口，一个穿着有些邋遢，一手握住鸡腿，一手仰头喝酒的老头，晃晃悠悠的走了进来。

    或许在其他人眼中，这就是东倒西歪的走路，但是李长生看的很清楚，这步伐很是奇妙，看似跌跌撞撞，实在稳如泰山，重心把控的近乎完美，甚至能够清晰感觉到，破烂衣衫下，不断涌动的那种澎湃魂力。

    “玄老……”

    看着慢慢走过来的邋遢老者，李长生也不得不佩服，这样一位至强者。

    (本章完)

