    “您说的没错，我确实相信王轩，迁就王轩，因为他值得我相信，值得我迁就。自王轩加入天宇之后，短短七个月时间，天宇出现了一位歌王，两位一线歌手，两位准一线歌手，2位二线歌手，这都是王轩带来的，难道不值得我相信和迁就吗？”

    “过了，我不否认王轩的贡献，但咱们天宇之所以出现那么多大牌歌手，也跟咱们的底蕴有关。”

    “在歌坛，在王轩加盟天宇之前，我们有底蕴吗？”

    “我说的底蕴指的是歌手，这些歌手原本咱们就签下了，潜力摆在那，没有王轩，早晚也要出头的。”

    “所以林妙可也是咱们原本就签下的吗？天宇没有王轩，林妙可绝不会加盟天宇。没有王轩，刘凯和徐洋能够凭借两首歌直接冲进一线歌手？没有王轩，王莎莎、杨婷婷这样的新人真能被挖掘？没有王轩，没有王轩的那首《东风破》，林睿能有现在的人气？”

    “朱总监，你到底想表达什么？”

    “我想表达的不是很明显吗？没有王轩，咱们天宇在乐坛什么都不是。而有了王轩，咱们天宇在乐坛所向披靡，连续霸榜新歌榜好几个月，包括5月、10月这样的重磅月。就连诸神之战这种群神汇聚的月份，咱们天宇只派出了两个小将，也拿到了第三和第四，将一干歌王天后压在下面。这样的王轩，不值得我们去迁就？”

    “为什么要迁就？所谓在其位谋其政，他既然签约了天宇，成为了天宇的首席作曲人，那为天宇付出，为天宇旗下歌手作曲不是应该的吗？包括你，包括李涛，包括蔡琴, 哪一个天宇人不是在默默地天宇付出？再说了, 他的付出难道是免费的吗？别告诉我他没得到他想要的。。”

    “所以陆总, 说来说去，说白了你就是觉得我们给王轩给得太多了对吗？”

    “难道不多吗？不说其他，就说《亡灵序曲》这个曲子, 按照合同，王轩只能拿到5600万, 结果你们把8000万全部给他了。朱总监, 那可是2400万啊, 不是一个小数目。咱们天宇要多少项目才能赚到2400万？”

    “陆总，你只看到《亡灵序曲》我们多给了王轩2400万, 却看不到这2400万本就不属于天宇。”

    “什么叫不属于天宇？按照合同约定，这2400万本就属于天宇才对。”

    “可这首曲子完全是王轩一己之力拿下的，天宇没出过半分力。没有王轩, 冰雪公司的主题曲根本不可能拿下。你看国内哪个顶级作曲人拿下过冰雪公司的主题曲吗？说白了, 我们不过是拿着本该属于王轩的东西借花献佛, 刷一波王轩的好感度罢了。”

    “我不认同你的说法。合同就是合同, 按照合同约定，这2400万就是属于天宇, 不然要合同干什么？还有《天下》这首歌现在下载量已经破亿，原本按照合同王轩只能分到2成，结果你们直接给了他4成, 这下好了，他直接赚了4000来万, 而咱们天宇连汤都喝不到，净为他打白工了。”

    “打白工过了。陆总, 你不能只看到王轩多拿到了2000万，却看不到《天下》拯救了《半城烟沙》多少票房。一天六七千万的票房啊, 耽搁个十天八天，损失海了去了。与这些票房相比，多给王轩2000万算什么啊？再说了，4成分成征集主题曲不是征询过你的同意吗？”

    “我同意的是对外。对内自然不能按这个分成，毕竟王轩每个月还拿着天宇的工资啊。”

    “一年几百万的工资，对王轩这样的顶级作曲人来说算什么？随便作一首歌就行了。”

    “这是两码事。”

    “那就回到《天下》本身。你说你同意的是对外，可我当时征询你意见的时候可没规定内外, 当时为了让《半城烟沙》尽快上映，你甚至想把分成提高到5成，还是我压下来的。”

    “我怎么知道这首歌能拿到破亿的下载量。”

    “所以说白了还是王轩自己争气，《天下》歌曲的质量过硬, 拿到了破亿的下载量，以致于你心疼了，后悔了，对吗？”

    “放肆！朱总监，请注意你的身份。你可是天宇的总监，胳膊整天往外拐真的好吗？”

    “我胳膊整天往外拐？”

    “难道不是？王轩一开始签约的只是王牌作曲人，按照王牌作曲人的合同约定，他原本的分成一般只有5%，结果你倒好，直接给他换成了金牌作曲人，不久之后又把他的金牌作曲人的合同特殊化，明面上是金牌作曲人，实际上拿到的却是顶级作曲人的待遇，分成也从5%提高到了2成，甚至3成。

    这半年来，王轩在天宇身上起码赚了3亿了吧？可如果按照王牌作曲人合同，他顶多能分到1亿，多出来的2亿不是你胳膊往外拐的吗？”

    “好嘛，看来陆总对我的管理很是不满啊。”

    “不是不满，只是就事论事，朱总监的管理能力我向来是认可的。”

    “若是就事论事，那么陆总觉得像王轩这样的顶级作曲人，一份王牌作曲人合同留得住吗？”

    “自然留不住，但凡事得有个过程不是嘛？好比如王轩的合同，若不是你直接一步到位，咱完全可以一开始只给他王牌作曲人合同，等他作出成绩后慢慢升级。现在估计也就刚刚升到顶级作曲人的合同。公司也最起码能多赚1.5亿。”

    “所以陆总认为是1.5亿重要还是王轩重要？”

    “自然是王轩重要。”

    “既然王轩更重要，那么陆总认为外界会给我们慢慢升级的时间吗？你信不信，天宇若不是一开始就给王轩顶级作曲人的待遇，5月过后，有的是公司愿意以顶级作曲人的待遇挖走王轩？”

    “合同里不是有优先条款吗？有公司挖王轩的时候，以同等待遇匹配就是了。”

    “优先条款有个屁用，等你匹配就晚了，王轩若真的想走，多的是公司愿意为他支付违约金，一个亿的违约金都拦不住。”

    “......”

    “我向来主张尊重人才。像王轩这样的人才，有时候更看重的是尊重。陆总若一开始听从我的建议，直接给王轩8%的干股，王轩现在早就续约天宇了。结果陆总舍不得，非要让我拿3%的干股去和王轩谈谈。人家不愿意，陆总又让我拿5%的干股去谈谈，不欢而散之后陆总才勉强同意了8%的干股。

    可陆总还是不痛快，非要去找王轩聊聊，看到王轩不在办公室之后还发脾气。这些好了，王轩直接不谈了。王轩直接表示不用谈干股了，陆总应该知道这意味着什么？”

    “怪我咯？朱总监，这事怪你才对吧？归根结底还是你一开始就给王轩顶级作曲人的合同，让他吃得太饱了，现在胃口大了。若是像我之前说的那样慢慢升级，现在王轩顶多就赚了一亿左右，咱给他3%的干股，他会嫌弃吗？感恩戴德还差不多。”

    “陆总若是这样的想法，那咱们没什么好说的了，我辞职吧。”朱旭说道。

    ......

