    在这个时候他们的一举一动都会被注意着，所以严浮并没有离开酒店。

    从阿墨的房间出来，他立马掉头来到蒙虎的房间。

    如果他没记错的话，周家志正是土生土长的云周本地人。

    地图随着年代的更新，已经淘汰了一些小路，所以有些路只有本地人才能知道。

    此时屋里的两个人，听到急促的敲门声吓了一跳。

    周家志手脚并爬的钻到床底下，然后竖起耳朵听着外面的动静。

    蒙虎大步流星的走到门口，刚想开门的时候想起了苏凡曾经说过的话。

    他握着门把的手停顿了一下，问道：“谁啊？”

    “我，开门。”

    蒙虎听到门外响起熟悉的声音，没再犹豫的推开了门。

    严浮走进房间的第一件事就是寻找周家志的身影，可他看了一圈都没看到人。

    他回头看着蒙虎问道：“人呢？”

    蒙虎指了指他身后的床，用行动回答了他的问题。

    严浮没耐心的拍了下床：“出来！”

    床底下的周家志听到他的声音，磨磨蹭蹭的爬了出来，同时嘴里还抱怨的念叨着：“来也不提前说一声，还敲那么响的门。”

    严浮没工夫听他墨迹，直接拎着他的后衣领，把他拽到了桌子前。

    “把你知道的小路都给我画出来。”

    周家志一脸懵逼的看着他，问道：“什么意思？”

    “云周市哪个地方靠海，哪个地方有船，哪个地方有岛？尤其是现在地图上没有标注的，全部给我画下来。”

    严浮眼神冷漠的盯着他。

    周家志被他的眼神吓到了，仿佛要是不按照他说的去做就揍死的感觉。

    他迅速的拿起了笔，颤颤抖抖的写了几个字。

    他小心翼翼的看着严浮问了一句，“我…我能不能看看地图啊？”

    严浮把自己的手机扔给他，然后站在他身旁看着那张纸说道：“哪条路，怎么走都写得清楚点。”

    周家志偷偷地瞥了他一眼，以为他交代完就会走，但没想到他就这么一直站在自己的身旁。

    被他一直这么盯着，压力顿时增长了不少。

    ……

    另一头，分不清昼夜的几个人，情绪渐渐变得暴躁起来。

    苏凡听着船老大的呼噜声，莫名的感到心烦。

    随着呼噜声越来越响，他的心情也越来越烦躁。

    苏凡忍无可忍的起身朝他走了过去，“别睡了，起来。”

    而船老大在睡得正香的时候就感觉到有人拽着他的胳膊，他不耐烦的挥了挥手：“滚边去，别打扰老子睡觉。”

    苏凡直接把他拽了起来，问道：“我看你是想去外面清醒清醒吧？”

    船老大听到他的声音，顿时打了个激灵。

    他一脸惊恐的看着苏凡：“怎…怎么又是你？”

    苏凡抓着他的衣领，黑着脸问道：“如果船来了，你能联系到船上的人吗？”

    船老大哆哆嗦嗦的摇了摇头，他不知道苏凡为什么这么问，所以不敢多说什么，以防多说多错，再引火上身可就得不偿失了。

    “那你怎么确定船来了，你就能离开这里了？”

    船老大老老实实的回道：“按照约定的话，每逢船来的时候，海族都不会出现。”

    “这里根本无法分辨时间，更不会知道今天是几号，你又如何怎么判断船有没有来呢？”

    船老大听着苏凡的问题，他整个人直接傻住了。

    因为有老郑的关系，所以他从来都没有担心过这些问题。

    可现在老郑不在了，谁来告诉他船有没有来呢？

    想到这里，船老大顿时慌了起来，他反握住苏凡的手，语气慌乱的问道：“那怎么办啊？要不咱们还是赶紧把老郑放出来吧！”

    他见苏凡没什么反应，心里更加着急了起来。

    “别犹豫了，赶紧放他出来吧！”

    提起老郑这个人，苏凡忽然想到了一件事。

    他甩开船老大的手，径直的走向了监控器。

    他记得小昭曾经跟他说过，当年田甜在血岸的时候曾经给她打过电话，那也就是说这里肯定有能通向外界的工具，而唯一有可能的就是这些监控视频。

    “那玩意都坏了，你还看它干什么？”

    船老大心急火燎的在他身后转悠着，眼看说不动苏凡，他只好把目标换成了宁博。

    “你赶紧劝劝他吧！你刚才也看到那女人有多恨老郑了，咱要是不赶紧去，那老郑肯定没命了。”

    宁博面无表情的扫了他一眼，一看就是没把他的话当回事。

    船老大简直要被他们气死了，他只能把最后的希望放在杜凝婉身上。

    然而，杜凝婉连看都没看他一眼。

    她直接拉着宁博的手，朝着苏凡那头走了过去。

    “帮我找找有没有螺丝刀之类的东西。”

    苏凡打算自己修理这些机器，说不定把这些机器修好，他们就能跟外界联系上了。

    “好。”

    宁博应了一声后，开始翻箱倒柜的找了起来。

    船老大发现没人理会自己，便偷偷地朝着柜子走去，他绝对不能就这么坐以待毙。

    他必须要找老郑问清楚，不然说不定这辈子都得困在这里。

    一想到有可能这辈子都离不开这里，他的内心就慌乱不已。

    船老大费了好的劲才钻进了暗道里，他以为自己神不知鬼不觉，殊不知苏凡等人早就把他的一举一动看在了眼里。

    宁博看着船老大消失的方向，问道：“用不用去看看？”

    “翻不出什么浪来。”

    苏凡从容淡定的回道。

    在一个充满了变数的环境里，如果他是周蕊的话，他绝对不可能让老郑活到现在。

    等船老大来到暗室入口的时候，他已经累得上气不接下气了。

    没有双手的摆动，他根本掌握不了平衡。

    他靠在土墙上歇了一会儿，等他准备把纸板门撞开的时候，就闻到了一股血腥味。

    船老大小心翼翼的推开了门，当他看到周蕊满嘴是血的坐在老郑身旁的时候，他吓得连连尖叫起来。

    还存有一丝气息的老郑朝着船老大伸了伸手，嘴里发出微弱的声音。

    “救…救我…”

    船老大被眼前的景象吓傻了，他一动不动的站在那里。

    周蕊误以为他想要救老郑，所以直接扑到老郑的身上，对准他脖颈处的大动脉，用力地咬了下去。

    当船老大看到如此血腥的画面，他毫不犹豫的转头就跑。

    他连滚带爬的跑回地面上，浑身上下都沾满了泥土。

    他使出全身力气的推开了柜子，把暗道的入口挡的严严实实，就怕周蕊会发疯的跑上来。

    他这一系列的举动，吸引了另外三人的注意力。

    三个人齐刷刷的看着他，而船老大满头大汗的坐在地上，他两眼惊恐的看着眼前的三人，吓得说不出话来。

