
　　“呼呼！”

　　一阵微风拂过。

　　王五被符咒笼罩，他挥舞着大刀，体外旋起一阵光团，护住血肉之躯。

　　轰轰……！

　　第一张雷劫降落，威力之强，将王五体外的光团，炸得荡起涟漪。

　　似乎，下一道雷电，便可炸开他的护体。

　　封灵鬼斩刀！

　　王五不能坐以待毙，他咬破手指，逼出一滴精血，滴在大刀上，对着刘星璇凌空砍了下去。

　　霎时，一道百丈刀影，遮住天空中皓月，化成一道道黑气。

　　在黑气中，还有一个个鬼脸闪现，狰狞而密布。

　　“嘿嘿！”刘星璇咧嘴一笑，“拿出真本事了吗？”

　　“只是，这一击，大不如从前啊！”

　　说完，他也取出自已的武器，一柄银白色长枪。

　　“横扫千军！”

　　刘星璇长枪上挑，数千道枪影，将一个个鬼脸击溃。

　　“呼呼！”

　　王五遭受到反噬，身子摇摇晃晃，不断跌退。

　　三百年了，他第一次感到无力。

　　平时遇见刘星璇，都是被他追着打，现在角色互换，他也尝试了这种窘迫感。

　　“回龙枪！”

　　刘星璇乘胜追击，病殃殃的身子骨，爆发出惊人的速度，化作一道道残影。

　　同时，他手中的银白色长枪，脱手而出，直击王五胸膛而去。

　　浩荡的长枪上，寒光闪闪，行如疾风。

　　王五闪躲不及，被长枪贯穿胸膛。

　　不过，他并未身亡，而是一把抽出长枪，抛了出去，连忙转身逃跑。

　　打不过，总不能一直打吧！

　　三百年河东，三百年河西，先逃为妙。

　　“跑，老子看你能逃到什么时候。”

　　这一刻，刘星璇扬眉吐气，大叫一声。

　　似乎，这一声蕴含着三百年的怒意。

　　话音一落，他变不紧不慢地追了上去，有意无意的放慢速度，享受这种追逐感。

　　王五一脸憋屈，身受重伤，现在又挨了一枪，速度根本提不起来。

　　体内的灵气，已然所剩无几，照这样下去，今夜必定陨落。

　　他在不断思忖，如何逃出生天。

　　“刘公子，咋们斗了这么多年，我都没痛下杀手。”

　　“你就那么狠心，置我于死地吗？”

　　王五一边逃跑，一边喘息地呼道。

　　“你特喵的假酒喝多了吧！”

　　“你没痛下杀手，哪一次，你tm不追我几百万里。”

　　刘星璇乐了，反口怼了回去。

　　王五哑口无言，只能默默的奔逃着，每一次闪烁，胸口都有大量血液流出来。

　　不止如此，被雷电劈中的体内，还残留着一道道暗伤。

　　现在，王五有些后悔了。

　　后悔没购买雷电符咒，后悔得知那老头子。

　　本来两人都是同一起跑线，如果自已也购买雷电符咒，且，不得罪那老头。

　　那么，今日死的就不是自已，而是对方。

　　“老子送你上路吧！”

　　刘星璇玩够了，长枪一动，猛地加速，刺向王五头颅。

　　死亡的气息，令王五意识下的回身，抽刀抵挡。

　　铮……！

　　一声清脆嘹亮的声音响起。

　　王五跌退百丈，嘴角溢出一口老血，一双虎目，也变得越来越黯淡。

　　反观病殃殃的刘星璇，却是一脸兴奋。

　　“去吧！”

　　三张注入灵气的雷电符咒，以迅雷不及掩耳之势，冲向王五。

　　“咻咻！”

　　泛黄的符咒，精准地落在王五身上。并释放出漫天雷电。

　　“我靠，三张一起使用，威力那么大吗？”

　　刘星璇被吓了一跳，连忙抽身后退百丈。

　　不过，为了封锁王五的逃跑路线，他取出最后六张，注入灵气，扔向四个方位。

　　第五张，封锁地面，以防血遁地术。

　　第六张，则是封锁王五上空，以防腾空而逃

　　王五上天入地，皆无退路。

　　轰隆隆……

　　一个呼吸间九张雷电符咒，形成一个小型的雷海，彻底爆炸开来，雷声覆盖几万里。

　　首当其冲的刘星璇，再次后退千丈。

　　“卧槽…！”

　　“不得了，这东西，简直逆天。”

　　看着那火光冲天，电闪雷鸣的雷海，刘星璇震住了。

　　经过这次的试验，他心里已经打定主意，回去就购买百八十张，看谁不顺眼，直接炸了。

　　对了！

　　还有美酒。

　　这种时刻，怎么能缺少美酒呢？

　　“咕噜…！”

　　刘星璇取出哪壶老酒，站在虚空中，仰起头，大喝一口。

　　老酒下肚，一股火热，燃遍周身，火辣辣的浊烈，令他浑身一颤。

　　届时，酒劲消散，一道气流，游走奇经八脉，五脏六腑，洗涤着曾经的一道道暗伤。

　　“我……我tm的是遇见活神仙了吧！”

　　“一壶酒，能祛除暗伤…”

　　刘星璇双眸失色，心里咆哮不已。

　　之前一副病殃殃的他，此时精神饱满，体内有用不完的莽劲。

　　爱了…爱了！

　　这次回去，必须莽一波雷电符咒。

　　“对了，还有一个散仙仇家，三五十张一起使用，能不能炸翻散仙一阶修士。”

　　这个仇家，以往刘星璇想都不敢想。

　　但是，现在他却开始思考，使用多少张，能炸散仙修士了。

　　不得不说，有了符咒的支持，刘星璇底气都充足起来了。

　　轰轰轰…

　　这时，雷电符咒，已彻底炸完了。

　　漫天火光中，只有一柄大刀、一枚储存戒指尚存。

　　至于王五，彻底被炸成齑粉，尸骨洒在这片大草原上了。

　　大仇得报，刘星璇降落在草丛中，激动的想哭。

　　这个老者，还是挺靠谱的嘛！

　　估计是某个大佬，就不知道老者收徒不……！

　　刘星璇捡起大刀，和一枚储存戒指，心里感慨万千。

　　他一介散修，在这乱世之中，想生存下去，实在太困难了。

　　要不是恰巧有那么一点天赋，和一些逆天机缘，突破了大乘后期，估计，早就被乱世给抹杀了。

　　收拾好战场，刘星璇大喝一口酒，精神焕发地返回城池。

　　……

　　翌日！

　　天色放出一抹亮光，城池中，又开始热火朝天了。

　　而城池尾部，一个偏远的小巷子中。

　　这里就比较冷清，只有几家餐馆，和一家老酒馆。

　　老酒馆二楼，萧荣早早就起床了。

　　起床后，她将被褥折好，从储存戒指中，取出一个花冠，小心翼翼地带在头上。

　　但带上去之后，她又怕被发现，眼神不断瞄着楼梯口位置。

　　确定没有脚步声，她才放下心来。

　　害！

　　长得那么丑，带什么都没用。

　　萧荣自顾自的叹息一声。

　　她也搞不明白，为什么自已都修炼到化神境界了，还是这幅鬼样子。

　　而且，私下她还喝了不少太阴之水，以及吃洗髓丹，却依然不能改变这张蜡黄的脸颊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十四章:王五陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 