
最终，河城凌取在王玥和八云紫两个老硬币和一个反骨仔蟲酉的微笑下只能赶鸭子上架，她已经猜想到了里会的反弹会有多夸张，但是没有任何办法。

毕竟里会本身就是和妖精有一定冲突的存在。

而就在凌取带着她的杂货铺一伙去宣传这件事的时候，驹场的后山突然被烟雾笼罩，这不正常的烟雾引起了不少人的注意，当然也包括里会的成员。

只不过等他们赶到的时候，烟雾中除了留下一块平平整整的空地什么都没有，而这座山当然已经被八云紫搬进了幻想乡。

看着一旁气色不均匀的八云紫，王玥啧了啧嘴摇摇头，

“你行不行啊，这才一座山而已，居然要这么费力气。”

“你可真是站着说话不腰疼呢。”

八云紫难得没好气的看着王玥，

“这可是一个整体，如果缺少哪里她的嗯。。。灵质空间都会受损的。”

“不然找你干嘛，都说了八云搬家公司了~”

王玥不以为意，工具人就要有工具人的觉悟，你还想我赞美你么？真要算起来你可是战犯啊。

而相比斗嘴的两人，坐在一旁的樱则好奇的看向四周，然后开心的走到八云紫面前递给她一个反季节苹果，

“这里很好，谢谢。”

想了想还鞠了个躬说，

“您辛苦了。”

“阿啦，真是个乖巧的孩子呢。”

八云紫看着面前这个看起来年幼但又不算太弱的小家伙，她可是知道的，这个小家伙可是之前诱发龙族气息的主犯。

能够许愿的妖精。。。这种特殊的妖精哪怕是在幻想乡也是很难得的存在。

想了想然后转头看向王玥说，

“新的博丽神社可以建立在这里吧？她应该也需要人之里才对。”

“随你便，这种事都好的。”

王玥表示完全无所谓，

“我可没有强迫症到什么都要管，我又不是真会馆成员，想累死我呢。”

说完走到樱面前毫不客气的捏住她的小脸微笑的说，

“明明是我才让你过来的，你居然只顾着感谢别人，太伤我心了。”

“阿玥，疼。”

被王玥拉着脸的樱一边挣扎一边也递给王玥一个苹果，被放开后不满的说，

“女孩子的脸不能随便捏的。”

“我可一点都不随便啊。”

接过苹果的王玥笑眯眯的逗弄了一下樱，

“我可是很认真的捏的。”

说着作势又要去捏，樱赶忙蹲下护住脸蛋，但迎接的事王玥的大手在她脑袋上揉了揉，

“这里你就安全了，等什么时候你强到可以走出这座山了再出去看看这个世界也不急。”

“嗯。”

樱眯着眼睛享受了一下王玥的手后由衷的对王玥表达了感谢，

“玥，谢谢你。”

“少来~”

王玥坏笑的着顺手就给了樱一个脑瓜崩，然后笑着说，

“就你这样，想离开这座山少说还得好几百年呢，我就安慰你一下哈哈哈哈哈。”

说完就不等樱反应过来直接拉着八云紫就离开了，只留下捂着脑袋的樱愣愣的想了一下后，才不满的说，

“才不用那么久，我可是很厉害的。”

两个老硬币在离开后再次来到驹场，看着弥漫的烟雾王玥伸了个懒腰转头看向八云紫问道，

“行了，这单完成了，不过还有一个大单，你是休息会去还是现在就去？我可是很人道的。”

“阿啦，只有这一点我是完全没有看出来。”

八云紫提着她的阳伞微笑的看着王玥，

“倒是你，刚刚是害羞了么？”

“你才害羞，你全家都害羞。”

面对八云紫的调笑，王玥毫不犹豫的反击，

“有你这么和领导说话的么？小心我扣你工资。”

“听起来真可怕呢，那么作为员工，我现在要去休息一下没意见吧？”

八云紫巧笑了一下打开个缝隙，

“作为一个合格的领导压榨员工可不是对的哦~”

“啧，你这女人真是一点梦想都没有，行吧。”

说着随手丢给八云紫一块打上了标记的石头说，

“过两天再去找你，顺便给你点时间和你的那几个‘同事’好好沟通沟通，面对回头再闹出什么不愉快。”

接过石头的八云紫自然知道王玥说的“同事”是指谁，微微一笑说，

“果然您知道的不少呢，我现在越来越好奇你是怎么知道的了。”

“你就当我突然知道的好了。”

王玥摆了摆手说向雾外走去，

“反正别说我没提醒你，你们这些家伙自我意识强的离谱，至少给我先了解一下会馆的章程再考虑要不要动手OK？喊外援什么的虽然不是太困难但还是很烦的。”

看着消失在雾里的王玥，八云紫浅笑了一下也走进了缝隙里，王玥说的没错，确实要和那几个意见不合的同时稍微聊一下打个眼了。

不然如果做了什么出格的事情，会馆可能还会好说话点，但王玥就不一定了，这男人，是真的小心眼。

就好像现在一样，明明有十分多的方法处理妖精的这件事，王玥却选择了一种最刺激对方的方法，摆明了打算又干点什么。

这个男人，可不是一般的不要脸。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

与此同时，里会总部。

会议室里难得的到齐了所有里会成员，只不过这次会议的气氛明显低沉的多。

“都知道了吧？”

坐在首席的老人淡淡的看着到齐的所有人，

“妖怪们盛传只要符合一定条件的妖怪就可以离开日之本去到会馆接受庇护这件事。”

众人都没有说话，但是神色各异，有的一脸淡定，也有的对此十分不满。

这件事传的非常快，可以说只是短短小半天的功夫这件事就扩散到了日之本大部分地区，并且已经有的地方妖怪、混合妖甚至所谓的“神”（比较强并且如同凌取一样占地的妖怪）都有了迁移的打算或者干脆已经在迁移的路上。

这对于里会来说其实是一个非常不好的信号，因为这种情况如果不加以阻止里会最终就会得到两个结果：

第一，因为日之本的妖怪几乎完全消失所以里会也将没有存在的必要，日之本政府是不会花大价钱养一个闲职的。

第二，这群妖怪最终成为一个极为庞大的实力，强大到里会再也没有机会处理有关妖怪的事情，稍微一动就可能导致里会甚至整个日之本毁灭。

而其中一个中年人站了起来恭敬的看着老人说，

“总帅，这些卑劣的家伙就应该立刻进行大范围抓捕，等到它们完全成为一股新势力就难办了。”

这个男人是新进入里会的成员，即将接受天梭家的烂摊子，如同凌取所想的，实验科这么大一块蛋糕绝对还会有人想吃的。

只不过这次天梭家覆灭以后没有任何人愿意接手，这才便宜了这个男人。

急切想要扩张实验科并且获得利益的男人当然想借此机会捕捉大量的妖怪来进行实验提高自己的声誉了。

在他看来妖怪什么的，也就是长相怪异具有一定特殊能力的怪物罢了，全然不知道天梭家到底是怎么覆灭的。

一群人同情的看着这个在做美梦的新成员一个赞成的都没有，捕捉妖怪？这可不是什么轻松事，特别是现在妖怪还开始抱团，这种吃力不讨好的事情谁会去做？

况且捕捉和屠杀还是两码事，捕捉带来的仇视其实比屠杀妖怪带来的仇恨要剧烈的多，不然你当为什么当初的实验科把自己的试验点都打造的铜墙铁壁一样？好玩？

良久才有一个成员考虑了一下说，

“它们的路径是统一通向驹场的，也许我们可以尝试布置成员在它们的路径上对它们进行清理？”

“好啊，你不怕死你去啊。”

刚一开口就受到了另一个成员的嘲弄，

“就我所知这群妖怪中较弱的团体带队的不是‘河童子’（河城凌取）就是‘酒鬼’（蟲酉），我十分好奇你再现在人工半妖士兵无法量产的情况下对付它们？用妖怪部队？”

“很难。”

一个穿着阴阳师狩衣的男人摇了摇头说，

“妖怪部队也有不少选择离开的，我手下的式神并不会因为这个攻击它们，这不符合契约。”

“哦？”

这下连被称为总帅的老人都有点惊讶，

“安倍家都有式神离开么？”

“是的。”

穿着一身狩衣的男人也就是安倍家现任家主安倍清泉说，

“也许你们可能对会馆不太理解，我只能说它是一个天朝妖怪的组织，非常大，并且在妖怪里非常有号召力，并且其中强大的鬼王十分的多。”

“那。。。这件事跟那个‘狂乱’有关么？”

突然有个人提出了一个在里会很有名的称呼，而这个称呼的主人，就是王玥。

其实也不怪他会这么猜，毕竟最近来了日之本还非常强并且和里会在某种程度上有一定过节的只有王玥了。

虽然在乌森的时候双方有过一点合作(借用观测组的人给王玥放直播），并且最近似乎没有她的消息，但是谁也不敢说这个疯子是不是又搞出了什么惊世骇俗的事情。

“不确定。”

观测组首领摇了摇头说，

“没有看到任何有关它出现的消息，但是联想它和‘河童子’的关系以及驹场后山的消失。”

说到这观测组的首领看向不远处的墨村正守说，

“况且根据夜行所提供的资料，它和会馆也有一定的关系，有理由可以相信对方有参与其中。”

墨村正守也适时的点了点头，

“是，对方有提起过和会馆有关系，并且十分强大，有操控水，精神以及空间的能力。”

听到墨村正守的解释，一旁的西装中年人冷笑的看着墨村正守，

“哟？之前不是不可说么？现在居然能说了？”

这个中年男人就是京都总会的执行总监，之前没有从墨村正守那获得任何情报后如实上报反倒导致自己撤职，现在自然不会给墨村正守什么好脸色。

“是，在乌森的时候对方解开了禁制，不然我还是什么都不能说。”

墨村正守没有任何表情的继续说，

“它的危险可不只是力量，并且现在你并没有权利指责我长泽宏纪，这点还请你记好，你现在并不是里会京都总部的总监。”

“你！”

“到此为止。”

面对长泽宏纪面色难看的打算再次说点什么，总帅的喝止让他生生止住嘴里的话，而总帅也看向墨村正守说，

“如同是它在这件事处于主导，你认为应该怎么做？”

面对这种本来不该他回答的问题，墨村正守反而没有什么过多的思考，看着总帅说，

“如果这件事它是主导，那么我建议最好不要参与其中，它具有很强的领地意识和同伴意识，只要它不是直接在日之本现世建立会馆，我不认为面对它会是一个好选择。”

“哪怕我们这边也出动鬼王级别的存在协助。”

墨村正守补了一句，顺便还看向了自己这排最里面的四个，分别是安培家现任家主安倍清泉，坐在那微笑的看着四周的扇之一族的最强天赋的下任家主的扇七郎，害羞的在那不安的搓动手指的鬼童院家最强者鬼童院奴良，以及本来在那无所事事的修着指甲直到听到和王玥有关后才偷偷收起指甲刀的龙姬。

当然也扫了一眼正坐在那收回了观察墨村正守的目光的总帅。

“我同意墨村正守的想法。”

第一个表示赞同的居然是失去了一些式神的安培清泉，

“对方如果是会馆的话，发生冲突实际上是非常不理智的行为，况且妖怪也不是所有都需要治退的，这点还请各位牢记，否则绝对会和会馆产出不可调和的冲突。”

“听。。。听起来对方是打算收容妖怪吧？”

第二个说话的事鬼童院奴良，她在那搓这手指害羞的说，

“如果。。。如果对方只是收容妖怪的话，应该不用打吧？这不是会让日之本更安定么。。。”

“咱倒是没什么关系~”

龙姬无所谓的靠在椅子上，

“毕竟如果把妖怪都聚集在一个地方管理似乎也不是什么坏事，只不过别找我啊，我讨厌麻烦。”（实际上是怕再次和王玥碰上）

“我也差不多。”

扇七郎温和的笑了笑，

“这种事情其实都还好，反正妖怪都消失了那我应该有更多时间享受校园生活才是。”

不过说到这顿了顿看向宗帅说，

“但具体怎么决定还是看宗帅了，我都可以。”

“是么。”

宗帅看向扇七郎，脸上难得的笑了一下，然后说，

“决议下来了，暂时静观其变吧，毕竟如果是会馆应该不会和我们产生太多的冲突才对，墨村正守，如果可以，还是由你去和对方交涉一下吧。”

“。。。是。”

面对总帅的派遣，墨村正守虽然犹疑了一下但还是点头答应了下来。

“那么散会吧，七郎，你留下来一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70308641"  chaptername="第205章  暗潮汹涌的里会">加入书签</a>
</div>
