一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十九章无颜回头

    后面的事，张铁森想都不敢去想，生怕张壮实他现在出了什么不好的事情。

    可转念一想，他觉得彩霞提及壮实的时候，神色也没有他想象的那么哀伤，这也稍稍让他放心了一些。

    彩霞一脸惭愧之色，欢欢说道：“壮实之前是个懂事的孩子，学习在班级里一直都是名列前茅，老师也很看重他，当时他就是我活下去所有的动力，感觉自己吃再多的苦都是值得的，哪怕以后到了下面面对你幺叔的时候，我也可以问心不愧，可是好景不长，哎！”

    说到这里，彩霞脸上的惭愧更加的浓烈了，泪水静静的随着悲伤流淌。

    就从她刚刚用了之前这个词，张铁森就感受到后面的事是那么的不遂人意了。

    看着彩霞悲伤且又愧疚的脸色，张铁森暗暗想着“壮实现在是走了啥歪路？”

    “幺婶，那后来呢？壮实他现在应该还在读书吧？”张铁森迫切的问道。

    彩霞摇摇头回答道：“他今年已经十五岁了，照理来说应该还是上学的年纪，可是自从他上了初中以后，学习就一落千丈，这也都怪，当时没有能力供他上更好的学校，只能找了个最差的学校，一开始的时候他的成绩还过得去，可是后来越来越差，在学校里认识了一些坏学生，就经常逃课，还跟人出去打架，上了一年后，他就不上了，当时已经那样的情况了，我也就不再抱有幻想了，就让他出去闯荡社会了，可没想到他还是跟以前的那些人混在一起，一天到晚净干些不好的事，我知道是因为我的原因，才会造成他这样的人生，现在我是管不住他了。”

    听到这些事，张铁森莫名冒起了一团火，暗暗想着“他娘的腿，壮实现在明显就是一个小混混啊，这样下去迟早是要吃牢饭的。”

    不过，通过跟彩霞的聊天中，张铁森有一个很大的发现。

    让他觉得彩霞是一个很坚强的人，把所有的问题都归总在了她自己的身上，从来不埋怨别人。

    “幺婶，壮实他现在在哪？我跟你一起去找他，你们跟我一起回去，以后再也不用过这种苦日子了。”张铁森站起来，义正言辞的说道。

    彩霞的眼神闪烁了一下，垂头丧气的说道：“算了吧，这一切都是我咎由自取，当初我离开你幺叔的时候，就已经没有退步了，你不嫌弃我现在这个落魄的样子，还跟我相认，我已经很感激了，你就当今天没有见过我，让我们母子俩自生自灭吧。”

    张铁森从第一眼认出彩霞的时候，就已经坚定决心把他们接回去了。

    现在听到彩霞这么说，他突然就发火了。

    “幺婶，你这说的是哪里的话，咱们是一家人，就算有天大的仇，这么多年过去了，也应该淡化了，再说了幺叔他很想你，我常常听到他在梦里叫你的名字，他从来没有怨过你，同时也希望你能再给他一次机会。”张铁森情绪有些激动，声音也有些大声。

    听了张铁森的这番话，彩霞的心仿佛也被揪了一下，暗暗想着“毕竟是我当初想对不起他的，我现在哪还有脸面回去面对他，面对乡亲父老。”

    杨美娟觉得张铁森这样的态度有点过分了，柔和的说道：“铁森，你控制一下你的脾气，有什么话不能心平气和的谈吗。”

    张铁森现在正在气头上，看到彩霞那副始终不愿回去的脸色，更加不能冷静下来好好说了。

    “幺婶，你难道就没想过你不跟我回去的话，你跟壮实还是会继续过这样悲惨的生活，也许你已经习惯了，可是你有想过壮实没有？他要是再这样混活下去的话，迟早是要坐牢的，难道你就希望看到因为你一时的掘强，而毁了壮实的一生吗？”张铁森继续是暴跳如雷的吼道。

    他现在不止是单单要劝彩霞回去，而是真的不想看到张壮实走上一条不归路。

    听了这话，彩霞的身体明显震了一下，一脸后怕的样子。

    杨美娟见她动摇了，也帮着劝说道：“阿姨，铁森他虽然说的严重了点，可他说的都是事实啊，如果壮实现在不学好的话，等他定性了以后，可就来不及了，那时候依你的性格就更加不会回去了，到时你老了，你能依靠谁？”

    彩霞的表情瞬间就复杂了起来，看了看张铁森，又看了看杨美娟，暗暗思量着“他们说的也不是没有道理，就算我回去会遭人唾弃，但我也不能因为我的原因而还了壮实。”

    经过缜密的思考以后，彩霞仿佛下了很大的决定，缓缓抬头说道：“好吧，我跟你们回去。”

    见彩霞总算是答应下来了，张铁森长长的松了口气，心里的大石头总算是落下了。

    杨美娟也很替他们感到高兴，一脸欣喜的盯着张铁森。

    张铁森露出了一抹微笑，淡淡的问道：“那么幺婶，咱们现在就去找壮实吧。”

    彩霞点点头站了起来。

    “阿姨，壮实他平时一般都在什么地方出没？我开车带你们去。”杨美娟望着彩霞问道。

    彩霞思索了一下回答道：“自从他辍学以后，我就已经管不住他了，平时也很少回家，不过他好像经常会去以前的学校敲诈那些学生，去学校问问或许能知道。”

    听到敲诈这个字眼，张铁森感觉火气都要从头顶喷出来了。

    不过他并没有表现出来，怕给彩霞增加负担，而是在心里默默想着“他娘的腿，小小年纪不学好，居然还学会敲诈了，不好好管教他还真不行了。”

    “那怎么就先去学校问问吧。”张铁森用平和的口吻说道。

    彩霞也没有多说什么，默默的点了点头。

    等所有人上车以后，杨美娟立刻调转了车头，问道：“阿姨，你说的那个学校在哪里？”

    “就是那个民工子弟学校。”彩霞淡淡的回答道。

    张铁森是不知道这个民工子弟学校是哪样的。

    可是杨美娟听了以后，脸色一惊，暗暗想着“那所学校可是最差最烂的，难怪壮实会学坏。”