    长安果然是带着这个小姑娘在碧石村的上空飞行了三圈之多！这小姑娘名叫离火，不单单是精通用火之道，更是可以从所有物质中提取精华，这一份精华若用于攻击，那是最强大的招式，若是附着在兵刃上，便是可以让兵刃变得无比锋利！这小姑娘一向都是有些胆小的，来到了碧石村之后，很少和人说话，只是现在她的脸色变得很是焦急，似乎是在寻找着什么，“离火，你在寻找什么？难道又是你的弟弟失踪了？”离火的弟弟名叫小天，这可是一个十分淘气的小子，一天中总是要失踪那么几次！

    对于这个弟弟，离火也是十分的无奈，他们是精通火之道的人族，在人数上比妖族更加的稀少，到了离火这一代之后，就剩下了他和弟弟小天，也正是因为如此，她这个做姐姐的对弟弟才会如此的纵容，好在弟弟小天虽然是淘气一些，但在提取精华和用火之道上的天赋不错，刚刚她已经是寻找了很长的时间了，这要不是遇上了长安大人，还不知道要寻找到什么时候呢？

    谢长安心中清楚了，一般淘气的孩子都喜欢玩捉迷藏，他们还喜欢躲在一些寻常人根本就不会去的地方，就这么找不到，才能让他们有一种成就感，这样的把戏，谢长安幼年之时不知道是玩了多少次，别的游戏他不敢说，但是这捉迷藏，没有人可以超过他！这碧石村中有一处高崖，那是昔日自己最喜欢去的地方，那高崖的一块巨石上，还有着自己当年留下的痕迹呢。

    “坐稳了，我们下去！”谢长安一个俯冲，顷刻间就是来到了这一处高崖之上，高崖未变，变的从来都是人，谢长安还记得，当年海燕是最喜欢和自己玩捉迷藏了，只是当年的那个人已经不在了，谢长安自从重建这碧石村之后，直到今日才是再次回到这里，长安连忙收住心神，心知现在可不是难过的时候，“先不要说话，仔细的听，应该是可以察觉出什么的。”

    果然，没过一会儿，不远处就传来了一阵阵的叫喊声，似乎是在喊着救命，这样的声调除了是自己弟弟之外，再无第二人可以发出，果然啊，小天现在是被一根青藤缠住了，也正是因为如此，他才没有掉下去，这要是掉下去了，大罗神仙来了都是没有用了，不过现在也应该给这个小子一点儿教训了，让家人如此的担心，这自然是不对的，“小子，你现在知道怕了？”

    离火现在的这一颗心算是放下了，这个小子要是不给他一点儿教训的话，日后可能真的会把自己的小命丢了，是以长安说小天的时候，离火并没有阻止，小天当然是认识长安的，这个小子对长安那是无比的仰慕的，这小子在碧石村号称小霸王，可是遇上了长安之后，全部都是乱套了，小天这小子最惧怕的人有两个，第一个便是自己的姐姐，另外一个便是长安了！

    有一种人那就是这样的，即便他什么都不做，可是你每次见到了他，心中就是会惧怕，说起这小天也长安，那也是很有趣的，最开始的时候，小天想要好好的收拾一下长安，但没有想到的是，长安是将自己关在了一个全部都是妖兽的小黑屋中，那感觉真是太让人恐惧了，说到这收拾人，谢长安可有的是法子，幼年的时候，他是一个十足的捣蛋鬼，小天在这一点上如何能与自己相比？

    从那个时候开始，小天在长安面前算是束手束脚了，“长安大哥，我以后再也不敢了，再也不敢了！你快救我上去吧，我是真的有些怕了，这青藤不结实啊！”小天这个时候的承诺是可以相信的，离火心想总算是这小子还有怕的人，不然的话，这小子我可是弄不了，也不是弄不了，而是他狠不下心来。

    小天算是上来了，他冻了这么长的时间，脸色自然是很不好，作为姐姐的离火怒道：“跟我回去，回去了，我再好好的收拾你。”说到后来，语气已经是软了下来，显然已经是不再生气了，“长安大人，稍后请来舍下一趟，我总是要好好的感谢你的。”

    说完，离火带着弟弟离开了，而谢长安倒是没有离开，他既然来到了这一座高崖上，那么自然是要待上一段时间了，红妆对于这一点自然是很清楚的，她没有去打扰他，“长安这人一向都是重情的，平日里他虽然是什么都不说，但我知道，他对于海燕的死，一直都是难以忘怀的，也正是因为这个缘故，他已经是放了王龙数次，可能这样的日子日后还要接着下去，但不管前方如何，我都要陪着他！”

    如何去定位红妆与长安的关系呢？他们两人之间不单单是挚爱，更是彼此的知己，爱人难得，知己就更加难得，而知己加挚爱，全天下谢长安敢说，红妆就是唯一的，那是任何人都无法取代的，晓风大师看着高崖上长安的背影，竟然也是不知道应该说些什么，看来在这个世界上，真正了解他的人还是红妆了，“好了，让他自己安静一会儿吧，咱们还有一些重要的事情要去做呢？时候到了，他自然就会下来了。”

    夕阳出现的时候，谢长安这才选择了下山，他并没有忘记之前离火和自己的约定，离火居住的地方是很简单的，她并没有让长安进去，就在门口等待着他，“长安大人我打算从此以后就和弟弟在此安定下来，这难道不是您一直所希望的事情吗？之前我在旁人看来是胆小，其实这是一种错觉，我就是不想让旁人知道我们的能力，用火之道看似没有什么，其实当中的门道很多！

    大人可知道，我们姐弟在人族中都是极为罕见的，我们天生就可以提取世间万物的精华，这一项能力实在是厉害，但我现在愿意将这一份能力交付于此！”

