    “那就拜托你了，珊瑚，替我好好照顾卡兰瑟和希里，”千里镜对面黑色卷发的女术士无奈地叹了口气，“但别让她们待太久了，今天之内必须回来！否则我没办法跟布兰王交差——我的看护下，一个孕妇和女孩儿被猎魔人劫走了，史凯利杰的莽夫会把我塞进鲨鱼肚子里。”

    “我保证，叶奈法，今天下午就让他们回去，一根毫毛也不会少！”丽塔·尼德捂着红唇轻笑了一声，一个银灰色头发的小脑袋冒出她的肩膀钻到千里镜前，翠绿眸子扑闪扑闪，嘴角笑嘻嘻。

    “丑丫头！不许再乱跑！”紫罗兰色的眸子盯着她，叶双手环胸厉声警告，“下午带上你的外婆，还有罗伊，运用你们的…上古之血的力量，回来！要是让我亲自过去请客…那么你就是手痒了，又想画画了，这次至少两千遍！”

    “遵命，女士！”

    小女孩儿害怕地缩了缩脖子，又咯咯笑着，冲到卧室温暖的壁炉边，像头卧倒在草地上的小马驹，趴在沙发上，左手撑着下巴，目光左右环顾。

    那位名叫卡思嘉的，比自己大不了几岁的小姐姐和自己外婆坐在一张沙发上，水汪汪的眼睛打量着对面沙发的猎魔人，小圆脸上含羞带怯浮现一抹红晕。

    而罗伊的表情也可有意思啦！

    身体绷直，后背挺得相当端正，屁股却轻轻地扭来扭去，脸上笑容僵硬得就像雕像。

    眼角余光打量着用千里镜与叶奈法交流的珊瑚奶奶。

    光从外表来看，猎魔人和小姑娘年纪都不大，男的英气勃勃，女的清秀可爱，俨然一对璧人。

    希里目光流转，不停点头，绷着小脸一副了然于胸的表情，貌似随意地问了一句——

    “她是你女朋友吗？罗伊！”

    这一瞬间，空气好似被按下了暂停键，卡思嘉瞳孔收缩、微微长大了嘴，珊瑚熄灭千里镜，目光嚯嚯地转了过来。

    而卡兰瑟轻抚着肚子，嘴角微弯，饶有兴致地旁观，作为一个过来人，她当然看得出猎魔人和这两个女人之间关系都不太正常。

    只是没想到曾经当着她和伊斯特面指点江山的人，也有如此难堪的一天。她乐于见到这家伙吃瘪，就当是看看笑话来养胎吧。

    猎魔人露出一个相当勉强的笑容，

    “希里，不懂就别乱说！？”过了整整五秒，罗伊没好气捏住了小女孩儿的脸颊肉，双手分别往两边拉，让她娇嫩的小脸变形成了包子，又把她向后推开，免得上古之血受到刺激，“什么女朋友！卡思嘉是我的好朋友，明白吗？就跟你和凯瑞丝、哈尔玛类似！”

    小女巫拍着胸脯松了口气，眼中却也有一丝遗憾。

    这段时间，卡思嘉已经从一直帮助自己的丽塔姐姐口中得知，罗伊和她才是一对。

    她从幻想中清醒了过来。

    而珊瑚熄灭千里镜，转了个身，柔荑搭着椅子的靠背，下巴放在手背上，蔚蓝眸子一眨不眨盯着两人，面无表情，一副看好戏的模样。

    “卡思嘉，咱们有两年多没见了吧？你还好吗？”罗伊假装没看到珊瑚的注视，柔声问，“在艾瑞图萨过得还习惯吗？”

    “罗伊，我…我…”卡思嘉突然激动起来，说话结结巴巴伴随着哽咽，仿佛什么东西堵住了嗓子，眼眶开始发红，两滴晶莹在其中徘徊。

    她猛地从沙发上站了起来，当着众人的面转了一圈，展示略微青涩的身姿，表情又是高兴又是伤心，

    “你看啊！我好了，我终于变成了正常人，没人再辱骂我、欺负我！没人再整天逼我喂鸡、浇花、没人再用石头和泥巴砸我！有漂亮的新衣服穿，吃得比大多数人都要好的美味佳肴，我还交了好多朋友！呜呜…我还会魔法！”

    纤细修长的左手五指拨弄鲁特琴弦般在半空中一挥而过。

    火焰、水滴、电弧…

    五光十色的魔法元素在她指尖变幻，缤纷的光芒照亮了整间客房的天花板，以及她被泪水染红的脸颊。

    她为猎魔人献上一场美轮美奂的魔术表演。

    “好看吗？我永远不会忘记你曾经在池塘边给我表演魔术的那一天，还有你送我的那张昆特牌。它们让我晦暗的人生第一次看到了希望！”

    她另一只手，空荡荡的掌心里突然出现一张精致的纸牌——卡面是一个红发红裙的女人，烈火一般妖冶又美丽，浑身萦绕着一股神秘的气质。

    正是猎魔人最初送给她的昆特牌——科德温的魔法顾问萨宾娜。

    “都是因为你，罗伊…你救了我的命，把我送到艾瑞图萨，没有你，我要么早就被那对夫妻折磨死！要么被暴走的魔力杀死！”

    她一口气说光了心里话，就像卸掉了压在心头多年的一块巨石，她胸膛起伏长长松了口气，泪眼婆娑地看向猎魔人。

    “罗伊…我一直想再亲眼见你一面，跟你说一句——谢谢！”

    她凝视着猎魔人，清脆的声音里忽而多了一丝委屈。

    “可你一直不来，上次丽塔姐姐帮我送的信，你也没有回音！我以为你已经彻底忘掉我…不把我当朋友。”

    这一刻，卡兰瑟叹了口气，人生阅历丰富的王后，一眼就看出这个小女孩儿曾经悲惨的经历。

    而希里脸上的笑容消失，莫名觉得这个姐姐很可怜。

    而珊瑚眼中闪过一丝疼惜之色，仿佛从她的眼睛里看到过去的自己。

    她大步走过来，一把将女孩儿搂进怀里，像是一位母亲一样轻抚她柔顺的秀发，仍由她决堤的眼泪将胸前衣襟打湿。

    顺便责怪地剜了猎魔人一眼！

    “我这不是来了吗？只是很抱歉，我来得晚了一些。”罗伊叹了口气，他没想到自己当初的无心之举在对方心里面留下如此深刻的印象。

    那次的出手对他而言仅仅是举手之劳，甚至有功利的因素在里面。

    实在当不得如此真挚的感情。

    “但作为你的好朋友，我很欣慰…”罗伊看着抽噎的小姑娘，诚恳地说，“你在艾瑞图萨过得开心，顺利踏上魔法之路，我们当初的努力就没有白费。”

    “另外，卡思嘉，我想也祝贺你。”

    “你就坐在那儿说？”丽塔·尼德仰着下巴，鼻子里轻哼了一声，“没点别的什么表示？”

    罗伊皱了皱眉头。

    珊瑚怎么像吃了火药一样？

    我又该怎么表示，当着你的面我哪里敢越雷池一步？

    猎魔人从沙发上起身，走到两个女人面前，看了珊瑚一眼，后者明眸含着一丝鼓励。

    他索性张开怀抱。

    女术士把小女巫推了过去。

    小女巫把脸埋在他的肩膀上，深吸了一口气，抬头深深凝视猎魔人雕塑般完美的侧脸，明亮的眸子闪过一丝回忆。

    很久以前她就想这么做。

    靠在他怀里，什么也不说。

    只是听一听他的心跳，闻一闻他身上的气味，就感觉无比的满足。

    卡思嘉，你从一个在泥巴和粪便里打滚儿，丑陋又自卑的乡下女孩，变成了魔法之都仙尼德岛，一个衣着华丽，美丽又健康的魔法学徒！

    你已经用光幸运女神发下的幸运额度！

    你不该奢求更多！

    更不该伤丽塔姐姐的心！

    她心头反复对自己说，然而眼角却涌出晶莹。

    搂着猎魔人后背的手指指节泛白。

    曾经月圆之夜，池塘边，柳树下，月亮船里肩并肩的温馨画面离她而去。

    心底的憧憬化作泡影。

    她以后也只剩下回忆了。

    “呜呜，对不起，我不该哭的！我不想哭，可我忍不住！”

    “没关系，哭吧，卡思嘉。”

    猎魔人搂住了她温暖娇小的身体。

    左胳膊环住她的肩膀，右手轻轻地拍打她的后背，就像搂住妹妹的兄长，传达着温柔的关心，

    “你能在艾瑞图萨开始新的生活，确立新的理想和目标，我为你感到高兴、骄傲。”

    坐在沙发上的辛特拉王后眼神唏嘘。

    似乎又想起年轻时候激情燃烧的岁月。

    “我衷心地祝愿你，能为了新的人生继续努力，奋斗。但有一点想要提醒你，以后你若是成为跺一跺脚，北方就要地震的魔法大师，也别忘了，在心底保留一份善意，给处于困境之中的人一份力所能及的帮助。”

    说着话，猎魔人目光却看向珊瑚。

    后者红唇亮晶晶、美艳的俏脸上挂着一丝满意。

    这家伙的动作还算老实规矩。

    “我发誓，我会做到的，罗伊！”小姑娘用力重重地抱了猎魔人一下。

    然后从他怀里挣脱。

    抹去脸上珍珠串儿似的泪水，圆脸恢复平静和坚强。

    故作轻松地微笑。

    “抱歉几位，我这个爱哭鬼，让你们看笑话了！”

    “孩子，纯真的感情比金子还宝贵，比绝妙的诗歌更值得回味，别丢掉它。”卡兰瑟意味深长地说了一句，捧起桌上的热茶啜饮了一口，“看来传说中魔法训练会抹杀人性的说法纯属胡诌。现在我更放心把希里交给叶奈法。”

    “魔法训练并不能抹杀人性，改变一切的是过于漫长的时间。”丽塔·尼德再次从身后搂住了小女巫，下巴放在她肩头上，眼中愧疚一闪而逝。

    而罗伊叹了口气，“卡思嘉，你还要在艾瑞图萨学习多少年？”

    “我…我才三年级，至少得学完五年的基础课程，十年的进阶魔法训练另说。”卡思嘉白净绵软的小手抹布一样擦拭脸颊，显然，她曾经的老茧也和驼背一同被魔法改造掉了。

    “我听说你们毕业后还得为魔法学院服务二、三十年？”

    “免费入读的学生，才会签下那份‘卖身契’，在蒂莎娅校长、玛格丽塔副校长手下打工几十年。可不包括我。”她感激地转过脸，冲亲密贴着自己的女术士笑了一下，“丽塔姐姐帮我缴纳了每年两千克朗的学费。所以我是自由的，只要我想，随时可以终止魔法学习，离开艾瑞图萨。”

    猎魔人询问地看向了丽塔·尼德，对方从来没有跟自己提过这茬事。

    为什么要暗中资助卡思嘉？

    女术士很自然地挽住了他的胳膊，蔚蓝眸子闪烁回忆之色，

    “我以前呢，是想着培养一个小学妹，等她学有所成，就协助我我一起做研究。毕竟现在这个世道，像卡思嘉妹妹这么善良单纯，知恩图报的魔法学徒已经不多了，大部分免费入学的孩子都有个悲惨的童年…个性要么苦大仇深、要么偏激狭隘，更有甚者心理扭曲扭曲…也许一辈子都无法治扭转。”

    这就是所谓的不幸的人一生都在治愈童年吧。

    “妹妹可爱的性格很招人喜欢，值得信任，不光是我，学院里的老师们也很欣赏她。”

    卡思嘉被夸得有些不好意思地垂下头、揉捏裙角。

    “可后来，你把我从凯拉克叫到诺维格瑞后。”丽塔·尼德松开箍着女孩的柔荑，很自然地替男人理了理衣领，“还在不断寻找施法者，先是卡尔克斯坦，然后是伊芙琳女士、特莉丝，现在叶奈法也来了，虽然还没加入兄弟会，但至少算半个同伙。”

    “既然你有这方面的计划，你要搜罗施法者，实现心中抱负，那么身为你的女人，我自然要替你分忧解难。”

    “你不觉得吗？”红唇噙着一抹微笑，“卡思嘉绝对适合加入兄弟会！”

    这一瞬间。

    猎魔人忽而神情恍惚，只觉得身边一切都已经远去，光和声音都消失…只剩眼前，这个火发红唇的女人，在对自己笑。

    原来，自己没看到的地方，她一直在暗地里帮助自己。

    仿佛有一股温暖甘泉流过了心头的狭缝。

    他悄然握紧了女术士的手。

    而卡思嘉勉强一笑，吸了吸鼻子，双手捧在胸口，期待地问，

    “丽塔姐姐说高文之家那边有很多孩子，锻造师、炼金师、还有一头狮鹫，那是真的吗？我能去看看嘛？我能住哪儿吗？”

    “高文之家随时欢迎你光临。但卡思嘉，”罗伊深吸一口气，脑海中算了算仙尼德岛政变发生的时间，“现阶段你最好继续在学院夯实魔法基础，再学习一到两年。当然你可以随时去旅游放松！”

    女术士冲小女巫点头。

    “嗯！”卡思嘉眸子里燃起了新的期待。

    去诺维格瑞，能跟在他身边，经常看到他。

    我也满足了！

    ……

    “好了，我对你毫无保留…你是不是也该跟我解释解释…你，亚甸下波萨达，一个农夫之子，怎么会身怀上古之血？”丽塔·尼德深深看着他的眼睛，仿佛要看穿他的心底，

    “古老的血脉？”卡兰瑟恍然大悟，“难怪希里当时说对你有种奇妙的感觉！难怪我们三个凑到一块儿能穿梭空间。”

    “外婆，你们意思是罗伊是我家的亲戚吗？”希里一眨不眨看着猎魔人，瘪着嘴，白皙精致的小脸上浮现一抹担忧，“我不会又莫名其妙地多个舅舅吧？”

    “我才不要你这么调皮捣蛋的侄女儿！”

    猎魔人弹了希里额头一下，他不忍心再欺骗女人。

    “我的上古之血和他们俩有所不同，”他认真地和丽塔·尼德对视，“曾经我和雷索在玛哈坎山脉的斯迈尔克矿道之中，吞噬了一株太阳之血。因为那株神奇的草药，我体内才诞生了一丝古老的血脉。”

    “后来，我顺着血脉的指引，前往布洛克莱昂森林，陪着希里、杰洛特、一同喝下了布洛克莱昂之水，那一丝上古之血变得更加茁壮。”

    “所以，我的血脉属于后天。”

    “不管是先天后天，能够凭借血脉的能力穿梭空间，”丽塔·尼德眼神闪烁着羡慕之色，“已经相当了不起，没几个猎魔人能做到！”

    “只是我没想到和希里，以及卡兰瑟接触的瞬间，会产生如此奇妙又剧烈的反应…三股血脉的力量似乎被揉合到一起！”罗伊目光扫过卡兰瑟和希里，“我只是心里想起了珊瑚，以及…卡思嘉，就立刻传送了过来。”

    “我见到了哈尔玛和凯瑞丝！”希里说。

    “不一定要是人…”卡兰瑟补充道，“曾经去过的地方也行，我们不是刚光顾了索登的城堡？”

    ……

    “心念所至，无论是人，或者地域，转瞬即至。”丽塔·尼德美目流光，赞叹道，“哪怕是传说之中捕捉迪精的魔法大师，乔弗里·蒙克再世，也没有这种神乎其神的传送能力。你们试过带人传送吗？”

    “实验次数相当有限。”猎魔人摇头，

    “罗伊大师，我没功夫进行危险的传送，”卡兰瑟忧心忡忡，“回到史凯利杰后，在我肚子里的孩子出生前，我不会再发动传送，每次传送过后，你们没觉得头晕目眩？”

    “而且这么做，不会让我的小女儿耗力过度，导致什么后遗症？”

    “也对，为了安全起见。那么这次过后，就先别用了吧。”

    罗伊脑海中忽而浮现出一副古怪的画面。

    两个月后。

    自己左手搂着一个襁褓里的意外之女，右手牵着一个小丫头。

    随心所欲地全世界穿梭。

    ……

    “外婆，罗伊，”希里绿眼睛里闪烁着担忧，“我们是不是该回去了？再迟叶奈法女士要罚我画两千遍！”

    “你先把他们送回去，”丽塔·尼德颇为理解，上前一步，凑向猎魔人。

    而罗伊感觉嘴唇一润，就被印了一个口红印。

    “再见，罗伊…”卡思嘉并肩跟女术士站在一起，朝着猎魔人挥挥手。

    他左手牵住卡兰瑟孕妇，右手牵着小丫头。

    三人同时闭眼。

    下一秒。

    房间里无风自动，泛起刺眼白光，空气就像破碎的玻璃般折射出一片片阳光，灰尘弥漫于半空。

    咔嚓…

    珊瑚和小女巫眼前三团影子都变成了虚影。

    “丽塔姐姐，我要去图书馆了！”

    卡思嘉表情坚定地挥舞拳头。

    “嗯？”

    “我得加快魔法学习的进度，争取早一天帮上你们！”

