    秦得倚又一次回来报信了，试图将日军引至陆上作战的计划失败。

    根据秦得倚的汇报，日本或许想到有大明的援军，如果这时候登陆作战将毫无胜算，所以坚持在海上。

    日本又或许想到，以辽东水师现阶段的战斗力，根本不足以对日军构成任何威胁，大明也不可能为了朝鲜，集全国之力与日本决一胜负吧？

    或许正是基于这些判断，日本才死活不肯撤军，要不就开打。

    反正硬气得很。

    由于已经有了对付日本的方法，朱翊镠也不担心，对秦得倚说道：“让李总兵先等等，僵持一阵子。”

    秦得倚神思电转地问道：“陛下是暗中正在调度水师来助吗？”

    朱翊镠摇了摇头，说道：“那样不是太浪费人力物力财力吗？”

    “那陛下让李总兵等待的用意是？”秦得倚又小心翼翼地问道。

    “届时朕自有办法对付日本海军。”朱翊镠信心十足地说道。

    “哦，那末将稍后速去朝鲜，就这样告诉李总兵，让他只管放心。”

    在王象乾、李成梁的影响下，秦得倚如今也越来越相信朱翊镠了。

    当然，更重要的还是事实。皇上做的那些事，让秦得倚不得不佩服。

    “去吧。”朱翊镠信心满满的一摆手。

    “陛下这会儿会派兵前往朝鲜吗？”秦得倚又弱弱地问了一句。

    “暂时不会。”朱翊镠摇头。

    “哦，那末将先行告退。”秦得倚来去匆匆，虽然不知道皇上有何办法对付日本海军，但仿佛已经胜券在握了。

    ……

    经过好几天的操练后，以朱八戒为首，像额亦都、费英东、哱云、土谢图汗奥巴几个，包括精心挑选出来的一百名精兵，都对热气球载人上天有了更深的了解与熟练程度。

    虽然尚未达到随心所欲操控热气球的地步，但控制好飞行的基本要领也算是都掌握了，只有在被迫降落时发现还是无法做到安全着落。

    伞毕竟不是降落伞。

    但这个朱翊镠已经强调，基本可以忽略，因为到时候统一降落到水里，安全没问题，即便不会水性，只要有救生圈儿就不会出事儿。

    关键是能控制热气球飞行的方向。

    朱八戒信心十足，再次请求如果出战，他要做飞球队队长，必须参与这项十分有趣的战斗。

    朱翊镠当然同意，只要能控制好热气球，在天上飞理应不会有危险，甚至可以选择晚上出击。

    最后几天的操练，朱翊镠亲自监督观摩，确保每个人都能控制好热气球飞行的方向与速度。

    届时联合辽东筹建不久的水师，争取打一次漂亮的海战。

    小日本仗着海军的优势，居然不听大明调解，宁可一战也不撤兵，还真以为大明不敢出兵揍他们呢。

    得让他们好好见识见识。

    ……

    十几天时间倏忽而过。

    朱八戒早已经技痒难耐了，这样的战斗太有趣太刺激。

    “师祖，半个月马上过去，我们什么时候攻打日本呀？”

    “选择一个有风的清晨吧，届时你们袭击完日本后，天色刚好亮了。”朱翊镠已经派人在做准备，“你们后天出发，前往朝鲜太白山脉，具体事宜明天师祖再给你们统一讲解。”

    “好嘞！”朱八戒心潮澎湃，这次又是他领队，关键战斗的方式很特别。

    反正他参加，额亦都、费英东、哱云、土谢图汗奥巴几个都跟着他去。

    朱八戒又是一个晚上兴奋得睡不着觉。

    次日，朱翊镠将他们召集一块儿开会。

    兴奋归兴奋，但这是战争，不是儿戏，谁也不敢大意。

    朱翊镠开始交代——

    “明日一早便有人送你们去朝鲜，朕在辽阳等你们好消息。”

    “这次的任务是空投鲸油、火药，以燃烧、炸毁日本海舰。”

    “飞球队队长就是小朱，飞球飞天的时间，届时会有人通知你们。”

    “你们需要控制好热气球的速度与方向，然后做到精准投落。”

    “完成任务后，你们需要往黄海方向飞，然后在海上降落，届时朕会派有水师接应你们，切记方向不要错了。”

    “落水时大家都有一个救生圈儿，抱着救生圈儿就可以了，即便你们有人不会游泳，也有接你们上船的。”

    “你们还有什么问题吗？”

    朱翊镠扫视一圈儿，其实也就一百来个人，飞球队规模并不大。

    但朱翊镠想着，规模应该是够了。

    有一百多个人升空，同时向日本海舰投递鲸油、炸药，然后点火，日本人还不得吓个半死？

    再说又不是只有一个飞球队，届时还有李成梁他们领导的辽东水师，加上朝鲜本土总有一些战斗力。

    日本还有什么脾气？

    这样一场战斗虽然尚未开始，朱翊镠都已经能想象到最后的结局了。

    “师祖，可以向日军头上撒尿吗？”朱八戒兴趣十足地问道。

    “当然可以呀，但得先撒，不然不是自己撒尿灭自己的火吗？”

    引来一阵哄堂大笑。

    “师祖，万一中途出现什么意外，我们飞不到黄海海域降落，怎么办？”

    朱八戒接着又问道。

    朱翊镠确实也担心这个问题，虽然按理说是可以做到的，但因为技术不成熟，加上途中很有可能出现意外，那就有可能直接在朝鲜海峡上空降落。

    “如果发生意外飞不到黄海海域，那你们也要尽量向黄海方向游去，争取与辽东水师会合。”朱翊镠道。

    “师祖，万一被日本抓到了呢？”朱八戒接着又问道。

    朱翊镠微微一笑：“辽阳监狱里不是还关着十八名日本人吗？如果你们真的被抓，朕就与他们交换放人，总不至于超过十八人出现意外吧？”

    “那肯定不会。”朱八戒咧嘴一笑。

    “你们还有什么问题要问的吗？”朱翊镠又扫视了一圈儿。

    “陛下，我们空袭日军后，是不是就不能再参战了？”额亦都问。

    “只要你们空袭成功，这次战役你们就是头功，后面战斗不用你们参加。”

    继而，朱翊镠又感慨道：“刚筹建不久的辽东水师也需要锻炼啊！”

    以战代练，当然是最好的方法了。

    ……

    。

