    走在大街上，沈隆琢磨着发财的门道，现在才是1976年，想做生意可不容易，毕竟要到著名经济学家薛暮桥提出应该鼓励回城青年自找就业门路，恢复小吃点、小摊点之后，才能开始相对正大光明的做生意，不过暂时还不能雇工。

    开始雇工则要等到傻子瓜子年广九的事情之后了，那时候另一位经济学家林子力，从马大胡子著作中翻出一个算例，推算出一个结论，“8个人以下就叫做请帮手，8个人以上就叫雇工，8人以下不算剥削。”

    当然，这也不是绝对的，有些胆大的其实已经早就开始干了，福耀玻璃的老板曹德旺，先是偷偷从老家收白木耳拿到江西去卖，然后又去卖树苗，这样在去年的时候他就赚了六万块，眼下一名工人每个月才挣几十块，这六万块差不多相当于二百多工人一年的工资，曹德旺不敢露富，只能将钱全部藏在家里的床铺下面，铺了整整一叠。

    这么干是有风险的，因为按照现在的法律规定，这些都算投机倒把，抓住了不仅会没收非法所得，甚至还会蹲监狱；曹德旺就是在卖木耳的时候被民兵查了，不仅没赚到钱，还赔的一无所有，为了还清乡亲们的钱，他去村里修水库，然后发现了卖树苗的门路。

    沈隆倒是不怕被查，不过现在大家伙儿都住在四合院里面，肯定会有人发现他干这个，韩春明的母亲知道了肯定会担心，所以还是先琢磨琢磨其它门路吧，等过两年再考虑做生意的事情吧。

    大街上像他这样无所事事闲晃悠的年轻人挺多的，现在知青们已经陆陆续续开始回城了，可城市的安置能力有限，想找到工作还是一件很不容易的事情，不过眼下还算好的了，韩春明插队的地方就在房山，放到后世这还没出京城呢，所以回来的快，属于最早一批回城的知青，现在回来的人数不多，勉强还能安排一些。

    所以他才有机会进义利食品厂，程建军才能进钢琴厂，等再过几年，全国各地的知青都回来之后，那就更难，大学扩招之后毕业生就业难的问题和知青们遇到的情况比起来，压根儿就不算什么。

    街道两边的商店不多，甚至还比不上后世的乡镇，服务态度什么的就更不用说了，现在的售货员可一个个都是大爷，牛逼着呢，一路走来，没少听到里面吵架。

    路过一家照相馆的时候，沈隆又听到了吵架声，他有点无聊，就过去看热闹，听了一会儿明白是怎么一回事儿了，两个和他一样刚回城的知青姑娘来取照片，结果发现照片把自己照的并不好看，于是就有意见了。

    现在的照相馆也是公家单位，里面的照相师傅都是吃公家饭的，态度自然没有后世的影楼好，于是就吵了起来，“嫌我这儿照的不好，你去别的地儿啊？不怕告诉你，去了别的地儿也是这样。”

    “我瞅瞅，那儿照的不好了？”沈隆凑了过去，一看顿时明白了，照片的风格依旧保持着革命时代的风格，把这俩姑娘拍得就跟革命战士似的。

    再看这俩姑娘穿得不错，虽然不是日后喇叭裤、蝙蝠衫那种夸张的风格，可款式已经带有一点儿港台那边的特征，这说明她俩肯定不是一般家庭，能够接触到外面的一些东西，于是这种老旧的审美自然没办法满足她们的需求了。

    人家要的不是革命年代那种严肃和英气，而是能够体现出女性魅力的照片，这就有点难为照相师傅了，沈隆看了一眼照相师傅脖子上挂着的海鸥4型双镜头反光相机说道，“海鸥不是多层镀膜膜头，在逆光或者杂光刺进镜头时画面的影响很大，如果使用了大光圈，画面整体质量下降，而且边缘和中心差距很大，喏，你们的照片就是出了这种问题。”

    这款相机挺经典的，从六十年代末期到八十年代初期，生产了二十余年，其中有几个型号成了深受摄影者喜爱的收藏品，后世升值的幅度挺大的。

    “你会拍照片？”两个姑娘一听眼睛顿时亮了，看了下沈隆的打扮，感觉像是回城知青，于是又多了几分亲切，“你也刚回京吧？以前在那儿插队？”

    “不远，就在房山，你们是想要更柔美一些的效果吧？如果是这样的话，就不能使用现在这种光线了，可以用纱巾套在镜头前，依靠纱网的密度和松紧来控制柔光的效果，这样就可以让照片效果变得朦胧，达到如梦如幻的效果。”沈隆说道。

    他在《教父》世界的时候，曾经和黄宗沾聊过摄影技巧，那位可是足以留名史册的大摄影家，稍微跟他学一点儿就够沈隆忽悠人的了。

    “还能这样？”听到这个，照相师傅也顾不上吵架了，终究是吃这碗饭的，谁都希望自己的技术能好点，“小同志，你是跟谁学得这些？”

    “哦，一位姓黄的老照相师傅，他啊，以前是专门给那些电影明星拍照的，不过也只是学了点皮毛而已。”嗯，我说的都是实话，黄宗沾的确是靠给好莱坞明星拍照起家的。

    “怪不得，是以前老上海滩的照相师傅吧？”店里的照相师傅还以为沈隆说得是胡蝶、阮玲玉这些明星呢，又聊了一会儿，他对沈隆越来越佩服了，甚至主动取下相机让他露两手。

    “我俩来给你当模特！”这两个姑娘也是听得眼睛直冒星星，人家的老师都能拍明星，那他拍出来的照片肯定好看。

    沈隆也不客气，借了纱巾罩在镜头前，用柔光摄影法给她俩拍了几张照片，他在其他世界里也用过这门手艺，帮着关雎尔、高小琴她们拍过照片，虽然那时候用的是数码相机，可道理还是一样的。

    “好了，不过在室内拍照和在外面拍照，效果还是不太一样的。”沈隆突然意识到，这或许是一个赚钱的机会，于是故意多说了一句。

