    “这么说来，这件事你并不是主谋咯？”

    发出一丝冷笑，李世民看向雅力士的眼神中满是嗤笑。

    “小人不敢！”

    飞快的摇摇头，认怂后的雅力士表现的极其聪慧：

    “小人情知自己已经犯下了滔天大罪，只希望陛下能看在我已经交代了所有事情的份上，给我一个干脆的死法。”

    不得不说李承乾之前话语的威慑力绝对是巨大的，事到如今，雅力士居然只希望着自己不要变成王德和李承乾的‘实验素材’。

    “你且莫急。”

    摇了摇头，李世民反而没有着急着将雅力士直接弄死：

    “朕还是有一些其他的事情想不明白。”

    不给雅力士等人开口的机会，李世民再次开口：

    “命名有很多种方法，你们为何会选择如此粗暴的手段来达成目的，还是说……”

    稍微停顿，李世民的身上散发出一股杀气：

    “朕和这大唐在你们眼中毫无威胁？”

    “小人不敢！”

    又是一阵飞快的摇头，这次雅力士的脸上露出了一丝苦笑：

    “大唐的强大让所有的波斯人心生向往，实际上如果不是被逼无奈，我们也绝对不会采用这样的手段。”

    说话间雅力士脸色怪异的看了一眼旁边的李承乾，这才继续开口：

    “我们的国家正在遭受着来自大食国的攻击，而前几天我们得到消息，已经有大食国的使者从殿下的手中获得了‘贞观雷’的交易权。”

    ……

    随着雅力士的话语出口，周围众人的目光全都落到了李承乾的身上：

    闹了半天，原来你才是这件事后面的大黑手啊？

    闲话归闲话，但李承乾还是从雅力士的话语中获得了一个重要的信息：

    “如此说来，你们在之前的战争中是处于劣势咯？”

    说话间李承乾倒是想起了原本历史上波斯帝国的解决——被阿拉伯（唐称大食）帝国消灭！

    说起来也是有趣，在原本的历史上进程上，波斯帝国在面临灭国危机时还连续三次向着大唐求助，没想到这次却是选择了向着大唐动手。

    不过这倒不是不能理解的事情，想必在波斯帝国等人看来，大唐连贞观雷都可以用来和黑衣大食国做交易，他们之间说不定已经成为了同盟……

    “殿下英明。”

    雅力士对李承乾的恐惧显然还在李世民等人之上。

    见到李承乾对着自己说话，雅力士不由得浑身一颤，不过还是老老实实的开口道：

    “如果没有贞观雷，我波斯帝国恐怕还能苟延残喘一段时间，可现在……”

    剩下的话语不用说了，神器在手，黑衣大食恐怕马上就要成为西方诸国中的爸爸了。

    不过在听到雅力士的话语时，李承乾却忍不住有些想笑：

    “你可知道，黑衣大食国与我达成了什么样的交易，他又拿走了多少贞观雷？”

    “这……”

    表情微变，雅力士的心中莫名的产生了一股不好的预感：

    “小人不知。”

    “本殿下答应了他们用十五名奴隶换取一枚贞观雷的要求，至于这次……他们只带走了七枚拒绝币。”

    李承乾在这里耍了一个心眼，故意用奴隶替换了‘昆仑奴’，如此一来，雅力士等人心中的危机感肯定会更加浓郁。

    果然，随着李承乾的话语出口，雅力士等人的脸上已经布满了绝望的神色。

    虽然已经知道了大食国与大唐达成了交易，但是在真正听到李承乾的承认时，他的心中却忍不住充满恐惧：

    难道我大波斯帝国注定了就此灭亡吗？

    “殿下，我们波斯帝国也能与大唐交易，我们……我们可以用二十个奴隶的代价换取贞观雷。”

    “放肆！”

    一声怒吼响起，李承乾的脸上瞬间布满了愤怒：

    “我大唐乃天朝上国，难道你认为我大唐上下皆是见利忘义之辈吗？”

    “小人不敢！”

    无视掉疯狂认错的雅力士，李承乾继续开口：

    “十五个奴隶一枚贞观雷的价格是固定的，只要你们波斯帝国能够带来足够的奴隶，本殿下同样会和你们进行交易。”

    “什么？”

    发出一声惊呼，雅力士对自己的吃惊毫不掩饰：

    “殿下的意思是说，大唐愿意与波斯帝国达成交易协议？”

    “本殿下需要的只是足够的奴隶，既然如此，那么和谁交易不是交易呢？”

    话语落下，李承乾更是恨不得在自己的脸上写上‘仁善’二字：

    “本殿下心中人人平等，只要出得起价格，你们和大食国的众人在我眼中都是一样的。”

    没错，全都是让大唐进入高速发展时期的基石！

    虽然感觉那里不太对，但雅力士还是很识相的给李承乾送上了一记马屁：

    “殿下仁慈，小人愿意代表波斯帝国所有百姓和贵族感谢您的大恩大德。”

    什么叫惊喜？

    这特码的就是惊喜！

    以雅力士的智商很容易就能想明白一点，只要获得了贞观雷的交易权，那么他们虽然不能变成战争中的优势方，但至少不会像以前那样被打的毫无还手之力了：

    在高端力量相差无几的时候，底层力量的差距并不能影响一场战争的走势。

    可以想象，当波斯帝国和大食国全都拥有着‘贞观雷’这种大杀器的时候，之前的武力差距将会被彻底消灭。

    “你感谢的太早了。”

    目光从雅力士等人的身上扫过，李承乾毫不犹豫的打击道：

    “虽然本殿下对交易的对象并不挑剔，但你们在大唐犯下的罪过却是无法掩饰的。”

    话语落下，李承乾扭头朝着一旁的李世民拱了拱手：

    “既然他们已经交代了所有的事情，那不如就将他们交给秦伯伯处理吧？”

    “朕也正有此意！”

    一脸笑容的点了点头，老李表示了对自家崽子决定的认可：

    “叔宝，这群家伙便交给你了。”

    “多谢陛下，多谢殿下！”

    李世民的话语才刚刚出口，旁边的秦琼便露出了一个大大的喜色：

    “老夫对殿下刚才描述的刑罚倒是挺感兴趣，不如就烦劳王公公替在下演示一番吧。”

