    方继藩此言一出，倒是让朱厚照觉得有道理。

    如方继藩所说，这些儒生，既然挖空心思想要建功立业，又猜测了苏莱曼的心思。

    那么……主动请缨，也就不难理解了。

    如此说来，这一开始……就是布置好了的，不过是请君入瓮的把戏罢了！

    苏莱曼就算是再聪明，可这大明毕竟距离奥斯曼太远，身边这群儒生，对汉地的了解肯定比苏莱曼清楚，这群人成日在苏莱曼面前，就少不得要灌输许多他们自以为是的思想，如此……最终出现方继藩所算计的情况，也就不难了。

    这个世上……根本就没有谁比谁聪明，根本的问题，在于谁掌握的资源更多，谁看到的情报，掌握的情况更深刻。

    朱厚照一想到方继藩挖了个坑，直接将那苏莱曼埋了，顿时大乐，开怀的道：“哈哈……老方啊老方，真有你的。不过……”

    说到这里，他板起脸来：“今后，你可不能再做这样的事了。”

    方继藩倒是诧异起来：“陛下，这……是何故？”

    这不是方继藩所了解的朱厚照啊。朱厚照最喜的，本该就是挖坑埋人，看热闹不嫌事大。

    “这苏莱曼，以后留给朕。”朱厚照一脸自信满满的道。

    方继藩秒懂了，立即道：“苏莱曼在陛下面前，不过是一只小虫罢了，不过陛下既然对他有兴趣，臣自是成人之美。”

    朱厚照心里舒坦了许多，他越看方继藩，越觉得方继藩可爱，便连他抠鼻子的举动，都觉得与众不同，这……想必就是爱屋及乌了。

    他感慨道：“真的想不到，朕还是少年的时候，就仿佛在昨日一般，可转眼之间，朕的太子居然要大婚了。老方，朕越来越觉得时间紧迫了！”

    方继藩也颔首点头。

    那个时候，太子还只是一个娃娃呢，刚出生的时候，大老鼠一般大，记得那时候，方继藩抱着他，依旧还记得他来到新世界时的恐惧，以至于浑身上下，瑟瑟发抖。

    一阵唏嘘，随即朱厚照就让人召了朱载墨来。

    没多久，朱载墨入殿，行了大礼，道：“儿臣见过父皇。”

    而后，他的眼睛落在方继藩的身上：“见过恩师。”

    朱厚照和方继藩先是相视一笑，随即，朱厚照就板着脸道：“最近可读书了吗？”

    “不曾有。”朱载墨的回答很耿直！

    朱厚照的脸色顿时有些糟糕。

    这时，只见朱载墨又道：“儿臣近来在研究作坊，发现这作坊和治国，道理是相合的，尤其是近来京师的一些大作坊，上上下下有数千上万人，如何合理的利用奖惩来约束人员，又如何让所有人能够各司其职，这里头都是学问。”

    朱厚照的脸色这才缓和一些，却又道：“你这逆子，真是糊涂混账，朕在你这个年龄的时候，哪里似你这般成日游手好闲，朕……朕……”

    朱载墨顿感惶恐，他是极畏惧朱厚照的，或者这是老朱家祖传的心理罢。

    他忙是道：“儿臣万死。”

    “你以为朕不敢罚你吗？朕今日不罚你，你岂不是要飞上天去啦？”朱厚照背着手，继续道：“从明日开始，朕要禁你的足，禁足一年，朕绝不容你成日游手好闲。”

    朱载墨脸色变得更坏，一脸的诚惶诚恐，他可不愿成日呆在东宫，这和杀了他有什么分别？

    可现在，他的上皇祖父走了，再没有了依靠，人为刀俎，我为鱼肉，他只能心里暗暗叫苦。

    朱厚照托着下巴，随即又道：“又或者……寻一个其他的惩罚？嗯，什么惩罚好呢？那就罚你将方小藩娶了吧。”

    “啊……”霎时间，朱载墨的嘴张得极大，一时说不出话来。

    朱厚照皱眉：“怎么？你还敢不肯？”

    “不不不。”朱载墨连忙摇头道：“儿臣……儿臣遵旨。”

    朱载墨开始怀疑，自己进入了一个圈套，想了想，脑海里便浮出了方小藩的影子，心头一热，也不知该说点什么好。

    朱厚照一挥手道：“就这样定了，你年纪也不小了，大婚之后，想来便可收收心了，小藩是自家人，朕正好让她管教你。”

    朱载墨：“……”

    朱厚照道：“朕赐她一根铜锏，老方你怎么看？”

    方继藩的脸拉了下来：“陛下，切切不可，夫妻之间，该是和和睦睦才好。”

    朱厚照摇头：“这夫妻嘛，便如两军对阵一般，只有相互之间有了威慑，彼此方才不敢轻举妄动，不过你说的也有道理，要和睦……嗯，那朕赐小藩铜锏一支，再赐太子一柄御剑，如此……方可高枕无忧，以后他们若是吵闹起来，便不免要相互忌惮，唯恐吵闹升级，举起御剑亦或铜锏来，举头便砍杀，他们越是心怀忌惮，自然也就不敢太过造次了。”

    卧槽……

    方继藩震惊了。

    好高级啊，这……这莫非是传说中的核威慑理论？

    朱载墨：“……”

    朱厚照转过头：“太子以为呢？朕的主意如何？”

    细细的看，不难看出朱载墨额上冒着细汗，他期期艾艾的道：“儿臣不知该说什么是好。”

    “那就这样定了！”朱厚照道：“锏叫打夫锏，剑叫杀妻剑，如此，你们相互之间，才能和和睦睦，举案齐眉，朕也就放心啦。”

    既然商议定了，接下来，刘瑾一封奏书，上至张太后处。

    张太后于是请了太皇太后，此后再召方皇后来议了议，随即命人测问八字。

    这本是礼部的职责，必先经过问名，纳吉，纳征，请期，亲迎的程序。

    这问名，便是问生辰八字，此后的纳吉，则是取回八字之后，至祖庙进行占卜。

    不过陛下让礼部询龙泉观，倒是没人敢反对。

    太皇太后也对此欣然应允。

    不出其然，龙泉观那儿传回的消息乃是天作之合。

    李朝文大真人，据闻对他们的生辰八字，可谓是惊为天人，当场认为这是合的不能再合了，这是上天注定的姻缘，此二人若是结合，不但利家，且还利国利民……

    他连忙上了一道万言书，非常详尽的解析了这生辰八字，里头的话，虽是生涩难懂，不过却让太皇太后和张太后高兴的不得了。

    接下来，自是一切按着程序去办。

    方继藩对这些繁文缛节，没什么兴趣。

    他只在乎结果好就行，自家妹子能寻到一个好归宿，这也是父亲和自己共同的本意，少不得要修书，给父亲报喜。

    …………

    玉门关。

    此时，李政不敢轻易出关，他一直都在避风头，寄望于这风头过去，再出关去。

    外头的搜捕，越来越紧了，这令他风声鹤唳。

    两个护卫，每日在外打探。

    就这般惊慌不安的呆了一个多月。

    那护卫却有一日，急匆匆的进来道：“李侍郎，李侍郎，不妙，不妙了。”

    李政气得咬牙切齿，如今还有什么比现在的处境更加不妙的消息吗？

    他看着护卫道：“怎的？”

    “从京里传来的消息，过往的客商都在传呢，说是西山新城，推出大量的铺面，这些铺面销售的极为火爆，为了争抢铺面，以至万人空巷，这铺面，现在价格已是涨到了两百多两银子一丈了，且量还不小，隔三岔五，就推出了一批，这西山新城……要赚疯了。听他们的意思是，那三两银子的宅子卖的越多，未来流入的人口便越多，这铺子的销量，自是越发的火爆。”

    李政：“……”

    李政懵了。

    此刻……他的心不断的向下沉，沉到了谷底，他脸色铁青着，竟是说不出话来。

    完了。

    这下真的完蛋了。

    这样说来……这不是杀敌一千，自损三百。

    这分明就是肉包子打狗，有去无回哪。

    这样说来……自己这一趟，非但折损掉了奥斯曼数不清的金银，还让方继藩那狗东西，借机将新城建了起来。

    自己等于是给那姓方的抬了轿子。

    一念至此，李政顿时觉得惶恐起来。

    若是如此，这些消息迟早要送去奥斯曼，或许现在，苏莱曼皇帝已经知道事情的本末了。

    那么……自己即便还有颜面去见苏莱曼皇帝，这天大的罪过，怕也是吃罪不起哪。

    李政锤了锤心口，觉得心如刀绞。

    罪过……这是罪过啊。

    那护卫和李政朝夕相处，倒是心善，看着李政如今的模样，却不禁道：“李侍郎，不如我们与你告别吧，我们只当没有见过你，这奥斯曼，怕是李侍郎也去不成了，李侍郎往后自谋生路。”

    “天下之大，哪里还会有老夫的容身之处！”李政脸色铁青，叹息着，随即，他咬了咬牙，龇牙裂目的道：“还得去奥斯曼，要去见皇上，我一定要去见他。你们放心，这世上没有人能杀死老夫，没有人可以，今日遭遇些许挫折又算什么，即便回到了奥斯曼，老夫也要教皇帝以礼相待，他日……老夫还要卷土重来……”

    护卫诧异的看着李政，他无法理解，这个已经到了绝路的人，如何的置之死地而后生。

