    咚咚咚。

    轻轻叩击隔间的声音响起。

    随后李逸等人便听到了一句极为轻佻的吩咐声：“行了行了，你们走吧，反正这个隔间现在没妖，我就要这个了。”

    “可是莫公子，这不合规矩啊...”

    “有什么不合规矩的，难不成我莫无畏连换一个隔间的面子都没有？”

    “这...”

    “行了行了，别磨蹭了，我要访友去了。”

    莫无畏将手中的杂物包往隔间一丢，带着随从和那名身姿妖娆的女妖便出了门，这让带它来的那名禁军好不尴尬。

    但没有办法。

    莫无畏这等大势力的亲传弟子。

    根本就不是它们这些大头兵能惹得起。

    它们也只好是往上面如实汇报。

    走了约莫四五步，莫无畏转头见到了李逸等人，随后它望向陆英，故作一副异常惊讶的模样：“呀，陆兄，没想到你竟也在这里！”

    “缘分，真是缘分！”

    说着，它又转头对身旁的女妖道：“雅儿，见到陆公子你怎么不问好呢？真是越来越不懂礼数了。”

    闻言，女妖微微下蹲，行了个万福礼，又勉强挤出了一丝笑容，丝毫没有顾忌陆英那几欲燃出明火般的眼眸。

    “奴家秦雅，见过陆公子，见过各位大人。”

    此刻，陆英的脸色已涨得通红，仿佛要滴出血来，紧捏着的拳头青筋暴冒。

    若非是它还仅存了一丝理智。

    只怕是早已大打出手。

    陆俊见状，连忙站了出来，不屑道：“怎么，莫公子现在都已经成了沧元派亲传弟子，还好这口呢？莫不是找不着更好的了？”

    它这番话语。

    确实是有些诛心。

    因为秦雅即便是花魁，莫无畏也确实为之赎了身，但这永远也遮掩不了它曾经是风尘女子的事实。

    这话一出。

    直接刺得秦雅脸色一白。

    莫无畏见状轻轻伸手将秦雅扶住，伪装出的笑脸也陡然一收：“是啊，莫某出身低贱，也不想高攀，能得雅儿相中已是天大福分。”

    “我尝闻人族有言‘患难之交不可忘，糟糠之妻不下堂’如今莫某做了亲传弟子，又怎能做那忘情之人？那岂不是连人类都不如了？”

    啥玩意儿？

    连人类都不如？

    李逸面露古怪，莫非这就是妖族版的‘禽兽不如’？

    不过这莫无畏的话虽然奇怪，但在做妖方面还是有点东西的，为了一个风尘女子秦雅，它不惜自污身份，说自己出身低贱。

    这极大的顾全了女方的面子。

    而在陆英等妖眼中...

    似秦雅这等女妖不过是一件玩物，是一件随时可丢弃的物品。

    李逸突然明白，当初这秦雅为何会选择还是内门弟子的莫无畏，而不是豪掷千金，又是十大世家中陆家大世子的陆英了。

    莫无畏这一番话。

    直接就让身旁的秦雅湿了眼眶。

    若不是碍于现场妖类太多，两妖估计又该来个山盟海誓，耳鬓厮磨一番了。

    在安慰好自己的女票后，莫无畏的反击来了：“倒是你，陆公子，莫非你得不到秦雅小姐后，已找不到更好的女妖，堂堂陆家大世子，都要来这做倒插门了？”

    听到这话。

    陆英倒没什么反应。

    但李逸的脸色却是一下就黑了。

    狗东西！

    倒插门怎么了？！

    倒插门吃你家大米了？！

    他妈的，大会一开老子就打死你！

    而此刻的莫无畏显然没有意识到自己已经上了某人的死亡笔记，依旧自顾自的讽刺道：“不过陆公子，我看就你手底下那点功夫，怕是倒插门都吃不上一口热乎的，到时候进了宫，只怕是要守活寡哟”

    你以为的茂密丛林，其实每个清晨与傍晚都挂满白露？

    嘶，这厮说得够狠啊！

    李逸感慨了一番。

    但旋即又感觉有些不对劲。

    但究竟是哪里不对劲，他一时又说不上来，只是觉得这话有点难听。

    陆英并没有解释自己并非是参加选夫大会的人选，因为这会让李逸难堪。

    它只是反唇相讥道：“你不也一样来参加选夫大会了么？看样子秦雅这贱婢也留不住你的心嘛...”

    666。

    这波反击直指本源。

    干得漂亮！

    吃瓜群众李逸在心头默默为陆英摇旗呐喊。

    不过，意料中的狗男女翻车的情况并没有发生，相反，秦雅的脸色更红了。

    一旁的莫无畏也得意的扬起头颅：“没办法，这段时间与雅儿一同周游世界，都忘了万妖盛会已然开启，错过了太多机会，徒令竖子成了名...”

    “雅儿宽宏大量，让我来参加这劳什子圣女选夫，既是为我攒些名气，也算是为圣女遴选遴选夫婿，免得啊...”

    “某些歪瓜劣枣都想着滥竽充数！”

    可以！

    这操作很骚！

    但你会被烧死的，异端！

    李逸缓缓闭上了眼睛：“陆兄，让我打死它吧。”

    说好的对喷就对喷，你再阴阳怪气也是你的本事，但动不动就撒狗粮是什么鬼操作？李逸已经忍不了了。

    “你又是谁？”莫无畏终于注意到了坐在陆英身旁的李逸。

    “洛林。”李逸的介绍依旧那般简洁。

    “哦，原来你就是‘无双拳’洛林？久仰久仰。”莫无畏假惺惺的拱了拱手，“莫某在没回北妖王庭之前便已听说，陆家新收了一条狗，哦不，是地狱三头犬，实力还挺强，咬死了不少陆家对手...”

    “原来就是你啊！”

    不得不说。

    莫无畏的阴阳段位还挺高。

    虽然这话听起来挺刺耳，但你还真挑不出什么毛病来。

    毕竟...

    地狱三头犬，那也是狗。

    这没毛病。

    但话虽是没有毛病，可人抗不抗揍就不知道了。

    李逸这个人向来就不太会打嘴炮，他更擅长于以德服人，他那拳头上暴起的青筋，隐隐可见一个扭曲的‘德’字。

    他一言不发。

    从座位上猛的站起。

    随后一个纵身就冲到了莫无畏面前。

    “怎么，当了几天陆家的狗，咬死了几个腌臜泼皮，阁下便当真以为自己可以傲世群雄了吗？不经主人同意便私自出手，这可不是什么忠犬该干的事儿！”

    话音刚落。

    拳罡至！

    。				

