    八月3号，星期天。

    早上九点，王奔便开车从家里出发，先去理发店洗了个发，然后又到花店买了十一朵白玫瑰。

    之所以买花，除了小小心思外，主要还是好辨识。

    对方从站里出来一眼就可以看到王奔，这样就省得再手机互联，细细寻觅。

    王奔虽是汉子，但心中也有细腻之处。

    ‘十点五十了’

    王奔低头看了看手表。

    夏天的风从京城坐高铁来，十一点钟到，现在还有十分钟。

    网交十年，志同道合，即将见面，，心中不免有些躁动。

    说来也奇，这么多年两人从未视频过，也没有交换过照片、姓名。

    平淡相交，只有在讨论武学的时候才会迸发出无比热情，滔滔不绝，你来我往。

    所以对方形象，王奔也只能偶尔想象。

    喜欢武术，天赋异禀，又将自己伪装成男孩子……

    因此王奔猜测她很可能、十有八九是短发，身材魁梧高大，五官面容六到七分，英姿飒爽……

    其实王奔并不在乎她的容貌，他们相交最重要的是志同道合，美丑都不是很重要。

    当然如果是个美女那肯定心情更加愉悦。

    时间飞快，转眼就是十一点。

    高铁到站。

    王奔看着通道口，目不转睛。

    短短几分钟一大群人涌了出来。

    男人、女人，老人、小孩……

    穿着不一，土、尚皆有。

    “！！”

    王奔眸光扫视。

    很快一道特别的身影进入他的视线。

    习武之人与正常人的走路习惯大不一样，功夫越高越明显。

    这个人虽然已经返璞归真，但依旧逃不过王奔的法眼。

    身高约一米六八，不是很高，曲线倒是十分完美；

    上身穿着一件白色卡通体恤，下身穿着一条黑色短裤，腰间别着一个小挎包……

    但是，脑袋上却顶着一顶硕大的白色遮阳帽，一下子挡住了大半张脸，只露出一点鼻子、嘴唇和小巧下巴。

    这倒是让王奔无法直窥，不过小半张脸有些精致、漂亮。

    ‘是她？’

    ‘应该是吧。’

    正想着这人已经来到近前，抬起了帽檐。

    “！！！”

    王奔瞬间双眼一瞪。

    ‘天啊，不会吧，是她？’

    李薇！

    王奔少年的意气、女神，太极天才，前不久横扫了八卦门的绝顶高手……

    王奔心中既惊又喜。

    他早该想到的，同是女子，又天资绝顶，出身不凡……

    但是他一直没有敢往上想，现在……

    不过很快王奔就尴尬了，因为他想起了以前的聊天内容。

    他可是吹过好多牛，拿李薇当过很多次挡箭牌。

    现在，社死？

    “冬日暖阳？”

    李薇检过票，眸光在王奔手捧的花上转了转，笑着开口。

    得了，就是她！

    “抱歉，你认错人了！”

    王奔面无表情回答。

    “啪——”

    李薇一巴掌拍在王奔的胳膊上。

    “行了，别装了！正常人应该会问，什么？你说什么？而不是抱歉，你认错人了。”

    “！”

    王奔伸手捂住脑袋，一脸尴尬。

    “人有时候太聪明是没有朋友的！

    那个，我想确认一下，你是李薇吗”

    “你说呢。”

    李薇翻了翻白眼。

    “我和以前变化很大吗？”

    “当然！”

    王奔点头。

    “十年前你是少女，现在你——还是少女！”

    “算你会说话。”

    李薇伸手——拿过王奔手里的花，放到鼻子前闻了闻。

    “唔，这是白玫瑰。”

    “嗯。”

    王奔点点头。

    “花语是什么？”

    李薇突然抬起头问。

    “！！”

    王奔一愣，随后蹦出两个字：

    “你猜。”

    “……”

    李薇白了王奔一眼，向外走去。

    “走吧，这里人太多了。”

    “哦。”

    王奔快速跟上。

    昨天下了场小雨，天上有些云彩，不过依旧三十多度。

    两人快速来到车上。

    此时王奔已经恢复正常。

    “以前你没有来过鹏飞市吧？我先带你在城里转转……”

    王奔发动车子，打开空调。

    “好。”

    李薇不无不可，系上安全带，然后眼睛在王奔脖子和脸上转了转。

    “你一阶进化完成了？”

    “嗯。”

    王奔点头。

    “就在前几天。”

    “不错。”

    李薇夸赞，脸上笑意也多了几分。

    “我知道以你的天赋肯定很快就能完成一阶进化。

    不过比我预想中的还晚了几天。

    是因为身体极限吗？还是其他什么？

    你现在功力是多少？”

    “一千五。”

    王奔回答。

    “一千五……”

    李薇眉头微皱。

    这个数字已经相当、非常不错，但是对于天赋异禀的王奔来说似乎还差了许多。

    “公斤。”

    王奔补充两个字。

    “公斤！”

    李薇猛地转过头，瞪着眼睛看着王奔。

    她就知道，王奔功力绝没有那么简单。

    但是一千五百公斤，这也太夸张了，已远超过她。

    “你肯定不是前几天突破的，你应该完成进化至少有半个月了！”

    “嗯。”

    王奔点头，随后忽然瞪大眼睛。

    “呀！你真聪明！”

    “嘶——”

    李薇轻吸了一口气。

    “你真欠！”

    “——”

    王奔摸摸鼻子。

    玩笑好像有些过了。

    不过以李薇的性格应该、肯定不会生气。

    “听说前段时间你去八卦门了。”

    “嗯。”

    李薇点头。

    “去看看现在八卦门传人的水平。”

    “不是替我出气的？”

    王奔笑问。

    “需要吗？”

    李薇反问。

    “嗯。”

    王奔点头。

    “确实不需要。但是你去扫一次，以后我再去扫一次，那就是双倍的报复快感，爽！哈哈哈哈！”

    “呵呵~~”

    李薇也笑了。

    “你还挺记仇。”

    “没有。”

    王奔摇头。

    “我若记仇就住在他们那边，然后一天去扫一次。”

    “好吧。”

    李薇可以想象，若是这样那几家估计早都疯了。

    “叔叔修炼效果怎么样了，应该还不错吧？”

    她问的是修炼钓蟾劲效果。

    “嗯，比我差一点。”

    王奔转头看了李薇一眼。

    “将来完成一阶、二阶进化应该不是很难。”

    “嗯。”

    李薇点头。

    “叔叔和你都是有天赋之人。”

    目前进化速度和两个因素有关，一个是武道修为，一个是身体深吸天赋。

    “嗯？前面出事了！”

    ………………

