    “这真是一个美丽的邂逅。在这个时间，这个地点。能够遇上像您这般如同百合般的女子，肯定是诸神的安排。不不，是上帝的安排。如果薇拉小姐能够答应我一个小小的请求，允许在下邀请您共进晚餐的好，那么我会感到无比荣幸的。不知道您意下如何，薇拉小姐？小姐？”

    宛若诗篇般优美的话语从蓝扎的口中流泻而出，这正是他俘虏那些贵族小姐夫人的不二法门。他装腔作势地鞠了一躬，却发现薇拉久久没有回答。于是抬起头，看到少女正直视着前方。她的眼中没有任何焦点，眼神迷茫，仿佛正注视着命运的某个角落。

    窥视未来！

    蓝扎心脏重重一跳，还末等他证实自己的猜测，薇拉眼神重新聚焦，然后歉然道：“请原谅我的无礼，蓝扎先生。我突然想起教会还有一些事情需要处理，就无法答应你的邀请了。十分抱歉。”

    看她要走，蓝扎往前一站，堆笑道：“薇拉小姐，刚才是否看到在下的未来。如果是的话，还请小姐不吝相告。”

    “不，我只是累了而已。”

    才怪！蓝扎在心中骂道，这只小母狗根本不肯说实话。脸上却堆起笑容，道：“薇拉小姐，我可以为教会捐款，如果您可以对我有所建议的话。”

    “无可奉告，蓝扎先生。未来是很奇妙的，它就像镜子的反光。偶尔我只能捕捉到一丝反光，而此刻，我显然没有那种灵感。请你让开。”薇拉冷漠地说。

    蓝扎还想纠缠，突然两人间插进一道身影。令人窒息的气势扑面而来，蓝扎在这刹那仿佛听到了士兵怒吼，战马长嘶。他人在白堡中，却犹如挤身沙场！

    伯爵幕僚不由往后退了几步，才看清挡着自己的是位骑士。骑士穿着一套如初雪般银白的全身甲，盔甲上每道装饰的纹路无不恰到好处地体现出威严和华贵的气质。在胸前以瓷釉涂着一个鲜红的十字架，下面则是三把金色的宝剑交错。一道鲜红的披风从骑子的肩部护甲下方垂至地面，披风上的银色十字则是教会“十字军”的标志。

    这位气质高贵的骑士脸深深藏在头盔中，只露出一双明亮的眼睛：“薇拉小姐已经说得很清楚，请你让开，先生！”

    “好，好吧。”蓝扎脸上堆起勉强的笑容，双手做投降状往后退去，并侧身让开了路。他夸张的行礼，直到薇拉和骑士经纬之后，他才抬起头，然而眼中却多了几分怨毒的神色。

    站在走廊的窗口，看着小广场上，薇拉钻进教会的马车里，与保护她的骑士一并离开了白堡后。蓝扎用自己听得到的声音说：“等着瞧好了，等我们接手了这里，我要你这条小母狗知道厉害！”

    他又朝若拉的卧室看了眼，露出遗憾的表情：“那条母狗也不错，可惜为了伯爵的计划，只能便宜吉尔斯那小子了。说起来，时机也该差不多了。”

    马车行走于大街上，策马随行于车辆右方的骑士脱下头盔，露出一张年轻的脸孔。威利克呼了口气道：“套着这身盔甲可真不舒服。”

    人在马车里的薇拉掀开窗帘，露出小脸说：“你本来无须跟来。”

    “那可不行，方舟港现在的形势很古怪。前不久雷克德伯爵的一队血狼骑士正式进驻白堡，名曰是为了保护吉尔斯伯爵，可天知道那个老家伙打什么主意。还有那个蓝扎，身为雷克德伯爵的亲弟。不在领地上帮自己兄长打点，反而跑到方舟港来当个幕僚，说不奇怪那就见鬼了。”威利克哼道：“总之我得保证你和米罗神父的安全，不过我说薇拉，现在教会的发展完全可以交给其它神父负责，你们两个是不是得考虑去曙光城堡了。”

    “暂时还不行。”

    “为什么？”

    “因为若拉。”薇拉抬起头，街上明媚的阳光照进她的眼中，却如同投往无底深渊般，未曾能够照亮少女的眼睛：“她的灾难在既。刚才在蓝扎的身上，我看到了一些东西。关于他、若拉、吉尔斯以及一只猫的事。”

    “连猫也有份？亲爱的薇拉，如果你不告诉我全部，我想好奇心会把我杀死的。”威利克夸张地说。

    “附耳过来。”

    于是威利克纵马贴近车边，并弯下腰，好让薇拉贴着他的耳朵轻语。可从薇拉嘴里听到真相后，威利克张大了嘴巴。薇拉如有先见之明，伸手拢住他的嘴巴，以免他把肚子里那声惊叫给释放出来，吓了途人。

    “这这这……这简直荒唐，怎么会发生这样的事，薇拉你不会看错吧？”威利克拉下少女的双手后，压低了声音说。

    薇拉收回了双手，淡淡道：“我当然不会看错。”

    “那你还能一付若无其事的样子，至少，你应该知会若拉小姐吧？”

    “你觉得她会相信吗？毕竟怎么说，吉尔斯是她哥哥的儿子，她会相信这种荒唐事？”

    威利克挠头道：“也对，虽说这种事在贵族间没少见过，不过乍一听说还是怪吓人的。我尚如此，何况是若拉小姐。不行，艾伦少爷说过得看好若拉小姐。要不我现在回去带她离开？”

    “用什么借口呢，威利克先生？再说距离那件事发生，还有一些时间。倒不如让若拉看清真相，我们才干预。这样的话，也好把这位女士争取到我们阵营。坦白说，如果让若拉小姐来当方舟港的主人，我觉得比吉尔斯要更让人放心得多。”

    威利克张大了嘴巴，半晌道：“所以你的意思是，我们可以利用这件事来争取若拉小姐？但让她来当诱饵，会不会轻率了些？”

    “我说了，还有时间。足够我们好好布置的，在蓝扎的片断里。我看到窗外正是满月，你算算，距离满月还有几天？”

    威利克数着指头，道：“三天？”

    “没错，还有三天。去找米罗神父吧，这件事我们得好好合计一番，最好能一次性打击到吉尔斯的威望，这样对若拉接收方舟港要容易得多。”

