    太阳初升，明辉朗朗。

    此时的天心城却是云雾缭绕，仙气蓬勃。

    浓郁的魂气盘旋在天心城的四周，因为云海青龙降临而带来的高浓度魂气，让全城的契魂师都飞速的修炼起来。

    一年这么一次的修炼机会，自然难得。

    相比之下，捋龙鳞活动，只是少部分人参加，极少部分人获利的事情了。

    王澈看着仙气弥漫的天心城，仿佛有种回到前世的感觉。

    他不由哑然失笑。

    来到广场，同学们都已经安静地坐了下来，释放出武魂，放出魂宠，静静修炼。

    广场这地方，魂气通畅，伴随着契魂师和魂宠们的修炼。

    半空中的魂力流动十分迅疾，甚至在半空中汇聚成一道道螺旋气雾。

    声势浩大。

    这种情况，一般会一直持续到下午以及晚上，才会消失。

    修炼好，晚上吃年夜饭。

    这里的过年，尤其是对于契魂师来说，每年都是这样。

    但每年降临的福兽不同，新鲜感倒也不一样。

    偶尔还会出现新的福兽。

    像是四只福兽，除了云海青龙，其余三只都是慢慢加进来的。

    有时候也会出现一些特殊的活动，像是这次的捋龙鳞，斩龙须。

    之前出现过类似的活动。

    只不过嘛，这次是云海青龙。

    王澈选择了一个安静的位置，坐了下来，放出三个小家伙。

    “开始修炼，就像你们上次在神光鲸那边一样。”

    王澈说道，“好好珍惜这个机会，争取把修为提升四五十年。”

    说完王澈就开始修炼了。

    小毛虫，磁力剑，熊宝也学着王澈，开始吸收魂力。

    其中小毛虫修炼大自在观想法，坐在王澈旁边，没过多久就duang的一下倒在地面上，沉沉睡了过去。

    因为功法原因，它在梦中修炼，速度最快，效果最好。

    其次是熊宝，和王澈倒是非常相似，盘腿而坐，修炼九阳无极功。

    磁力剑因为功法原因，直接吸收魂力，速度要稍慢。

    王澈的万藏道宫武魂，此时资质已经达到了一个很高的地步。

    他和三个小家伙的生命魂契程度都十分之高。

    小毛虫和磁力剑都能做到心灵感应的地步。

    熊宝还没达到。

    三道生命魂契，为万藏道宫武魂的资质，带来了极大的提升。

    好在此时，全城大部分契魂师一同修炼，声势本就浩大。

    王澈万藏道宫武魂修炼速度再变态，也无法在这种情况，再引起更大的波澜。

    一人三宠静静修炼起来…

    王澈这边在修炼，那边网上却犹如火山爆发般，震动了起来！

    龙鳞数量统计，本身的作用是给大家一个参考，然后衡量一下自己城市的实力。

    目前排名第一的，依旧是龙河洲的天龙城。

    此时的云海青龙，也游完了最后一个城市，升入云霄，即将要离开了。

    可就在这时，一座城市的龙鳞统计数量公布出来后，瞬间碾压了其余所有城市。

    天心城：一百六十七片！

    当这个数字报出来的时候，其余城市无数契魂师，直接看傻了。

    天心城是哪个地方？

    直接拉开了天龙城三十多片？

    我们东华战区，有这么牛哔的城市吗？

    一百六十片？

    这是怎么撬出来的？

    因为只是简报，不会出现详细的个人获取数量。

    所以没人知道这个数字是什么情况…

    别说其他城市了。

    西岳洲自己这边的其他城市，也是一脸懵。

    好家伙，洲城荣都天骄云集，也才堪堪一百来片。

    天心城一座边陲城市，直接超了一半还多？

    太特么不科学了！

    一时间，疑惑四起。

    纷纷怀疑天心城是不是谎报了？

    龙鳞的数量，大都是由各城市维持秩序的城市督察部队，统计而出。

    层层审核过后，由每个城市的网上官方账号，公布而出。

    一般不会有假。

    只是…

    这个数字也太夸张了吧？

    一般来说，因为有同行的天王陪同视察，很少有城市会谎报。

    偶尔会有统计错误，参加人数多的话，误差在几枚之间也是正常的。

    可这一百六十多枚，完全就太离谱了…

    许多人纷纷向天心城官方，表示质疑！

    那位负责统计的督察队队长，无奈之下，只得将自己看到的龙鳞画面纷纷上传上去。

    他的武魂是相机，作为督察队队长，只要他看到过的任何画面，都能清晰的打印画下来，任何旁枝末节，哪怕一丁点细微的变化，都能深深地记载脑海中。

    作为督察这个职业，可以说十分地契合。

    画面上传就好多了。

    从他统计开始，一直数到后面。

    虽然没有出现人物，但他统计时看到的每一块龙鳞的模样和数量，都能清晰看到并计算出来。

    许多网友纷纷计算着，前面还挺正常的。

    总计加起来也不过三十枚左右，是非常正常的数量。

    许多人统计到这里，感觉到不对劲了。

    “我有预感，不太对劲了！三十枚，怎么会突然变成一百六十枚的？”

    “这位督察放出的画面没有不对劲的啊…我每一片龙鳞都认真看过计算的…”

    “可画面已经没有了啊！太不对劲了！”

    “确实，作弊都不敢报出这个数字…等等，最后一张图片出来了。”

    “这位天心城的督察武魂是相机，一路算过来确实没什么问题…怎么会有这么多的？”

    “快看，最后一张图片出来了！”

    “卧槽…”

    ……

    刹那间，一大堆的龙鳞画面，堆积在统计时的桌面上。

    密密麻麻，看得无数城市的契魂师目瞪口呆。

    根据画面来计算，每一张画面，都是一个人获取的龙鳞数量。

    这张图里面的龙鳞，比起每个城市加起来的还要多！

    “这人是不是云海青龙的亲儿子啊？这能撬这么多龙鳞？”

    “太夸张了，怎么撬得？我细数了，一百三十六片，加上刚才的三十多片，数量完全对得上！”

    “离大谱，不科学！我听说炎戈洲的战焰城，最厉害的契魂师也才撬了三十多枚…”

    “这人谁啊？天心城我记得是西岳洲的一个边陲城市，有怎么厉害的人吗？”

    “说起西岳洲，我就记得那个虫天帝…会不会是…”

    “……”

    霎时间，网络上一片喧哗。

    这数量超出太多，基本上就没人不震惊的，全网一片哗然！

    这个年简直就是从震惊中过去的！

    “这么有什么好猜的？”

    荣都，西岳洲魂宠基地，会议室中。

    何嬛懒洋洋地看着江都的一群大佬，“天心城那地儿，除了王澈，也没有谁能办到了吧？林天王，你说呢？你觉得你孙女儿能行吗？”

    “那肯定不行。”林阳笑着说道，“海老已经发消息说，确定就是王澈了，不过他们两位当时看到王澈的时候，只看到了六十多枚，估计那时候王澈那小子已经撬了很多，只是已经收入了导魂器里面了。”

    “大半年没回西岳洲，没想到这一回来就能弄出这么大动静，这小子确实离谱。”

    西岳洲道馆的馆主，岳子麟捏着下巴道：“周校长，你们西岳学府不太行啊，加起来都没人家一个人捋得多。”

    “那还不好？”周校长笑着说道，“要是他没回来，这会儿估计就是北江洲大出风头了。”

    “行了行了，你们几个，大年初一聚起来是有重要事情要讨论的。”林阳敲了敲桌子，“何教授，云海青龙从云疆洲那边来的时候和我们确认了，横岳山脉那边的地底之中，有一股很强大的生命能量。”

    “应该是一位非常古老的生命，可能会苏醒…其散发的能量波动，致使横岳山脉地底发生变化。”

    “最近那边的魂兽向这边迁徙，就是这个原因了。”

    “能引起如此大规模的魂兽迁徙…”何嬛沉思道，“那位龙前辈还说了什么？”

    “说它即将要闭关了，暂时管不了这事儿。它说这只魂兽可能比它还要古老，可能没那么好说话…能不打扰就别去打扰。”

    “现在只能好好安置这些迁徙过来的魂兽了。”

    “总得为以后做打算吧？”岳子麟沉声道，“横岳山脉连接云疆洲和西岳洲，而且位置还是在于西部星罗战区交界的荒漠，稍有不慎，可能就会造成极大的影响。”

    “中央那边目前派人探测，最近消息说至少还得过几个月才会有可能会稍微苏醒。”林阳道，“同时，有几位魂宠历史学的教授，查询到了。这横岳山脉下的魂兽，似乎和前些日子那位东海之低的神光鲸，有几分关联。”

    “只是当年文明断层，已经没有几只那个时代的魂兽了，无法得知详细情况。”

    “所以，中央那边怀疑：一旦这只魂兽苏醒，如神光鲸一般，可能也不会与我们人类接触。”

    “到时候就比较麻烦。”

    林阳说完微微皱眉。

    “王澈呢？”岳子麟问道，“当时神光鲸是怎么解决的？”

    “根据沧浪零式汇报，他有空神龙的信物，所以身份不同。”林阳道。

    听到这，在场诸多西岳洲的大佬纷纷对视一眼。

    一阵目光交汇后。

    懂了。

    “你们这不太好吧，人家还是个学生。”何嬛忍不住环视众人一眼。

    “确实是一个学生。”岳子麟点点头道，“一个学生直接在云海青龙身上撬了一百三十六枚龙鳞。”

    “西岳洲五十级以下的契魂师，不，战区五十级以下的契魂师，可以直接挖个坑将自己埋进去了。”

    众人笑了起来。

    “到时候真没办法再说吧。”林阳挥挥手，“那些山岩魂兽们情况如何？”

    “不太好。”何嬛道，“迁徙过来的山岩魂兽，额外暴躁，从它们体内检测出了魂土中的狂躁火系能量，大概率是因为横岳山脉那边的横岳地窟魂土，出现了意外扩散。”

    说完，何嬛看了林阳一眼。

    众人沉默了下来。

    魂土出现意外扩散，这显然不是什么好事情。

    “横岳山脉底部地质变化，导致横岳地窟魂土发生了变化。”林阳叹了口气，“不过扩散的方向，不完全是我们这边，还有部分是朝着星斗战区那边去的。”

    “乐观点。”那位岳子麟笑着说道，“魂土扩散只要能控制住，未尝不是好事情。只不过其中的狂化魂兽需要清理一下。”

    “不好控制，也不好清理。”林阳说道，“横断地窟之大，地火蔓延之深，温度之高。没有强大的火系魂宠，或者火焰属系的武魂，想要进入里面都不容易。”

    “如今魂土蔓延扩散，麻烦得是地火涌动，那些山岩魂宠被魂土中的地火影响，才会变得无比狂躁。就算火系魂宠也很难长时间抵挡地火。”

    “想要控制蔓延，就必须要涌动的地火扑灭才行。”

    “可地火覆盖面积之大，非常难运作。”

    “灵愈天王乃是水灵系天王，我与她准备在横岳地窟中，布下导魂图，先扑灭引导一部分地火。可地火蔓延太快太多，其余位置的地火不断地开始蔓延，工程量太大。”

    林阳沉声道。

    “战区中央那边有什么打算？”岳子麟问道。

    “战区中央让我们做决定。”林阳道，“我的意见是，过了正月十五后，等我和灵愈天王行动之时。利用导魂图控制住大部分的地火。但其余部分的地火扩散范围过大，光靠我们一个洲是不行的。”

    “可以组织一场魂土竞赛。”

    “直接动员战区的契魂师一同帮忙组织地火的蔓延。”

    “这样我们压力也能大减。奖励甚至都不需要我们出，因为横岳地窟的地火会带出地窟中的许多资源。”

    “地火一旦熄灭或者被引走，下面的岩浆就会有许多珍贵的晶石矿石，还有生长在地火岩浆中的魂植，许多都蕴含浓烈的大地能量和火系能量。”

    “正月十五过后，差不多一周时间就快开学了吧？”何嬛问道，“一周时间，来得及吗？那些学生还来得及参加吗？这种魂土竞赛，扑灭地火，难度比较高，奖励虽好，但具有针对性。一般中高阶契魂师不会参加。”

    “主力军还是大学生以及低阶的契魂师吧？”

    林阳微微点头道：

    “我们布置导魂图，也不需要多久，三四天就够了。星斗战区那边不知道怎么处理这魂土扩散的情况。我们这边只能这么处置。”

    “这办法其实不错，也算是利用了这次魂土扩散！”岳子麟赞同道，“我看就这么决定了吧！讨论制定好详细的规则就行了…”

    其余诸多西岳洲的大佬也纷纷点头。

