
　　回到蓉城之后，陈子安第一件事情就是在“和老板谈”上发布了一则招聘财务经理的信息。

　　在征得了谢珊同意之后，薪资范围订在了年薪30万元。

　　这个薪资在蓉城的中小企业里面，算是一个非常有竞争力的薪酬了。

　　现在陈子安是忙成了一个陀螺，财务本职上的事情确实管不过来。邓姐那边，也基本上帮不到什么忙，随着雨声规模越来越大，一个好的财务团队对于公司未来资本市场发展的重要性不言而喻。

　　雨声会议室中。

　　谢珊手中拿着一份报告，有些头大的蹙眉道，“新招600人？产线扩张有大概3,000万资金缺口？”

　　肥彪道，“谢总，这个已经是比较保守的估计。毕竟我们现在要同时代工两个机型，而且，出货量可不止是翻了一倍两倍，比之前是翻了十倍。”

　　“有没有测算过扩张之后的现金流和净利率？”谢珊问道。

　　“如果能顺利取得融资的话，短期之内，现金流不会出现太大的问题。”陈子安道，“净利率方面，如果算上我们需要支付的融资成本，整体净利率大概在三个点左右。”

　　“也就是说，如果我们有20个亿的收入，那么只有6,000万净利润？”谢珊说道。

　　“没错，这个利润率在代工行业来说，算是不错的了。”陈子安道。

　　“老陈，你觉得我们报科创板有戏吗？”谢珊问道。

　　陈子安沉思了一阵道，“目前来看，比较困难，我们现在的科创属性不足，科技含量不高。报主板可能希望更大一些。但是，主板对于时间上的要求更高，起码要有三年的盈利水平。比较关键的一点是，整个代工行业最大的问题在于，无法保证业务的可持续性。举个例子，有可能咱们今年代工了H.W，大米，但未来几年呢？”

　　“如果大米、H.W出现了问题，我们的客户群在哪里？如果明年大米不给我们授权了，我们如何证明自己有新的赢利点？所以，这也是华奋、蓉信他们这么多年依然没有实现IPO最核心的要素。”

　　“这么说来，我们还是得有自己的核心竞争力！”谢珊点了点头道，“先不说这个，老陈，3,000万的银行融资你有把握吗？”

　　“如果是纯信用贷款的话，比较困难。”陈子安摸着下巴道，“毕竟我们也不是H.W这样的大公司。好在我们有资产以及大米、H.W的订单，倒是可以进行抵押贷款，这几天，我多找几家银行去谈一下。”

　　“恩，这事现在是我们的当务之急。”谢珊道，“老吴，彪哥，生产线招人的事情你们俩多费点心。”

　　“没问题，谢总，这块我们拿手。”吴锐锋道。

　　几人再一次理了一下计划之后，便分头行事了起来。

　　在整理装订了几份详细的尽调报告之后，陈子安准备去几家平常和雨声有业务往来的银行咨询下贷款方面的事情。

　　突然，一条新的微信信息冒了出来。

　　“陈兄，最近忙吗？”

　　陈子安一看，是蓉商会的闵浩发来的消息。

　　“浩哥，有啥事吗？”陈子安问道。

　　“下个月中旬就要开始商会跑步比赛了，曾哥和刘总那边让我联系下你，最近商会那边专门去蓉城体院那边请了两个教练，准备给大家来个集训。”

　　“没问题，浩哥！”陈子安爽快答应了下来，这可是他在蓉商会这边的立足之本，自己当然得要积极参加。

　　“时间上呢，是从今天开始，每天下午四点开始，一直持续二十天。地点是在蓉城体院的田径场。”

　　“四点？”

　　“对，考虑到晚上各位老总有商务上的应酬，所以，训练时间提前到了下午。”

　　陈子安稍有些郁闷的走进了谢珊的办公室。

　　“老陈，找我？”谢珊此刻正在审阅着文件，见陈子安进来，抬起头来问道。

　　“老板，有个事想找你商量下。”陈子安有些不好意思道。

　　“啥事？”谢珊美眉微动，笑着问道。

　　“呃，我能不能四点到六点请假？七点再回公司上班？”

　　“这么点小事你还来问我？”谢珊道，“公司也没让你打卡，自己安排就是了。”

　　“老板，我是说从今天开始一直到下个月中旬，都这样安排。”陈子安脸上带笑道。

　　“哦？是你妹妹那边的事？”谢珊有些不解问道。

　　“不是，有点其他的事。”陈子安道。

　　“说说看？”

　　“呃，暂时还不想说！”

　　“滚！”谢珊佯怒道。

　　“老板，那工作时间的问题？”

　　谢珊翻了个白眼，这家伙这段时间有些膨胀啊，是不是感觉到了自己对他有些好感了？

　　“自己看着办！银行那边的事情不能放下。”

　　“那是自然！老板圣明！”陈子安笑道。

　　蓉城体院田径场。

　　陈子安穿上了前段时间刚买的Kinvara七代跑鞋走了进来。

　　场边已经站了一圈发了福的中年男人。

　　“陈兄，你来了？”闵浩大老远的就看见了陈子安，主动打起了招呼。

　　陈子安点了点头，和场中几个人也打了个招呼。极密科技的钟泊，岚润集团的戴雪彬，副会长曾兵，众恒的任斌兵，这几人，上次在半山酒店聚会时他见过。

　　另外还有几人他是第一次见面，闵浩也很热心的为他做了介绍。有厚朴的王季问，蓉信的卢星舟以及智名达的苏鹏飞等人。

　　一帮人寒暄几句之后，话题自然回到了跑步这个主题上来。

　　“老曾，咱们这次比赛的关键可就要靠你了！”苏鹏飞道。

　　“老苏，这你就有所不知了，今年咱们可谓是希望大增！”曾兵得意道。

　　“哦？看样子最近你的成绩又提升了？”苏鹏飞问道。

　　“呵呵，不是我，是咱们陈兄弟。”曾兵道，“别问这么多了，待会训练开始了，你就知道了。”

　　体院请过来的教练非常准时的在四点钟出现在了众人面前，这是两个三十岁上下的小伙子，据说拿过蓉城马拉松比赛的冠军！

　　“各位老板，我叫马经纶，这位是刘伟泽。接下来的二十天，由我们两位负责大家的训练。还请各位老板多多包涵。”

　　“小马教练，在这儿，你们是老师，就不要把我们当老板了。”曾兵说道。

　　“好的，曾哥！”马经纶笑道。

　　“各位老.....不，各位同学，先了解下，咱们平常跑步的时间多吗？”

　　“不多！”

　　“心血来潮地时候跑一跑，我们这些创业者也不太可能每天固定时间。”

　　......

　　大家七嘴八舌得讨论起来。

　　马经纶继续说道，“我们这次集训呢，主要从三个方面来训练提高大家的实力，以此达到短期内提高运动成绩的目的。”

　　“小马老师，哪三个方面？”戴雪彬问道。

　　“第一，基础耐力，第二，动作效率，第三，肌肉力量。”马经纶嘴角露出一丝笑容，“先给大家打个预防针！这次的集训会很累！”

　　“今天，我们先对大家的基础耐力进行一次摸底，以便掌握每个人的实际情况，制定有针对性地训练措施！”

　　马经纶看了看表，笑道，“五十圈！”

　　“老师，可以不跑吗？”戴雪彬愁眉苦脸道。

　　还没等马经纶说话，曾兵瞪了他一眼，“老戴，下次竞选想要我们投票的话，就老实点跑。”

　　“各位同学，五十圈只是我们所定的一个标准线。大家量力而为，尽自己全力去跑，能跑多少圈算多少圈。”

　　戴雪彬顿时松了口气，“那还好。”

　　曾兵来到了陈子安旁边，挑眉道，“陈兄弟，这次咱们再比一把？”

　　陈子安道，“好，我也想看看曾哥最近有没有长进？”23sk.Com

　　“小子，很狂妄啊！”曾兵道，“上次，我可是没尽全力。”

　　“彼此彼此！”上一次在怡心湖边两人比拼之时，陈子安穿的是西服和皮鞋，加上体能突破是在最后时刻，说起来确实不是他现在的正常实力。

　　七八个人身着各异的站到了起点上。

　　随着马经纶的一声哨响，体测正式开始。

　　两道身影如利箭一般冲了出去，明显领先了其他人一截。

　　这两人自然是陈子安和曾兵。

　　曾兵算是一个半专业化选手，而陈子安在体能提升之后这次也是第一次全力以赴。

　　马经纶看着两人，也是点了点头。

　　看曾兵的跑步姿势显然更为合理，而陈子安的，一看就是外行。

　　转眼之间，三圈过去。

　　陈子安速度不减，曾兵渐渐的落下了三个身位，心道，这小子怎么感觉比上次更猛了。

　　马经纶看着一直领跑的陈子安，心中暗道，倒是一个好苗子！虽然没有节奏上的变化，但单就这份耐力，似乎已经超越了在场的其他人。

　　八圈过后，陈子安依然匀速前进，曾兵此时已经被陈子安甩开了一圈之多，开始喘息起来，进入了第一个瓶颈期。

　　十三圈过后，戴雪彬第一个宣布了退出，两手叉腰的他差点没缓过气来。

　　有人开了第一个头之后，退出的人开始渐渐变得多了起来。

　　三十圈之后，场中只剩下了五人。除了曾兵和陈子安之外，还有卢星舟、苏鹏飞和钟泊。

　　而陈子安此时有些感觉到了脚步的沉重，速度比之前变慢了下来。

　　曾兵则依靠着丰富的经验挺过了前面几个困难期，开始慢慢的提速起来，和陈子安之间的差距逐渐缩小。

　　四十圈。

　　四十五圈。

　　场中五人依然坚持着。

　　陈子安在挺过了艰难期之后，速度渐渐上来，和曾兵的距离再一次的拉大。最终，他第一个到达了终点，完成了五十圈的赛程！

　　马经纶看了看表，1小时32分！一个非常不错的成绩！

　　在业余选手之中已经能够算是精英级别。

　　曾兵第二个到达了终点，成绩是1小时38分！突破了自己最好的成绩！

　　“陈同学。”马经纶看着脸色有些发白的陈子安道，“以前没练过跑步？”

　　“没，这是第二次跑这么多圈。”陈子安气喘吁吁道。

　　“才第二次跑半马的长度？”马经纶有些不敢相信，要知道，1小时32分，即便是长期训练的半专业选手也不一定能达到这个成绩。

　　得知陈子安具备惊人的天赋之后，马经纶看着陈子安的眼神都发生了些许变化，就像看见了一块璞玉一般。

　　“那个，陈同学，你的跑步姿势，还有呼吸节奏，步伐都需要进行调整。”马经纶道，“刘伟泽，你带着曾哥他们做下拉伸。”

　　刘伟泽答应了一声，带着众人开始活动起来。

　　“陈同学，接下来的这段时间，我会单独给你开小灶！”马经纶脸上露出了诚恳的笑容。

　　一旁的曾兵闻言明显有些嫉妒，“马老师，我也要开小灶！”

　　“曾哥，你都练了快五年了，要突破早就突破了，现在，能稳定住成绩，就算是不错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百三十三章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 