    松树底下藏着个一人多深的大坑，上覆茅草枝叶，这便是两只老虎的栖息之所。

    江流儿不顾女真猎人劝阻，胡彪胡彪的钻进虎穴，细细摸索一番，窝里还有两只小老虎，都已死去，身上留下几道触目惊心的口子，应该是那头黑熊的杰作。

    “这个洞足够深，罗刹鬼找不到。”

    江流儿抹了抹脸上的血迹，和两个同伴交换了眼神，见老钱和阿勒萨都没意见。三人说干就干，立即过去把两名队友的尸体扛过来，连同那头血肉模糊的母虎，一同埋入虎穴。

    三人将洞口土石压实，又在上面铺了层松叶，这才觉得安心。

    野人女真部落以虎为图腾，阿勒萨又是个大善人，所以，他又免费给母老虎跳了圈萨满舞。给横死的亡魂超度。在江流儿和老钱的注视下，只见女真猎人赤足披发，围着大松树手舞足蹈，口中吟诵起古老的咒语，翻译成汉语，是这样的：

    “归去来兮归去来，一只虎崽尚健在，只吃鱼肉不吃菜，归去来兮归去来。”

    江流儿对女真这些怪力乱神早已见怪不怪，只有老钱和小虎崽长大嘴巴，呆呆望着这个神神叨叨的半吊子萨满巫师。

    老钱见他跳起情真意切，忽然想起自己远在开原的儿子，不知道儿子病好了没有，若是不幸夭折，民政官许不许他家请道士上门打待尸（类似跳大神，流行于鄂西）。

    长期以来，开原信奉自由信仰，护国公对各地各族百姓的信仰并不进行干涉，只要不是信奉闻香教白莲教那样的邪教，随便老百姓信什么都没关系。

    当然，征服九州岛，成为亚洲区大主教后，马士英森悌弗朗西克他们这帮人在护国公授意下，已经开始潜移默化引导百姓信仰新的教义，至少要做到未来大家在吃饭前，必须诵读那段超过三百字的祷告词（为了避免读者质疑故事叙述者水字数，这里就对祷告词进行复述了）

    总之，萨满教在开原是被允许的，道教也是被允许的，佛教就更不用说了。

    或许未来还有拜物教也说不一定。

    当然，现在还不是讨论这个问题的时候。

    三人忙活半天，早已累的精疲力竭，这时才想起要赶紧离开此处。

    只见江流儿俯身对小虎崽道：

    “你和我一样，都是无依无靠，不如一起走吧。”

    小虎崽无动于衷，张大嘴巴又要吃产自浑河的美味鱼干。

    女真猎人撇撇嘴，不以为然道：

    “虎是森林神灵，神灵都要有名字，你直接叫它“你”，它肯定不会理你了。”

    江流儿若有所思点点头，询问两位队友，应该叫它什么名字。

    阿勒萨又对这位年轻汉人说，虎是你发现的，名字当然应该由你来起，别人起了都不算的。

    江流儿觉得他说的很有道理，想了一会儿，对两人道：

    “既然是在松树下发现你的，以后就叫他松下吧。”

    于是小虎崽名字成了松下。

    江流儿伸手抚摸虎须，轻轻扯了扯，一副自来熟模样，小虎崽龇牙咧嘴低吼连连。

    “松下，走吧。”

    松下吃了江流儿鱼干，围在大松树四周转了两圈，然后仰头悲鸣，跟着三人朝山谷深处走去了。

    山谷中升起袅袅青烟，罗刹人的营地隐没在一片高大的橡木林中。

    江流儿觉得小老虎走得太慢，伸手将它抓起放在自己肩头。

    松下冷不丁咬住辅兵铁臂手，江流儿笑道：

    “个头不大，脾气倒是不小。”

    江流儿望向两个同伴，问两人道：

    “黄队长说放火，是什么意思？”

    闷葫芦老钱想了一会儿，忐忑不安道：

    “应该是暗号，请求他们增援的暗号，船上的人看到火光就会增援我们，”

    野人女真摇头道：

    “是让我们烧死罗刹鬼。”

    三人边走边说，距离山谷炊烟只剩两里路时，都不再说话，罗刹鬼就在眼前，报仇的时候到了。

    他们又往前摸了半里地，直到来到罗刹鬼营地前的瞭望塔。

    一颗高大橡树树杈上，搭起了块高台，一个哥萨克火枪手正依靠在树杈上打瞌睡。

    小河流过橡树林边缘，河边横七竖八搭起一片草棚子，像森林生长起来的苔藓，几个罗刹鬼摇摇晃晃站在河边撒尿。

    “他们咋都光着膀子呢？不怕冷吗？”

    老钱指着远处河边光着膀子的哥萨克人，好奇问道。

    “他们不是人，是禽兽，禽兽不怕冷。”

    江流儿低头望了眼匍匐在自己脚下的松下，补充说道：

    “松下，你冷吗？”

    话刚落音，远处传来一声火铳爆响，女真猎人下意识的缩了缩脖子，同时按下江流儿脑袋，一片铅弹像雨点般落在三人前方十几步外，打得桦木树干木屑横飞。

    江流儿连忙急道：

    “罗刹鬼发现我们了？！”

    阿勒萨朝远处看了看，草棚里走出十几个罗刹鬼，各个手持长管火铳，火星闪烁，又是一阵爆响。

    这次着弹点距离三人更远一些，女真猎人沉声道：

    “没有，他们在打猎。”

    江流儿顺着阿勒萨手指望去，一头昏了头乱跑的野猪被铅弹击中，尖利嘶吼几声，便倒在地上一动不动。

    江流儿在沈阳时，听工坊工匠提起过红毛夷的重型火绳枪，威力不俗，

    哥萨克人火器犀利，不在开原军之下，凭借三人去硬闯这样几百人的营地，无疑是找死，

