
　　刘彬开始干活，带着兄弟们把徐强围住，还上了防爆叉和防爆盾，很直接地怼在他身上。

　　“曼瑶，我还会再回来的！”徐强被刘彬押去审问。

　　陈默把刘彬叫住，拉到一边僻静处，从包里掏出来2捆红票票。

　　“刘哥，辛苦兄弟们跑一趟了。”

　　刘彬没有接钱，他客套道，“陈老弟，这是咱们该做的工作，怎么好意思收钱呢。”23sK.com

　　“老哥你不拿着，就把老弟当外人了。”陈默不由分说钱塞到刘彬手中，“就当我请兄弟们喝茶抽烟了。”

　　“这…”刘彬犹豫了一下，最终把钱装进怀里。

　　这钱他可以不要，但不能苦了跟他混的兄弟们。

　　陈默没有嘱咐他好好招呼徐强，但刘彬心里跟明镜一样，他看得出来陈默和叶曼瑶关系不一般。

　　“老弟，你放心，我会好好审问的。”刘彬打包票道。

　　“那就麻烦老哥了，这种流氓，以后千万不能放进学校。”陈默咧嘴笑道。

　　有这么一出插曲，Amy也不再想办事，索性直接回宿舍休息。

　　她被徐强骚扰得心神疲惫，特别今天还当着陈默的面。

　　“大叔，我和他之间真的没关系，是他单方面骚扰我。”Amy解释道，她怕徐强这么一闹，陈默会对她有看法。

　　她不在意徐强，但很在意陈默。

　　“嗯。”陈默开启红绿灯，凝视三秒，绿灯，“我相信你。”

　　Amy回到宿舍，室友雯雯也在，看到她回来，立刻从椅子上站起来，“曼瑶，那个徐强又来骚扰你了？阴魂不散呐！”

　　Amy无奈点头，“真是愁死了，我都明确拒绝那么多次了，他就是死缠烂打。”

　　“这样的男生最讨厌了，你说他练出来那么大肌肉，怎么那么娘唧唧？”雯雯撇了撇嘴。

　　女人喜欢阳刚一点，充满男子汉气概的男人。

　　徐强和Amy是在健身房认识的，两人曾经在一个健身房当私教，Amy是兼职，徐强是全职，他大学毕业后就做这份工作。

　　平时也没有多少交集，可偏偏Amy长得漂亮，身材还很顶，徐强喜欢上Amy，一发不可收拾。

　　天天黏着她。

　　Amy不受其扰，离开了那家健身房。

　　可徐强就像狗皮膏药一般，一直跟到学校骚扰她。

　　痴汉！

　　这一次，Amy又被他遇到，恰好也遇到了陈默。

　　要不是陈默，她很难摆脱徐强的骚扰。

　　叫保卫处的人都不好使。

　　“曼瑶，这个帅哥是你男朋友吗？”雯雯看着照片里的陈默，忍不住咽下口水。

　　长这么帅，一定很好吃吧？

　　“不···他不是我男朋友···”Amy眼神躲闪。

　　她跟陈默确实不是男女朋友关系，但亲也亲过，摸也摸过，就差最后一步。

　　可陈默一直不主动，她也不知道该怎么办。

　　“不是男朋友？他为啥送你回学校？”雯雯的眼睛里燃起熊熊的八卦之火，“他开的那辆车我认识，宾利旗下的欧陆，价值800万华夏币的优雅跑车！”

　　“优质男神啊！你不要的话，介绍给我！”

　　雯雯也是个肤白貌美大长腿，追她的人很多，可她都瞧不上。

　　看到陈默，她有点心动。

　　“他···他是我的学员，我们在健身房认识的，关系不错。”Amy不自觉地脸红，她想到陈默每次健身完和她的亲昵场景，忍不住心神荡漾。

　　可恶！

　　小仙女不干净了，怎么会想那种事情！

　　污了！

　　“你要抓紧机会啊，机不可失，失不再来。”雯雯谆谆教导，她比了个手势，小声说，“实在不行，就用强啊、下药啊！”

　　嚯！

　　真是人不可貌相，相貌清纯的雯雯，竟然能说出这种话！

　　陈默要是知道了，肯定会感叹，“妹子，你太贴心了！”

　　值得一提，陈默也很喜欢姐妹花。

　　再提一嘴，陈默一直惦记着玩偶姐姐，算算年龄，她是94年出生的，今年已经18岁了耶！

　　只要过了14岁，陈默便无所顾忌。

　　寻到玩偶姐姐，带她提前出道！

　　给兄弟们发一波福利！

　　咳咳，扯远了，我们回到Amy这里，她听了雯雯的建议，眼睛大睁，不确定地说，“这样不好吧？”

　　“不行，不能这样，我不能这样···”

　　嘴上说着不要，心里却把雯雯的建议记下。

　　都说酒后乱性，要不把陈默灌醉？

　　Amy摇摇头，努力把脑子里的想法甩出去，她切换话题，“徐强太讨厌了，我怎样才能摆脱？”

　　雯雯深以为然，“我就没见过脸皮那么厚的人，今天的事怎么结局的？”

　　“陈默认识学校保卫处的人，让他们把徐强抓到保安室审问去了，以后也不许他进学校。”Amy愁眉苦脸。

　　长得漂亮就遭人惦记，真苦恼。

　　早知道的话···还得长这么漂亮才行。

　　雯雯若有所思，“徐强这次怕是要栽了，他不该惹到陈默。”

　　“我看人很准的，陈默是那种不会轻易欺压别人的富二代，但别人要是敢惹他，绝对吃不了兜着走。”

　　“所以呢？”Amy眨着大眼睛问道。

　　“所以陈默肯定会对付徐强，徐强惨咯。”雯雯颇有深意地说。

　　“啊？陈默会担风险吧？我不能让他这么做。”Amy掏出手机就要给陈默打电话。

　　却被雯雯拦住，她奇怪地道，“徐强被收拾，你是最大受益者啊，他以后再也不会来骚扰你了。”

　　Amy摇头，“我不想陈默有事，我不想他为我冒险。”

　　“你不会真喜欢上他了吧？”雯雯惊讶地说，不过旋即释然，“要是我，我也会喜欢上他。”

　　“长得那么帅，说话好听，还那么有钱。”

　　“也正是如此，他有足够的实力和手段对付徐强，你要是担心的话，劝劝他。”

　　“但这样的话，那个徐强很可能继续骚扰你。”

　　沉默了一会，Amy拨通陈默的电话。

　　“喂，怎么了？”陈默正在开车去都会轩的路上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第152章 钱能通神免费阅读。https://www.23sk.net 