    第二天一早，杜紫悦醒来发现自己居然又被震炎这个家伙抱着，瞬间给了他一脚。

    “你这人怎么这样啊！昨晚答应得好好的，今天又这样！”

    还在睡梦中的震炎被杜紫悦这一脚强行唤醒，捂着疼痛的地方委屈巴巴地说着。

    “我没有越线，不信你看！”

    杜紫悦低头看了看自己居然带着孩子一起越线了，瞬间空气安静下来。

    “那你也不可以抱我啊！万一压到小崽子们怎么办！”

    “不会的，我会小心的！对了，你的伤口还疼吗？要不我再去找大祭司要一些药？”

    杜紫悦摇摇头示意不用了。

    杜紫悦听着震炎地话感觉自己有种被他耍了的感觉，可她却没有证据！

    “今天必须去弄一张床来，否则我就睡地板！”

    毕竟是他的家，她还是委屈一下了！

    “不行，地板只能我来睡！我去弄吃的了！”

    说着震炎就一副得逞的表情勤快地跑去生火烤肉了。

    杜紫悦怎么感觉震炎这个家伙最近奇奇怪怪的，可她又说不上来是哪里奇怪。

    等杜紫悦吃完早饭震炎就被一个兽人叫走了，好久都没回来过，应该是遇到什么急事了。

    看着今天的好天气，杜紫悦打算去多摘一些上次辨别出来的调味料。

    于是就放心地把小家伙们扔给夜磨子带，别看这个家伙个头小，照顾孩子还是挺有一套的，以前应该没少干过。

    “臭狐狸，给你带孩子也不是不行，我要吃好吃的！”

    “成交！等我回来！”

    杜紫悦现在已经接受了自己其实是狐狸不是狗的事实，是什么无所谓，反正都是动物，活着就好……

    杜紫悦循着记忆里的路线来到上次那个地方，杜紫悦才发现上次自己出来的地方好像是对面。

    对了，她还不知道那些水晶要怎么用呢，如果可以当成钱买东西，这个山洞里还有很多的，那她就可以一夜暴富了！

    没有小家伙们缠身，杜紫悦难得的清闲，摘了满满一兽皮带的调味料驮着后她还不打算回去，她想去找一找有没有竹子这种东西。

    如果有那可就太好了，竹子的用处可是很大的，可以用竹子做很多东西呢！

    竹筒碗，竹筷，竹篮子……

    杜紫悦记得那天她被救的时候路过一片很茂密的森林，绿油油的，不知道那里有没有竹子。

    杜紫悦害怕自己迷路，就在一些树上蹭一蹭留下自己的气味，这样如果有人来找她也比较方便。

    走了一段距离杜紫悦来到了那片茂盛的林子，里面有各种各样的鸟叫声，听着好惬意，阳光透过林间缝隙撒下点点白斑，杜紫悦感觉这里的风景真的很好，空气也很清新。

    看着茂盛的林子，杜紫悦不敢掉以轻心，小心翼翼地走了进去，途中还发现了许多没有见过的植物，就采了一些。

    走到一片阳光比较好的地方时，杜紫悦远远的看见了远处有像竹子一样的东西，不过这高度和粗度跟自己印象里的竹子完全不一样啊！

    走进些看发现这个玩意儿确实是竹子，不过比现代的大了好多好多，叶子也非常大，就像芭蕉叶一样。

    “大是大了点，凑合凑合吧！当大一点的碗也行！”

    杜紫悦看着眼前的大竹子自言自语着，然而她没有发现在竹林深处有一双眼睛正死死地盯着她……

    震炎疲惫不堪地回到山洞，却只看见夜磨子和几个小家伙在一起睡觉，想着杜紫悦应该就在附近不会走远，不然她是不会和小家伙们分开的。

    也不担心地就累倒在石床上打算睡一会儿，刚才他被族人叫去教他们点火的方法，上次他已经说的那么清楚了，他们却还是不会，刚教完这个又来一个，他快累死了，他这个少族长真不好当啊！

    杜紫悦在竹林里转了一圈，她感觉这个竹林怎么这么安静，刚才进林子的时候还有鸟叫声，这里却一点声音也没有，只有一些风吹树叶的沙沙声。

    也没管太多，杜紫悦在竹林里游荡一会儿忽然发现这里有大号的竹荪，这个东西熬汤可是大补！

    不过说来也奇怪，现在是夏季不应该会有这个玩意儿，也许是因为这里的环境与现代不同吧！

    也不继续去想，赶紧采了一些，可惜她的兽皮已经满了，不然就可以采很多回去。

    兽皮袋太满了，这些竹子太大了，就凭她是不可能搬回去，还是回去叫震炎和其他老虎来弄吧！

    想着杜紫悦就要原路返回，还没走几步忽然听见身后的竹林沙沙作响，想着是风吹的也没太在意，可背后忽然传来的一股寒气是怎么肥事！

    杜紫悦有些害怕地慢慢转身，结果下一秒眼前的东西让她脚软了。

    一条黑红十几米长的大蟒蛇红色的眼睛死死地盯着她，他的身上有一个不知道是什么图案，缺了一角，此时正散发着红色的光芒。蛇信子一闪一闪地，他的额头有一颗蓝色的宝石此时正闪着熠熠光辉。

    “啊！有蛇啊！”

    下意识地大叫杜紫悦撒腿就跑，她生平最害怕的就是蛇这种没脚动物了，可她哪里跑得过身后的大蟒蛇，很快就被大蟒蛇圈在尾巴里。

    “蛇大哥，对不起对不起，我不是有意冒犯，我还有孩子要养活，求你放过我，求求了！！！”

    杜紫悦赶紧跪地求饶，蚩墨看着不停求饶的小雌性刚才还很生气的心情好了一些。

    “你搅了本座的好梦，本座该如何惩罚你！？正好本座饿了，就做本座的午餐吧！”

    “不要啊，我不好吃，我太瘦了，肉也很老很难吃的，只要大哥肯放过我，让我做什么都愿意！！！”

    看着大蟒蛇用蛇尾巴卷起她，杜紫悦瞬间慌了，她现在不想死，她还要养孩子呢！

    蚩墨哪管那么多，直接张开血盆大口就要把杜紫悦吃了，看着越来越近的蛇头，那对锋利的獠牙，杜紫悦直接吓晕了！

    下一秒，杜紫悦身上的兽皮袋掉到地上，爪子变成了白嫩的手脚，毛发褪去，洁白的肌肤暴露无遗。

    感受到猎物的变化，蚩墨停止了尾巴的动作，把杜紫悦放到眼前一看有些被惊艳到了。

    他活了这么久还是第一次遇到这么白嫩漂亮的雌性，就这样吃掉了还有些可惜，松开尾巴把杜紫悦扔在地上就在一边守着等她醒来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票，给我来点??(???)??

