    “介绍一下，这是我的女朋友--顾惜时，惜时这是我的发小--左修，这是祝晨还有······”

    莫峄城和大伙介绍了一下顾惜时之后，就和顾惜时说一下身边的每一个人是谁，免得等会顾惜时不知道到底是谁跟谁。

    “你们好。”

    顾惜时落落大方的开口。

    “嫂子好啊。”

    就在其他的人不知道应该怎么办的时候，左修主动开口喊人。

    没办法啊，莫峄城进来的时候那难看的脸色和祝晨那心虚的表情，不出意料的话，祝晨应该是背着他们做了什么事情，才会让峄城这么的生气。

    他还真是劳碌命，出来聚会，居然还负责帮人擦屁股。

    “惜时，你坐这里。”

    莫峄城算是看出来了，这里面这么多人，除了左修对惜时的态度好一点之外，其他的人虽然明面上没有说，但是心里都是看不起惜时的。

    他的人，还不至于看人脸色行事。

    既然不喜欢，那他就不让惜时受这个委屈了，以后他和他们都少来往。

    “听说你和峄城哥是在大学的时候认识的，怎么，峄城哥没有给你买几件好的衣服穿？穿得这么的寒酸，不觉得有些见不得人吗？”

    祝晨在看到莫峄城带着顾惜时进来的时候，还有些心虚，但是看莫峄城没有发作，还以为莫峄城不知道亦或者是不在乎。

    这么一想的话，也许莫峄城对这个叫做顾惜时的，也没有那么的在乎。

    而他的这个猜测，在看到顾惜时那身上明显不超过三位数的地摊货之后，得到了肯定。

    “峄城每天都需要打工，我可舍不得让他花那么多的钱在我的身上，至于衣服，不过就是穿在身上的东西而已，它就算是卖到了天价，它也不过是一件衣服而已。”

    顾惜时从刚刚就注意到了，这个叫做祝晨的，对她的态度还真不是一般的排斥。

    在场的所有人之后，除了叫做左修的之外，其他的人对她都不是很喜欢，但是这其中，唯独之后祝晨将对她的厌恶摆在了明面上。

    她就不明白了，第一次见面，他对她的恶意到底是从何而来。

    “比起一件衣服，我还是觉得峄城比较重要。”

    虽然她注定要甩了他，但是这个时候他们还是男女朋友，撩一撩还是可以的。

    “惜时！”

    莫峄城颇为感动的拉着顾惜时的手，对自己的真实身份这件事，就更加的不知道该怎么坦白了。

    毕竟，惜时对他的体贴，都是因为对他的身份产生了误解，到时候要是让她知道了他是骗她的话，惜时会不会很生气？

    莫峄城没有注意到的一点就是，他对顾惜时的在意越来越多，从一开始的就只是对顾惜时的外貌的喜欢到了现在会开始顾及顾惜时的想法。

    他在这一段感情之中越陷越深，却不知道，顾惜时从一开始，就是游离在外，从未入局。

    感情这种事情，谁先认真谁就输了。

    在这场无形的战争之中，莫峄城已经率先一步，一败涂地。

    “哼---”

    祝晨一声冷哼，开口说道，“谁说我们峄城哥没有钱的？谁说我们峄城哥需要打工的，他不给你买，就是因为他对你不够喜欢，识趣一点，知道自己配不上我们峄城哥，就赶紧从他身边离开。”

    “祝晨！！！”

    莫峄城没有想到，不过就是一晃眼的功夫，祝晨差点就将他的真实身份说出来了，气得莫峄城生气的大喊祝晨的名字。

    “我配不上他？”

    好在，顾惜时的注意力没有在前面的那一段话上面，不然的话，莫峄城都不知道该怎么解释了。

    “我顾惜时从小到大都是别人家的孩子，除了家世不能和其他人相比之外，我自认为我觉得不会输给在座的各位。”

    这话说的没错，毕竟原主是单身家庭，而且这些年来，原主的母亲所挣到的钱，绝大部分都花在了原主的身上，家里没有多少存款。

    现在住的房子，都是租的。

    “我六岁的时候开始上学，从小到大，不管是什么样的成绩，我都是第一名，初中和高中我都跳了一级，依旧是第一名从未有所改变，而我，是以高考状元的身份进入大学，为了能够招收到我这样的优质学生，学校每年都会给我十万块作为资助。”

    “并且给我承诺，只要我能够一直保持着这样优秀的成绩，大学毕业之后，若我还有想要继续读下去的话，会给我去国外留学的推荐，我凭借自己的能力走到了现在这个地步，不知道你有多优秀，才会觉得我配不上莫峄城？”

    “这样的我尚且配不上莫峄城女朋友的头衔，那我就想知道了，你是有多优秀，才能够成为峄城的朋友？”

    说实在话，原主的人生履历是真的很完美，要是她没有在上大学的时候被周围的诱惑所引诱的话，原主的成就绝对不会低到哪里去。

    可惜了，一步错，步步错，从原主为了走捷径和莫峄城在一起的时候，就注定了她不会有好的结果。

    毕竟，原主就只是一个女配，而男主和女主是官配，一个女配，怎么可能赢得了一个女主，原主又不是她。

    “有能力又怎么样，就算你再有能力，再给你十年，你也不可能赶得上峄城哥他们家，你知道峄城哥他......”

    祝晨承认顾惜时的能力确实是很能耐，但是出身就是顾惜时最大的弱点，再有能力，难不成她还能一手创建一个莫氏集团不成？

    “祝晨！！！”

    莫峄城赶在了祝晨说出所有的事情之前打断了他的话。

    “我带惜时来见你们，是想和你们说，我现在已经有女朋友了，你们作为兄弟作为好友，我是希望得到你们的祝福，而不是让你来挑拨离间我和惜时之间的感情明白吗？”

    莫峄城凶狠的瞪着祝晨，只要他敢再说出不该在惜时面前说的事情，他现在就立马翻脸。

    至于会不会被人看了笑话，莫峄城表示，这件事，和顾惜时知道了自己的隐瞒之后不要他这件事相比，完全微不足道。

