    王太卡觉得有点可笑，自己居然因为白贤而感觉到威胁。

    　　妈耶，不应该啊！白贤又不是追宋香菜，和自己有个毛线关系？而且泰妍自己都没说烦他，自己这不是狗拿耗子多管闲事。

    　　节目录制很快开始了，在泰妍语气欢快的主持下，茶蛋六个人，知恩酱和Sunny做了自我介绍。

    　　这些人都是偶像明星，聊的一些东西也是歌曲啊，还有粉丝之类的事情。王太卡在旁边看着没意思。

    　　知恩酱在电台里和泰妍倒是聊的很欢快，两个人还是有很多共同语言的。而白贤和泰妍有时候聊几句，也很自然。

    　　王太卡看着泰妍和白贤明明有故事的两个人，在电台里装着礼貌的前后辈，泰妍有时候还得装陌生的引出白贤那边的话题，心中莫名其妙的来了一种反感。

    　　可能是泰妍和王太卡之间有些概念也是冲突的。比如这种分手之后再见面，王太卡就觉得如果还有感情就不提了。如果没有感情了，那还是老老实实的装冷漠好了。要不然总会给别人错觉和暧昧的。难道泰妍对白贤还有感觉？

    　　而泰妍只是纯属礼貌和工作而已。而且她这种肉肉的性格，也实在是不会跟谁真的完全当面撕破脸，没那个必要。

    　　王太卡谈不上是对白贤的反感，而是对泰妍这种性格觉得有些看不惯，真的不是很喜欢这样的处事风格。

    　　泰妍全心全意的在录制节目，也没有去关注王太卡。当然了。就算关注了她也不会怎么样的。有时候人能做的就是坚定的做自己。

    　　到了别人发言的时候，白贤微微抬头，看到外面监播室的王太卡，忽然轻轻一笑。

    　　“曾经的我有些畏惧你，但是现在却不会了。我已经不是当初的那个我了，而你还是当初的那个你。可惜王太卡，你也只不过是我面前的一座小山峰。”

    　　“曾经我怨恨你，但是现在已经没有那些怨恨了。因为你已经不配被我记恨了。我甚至感谢你对我的激励，让我知道我还不够强大！”

    　　“可惜，你曾经给我的压力，并没有打倒我。而我，却会越来越强大！而你，终究只是我前进路上的一个小低谷，仅此而已！”

    　　“不思进取的人，终究是会沦落于尘土吧。终究，你也只是入不得眼的小人物。”

    　　白贤越这么想着，内心越是自信，同时也在电台节目里侃侃而谈，十分活跃，表现的非常好。

    　　王太卡看着这群人谈的热闹，挠挠头，自己一个拍片的，果然和这些被拍的格格不入。

    　　本来是想录制IU-TV的，但是这里是可视电台，摄像机多得是，完全轮不到王太卡去操作。

    　　百无聊赖，王太卡也懒得看什么节目，干脆掏出手机随便看看什么。

    　　忽然间，王太卡相当之前和充儿聊天的时候，充儿提起粉丝们会写偶像的同人。当时充儿还吐槽，说写的很幼稚来着。

    　　王太卡也是手欠，随手一搜，还真的搜到了不少。

    　　随便点进去一个叫《韩国最强少爷暴君》的，看完第一章就差点把王太卡的眼睛给闪瞎了。

    　　主角是一个天朝人，魂穿成韩国人，然后就直接用那个难听的韩国名字。是大财阀家最受宠爱的少公子，这个韩国大财阀是可以和美国抗衡的那种大财阀！

    　　然后这个少公子先去从军，当特种兵，贼厉害的那种！然后又在美国出道，抄贾斯丁比伯的歌，抄各种厉害的歌曲和电影，获得什么奥斯卡之类的奖项，成为了全球最牛的演员、导演、歌手、作曲家、作词人！

    　　然后！然后！然后这个主角居然回到韩国，到了公司，然后李秀满亲切的叫他侄子。而这个主角在公司泰妍擦肩而过，一见钟情！于是决定放弃之前的一切，从韩国重新开始出道！而且是陪着还在练习生阶段的少时一起出道！

    　　“卧槽！”王太卡震惊了，还能有这种骚操作吗？

    　　第二章更恐怖如斯了，主角依靠自己的关系，给少时换了一个待遇特别好的合约，一年一签约，休息时间翻倍，通告的公司分成只有一成！然后主角请少时九个人吃烤肉。吃完了烤肉，九个人晚上回到宿舍开始聊天。

    　　第三章，晚上少时九个人聊天，九个人都觉得主角好帅，而且很大方，居然请吃韩牛。这时候泰妍、西卡、允儿开始春心萌动，Sunny、帕尼、徐贤等人也满眼小星星。其中泰妍还跟西卡说起主角，原话是：“我感觉欧巴的眼中藏着一种悲伤，难以言说的悲伤。他好像有什么深刻的过往，让人忍不住的为之着迷！”

    　　王太卡看完了第三章，抬头透过玻璃，看到正在认真当MC的泰妍，怎么也无法把眼前的这个人，和书里面写的这个重度智障的花痴少女重合在一起！

    　　更别说书里面那个因为请了一顿韩牛，就一天天像个跟屁虫一样粘人的允儿了。

    　　“充儿啊，没想到你在粉丝眼里就是这么个智障形象！”王太卡笑着截图，打算下次见到充儿，再好好给充儿读一下这段内容，看充儿是什么反应。

    　　嘿嘿，一想起要欺负充儿，怎么就那么开心呢？真的是！

    　　王太卡退出了这本沙雕书，本来都想关闭的，但是下一本书的书名还是吸引了他。只见那书名是：《潜入少时当偶像》！

    　　一翻开简介，更刺激了！简介是这样写的：主角迫于生计女扮男装当了练习生，却成为了少时第十人出道，万万没想到，居然火遍全球！然而这时主角却被少时内部揭穿了身份，于是主角在威胁之下，沦为了少时九个人的公用鸭子。

    　　“卧槽！神转折！刺激啊！”王太卡目瞪口呆：“这是黄文？”

    　　就在王太卡准备欣赏这篇大作的时候，电台节目的录制却出现了问题。里面还在正常录制，外面却乱了起来。

    　　编导在一旁着急：“怎么偏偏这个时候偏偏不能取消，要不然节目时常就不够了。”

    　　王太卡把这本书标记成书签，然后才站起来问道：“请问，是发生什么事了？”

    　　

    　　

