    而当周元因为在那极致的绝望中突然找寻到了一丝曙光时，那圣族天域界壁外，诸天圣者则是因为那自圣神嘴中吐出的两个字而变得战栗起来。

    　　神战！

    　　那位圣神，打算与第三神开启神战了！

    　　天源界诞生至今，这是第一次真正意义上的神战，远古时期那场灭界之战，虽说祖龙意志出现了，但祂终归不算是真正存在的先天神灵。

    　　所以真要说起来，接下来的这场神战，才是天源界破天荒的第一次。

    　　只是，对于这种第一次，苍渊，金罗等人其实并不太想要见证，因为他们无法承受失败的结果。

    　　但眼前的局面，显然不是他们能够掌控的，他们唯一能够做的，便是成为旁观者，见证这一场前所未有的历史。

    　　在那无数生灵的目光注视下，第三神那绝美如白玉的容颜上，倒是依旧毫无波澜，她深邃如星空般的眼瞳凝聚在圣神的身上，片刻后，缓缓开口。

    　　“如你所愿。”

    　　双神的目光对碰在这一起，这一刻，这片混沌虚空都开始在震荡起来，有无边雷霆，狂风，暴雨凭空而现，肆虐四方。

    　　诸天大军慌忙后退，不敢靠近这片区域。

    　　而当他们退后的同时，只见得两道神光涟漪以第三神与圣神为源头陡然间扩散，片刻间，便是将这片混沌虚空所覆盖。

    　　远远看去，仿佛是两座巨型法域在相撞。

    　　只不过所有人都明白，那种力量已经超越了法域不知多少个层次，或者换个名称，可以称之为神域。

    　　两座神域撞击，这一刻，有震耳欲聋声响彻，声波穿透了无垠的混沌虚空，诸天生灵皆是清晰可闻，于是心中升起无边恐惧。

    　　圣神望着那碰撞的神域，淡淡一笑，袖袍一挥。

    　　只见得那神域内，突然有着无数黑光落下，四周泥土滚动而来，转眼间，便是化为了一支黑甲大军。

    　　这些黑甲战士，身躯魁梧约十丈，手持黑杖，他们一出现便是爆发出惊天咆哮，眼中充斥着狂热与虔诚。

    　　“为了吾神！”

    　　黑色洪流奔腾，毁灭一切。

    　　在那遥远处，金罗，苍渊等人望着那些黑甲战士，则是面色忍不住的有些变化，因为在他们的感知中，那些黑甲战士个个都拥有着圣者之力，如此汇聚成大军，冲杀之下，简直足以横扫诸天。

    　　金罗古尊苍老面庞布满着凝重，道：“这是黑甲神士，乃是圣神以神性所点化，其神智与我们一般无二，不畏死亡，只是他们只能存在于神域之中，远古那场大战，不知有多少圣者死于其手。”

    　　苍渊，帝龙，赤姬三位古尊面色也是有些晦暗，似是想起了不好的回忆。

    　　“这就是神灵的力量，圣者伟力与其相比，宛如萤火与皓月。”苍渊苦涩的道。

    　　远古那场灭界之战，虽然看似很惨烈，但其实更多的是那位圣神在戏耍而已，如果那个时候他愿意的话，整个诸天的力量加起来都不够他玩。

    　　若非最后圣神杀戮太盛，引得祖龙意志苏醒，恐怕诸天早就惨惨落败。

    　　当他们在这里苦涩暗叹间，那第三神也是有了动作，只见得其纤细玉指落下，琉璃之光倾洒。

    　　顿时大地上有无数银甲人影浮现而出，这些银甲人影身躯纤细，窈窕，手持长剑，脸颊处覆有面具。

    　　只不过在她们的身上，也皆是升腾着浩瀚强悍的气息，不亚于圣者。

    　　显然，圣神这般手段，第三神也会。

    　　于是，两支黑白神士大军咆哮而过，宛如两股泾渭分明的洪流，在那两座神域之间冲杀，碰撞而起。

    　　黑白洪流撞击，那最前方的黑甲白甲神士，直接是在瞬间被冲垮，支离破碎，那一幕看得双方的圣者皆是眼皮子急跳，毕竟要知道，那些神士所拥有的力量，并不逊色于圣者，然而眼下在这里，却只不过是炮灰而已。

    　　这就是神战，酷烈无比。

    　　而当黑白洪流冲撞的同时，那两座神域中，一方有黑色大日升腾而起，然后燃烧着黑色神炎，轰然而坠，而另外一方，则是虚空被撕裂，一艘艘银甲光舟破空而出，裹挟着搅动混沌虚空的神力，与那黑色大日相撞。

    　　轰轰！

    　　混沌虚空都是在这种程度的交战下开始碎裂，这一刻诸天所有生灵都是能够清晰的感觉到天地间的源气变得极为的暴躁起来。

    　　神灵之战，举手投足，都是真正的毁天灭地。

    　　这等战斗，看得苍渊，金罗等人倒是紧张万分，可那身为主角的圣神与第三神，则是神色淡漠，仿佛只是一道开胃小菜而已。

    　　“第三神虽然苏醒不久，但这神力倒是掌控得不错。”圣神望着两座碰撞的神域，然后赞叹出声。

    　　“你也不差，不愧是第二神。”第三神言语淡漠。

    　　圣神含笑，下一刻，祂的身躯在此时开始分解，化为无数黑色的光流升起，熟悉之间，黑色洪流奔腾于天地，宛如无尽黑海，足以吞没世间一切物质。

    　　“第三神，要玩，就玩大点吧，想要护住这诸天生灵，还得看你继承了祖龙几分本事！”黑海自混沌间翻滚，而其中显露出了一张巨大的漠然面孔，正是圣神。

    　　第三神望着那座翻滚黑海，红唇微启，缓缓道：“无尽黑海。”

    　　在那天地未开时，有一先天神灵物质，其于混沌间显化出一片没有尽头的黑海，黑海翻涌，拥有着吞没一切物质之力。

    　　而圣神的跟脚所在，便是那座无尽黑海。

    　　如今圣神显化黑海，这显然不是打算随意的试探，而是要真正的开启神灵的手段。

    　　第三神那纤细玲珑的娇躯，在此时开始渐渐的散发出璀璨银光，银色的粒子升腾起来，最后仿佛是化为了一条横跨天域的浩瀚银河。

    　　而在那银河的最中央处，则是可见一颗身有九窍，显得晶莹剔透的神石若隐若现，释放着无尽神力。

    　　金罗等人望着这一幕，不由自主的感觉到了一种颤栗感于神魂深处涌现而出，那仿佛是一种低层次生物对高层次生物的一种本能畏惧。

    　　这一刻，诸天大军再度慌忙撤退。

    　　而那圣族天域内，太弥等古圣也是面色凝重，因为他们更为的清楚，圣神显露根脚斗法，这是在倾尽全力，毕竟上一次圣神显露根脚，还是在面对着那祖龙意志的时候。

    　　对于这位第三神，圣神显然未曾轻视。

    　　黑海与银河盘踞混沌虚空间，下一瞬，双方也未曾言语，直接是滚滚席卷而出，碾碎虚空，轰然相撞。

    　　狂暴的气浪横扫，穿透无垠虚空，直接是在诸天中引起了风暴肆虐。

    　　诸天的气象都在此时被搅乱了。

    　　黑海与银河在那瞬息间，交碰了亿万次，那是神性之间的碰撞，毕竟唯有神性，方可磨灭神性。

    　　双方此时斗法，皆是在以神性对抗神性，其中凶险与激烈，常人根本无法想象。

    　　轰！

    　　横跨百万里的黑海与银河在某次的撞击下，突然尽数的破碎开来，进而分化为亿万道流光，直接是洒向了无垠的混沌虚空以及诸天之中。

    　　轰轰！

    　　而这些黑银色的流光落进无数小空间以及诸天内，顿时化为圣神与第三神的身影，然后搅动着磅礴神力，激战在一起。

    　　这一瞬，诸天以及混沌虚空的各处，都是有着双神战斗的身影。

    　　分化万千！

    　　如此手段，看得诸天与圣族的圣者都是有些瞠目结舌，这种层次的战斗，已经超出了他们的想象。

    　　双神的交锋不知道持续了多久，似是一瞬，又似是数月。

    　　只是那响彻诸天的轰鸣声，却没有一刻停歇过。

    　　“这种战斗，将会持续多久？”最终，苍渊忍不住的开口问道，这种什么都做不了，只能在这里干等着结果的举动，实在是折磨人。

    　　金罗古尊苍老面庞上的皱纹如山丘般的起伏，缓缓道：“如果我猜测不差的话，眼下的神战，双神都是在不断的试探中，逐渐的接近对方的本命物质。”

    　　帝龙，赤姬古尊眼神皆是一闪，所谓的本命物质，恐怕就是指第三神的那九窍神石以及圣神那一汪无尽黑海了。

    　　“至于孰胜孰败，这真不是我们这种层次能够窥探的，所以不用多想了，静待结果吧，如果第三神真是不敌，那只能说是我诸天气运已尽。”金罗古尊叹了一声，道。

    　　其他圣者只能苦笑，然后点头。

    　　不过，就在双方的圣者皆是在苦等着结果时，那混沌虚空中，忽有浩瀚银光与黑光闪现而出，下一瞬，银河与黑海撞击在一起，互相侵蚀，蚕食。

    　　银河中，有第三神淡漠冷冽的声音传出：“圣神，虽然你执掌第二序列之力，神力比吾更强一分，但你想要灭我，却是过于的异想天开了。”

    　　“你我之战，真要斗下去，恐怕就算是纠缠百年，都难有胜负。”

    　　那黑海之中，圣神巨大的面目显露而出，祂笑着回道：“第三神想要说什么？”

    　　“你我各自都奈何不得，那就罢手吧，你也收敛你那妄图晋升第一序列的野心，这天源界，诸天与圣族，依旧各行其道吧。”第三神漠然回道。

    　　诸天的圣者闻言，一时间面色也是有些复杂，但更多的人还是如释重负的松了一口气，如果真能够维持这种局面的话，倒也算是一个结果了。

    　　最起码诸天有了第三神守护，倒不用再如以往那般惧怕圣族。

    　　无尽黑海在翻滚，卷起滔天巨浪，而其中，则是陷入了短暂的寂静，之后，那黑海上的圣神面目，突然发出了一声轻笑。

    　　那圣神面目注视着浩瀚银河，祂似是看见了最深处的那九窍神石，深邃幽黑的神瞳中，流露处了一丝诡异的笑意。

    　　下一刻，祂的声音，于这诸天中响起。

    　　“第三神，有一句话，你可能说错了...”

    　　“你觉得吾，真的奈何不得你吗？”

    

