    “记住了，时间只有一个星期，并且你们拒绝了我们第一次邀请，下次再想面谈，你们必须付出什么！”

    亚力克突然看向杜默言：“就让她陪我一晚吧，到时候，我就与你们见面！”

    说完大步离去。

    这次，辰光洛河拒绝了，但还有机会，只不过下次却要她去陪才行。

    等亚力克一走，在场都人心惶惶起来。

    压力很大！毕竟核心技术没有了，人家更与你玩价格战，除非你能比洛克家族更有钱！其实到了现在，大家都知道辰光洛河已经死了一半了。

    最好的办法就是破产前，争夺最大的利益。

    “我看，他的提议可以考虑！”

    周慧秀这时说道：“生意嘛，资金最主要，只要我们得到了钱，还怕不能钱生钱吗？”

    “我赞成！”

    “是啊，我可以预见将来的日子，产品不再是唯一，不如卖了公司吧！”

    “现在卖，按照分红，每个员工都能分不少啊，再说了，洛克家族有钱，我们可以要价多一点！”

    众人纷纷赞成。

    萧易梦脸色阴沉，突然冷冷道：“辰光洛河，不能卖！”

    “易梦，都什么时候了，你还固执！”

    “你不考虑自己，也该考虑大家啊，我们可是有房贷与车贷的啊，当初跟着你，你答应让我们过上好日子的！”

    “萧总有钱，不怕破产，可我们怕啊！”

    在安家纵容下，众人纷纷开口。

    萧易梦不舍辰光洛河，毕竟这可是她的心血，是从韶州带至京城，再带到世界的啊！说卖就卖吗？

    这与卖了她的命根有什么区别。

    只是，员工也是她的家人，她不能这么自私。

    “萧总，为了安全起见，我看还是卖吧！”

    杜默言这时也劝了一句。

    萧易梦叹气一声，目光看向林辰。

    林辰这时笑了笑道：“当然不能卖了，洛克家族不惜重金收购，他们本就在下一盘大棋，我们短期得到利润，但却将生蛋的鸡卖给别人了！”

    可以想象的到，一担让洛克家族垄断，他们将大赚了。

    “我们也知道这一点，可现在核心技术也没了！”

    杜默言皱眉。

    “他们的产品，效果比不上我们，但需要时间来验证的！”

    林辰淡淡道：“再说了，他们打价格战，其实代价也很大，也是在烧钱，而一担产品出现负面效果，他们绝对要破产！”

    “说是这么说，可我们耗不起啊！”

    杜默言翻白眼，与洛克家族斗烧钱，你烧的过别人吗？

    “其实大家也不用慌，只要坚持下去，洛克家族会比我们更快撑不住的，到时候我们收拾残局，所有人的利润将提升十倍！”

    林辰道。

    萧易梦听林辰说完，也有了决定：“好，不卖，暂时看看情况！”

    众人大怒，狠狠盯着林辰。

    萧总刚刚明明心动了，结果这林辰却来捣乱。

    关他屁事啊！安雷文他们更是恨死林辰了，如果目光能杀人，林辰都死了千百遍了。

    会议很快结束，林辰照常回家。

    第二天后，世界各地成立了更多的生物科技公司，在疯狂生产产品。

    效果虽然比不上辰光洛河，是简化版，但价钱便宜五倍了。

    以前，这种产品只针对有钱人，但现在普通人也能买了。

    一时间，各地的生物科技公司在疯狂蚕食市场，世界各国都有他们的影子。

    “萧总，谢国的订单退回来了！”

    “萧总，我们这边，阿尔贵族也在退订单，宁愿不要定金！”

    “萧总，我们的产品在积压，而且从数据看，我们的市场份额只剩下百分之十了，并且还在减少！”

    每一分钟，辰光洛河就承受巨大的压力，如生死存亡之际。

    萧易梦也很紧张，按这样下去，辰光洛河迟早要退出舞台啊。

    她不知道林辰哪来的自信，觉得洛克家族会率先撑不住，但如果他们赌输了，那将一无所有了。

    其实林辰也只是猜测的。

    毕竟丹方虽然被全球科技得到，但全球科技未必彻底研究出来。

    也因为如此，他们将不合格的研究成果，出售给洛克家族。

    这估计是A先生的意思吧！这人，时时刻刻在给林辰下绊子。

    不过既然是全球科技的研究，估计也带着某种阴谋。

    所以林辰才与洛克家族耗下去。

    这一场豪赌，或许能让洛克家族倒塌。

    日子一天天过去，第五天后，辰光洛河的市场份额剩下百分之三了。

    无力回天了！许多人都在骂林辰，瞎搞破坏。

    他们不断在劝萧总，趁早卖吧，等零的时候，人家也不要了。

    萧易梦也在担惊受怕，但这种时候只能相信林辰了。

    资本战争，比的就是心态。

    “林先生，萧小姐这段时间天天在公司，并没有陌生人靠近他！”

    “杏林堂这边，一切正常！”

    “杜默言小姐这段时间有点不对劲，连续两天在白天鹅酒店下走着，心思沉重的样子！”

    御龙殿依旧锁定着羊城，将消息传给林辰。

    “白天鹅酒店？”

    林辰对杜默言的举止觉得奇怪。

    “给我查！”

    “查到了，极光集团的亚力克就在白天鹅酒店入住！”

    “杜默言这女的，有时候很让人讨厌，但有时候也很笨！”

    林辰不难猜出杜默言的想法，估计是去满足亚力克了。

    毕竟亚力克说过，下次再想商谈收购的事，必须杜默言去陪。

    此刻，杜默言穿着衬衫，下身办公裙，高跟鞋，肉丝，依旧在白天鹅酒店下徘徊。

    这几天，她一直都在犹豫！但现在，辰光洛河的市场份额掉至百分之一了！再不做点什么，辰光洛河肯定要完蛋。

    “萧总这么相信我，我身为下属，应该替她分担！”

    “死就死吧！”

    杜默言银牙一咬，进入酒店，随后来到亚力克的房间门前。

    按响门铃，房门被打开，只见亚力克披着浴巾站在那里。

    见到杜默言，亚力克无疑很惊讶，也有点激动。

    杜默言在国外也是出名的经理人，被财经报导过几次了。

    亚力克，早就迷上了杜默言的身材样貌。

    本以为这种女神只可远观，不可亵渎。

    但没想到他有这福气了。

    而且杜默言没结过婚，不知道是不是没接触过那些，如果没有，那就刺激了啊！ 

