    ……

    　　听不懂比赛解说，耳边观众还在无比费力的呐喊，但是一场精彩的足球赛在流云看来无限等于折磨。

    　　如果在看比赛的时候还能有人在旁边聊聊天，流云觉得时间可能会过的快一点。可惜，流云旁边的是幽兰黛尔，这货的注意力全部都在球场的那只球上。

    　　关键的是，这嘈杂的环境下，流云连冥想训练都难以进行。于是乎，这场一个半小时的球赛在流云感觉下来要非常非常漫长。

    　　就在流云盯着幽兰黛尔的马尾辫数头发时，哨声响了起来，紧随其后的便是球迷沸腾起来的欢呼声。

    　　似乎……决出了胜者。

    　　望向幽兰黛尔，长发及腰的少女同样站了起来。只不过，与那些欢呼雀跃的球迷不同，她的目光在此刻显得有些凝重，还有无奈。

    　　“来自总部的消息，远处的山区出现了崩坏的反应，我们来工作了。”

    　　一把抓住流云，幽兰黛尔推开拥挤的人群走向楼梯。因为她接下来，必须要全速冲向楼顶。

    　　“其实，你不拉着我，我也跟得上。”面对幽兰黛尔的速度，流云显得非常轻松，甚至有些游刃有余。

    　　值得庆幸的是，流云在坐飞机的时候就取消了负重衬衫的功能，否则幽兰黛尔一开始不一定拽的动他。

    　　“是吗？那希望你接下来也这么说。”

    　　体育馆的天台上，听到流云的话，幽兰黛尔轻笑了一声，抬头环视了一圈，在随手破坏掉周围全部都摄像头之后，开启了自己的女武神装甲。

    　　耀眼的光辉亮起，点点银辉伴随着月光覆盖在少女傲人的身体上，眨眼睛，主体纯白，蓝色点缀的女武神装甲便出现在了流云眼中。

    　　全领域万能装甲——辉骑士·月魄。

    　　它就是天命总部第一时间将崩坏出现的消息送到幽兰黛尔手里的根本原因。

    　　此刻通知其他女武神小队，可能在她们抵达时就已经出现伤亡，而在幽兰黛尔装备辉骑士.月魄的情况下，全力飞行的速度甚至可以比拟天命的运输舰。

    　　而这也是幽兰黛尔轻笑的理由，就算流云现在能更上她的速度，但接下来绝对跟不上她的速度。

    　　因为，她打算直接飞过去。

    　　“我突然觉得我还是回酒店睡觉更好，有您这位天命最强女武神在，还有什么是难以解决的呢。”

    　　看着一身战甲的幽兰黛尔，流云挠了挠头如此说道。倒不是不想陪她完成任务，完全是因为流云没有达到A级女武神所应该配备的女武神装甲。

    　　换句话说，流云不会飞。

    　　也不知道任务的具体位置，流云就算是想跑过去也是没办法的。更关键的是，流云清楚的知道自己是个路痴，万一没找到目的地，再把自己弄丢了怎么办。

    　　暑假可是还有足足一个月呢，要是走丢在这个国家，天知道自己什么时候能回到圣芙蕾雅啊。

    　　就算回去了，流云藏起来的零食也绝对被某个白毛团子给偷吃的干干净净，姬子也有可能在白毛团子的怂恿下动用他存放在她那的钱买零食。

    　　想了想这些后果，流云觉得自己还是安安静静回酒店好了，反正被这场足球赛摧残了大半天，早就想回去睡觉了。

    　　“你猜猜，你说我会放过你这个免费的劳动力吗？”摇了摇手腕，幽兰黛尔一边微笑着靠近流云，脸上的笑容是要多和善就有多和善。

    　　下一秒，幽兰黛尔一个箭步上前，抓住流云的肩膀直接一跃而起。

    　　就在幽兰黛尔跳起的那一刻，辉骑士.月魄两侧裙甲的推进翼完全展开，强大的动力炉将伽马粒子喷射而出，形成了一对耀眼的炽蓝光翼。

    　　而在这股力量的推进下，幽兰黛尔仿佛化作了驰骋天际的彗星，虽然这颗彗星双手还抓着某个不情不愿的人。

    　　在天空飞翔确实是很多人的追求，甚至可以说是梦想，但流云可以非常肯定，这绝对不是他的追求，尤其还是这种被幽兰黛尔抓在天空的情况。

    　　总给流云一种小时候玩老鹰抓小鸡的感觉。

    　　“放心啦，我飞行技术还是可以的。”

    　　仿佛是在验证自己所说的，幽兰黛尔直接来了个高难度的空中转体。

    　　“总感觉你在报复我。”

    　　思考了片刻，流云双手抱胸，疑惑的开口。

    　　“但是我又没有证据。”

    　　没有证据就对了，因为就是在报复你这傻货，幽兰黛尔在心中默默想着。

    　　小时候受这家伙那么多欺负，还没好好报复回来这货就玩消失了，现在好不容易找到了，肯定得想办法欺负回来啊。

    　　不过欺负归欺负，幽兰黛尔的注意力更多的还是放在总部交代的任务上，看了看总部传递过来的地图，幽兰黛尔再一次加快了飞行的速度。

    　　…………

    　　三分钟，从繁华的都市到边远的山区，这就是辉骑士.月魄的速度。

    　　“确定是这里吗？”落在地上，将地藏御魂从手环切换成手中的利刃，环视着周围的环境，最后才将疑惑的目光望向身后的幽兰黛尔。

    　　尽管已是月夜，但流云那优秀的夜视能力还是可以让流云轻易的将周围的山路收入眼底，丝毫没有崩坏兽的痕迹，甚至耳边响起的也只有幽兰黛尔的呼吸声。

    　　按理说，崩坏发生的地点绝对会留下明显的痕迹，不可能如此平静。

    　　可是现在，从警报响起到交代任务，再从收到任务赶往这里，中间的间隔应该没有超过十五分钟。

    　　而这十五分钟的时间，应该不足以抹消崩坏兽的足迹。还是说，这一次根本就不是崩坏兽，而是死士这类存在？

    　　“你在仔细看看。”

    　　靠向流云，幽兰黛尔指了指不远处的半山腰。在女武神装甲的探测器中，那里存在着一个又一个的崩坏能反应。

    　　尽管双眼难以分辨，感知难以察觉，但它们就在那里潜伏着。

    　　“它们这是要狩猎我们？”

    　　将目光转向半山腰，一块块“岩石”正在缓缓移动，仿佛猎手锁定猎物，赤红着眼睛缓缓靠近。

    　　“不过我们可不是猎物啊！”

    　　与幽兰黛尔对视一眼，流云握紧了手中的地藏御魂。这一刻，流云体内沉寂了许久的崩坏能也沸腾起来。

