    港城电影是没落了，但是资本没有没落，人家玩的很溜。

    方蛰是不愿意跟他们打交道的，所以没有继续这个话题。

    冷总很配合的停止了这话题，心里看的明白，方蛰大概是看不上这些人。

    其实也谈不上看的上看不上，就是觉得不是一路人。

    PS：具体到这些人玩的有多玄幻，这里就不说了，我这个不关心八卦的人也没少听到。

    两人的交流还算愉快，至少冷总能感觉到，方蛰对他的尊重是真实的，这就很难得了。

    这可是个大资本家，冷总都不明白为何方蛰态度如此，真的就是一个芳华影视需要照顾么？还是说为人圆滑，真要圆滑，就不至于明白的表达出对港城影视资本的冷漠。

    人真是很复杂的东西。冷总很清楚方蛰是有一定背景的人物，所以这份尊重更难得。

    那个嘴巴很臭的合伙人怎么说呢，拍电影的公司还真是要感激他在分成方面的努力。

    方蛰的态度很明确，离他远点。现在的芳华影视，还没有在电影领域发力，估计一时半会的也很难发力，你得有合适的导演才行。毕竟不管什么影片，导演都是一部电影的灵魂。

    回到简芳华家里，这女人拿来几个剧本丢桌子上：“看看，这是最近一些来找投资的。”

    一共四个剧本，前面三个名字都没听过，假模假式的看看，然后丢一边。

    最后一个剧本方蛰看了一眼名字就来兴趣了，林好，怎么是这位啊。《香火》，这是剧本的名字，以前没怎么听说过。

    “这个剧本有点意思！”实际上方蛰就没看剧本，他是在胡说八道。

    简芳华还以为自己看错了，仔细看看这个剧本的名字，我看过这个剧本，没觉得有啥。

    方蛰继续胡说八道：“我单单看这个剧本，就能感受到才气从字里行间往外涌。”

    “你什么时候改行算命了？”简芳华觉得这家伙就是在敷衍，有点生气了。

    “这样，你把这个导演约来，明天我见见他。”方蛰看出她的情绪变化，把话说死。

    这一下简芳华确信，这家伙不是在敷衍了。顿时就盯着剧本看了起来，没看出好来。

    “这是个艺术片啊，奔着拿奖去的。”简芳华忍不住提醒了一句，方蛰点点头：“我看出来了，不过我觉得这导演很有想法，就算去拍商业片，也能有所作为的。接触一下再说。”

    简芳华觉得吧，这家伙就是想随便找个不出名的导演，拍一部扑街的电影，然后让自己对这个行业失去信心。想到方蛰投入那么多钱，简芳华觉得这么想太没良心了。

    第二天到公司，见到了相貌平平的林好，这哥们提前半个小时就到了。

    林好不认识方蛰，但是见过简芳华，所以很热情的主动招呼。

    简芳华冲他微笑点头，林好觉得态度明显比上次要强多了。看见方蛰，林好还在心里琢磨，这是哪找来的演员，准备让我用他当主角么，看形象差点意思啊，太帅了，不附和啊。等下要是人家这么说了，答应还是不答应，好为难。

    “你的电影我们投资了。”方蛰真是一点都不带拐弯了，坐下就说话。

    林好还沉浸在自己的想象中，嗯？啥意思？怎么是这个演员在说话。

    “您的意思是？”总算是回魂的林好，表情迟疑的问了一句。确定一下。

    “别这么客气，您啊您的，把我都叫老了。我叫方蛰，这家公司我有点股份。你的剧本我看了，觉得很有想法，你的预算是多少钱？”

    林好有点没反应过来，看看简芳华，得到一个准确的答案：“准确的说，方先生是公司的大股东，幕后金主。你这个剧本是他看上的，我觉得很一般。”

    “谢谢！谢谢！真的太谢谢了。”林好还是很开心的，毕竟他投剧本，就是冲着碰运气来的。没几个导演回自己掏腰包拍电影的，这哥们就干过这个事情。

    方蛰见状笑道：“你别站着说话，坐下说吧。还有我，我个人非常看好你的未来，所以你也别这么客气，这部电影具体预算多少，你给个数。”

    方蛰一贯的简单粗暴，林好听了顿时变得犹豫了起来，多少有点为难的表示：“五十万？不行的话，四十万也行。”

    “那就八十万吧，钱多一点，你创作压力也小一些。先说好啊，这部戏产生的利益，我们两家之间的分成三七开，你三，芳华影业拿七成。我认为这是一个合适的比例。”方蛰也没想太多，这哥们得给他绑住，有他在芳华影视，今后电影这一块就有康鼎的人物了。

    嗯嗯，还有一个光头，演猪八戒那个，回头也给他拉进来。

    “没问题，方先生怎么说怎么好。”现在的林好还没那么多想法呢，就想先拍了这片子再说。没钱的话，他是会自己筹资拍摄的。

    “让法务准备合约吧，标注一下，签约三天内，资金到账。”

    “放心，我们是专业做这个的，原则上分三期支付。”简芳华看出不对来了，很配合的说话。她能感觉的到，方蛰是真的看好这个新人导演。

    很快合约就拿来了，林好很认真的看完后，没发现任何问题，不过还是谨慎的表示：“我能把合约拿回去，请人看看么？您别介意啊，坦白讲，我这种新人能拉倒资金就得烧香拜佛了，这个圈子怎么说呢，您应该懂我的意思。”

    懂不懂方蛰都不在意，笑着摆摆手，一副很大度的样子：“行，你可以拿回去仔细看，然后再做决定。嗯，下次来的看时候，看不到我也不要吃惊，这里只是我生意的一部分。”

    不管怎么说，这事情就算定下来了。

    林好拿着合约告辞了，简芳华犹豫了一下，还是主动问：“他优秀在哪？”

    “我什么时候看人看走眼过？”方蛰一副神棍的嘴脸，这也解释不清楚。既然解释不清楚，那就上玄学咯。这就跟科学尽头是神学一个路数。

