 对于金乌进入玄天域，洛天早有耳闻，不过这次听裴容说起，还是让他神色凝重。

    太阳金乌，诞生于太阳神殿，而太阳神殿则是位于大日之上，金乌狂傲，速度极快，睥睨四方，不服任何人，只听从太阳神殿的管理。

    当年，洛天离开星空彼岸之时，就曾出现过金乌，当时，他并没有当作一回事，现在他感觉有些失误了，金乌强大，必定会引来诸天万域有太阳行星的金乌到来，有可能波及星空彼岸。

    “容姐，也许是时候去星空彼岸一趟了，”

    洛天凝重的说道。“

    星空彼岸——”裴容轻声自语，神色有些驰往，那里是她出生的地方，也是她的诞生地，虽然早已物是人非，不过，她还是想去看一看。“

    小天，答应我，带姐去那里看一看好吗？”裴容提出了请求。

    “好，只要是星空彼岸的，愿意去看一眼的，我尽量带上，因为，这次也许是真正的最后一次了，”洛天郑重的点点头，轻声叹息道。

    本来他不想再和那里有什么交集，因为，已经是两个世界的人，只希望那里一切安好，他就放心了，可是现在出现了金乌，洛天有些担心星空彼岸会出现意外。“

    嗯，那我们什么时候出发？”裴

    容有些颇不及待了，当年的东昌，天容大酒店，自己的房间，虽然也许早已不在，不过裴容还想去那里看一眼。“

    等一个合适的机会，”洛天沉思了一下说道，他还要先解决一件事，那就是那个阿波罗，此子当年一时心软，放过了他。没

    有想到，此人解开了封印，还是动了逍遥门的弟子，那个兽女陨落的太不值了，他必须为她讨还公道，而要找阿波罗，必须先要寻找金乌，把此人给引出来。

    “好的，小天，我听你的，”裴容从洛天的怀中站起来，认真的说道。洛

    天点头，然后和裴容一起出了墓园。

    墓园外，焦婉正等着自己，一副气呼呼的模样，在她的身边站着青狮向在自己拼命的使眼色。“

    婉儿，这次上次出去——”

    洛天苦笑上前，因为先前，他可是答应过焦婉，去接受太古王的挑战一定带上她，不过最后还是自己一个人去了，也难怪焦婉会生气。“

    洛天，我在你的眼中是这么没有用么？你明知道我的作用，为何不带我去？”焦

    婉冲洛天怒喝。

    “咳，婉儿姑娘，小天他——那好吧，你们聊，”裴容想上前劝解，不过看到焦婉那愤怒的模样，只得苦笑一下，然后识趣的离开了这里，青狮不发一言，也灰溜溜的离开了。

    “婉儿，你是我的女人，我自然知道你的作用，不过，在我有把握的情况下，我是不会让你们冒险的，你看到没有，这墓园里，已经躺了那么多的亲人，我不会再增加了，”洛

    天有些伤感的说道。

    “洛天，我知道你是怎么想的，你想一个人保护所有的人，可是，那根本不现实，你可曾想过，一旦你出了问题，整个逍遥门就会处于危急之中，焦界老祖，玉梳主宰为何帮助逍遥门，那是看中你的潜力，一旦你出了意外，你认为焦界还有玉梳界还会如此相护逍遥门么？”

    焦婉虽然是焦界的家主末来的传承者，但她更是洛天的女人，这个女人把问题看的极透，毫不避嫌，直接说道。“

    婉儿，对不起，我错了，下一次一定不会这么冲动，”洛

    天轻轻的拥着这个女人轻声说道，他的女人中，有不少具有大局关，焦婉，冰女，天妃，裴容等，他知道她们担心什么，只不过自己真的不想让她们有任何意外。带

    着焦婉，回到了逍遥门大殿，洛天见到了众人，分析了当前的形势，对于裂天界和太古王城的沉默，形成了统一的意见，那就是暂时不找他们的麻烦，毕竟这两个是庞然大物，强者众多。目

    前，也只是利用杏黄旨意可以斩杀强者，总的来说，逍遥门的强者还是太少，根本无法和这两大势力抗衡，既然对方暂时收手，逍遥门自然要争取时间来发展实力，因为将来还有太多的强大对手出现，逍遥门绝对不愿意和这两大势力拼的一败涂地。

    十天后，洛天再次的离开了逍遥门，这次出去，洛天带了两个女人，一个就焦婉，另一个则是天使爱丽沙，这是一个实力极强的女子，只不过平时比较低调。本

    来红玉，八极柔还有小凌这几人也想跟着出去，不过却是被洛天拒绝了，他这次出去的目的就是寻找金乌，探查有关太阳神殿的事，同时，打探一下那个阿波罗的存在，给死去的兽女一个交待。“

    天僧，贼秃驴，乖乖的出来受死！”

    想找金乌并不困难，很快的，洛天一行人，就听到了有关金乌的怒吼，在寻找那个天僧。这

    些金乌实力极强，个个金色羽衣，铿锵作响，睥睨天地，所过之处，引起大量的火焰之灾，他们金色的羽翼划过，所产生的热浪就足以把一个凡人帝国给焚烧个干净，引的天怒人怨。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，不知诸位找凭僧有何贵干！”

    这天，几只强大的金乌，终于的到了天僧，天僧此刻，双手合十，看起来十分的虔诚。“

    哼，恶僧，你竟然敢把我们金乌当作猎物烧烧，今天必杀你，为我金乌族人报仇，”

    一只金乌眼眸开合间，有强大的气机涌出，瞬间变成，遮天蔽日，迅速冲出，带起强大的热浪，对着天僧就杀了过来。“

    原来是这样，他们应该感谢我，我之腹乃是他们最好的归宿，省得在这世间受苦了，等他们转世必会全新为人的，这是宿命，”

    这个天僧神色肃穆，看到金乌冲来，僧袍一甩，如同一片乌云一般，一个巨大的佛陀虚影出现，对着这只强大的金乌抬手就拍了下来。“

    轰——”

    强大的金乌被佛陀手掌直接拍了一个趔趄，发出一声哀鸣，随后金色的羽翼展开，如同道道天刀，直接撕裂虚空，对着天僧斩开。

    “好强大的畜生，你的味道一定鲜美！”

    天僧震惊，不过后面的话，更是让金乌怒吼连连，他是强大的金乌，却是被人评价为猎物。

    “一齐上，杀了他，想回归主宰大位，不知低调，今天就让你魂飞魄散，”另

    外几只金乌知道天僧的身份，有人冷漠的大喝，联手杀来。 