    司马权看武真人杀了过来，嘿嘿一笑，把袖一兜，身化魔烟，飘忽而退，不令其挨近。

    武真人自不肯松手，在后追逐而来。

    这一追，就是过去半个时辰。

    他见司马权丝毫无有上来交锋之念，却也并不急躁，只稳稳跟在后面，他料到天魔在虚天之中存身，必有依仗，多半会用上耗敌之策，对眼下这等情形，心中就已有了准备。

    且这个时候，万万不能有半分迟疑焦躁之念，否则叫天魔看了去，必会变本加厉，反复利用这一点弱处做文章，是以越到这个时候，越要露出一副不怕磨斗的模样来。

    果然，司马权见他不疾不徐，既不过分接近，也不奋力急追，猜测他当是不怕耗磨功行，且这么斗下去，对他自身损折也大，真正算得上是杀敌一千，自损八百。

    而他也有畏忌之处，要是此回退敌付出代价太多，难保无人来捡便宜，故再有一刻之后，他就不再退走，而是顿下身形，转了过来，袖袍向前一荡，放出千里魔烟，向着武真人所在之处滚滚压来。

    此等层面斗法，因两人之间相隔甚远，单一攻袭手段不说伤敌，就是到得对手面前，也需片刻光景，那时对手便不去躲，也可从容找寻得合适手段应付，是以唯有以势取胜，法力波荡动辄数百上千里也实属常事了。

    武真人也是谨慎，他深知自家知晓斗法经验不足，那就先不冒进，而是做好防备。不给对方以可趁之机，然后才说得上战败对手，此刻看见对方出手，也是做出一番中规中矩的应对。

    把法力一个转动，金环法相之外。瞬时剑气暴涨，如瀑横流，与那魔烟冲撞在了一处。

    这一场比拼，却是无声无息，魔烟擅能污秽法力宝物，然那剑气分作缕缕丝丝。似断似续，往往还不等被污，就先被斩杀阴毒。故那魔烟虽逐步侵吞剑光，然每前行少许，就破散一些。到了最后数里距离内时，已是淡若至无，丝毫无法构成威胁了。

    武真人见其势微，刷地一甩袖，顿起罡风，将余烬尽数扫开，身前只留下澄空一片。

    司马权看在眼中，忖道：“这人根底深厚。行事谨严，正面交手恐难轻易撼动，不如用神魂侵略之法试一试他。看他如何抵御。”

    在东胜洲时，他曾以神魂侵夺之术制压住至少两位洞天真人，后来若非霍轩以身引动天阳之气，勾动纯阳火力过来炼他，也未必会输得那么彻底。

    当即一动念，分出一道分神。变化为无形之气，往前扑了过来。

    武真人忽觉一阵阴风过来。然而他却是恍若未觉，不闪不避。任由其侵入身躯。

    那分神一入其识海之内，见其端坐一只光华四射的剑盘之上，就要冲了上去吞他神魂，可方才一动，头顶上方忽然有一道形如长剑的金光射下，正正斩中身躯，其一声哀嚎，就被绞杀干净。

    司马权在外忽感自觉那侵入分神被灭，不由咦了一声，有些惊疑不定。他一转念，觉得对方法体之中当是藏有什么克制他神魂侵夺的法器，但一瞬间就毁他分神，连是什么也未曾看了清楚，却也是令他警惕不已。

    武真人此回既来降魔，自是对天魔手段有过一番详研，他在身躯之内早是炼入了一道“大元正心剑”剑光，此乃是元阳门中杀伐真器，所谓“正心”，就有克制诸邪，杀退心魔之效，司马权不知就里，当然上来就吃了一个亏。

    他先挫得对方一手，知此时可趁势反攻，于是划手一指，一拨身旁剑光，就有万千白芒横展千余里，轰然杀奔出来。

    司马权却不欲硬接，把身一转，顿化无形，意图就这般避让开来。

    巫真人看得眼前一亮，传音道：“师兄何不以元一剑迫他显形？如此不定可以重创这魔头！”

    武真人认真一想，却是摇头。

    屈如意曾告诫他，驱用这“元一重岳剑”需动用不少法力，故要慎用，他是准备留作杀招来用的，现下方斗几回，还不知道对面手段如何，是以还不到祭出这法宝之时。

    不过他也不会错过这等试探机会，伸指一点，金环法相之内，有金珠翕然一动，电射而出，去得百里，轰然爆开，顷刻辉光如轮，烈烈金气，散如炽阳。

    他所炼功法名为《朝易金剑煞》，而此中却是炼入了一缕天阳烈火，与霍轩当年所使有异曲同工之妙，最能克制魔物，不过此书讲究的是修炼出一口纯阳剑气，是以放出来时，却更为犀利锋锐。

    司马权无形之身躲过剑气自是不难，但在这纯阳利芒冲突之下顿时无法坚持，不过在曾在此之上吃过一亏，此刻敢这般素无忌惮用出，自是因为已有了应对之法。

    他先自放出魔烟，把那外界剑气抵住，而后摸了出来一块宝镜，此镜极是古怪，镜面漆黑一片，不见半点光亮，使法力一催，此间所有纯阳剑气如受牵引，皆是往里投去，不过数个呼吸，便就吸尽，再起袖一抹，又将之收起。

    巫真人方才见武真人不纳己见，倒也不生气，虽言旁观者清，但对敌之人自有考量，此刻见司马权翻手之间就脱身出来，不由暗叹果是自己家夫君看得更准。

    司马权挡下这一轮攻势，自也要礼尚往来，一抖手，一朵白莲飞出，横飘虚空，不多时就欺到那金环法相之前。其轻轻一晃，竟然好若虚影一般晃过剑气，轻易突至内圈之中。

    武真人脸上一肃，他不识此宝，但不难从中辨认出阴秽之气。

    这回他却未再如何上回一般不做抵御，“正心剑气”毕竟只一道剑气，有其极限。能斩杀一缕进来分神，却未必能抵御住这等阴秽法宝，何况以自身法体为战场，纵是赢了，也必留有后患。是以拿一剑诀，脚下一口金光池之中顿有气焰飞起，凭空降下数寸，而身周围则多出一层无形剑障来。

    左道莲本是直奔他法体而来，但与那剑障一触，却是猛然一颤。被一股大力震了出去。

    其转身一绕，似要设法从别处破入，然而试了一圈下来，却现上下四周，无论从哪个方位过去。都是被对方护住，丝毫无有半点缝隙可钻。

    司马权瞧这法宝侵入不进，却也未曾将之收起，而是其任由在左近徘徊，此举好比刀剑悬，始终对对手有一个牵制，不叫其完全放开手脚。

    武真人乃玄门修士，对此等阴秽之物极是厌恶。故立刻调运数道金光上来，欲要将之驱走，然而这法宝看着飞遁缓慢。可一见有威胁之物上来，却又闪躲飞快，一时竟收拾不下。

    司马权看他分心，目光一个闪烁，忽然身化虹烟，往前疾射而来。金环外那些剑气自然舞动，欲将他绞碎。然则前面几番试探过后，他已是知这里情形。倏尔变化无形，轻易穿过剑气大环，往里间破入。

    方才一缕分神伤不了对方，此刻他亲身侵入，却不信对方还能够抵抗。

    武真人看他过来，却并不慌张，神情很是沉稳，两手一抬，自袖内飞出两道金虹，绕空一转，竟化锁链垂下，将行来一股阴风拦下，居然将司马权从无形变化之中逼退了出来。

    此物名为“金冲虹阳链”，曾采天雷地火加以祭炼，又送去还真观内渡以降魔法力，连阴魔亦可捆缚，不过魔气亦有污秽之能。是故只能迟滞片刻。

    司马权身形被迫显露，知晓不好，眼见那锁链卷上身来，当即欲使神通遁了出去，然而一使法力，却现竟是无用。

    他也是当机立断，横手如刀，将自家拦腰一剖两半，只留下半身在锁链之中，上半身则裹挟大半魔烟退出虹锁范围。

    武真人也不追敢，抽出雷尘剑来，稍稍一震，这把法剑陡然化作无数飞尘，化入那半截魔躯之内，再一拿法诀，到处可见雷芒闪动，将之炸裂开来，而后伸指一点，驱驰脚下金阳之气上前一卷，就将余下散逸魔烟俱是扫平。

    他也不求贪功，能杀多少是多少，只要一点点占据优势，积累起来，便是大胜。

    司马权脸色顿时阴沉了几分，他也不是无有手段，但巫真人在一旁观战，说是不会以二敌一，但他岂会真信？是以始终要分出一部精力防备，这使得他有许多杀招不敢放心使了出来。

    而武真人斗法时一板一眼，规规矩矩，虽无甚出彩之处，但也无什么破绽疏漏，其可偏偏是这样，却令他有一种无处下手之感，这么下去，除非是一方突然露出破绽，或者出得致胜奇招，否则便只能长久消磨下去了。

    双方你来我往，又斗有两个多时辰后。

    司马权先自觉得无法这般下去，心念一转，便决定出一个奇谋，他把身一晃，忽然变化为两个，一左一右分往不同方向飞去。

    武真人顿时一怔，他并不长于应变，这两个司马权看去并无分别，他却不知该去追哪一个。

    巫真人这时出声道：“师兄，这其中定有一个时司马权真身，师兄可去追来，如能斩灭，却不信其功行不损，余下一个可由我来盯住，掌门师兄不令我出手，但未说不许我追那魔头。”

    武真人并非迂腐之人，一听此言，觉得可行，当即一转头，朝着左手方向追了下去。

    巫真人自然往右侧追去，不过在此之前，她却是一拿法诀，暗中留下了一道分身化影，依附在一枚琉璃薄玉之上，向那天中六只巨鼎飞去。

    方才司马权在近侧，她怕做手脚被其现，故一直隐忍不，此刻出现机会，却是正好动手。

    在她全力催动之下，那琉璃薄玉不过用时一刻，就追上那六只远去大鼎。

    因不知司马权会把那法宝藏在哪一处宫鼎之中，只好往其中最近一只去寻，好在鼎外并无禁制，她得以顺利入内，

    到了里间，稍一感应，除现有一处灵机微弱之地，还见有数个玄阴天宫门下弟子在此修持。

    这鼎中宽阔，若无意外，双方当无法照面，但她为防惊动那司马权，还是拿了一个隐身法诀，往那灵机所在之地行去。

    未有多久，她到得一处铜亭之前，现这里竟有一口深井，而那灵机正是从井中散而出。

    她稍作检视，并未有什么禁制，于是一招手，下方飞了上来一物，立时抓在手中。把眼看去，现是一只铜匣。

    稍稍打开一隙，顿有一丝灵机散溢出来，虽只少许，但清灵异常，只一个吐纳，却好似饮下一口仙露，浑身上下顿感一阵清舒畅快，仿似回了自家洞府之中。

    她暗忖道：“掌门师兄所言，莫非就是此物么？”

    只是心中却存有一份疑惑，如此重要之物，司马权怎么可能让自家这般轻易拿了去？可内中充沛灵机又作不得假。

    沉吟片刻，还是决定先收了起来，然而却现此物并不能藏入香囊之中，这倒是与掌门先前所言相符，只好暂且先收在身上，

    她一个纵身，自宫鼎之中出来，正打算再搜一搜余下几处宫阙，然而这时，却见鼎中飞出数个狰狞魔头，到处飞转，似在四下找寻什么。

    她猜测当是自家取走那法宝之后，这处守卫魔头现不妥，故出来追索，想了一想，为怕露出露出什么破绽，只好放弃原来念头，往来处飞回。

    此刻另一处，巫真人原身追着司马权去了不知多少万里，后者却是骤然一停，回过身来，冷笑道：“巫真人莫非也要与我过招么？倒也好，我本也是准备领教你夫妇二人本事的。”

    巫真人也是停下，笑盈盈道：“今次是我夫君与道友论法，妾身可无有这等心思。”

    司马权嘿然一笑，道：“既是如此，那我也不奉陪了。”说罢，他把身躯一旋，竟自原地消逝不见。

    巫真人不由一怔，忖道：“这当是冥泉派那相转之术了，这魔头当是怕是我夫妇二人在一处难展手段，故意使计把我引开，此刻去追也是不及，也不知师兄能否过得此关。”

    ……

    ……(未完待续)