    王铁蛋的双眸阴沉沉的盯着朱楹，他还能怎样？只能是眼神这么的看看对方，吓唬吓唬对方了！

    前提也得是吓唬成功了才行。

    从朱楹这轻佻轻蔑的感觉那是可以看得出来，他明显不将王铁蛋放在眼里。

    此刻，王家走出来了一群人，王公子，王老爷，王家的精锐都来了。

    很显然，这些人到来就是为了解决问题而不是来跟你东拉西扯的。

    不知道是谁来到了老王家这么的作威作福了起来，当然是不能让这作威作福的事情这么的继续的下去了，这老王家的人想法很简单，一定一定是要给予这朱楹带去了沉重的打击才行。

    站着在了最前方，站着在了c位的就是王公子了。

    王公子竖立在了这里，一点都是没有怕打的这么一种感觉，他的双眸就跟雷达一样的直不楞登的就将朱楹给锁定了，这意思，已经是很清楚了，你要是跟我这么的有的没的，一二三四五六的，我可真的是对着你就是下手了。

    下手就是不含糊！

    不含糊的这么一种情况之下没有什么事情是不会发生的，就是这么的简单的一回事。

    就问你，怕不怕吧！

    朱楹，不怕！

    一点都不怕！

    对方嘚瑟，对方猖狂，对方不言语，是吧？

    那行呀，那朱楹就这么的看着对方，他也不着急，在这心理战方面，朱楹可是一等一的行家，他知道如何的掌控人的内心，他现在这是一点焦虑的这么一种感觉都没有，这么的不着急，这么的慢慢的陪着这对方玩耍。

    王公子的双手默默的攥紧，真的是相当的是不甘心啊，这个狗东西，这是在干啥呢？

    这是要惹毛了谁？

    特么的，就冲着这对方的这么一种狗德行这件事情看来真的是没有善终的可能了。

    “你是谁啊！”

    “你不用管我是谁，我是来找小王八犊子的王公子的！”

    “王公子是我，小王八犊子不知道是谁，不认识！”

    “就是你，小王八犊子！”

    朱楹指着王公子说道。

    王公子的眼神，真的是充斥着这冰寒彻骨的这么一种感觉，他这是利用眼神提醒着对方，对方可真的是不要这么的一直的是侮辱人下去了，他就是那种没有什么城府说出手就出手的货色，他要是下手起来，那可是一点含糊都是不会有，不是闹着好玩的！

    “小王八犊子，我是来找你的！”

    “你是哪里来的一个小崽子？一来到了我们王家就这么的嘚瑟？你几个人我们几个人？”

    王老爷说话了，他这一说话，下属们当即就是配合，这是拿着武器就是向前一步走，这意思就是，继续这么的走下去，那就会是轮巴起来武器朝着你的身上招呼，这要是招呼一轮你以为是跟你闹着好玩呢？

    当然不可能了！

    这可是非常之强的攻势就会是呈现出来，非常之可怕的伤害就会是朝着你的身上呈现出来。

    然后呢，这朱楹也不想搭理对方就不搭理了！

    不搭理对方，冷漠的看着对方，管你这是多嘚瑟，多想摆谱，多想让自己配合与你，哼，这是完全是不买你的账，就是这么的气人。

    王老爷子等待了一会，这个家伙，这个狗崽子，这，这是完全是没有要搭理自己的意思啊。

    在这王老爷子顺势而就是要让下属出手的时候，这不，这一刻朱楹拍了拍手掌。

    这些全副武装的人，这不，瞬间就是走了出来。

    这精气神，这穿着，这感觉怎么看都是军方的人到来了。

    这些人就这么的朝着这里一站，啧啧啧，这相当之不好招惹的这么一种感觉，瞬间就是呈现了出来。

    这就是朱楹的资本了。

    一开始没有将这样子的资本呈现出来那是因为没有必要。

    此刻，既然是有必要，那就呈现出来吧。

    王老爷子的双手默默的攥紧，这就真的是有点局势超乎了掌控。

    能够将军队都给动用而来的人，应该是不简单的人！这该死的小崽子又是招惹到了谁啊，一天天的，这是不招惹一些人就特么的不安心，是么？非要是搞点什么事情出来才行，是么？

    这，这是相当的是气人的这么一种感觉啊。

    冷静！

    嗯，还是应该冷静了下来！

    先询问清楚这件事情是不是可以和谈解决，是的话，那就和谈解决就完事了。

    不要是将可以谈的会死强女干发展到不可逆转的这么一种地步，没有这种必要。

    然后呢，王老爷子这是准备给自己找这么一个跟对方沟通的机会，这么的顺势而就张开嘴，也不是很唐突，也不是冲着跟对方沟通去的，纯属就是聊着聊着就将这么的一个话题给彻底的是聊了出来，嗯，就是这么的一回事。

    “哎呀，我看着你很眼熟啊！”

    王老爷子冲着朱楹说道。

    结果呢？

    朱楹也就是冷漠的看了一眼对方，管你是眼熟还是怎么地呢，今日，他已经是做好了要跟你一场大战这么的进行到底的准备，既然是都做好了准备，那就更是不可能是将你当做是一回事了，你懂得。

    “我是不是在哪里见过你？”

    王老爷子这是并不甘心，必须是要跟朱楹沟通解决了这问题才行，必须是要打开了这话匣子才行。

    朱楹呢，瞥了这对方一眼还是纯属就是不想搭理对方的这么一种感觉。

    王老爷子没招了，这不，这是看向了儿子，到底这个家伙是哪里得罪了人家啊，怎么乱得罪人呢？到现在他都没有试探出来一二三来，惆怅的很。

    “你是谁啊？”

    王公子冲着朱楹说道。

    “你管我呢！我是谁需要你来管么？管好你自己就完事了，就是这么的简单的一回事！”

    朱楹冲着王公子说道。

    这没有办法沟通没有办法交流的感觉，简直就是相当的是气人。

    这一刻，王公子恨不得就是不管不顾直接就是跟朱楹这么的打起来都好，就没有见过这么的过分的家伙，狗东西啊。

