    唐谷觉得自己就像在做梦。

    短短几分钟，她……好像就已经感受到了当年唐妩的感受。

    万众瞩目、受尽宠爱与崇拜。

    这就是唐妩啊！

    可唐谷的目的，远不止于此。

    她想要的，是唐妩曾经的一切。

    包括爱情。

    唐谷清楚感觉到人群逐渐疏散。

    感受到身后男人那冷酷的王霸气场，心口震动。

    慢慢地转过身去，唐谷的眼中掩不住的激动。

    转头，那道身影映入眼帘，高大、颀长、笔直、霸气！

    俊美无铸的面容，如鬼斧神工。

    那一双眼，仿佛淬着万千星光，带着无限的光辉，就这么霸道地、堂而皇之地闯进了她的心里。

    唐谷早已习惯在各种视频里找寻着他的身影，他的脸他的声音，明明已经刻骨铭心。

    可在看见他的那一瞬间，唐谷还是忍不住迷醉在他的气势之下。

    就是这个人，征服了唐妩，征服了那个被万千人簇拥的巨星。

    而这个男人，注定是她的。

    可唐谷没有发现的是，时令衍原本震惊、期待、甚至于是渴望的目光，悄然之间被覆上了寸寸寒光。

    这个人跟唐妩确实非常相像。

    但，不是她。

    唐妩看他的目光，总是有着强势的占有欲，还有那毫不遮掩的、赤裸而又狂野的爱意。

    而不是像现在这样，迷醉、痴迷、向往、甚至于是贪婪的目光。

    这种目光他早已经司空见惯。

    让人望而生厌。

    二楼。

    施媚看着底下的时令衍跟唐谷，唇角无声划开了几分嘲弄的弧度，“你觉得，他会怎么样？”

    会惺惺作态地把唐谷当成爱人带走，从而再一次带走杀害？

    亦或者，会矢口否认，大声告诉别人：唐妩早就死了。从而掩饰他亲手杀死唐妩的罪孽？

    施媚有些期待，可看见时令衍看向那个冒牌货的时候，心底里深处还是忍不住隐隐作痛。

    就像是有什么东西，正在强硬地要从她的心脏里破土而出，无法阻挡。

    叶窕站在她的身边，目光深深看着唐谷的脸，突然冷笑了一声：“现在什么阿猫阿狗都可以模仿唐妩了，我****！”

    施媚胸腔的痛楚，被叶窕的脏话吓跑了一大半。

    周围喧嚣吵闹，而时令衍原本如大浪起伏一样的心情，须臾便归于了平静。

    继而，那足够将他湮灭的失望，再一次将他吞没。

    唐谷见他不说话，主动开口，道：“阿令。”

    阿令。

    简单两个字，带着勾魂的妩媚缠绵。

    她曾在无数个夜里，看着她从杂志上剪下来的照片，一遍一遍练习。

    为的，就是有朝一日能够站在他的面前，亲口喊出这个名字。

    现在，她做到了！

    唐谷激动得眼眶发红，下意识就要迈步上前去。

    只是，时令衍黢黑冷峻的目光，更像是拢上了森然寒光。

    周身原本就骇人的低气压，在这一瞬间更是尽数敞开，压得人喘不过气来。

    唐谷浑身一凛，下意识僵直了身体。

    好强的气场。

    在他的面前，她根本就连站都站不住。

    可一想到自己这一张几乎跟唐妩是一模一样的脸，心底里又多了不少底气，鼓起勇气道：“我好想你。”

    