
“难道佩妮只是你在明面上的幌子，实际上，你一直在打我弟弟菊花的主意？”罗恩想到一种可能性。

大家都不动声色地，默默把椅子搬离莱纳德一步。

“不，我取向完全正常，我本来就是打算带佩妮一起去。”莱纳德连忙解释道。

“哦，好吧，那我猜测你回家之后会面临一个相当尴尬的境地。”

莱纳德只能把求助的目光重新投向罗恩：“罗恩，你怎么说，能帮我劝劝谢尔顿吗？”

“劝他？不，我反倒要劝劝你，”罗恩盘子清理一空，满意地用餐巾擦着嘴巴：“我们库伯家族虽然笃信基督，但对同性恋还是持开放态度，像我表亲米切尔，就和他的同性恋老公结婚，俩人还领养了一个亚洲宝宝，所以如果你真有什么想法的话大可不用遮遮掩掩。”

“不，我发誓我对谢尔顿绝对没有半点兴趣。”莱纳德举手发誓：“我只爱佩妮一个人。”

“那我猜你回家有麻烦了。”罗恩起身：“谢谢款待，兄弟们，加州理工的食堂的确还不错，但还有提升空间，或者下次有机会，我可以带你们去体验一下IRS的伙食。”

“祝你好运~”罗恩最后拍拍莱纳德的肩膀告别道，大家都对他投去了同情的眼神，所有人都知道，谢尔顿一向不达目的誓不罢休。

一场争斗即将在公寓展开，不过那和罗恩已经没关系了，因为他现在正在去往好莱坞大街的路上，因为就在两个小时前，他已经收到霍布斯的求助短信。

那个因为脑子里都塞满肌肉而导致知商略微欠费的男人，又有问题搞不定了，无得力手下可用的他只能再次向罗恩求助。

好莱坞大道，距离不远的银行门口，FBI的隔离线外面围满了看热闹的群众，不停地往里面拥挤，拿出手机试图拍一张照片留念，警察们只能不断把他们向外推去。

而记者们早就像闻到血腥味的鲨鱼一样聚集过来，打着新闻自由的旗号在外面支起各种摄像机，并把镜头对准了里面。

如果能拍到劫匪的画面，那就赚到了，如果能拍到警方吃瘪的画面，那就更棒了。

“现在里面是什么情况？”罗恩从警戒线上面翻过，随手亮出证件打发走两个维持秩序的警察后径自走到霍布斯旁边。

“如你所见，我们三个小时前收到报警，有在这边巡逻的警察发现银行里冒出不正常的烟雾，正打算查看就被里面的劫匪用枪指着让他少管闲事，我们这才知道这家银行被抢劫了。”

霍布斯郁闷地嚷嚷道：“罗恩，你敢相信吗？都21世纪了，居然还有蠢货想到来抢银行！他们根本没把我们放在眼里！”

“纠正一下，是没把你放在眼里，不包含我，所以不是我们。”罗恩一开口就气死人不偿命，但霍布斯现在求人办事，只能忍着。

“既然这样，直接把绑匪解决掉不就好了，还有什么可麻烦的？为什么还要耗着？”

“麻烦就麻烦在里面还有五十个人质！而且这帮人还非常鸡贼的不停在各个窗户口和门口放烟，我们的狙击手根本没办法行动，强攻的话一定会造成人质损伤，所以现在只能这个样子。”

“真麻烦，还是在俄国当警察更舒服一点，直接莽进去就好了，我一定会让他们后悔生下来。”霍布斯气呼呼地吐槽道。

罗恩抬手看了一眼腕表：“也就是说，事件发生时间大概是上午的10点左右对吗？你们一直和他们僵持到现在？连个尝试性进攻都没有？”

“没有，上面下令过，但是被我拒绝了，那帮记者来得太快了，如果电视上出现人质伤亡的镜头，这个锅一定会让我来背，我才不傻。”

霍布斯表示，大块头也有大智慧。

而罗恩趁着霍布斯讲解的时候，仔细对照着霍布斯手下提供的银行建筑图纸和银行本身看了起来。

这座银行从建造并投入使用到现在已经有六十年历史，银行附近没有别的建筑物，除了正门和后门外，再没有别的出口。

“他们是怎么进去的，监控有没有拍到他们的脸或者身材之类的图像，至少先让我们确定一下这伙人是什么身份。”

“没有，什么都没有。”说起这个，霍布斯更加郁闷了：“他们刚刚放出来一个人质，据人质所说，他们是伪装成油漆工混进银行了，并且一进到银行就用红外线设备关掉了银行里的所有摄像头、

而且他们开来的那辆车子我让技术科的人去检查过了，早在两天前就被登记为丢失状态，上面没有任何指纹或者其它痕迹，就像是从来没有人开过他一样，这帮人一定是早有预谋，计划了很长时间！”

“废话，换谁抢银行都会事先准备一个充分的计划，你刚才说他们放出来过一个人质？那是个什么样的人？他们为什么放他出来？”罗恩表示对人质有点兴趣。

“那是个73岁的老头，因为心脏病紧急发作才被放了出来，而且还带出来一张纸条，要求我们送食物进去。”

“所以你照做了？”

“不照做怎么办？外面都是记者。”霍布斯往外一指，顿时又引得一顿闪光灯乱闪。

“好吧，不得不说，你做了个错误的决定，果然我就不该指望你这种大猩猩会有智商。”罗恩摊手。

“你不会打算在食物里放安眠药吧？拜托，别幼稚了好不好？连我都知道外面警察送来食物选打个人质试一试。”霍布斯难得在罗恩面前找到点智商上的优越感，连忙嘲笑道。

“我用了更妙的主意，我让手下给里面送了披萨，然后在披萨的盒子里塞了窃听器，马上，我们就会知道他们说了什么。”

罗恩摇摇头，他觉得霍布斯的智商真的是无可救药了，不过另外，他也越发的发现这伙劫匪有点不同寻常。

“相信我，这帮人比你想像的更聪明，我跟你打赌，窃听器这种小伎俩一定会被他们识破你信不信？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69775761"  chaptername="第237章  银行抢劫案">加入书签</a>
</div>
