    要想拯救入魔的厚土神将，需要面临许多非常困难的挑战，孟章都没有一定会成功的把握。

    这里是大营之中的一处僻静所在。大帐外面布设了禁制，可以隔绝外面的所有动静。

    大帐附近，杨雪怡还贴心的安排了守卫的修士，防止有人过来打扰。

    既然已经做出了决定，孟章就将所有的杂念抛开，全身心的投入了自家的工作之中。

    厚土神将被孟章禁锢住行动，然后有失去了意识，暂时陷入了沉眠之中。

    孟章将厚土神将的身体，放平之后安置在地面上。

    他右手举起降魔宝镜，轻轻的催动，一道清光从镜子之中射出，落到了厚土神将身上。

    孟章轻轻移动降魔宝镜，驱魔清光沿着厚土神将的身体慢慢的扫过，几乎是一寸一寸的扫描，没有任何的疏漏之处。

    原本在厚土神将体内四处乱窜的黑色气流，一遇到这样的清光，立即就会蒸腾到空中，然后化作虚无。

    厚土神将在驱魔清光刚刚临身的时候，满脸都是痛苦狰狞之色，似乎随时都会从沉眠之中醒来。

    但是随着降魔清光在他身上一点一点的扫过，他的脸色变得安详起来，整个人都开始无意识的放松。

    孟章满脸严肃之色，一点都没有因为开头的顺利，而有丝毫的放松。

    这还只是开始，真正困难的挑战还在后面。

    那名心魔道的魔修，将自己的心魔种子植入了厚土神将体内。

    厚土神将的一举一动，所有的遭遇，他都能清楚的感应到。

    孟章虽然禁锢了厚土神将的行动，让其陷入沉眠，暂时屏蔽了其感知。

    但是这样做的用处并不大。

    那名魔道修士，还是能够知道厚土神将身上发生的一切。

    当孟章催动降魔宝镜，放出驱魔清光，开始驱除厚土神将体内暗藏的魔气的时候，那名魔道修士很快就感应到了，并且迅速做出了反应。

    只见原本放松下来的厚土神将，突然之间发出了痛苦的呻吟声，挣扎着从睡梦之中醒了过来。

    虽然已经苏醒，但是意识还有点模糊的厚土神将，嘴中发出野兽受伤一般的哀鸣，然后大声的咆哮起来。

    厚土神将的身体先是绷紧，然后一下子剧烈的抖动起来，仿佛要将整个身体都抖散架一样。

    孟章的注意力没有放在厚土神将这些举动上面，而是全神贯注的盯着他体内的心魔种子。

    心魔种子本来就无形无迹，潜藏在厚土神将身体深处。

    孟章敏锐的神念，都是好不容易才发现了其存在。

    此刻，心魔种子快速的在厚土神将体内游动，没有固定在一个位置。

    心魔种子不断散发出诡异的力量，刺激厚土神将的身体，驱使其作出激烈的反应。

    同时，一道道无形无迹的特殊魔气，从心魔种子之中无声无息的散发出来。

    这种和普通魔气大为不同的特殊魔气，不断的刺激厚土神将心灵中的黑暗面，并且试图延伸过来污染孟章的心灵。

    在动手之前，孟章就猜测过敌人可能的手段，思考过自己所能做出的应对。

    到目前为止，敌人的手段都还在他预计之中，没有太过出奇之处。

    孟章一边努力安抚厚土神将，将他的身体牢牢压制住，不让其动弹分毫。

    另外一边，他催动降魔宝镜，发出驱魔清光，不断的清除心魔种子放出的魔气。

    孟章不只是被动防守，同样在努力捕获心魔种子的轨迹。

    只要将心魔种子定住，他就有办法将其毁灭。

    厚土神将的神躯，仿佛变成了孟章和那名魔道强者逐鹿的战场。

    原本强悍的神躯，开始出现许多密密麻麻的裂纹。

    看样子，这样的冲击持续下去的话，这具神躯坚持不了太久了。

    孟章此刻也是骑虎难下，既然已经开始驱魔，那就不能中途停下，半途而废。

    错过这次机会，谁知道下次还会遭遇什么样的困境。

    孟章只能硬着头皮坚持，务求将心魔种子从厚土神将体内驱逐出去。

    孟章分出了不少力量，用于守护厚土神将的神躯，防止其进一步受到更大的伤害。

    降魔宝镜之中的驱魔清光射出的越发频繁了。

    一道道降魔清光不断的从降魔宝镜之中射出，落到了厚土神将身上不同的部位。

    驱魔清光在驱除魔气之余，还有一种特殊的安抚力量，可以对驱魔对象进行一定程度的治疗。

    可是不同的力量在厚土神将体内冲突的太过激烈，导致厚土神将受到的冲击太强。这种程度的治疗力量，已经及不上他所受到的伤害了。

    孟章在纷乱之中，仍然保持了足够的冷静。

    除了催动降魔宝镜发出驱魔清光之外，他还祭起日月宝珠，放出了日月神光。

    日月神光有着强化友军，伤害对手的作用。

    在对抗魔道的时候，日月神光可能及不上专门的驱魔清光，但是同样能够发挥不小的作用。

    孟章在这座封闭的大帐之中，辛苦了许久，几乎忘记了时间。

    都不知道过去了多久，他终于占到了上风。

    厚土神将体内的所有魔气，都已经被驱除。

    他的意识，再次陷入沉眠之中。

    滑溜无比的心魔种子，也被逼到了最后一个角落，眼见无处可躲了。

    孟章满脸郑重之色，敌人的最后一击就要降临了。

    果然，片刻之后，整颗无形无迹的心魔种子猛然崩散。

    暴发出来的力量，化作了一道模模糊糊的人形虚影。

    厚土神将的气息开始急速的衰落。

    他体内所有的力量，所有的元气，包括身体深处的所有潜力，这一刻都被强行激发了出来。

    得到厚土神将的力量滋养，这道模模糊糊的人影稍微清晰了一点。

    整个过程之中，孟章用尽了全力，都没有找到阻止对方的办法。

    那道人形虚影大概是积累了足够的力量，合身一扑，就这样扑向了孟章。

    孟章高举降魔宝镜，降魔金光电射而出，直接射向了这道人形虚影。

    孟章几乎没有什么保留，全力出手，务求尽快解决这道人形虚影。

    与此同时，日月神光再次笼罩到了厚土神将身上，全力保留他最后的元气，努力挽救他最后的生机。

