    “怎……怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    因为玄元金钟扩散的音波巨响，陷入昏昏沉睡中的李雄、白灵，徐飞甲等人终于挣扎着惊醒过来了。

    然而此时此刻战斗已然结束，他们只能看到张烈手中把玩着一个以灵符贴附镇压，恍若人参般的东西，当然，还有一旁不远处那已然倾倒烧焦了的古树。

    闻嗅到一股臭味, 李雄与白灵走到古树倾倒之处，向那根系深陷处一看，就算两人都是修者，也都是脸色一变，几乎呕吐。

    只见深坑当中，密密麻麻的都是累累尸骨, 腐化的，尚未腐化的, 动物的，人类的。

    “这是怎么回事啊？”

    白灵再一次发出了这样的疑问。

    “没什么，只是这古树成精了而已。趁着我们熟睡突然袭击我们，被我斩了。”

    这句话……当然是谎话了。

    就算仅仅只是怀疑，难道不能直接一剑斩过去？

    对于一棵树来说，怀疑就已经够了。

    张烈之所以始终不出剑，甚至不告知王越他们，仅仅只是他认为王越等人的战力，并不及他抢占先机、爆发致命攻击来得更有效果而已。

    七人联手，绝对攻击力肯定是高过张烈自己出手的。但是同样力道的一剑斩在手臂上和斩在咽喉上完全是两种效果，为了让这树精完全放心，张烈连在场的其它人也全部瞒过了。

    因为树妖的气息隐蔽性，张烈几乎以为自己要对付的是筑基境的三阶妖兽，现在抓到对方了却发现并不是，多少让他觉得有些扫兴。

    “这就是树妖精魄！？很罕见的灵物。”

    王越来到张烈一旁，看了看他手中的人参型灵物，这样言道。

    “哦，王师姐你有所了解？”

    “谈不上, 我夫君生前是炼丹师，我记得他曾经跟我说过，人类修炼要比妖兽修炼容易，妖兽修炼要比草木修炼容易，因此虽然都是妖修一类，但是我们总是直接妖兽妖兽的称呼，因为草木生出灵智实在是太难了，可能千年际遇苦修，也仅仅只是一二阶而已，不过一旦修成，哪怕是一二阶的也往往各具异能，可能比等阶更高的妖兽还要难以对付几分。”

    “这个倒是没有感觉出来，木属妖物必然怕火啊，王师姐，此物有什么特殊价值吗？”

    “这个我就不清楚了，不过草木生出灵智成道，实在罕见，什长你就算把它直接交易给宗门庶务殿, 我想三千善功也是最基本的，若是遇到有需要的高阶修士, 价值翻倍也是有可能的。”

    谷恄

    王越此言一出, 丙区十二队的几人都目现贪婪之色，他们基本上都是练气后期修士了，若不是为了资源也不会主动加入玄甲铁卫军与天争命，此时一听张烈手中的木属妖物竟然价值大半颗筑基丹，不眼热才是不正常的，只是张烈现在已然渐有积威，又是唯一一个出手拿下这妖物的人，严格意义上讲救了所有人的性命，他们也没有胆气、脸皮提出分润。

    在将那株枯树扔入土坑当中，一把火烧了，再将土坑埋土，算是让死者安息后。

    一行人就离开了此地。

    在接下来的日子里，依然是探索各个区域，驻影留形，只是在接下来的路程里，就没有再遇到任何稍成气候的妖物了。一共用了两个月的时间，这次巡逻任务也就完成了。

    完成任务之后，七人来到预先定好的地点，等来宗门接应灵舟，返回宗门砺锋山。

    因为自己手中并不缺乏灵石、善功，张烈就并没有把那株千年树妖的精魄交给庶务殿，这种灵物既然罕见而有用，但自己现在不知用法，那就先留着好了，张烈是这样想的。

    反正，只要一掀开灵符，这精魄就活蹦乱跳的，修炼千年，想来也是生命力极度顽强的主儿，轻易间不会死掉。

    在逛砺锋山善功堂的时候（在宗门这里叫作聚宝仙楼），张烈在这里发现了一种宗门内所没有的，增益功力的丹药：

    砺锋丹。砺锋山特产，将少量矿石融入丹药当中，服之可助益增强法力，但只适合练气后期修士服用，中期服用的话，则会因药力过于霸道，而造成危险。

    “想不到，有一天我会主动吞服重金属丹药。”

    修炼密室之内，张烈从瓷瓶当中倾倒出自己从善功堂兑换的砺锋丹，同时他也问清楚了，为什么这种丹药在宗门内没有。

    因为炼制这种丹药所必须的伴生矿物，灵性保存时间极短，就算炼成之后也必须在三个月内服用，若是用灵舟远途运输的话，一个意外就全砸手里了，因此这种砺锋丹基本上只在矿脉区域售卖，同时因为只对练气境修士有效，也没有人浪费太大功夫去研究保存运输它。

    这种增益功力的丹药，只要出炉，很快就会被兑换一空，砺锋山的修士已经服用了上百年了，自然也就没有什么好担忧的。

    张烈仰头，将那两枚丹药吞服而下，然后，开始练起功来。

    四个月后，张烈离开闭关密室，而此时此刻的他，一身法力修为已然连破两关晋升练气十一层。

    “呼，这药的药力真的是猛。”

    离开闭关密室的时候，张烈有些心有余悸的回头看了一眼，然后摇了摇头大步离开。

    服用过后他算是知道砺锋丹具体特性了，这种含有大量灵矿的丹药，修士吞服后如果能够克化，那就会因此获益，但如果克化不了，丹药毒质就会积于体内伤害身体。

    张烈修炼的是土火属性的紫心大法，刚刚最是克化这种丹药，以至于第一次服丹效果惊人的好，并且也将丹药中的毒质尽数炼化了，不过整个过程中，那种仿佛时时刻刻都在与药力战斗的感觉，就算是张烈这种性情，在连刚四个月后也多少有些心有余悸。

    然而他不知道的是，他是将丹中毒质也一并炼化了，其它修士服用此丹效果不会像他这样好，当然其过程也没有这样凶险。

