    穆瑶看着小男人闭着眼睛酣睡的模样，伸出手轻轻扭了一下季末的耳朵。

    然后坐起了身子，给小男人换了一个舒服的姿势，拿过枕头垫在了季末的脑袋下面，又给小男人盖上了被子。

    然后低下头看了一眼自己被小男人弄的凌乱不堪的长裙，伸出手直接将长裙从自己身上脱了下来。

    啪叽一下，丢到了地上。

    生气。

    至于为什么生气……

    谁还没有个小脾气了。

    穆瑶再次瞥了一眼自家躺在床上一动不动的小男人，拿过床头柜上的座机电话给酒店前台打了个电话。

    然后下了床，找到白天穿过的衣服一件一件重新穿回到了身上。

    十分钟后后，一阵敲门声从门外传来，穆瑶来到门口通过猫眼看了一眼，一个漂亮的服务生小姐姐正拿着东西站在门口。

    穆瑶打开了反锁，然后拉开了房门。

    “您好，这是您刚才要的东西。”小姐姐愣了一下，然后微笑着对穆瑶说到。

    怪不得非要要求让女服务员过来送东西，这大晚上的要是换个男的过来，指不定就得起点儿什么特殊的小心思。

    这姐姐实在是太漂亮了呀。

    “好的，谢谢。”穆瑶礼貌道谢，然后从小姐姐手里接过了托盘，转身回到了屋内，重新反锁上了房门。

    托盘里有一小杯鲜榨柠檬汁，一小杯蜂蜜，一个长柄汤匙，还有一个装满热水的保温水壶。

    穆瑶来到桌子前，将托盘放到桌子上，然后将蜂蜜和柠檬汁按比例掺进了热水里。

    用汤匙搅拌均匀后，拿过一个空水杯倒了小半杯。

    拿起水杯放到嘴边轻轻吹了吹，然后尝了尝，酸酸甜甜味道非常不错。

    柠檬蜂蜜水解酒的效果还是非常不错的。

    至于穆姐姐为什么会知道不错，因为小的时候她父亲的应酬比较多，每次喝醉的时候她的母亲大人都会给父亲沏蜂蜜柠檬水喝。

    所以她也就学会了，只是没有想到她有一天也会跟母亲一样做这种事情。

    其实还挺幸福的。

    “媳…媳妇儿！”这时一直老老实实躺在床上的小男人突然结结巴巴的喊了起来，抬起一只手胡乱的摆动着。

    “怎么了。”穆瑶快步走到床边，伸出手握住了季末的摆动着的手，然后坐在了床头。

    “难…难受。”季末紧皱着眉头，嘴里含糊不清的说着。

    “完蛋货。”穆瑶看了一眼表情痛苦的小男人，怒其不争的骂了一句，眼中充满了关心。

    等了一会儿，小男人紧抿着嘴唇，没有再说什么。

    于是穆瑶松开了季末的手，准备起身把蜂蜜水拿来给小男人喂一点。

    “呕……”就在这时，季末突然抬了一下脑袋，重重的干呕了一声。

    穆瑶连忙把季末扶到了床边，然后将季末翻了个身，脑袋露在床外，拿过垃圾桶放在了季末的脑袋下方，抬起手轻轻拍着季末的后背：“吐吧，吐出来就舒服了。”

    季末可能是听懂了什么，然后闭着眼睛对着垃圾桶干呕起来。

    看来小男人这次确实是喝大了，前几次醉酒小男人最多作会儿妖，并没有吐过，不过也可能是红酒后劲儿大的原因。

    穆瑶看了一眼不停干呕着小男人，眼中闪过了一抹心疼。

    下次说什么也不能让这熊孩子喝这么多了。

    季末继续干呕了一阵，然后张着大嘴对着垃圾桶开始了疯输出。

    垃圾桶：你礼貌吗。

    两分钟后。

    “吐完了吗？”穆瑶看着趴在床头不再呕吐的小男人，轻声问到。

    “……嗯。”季末晃了晃脑袋，含糊不清的回应了一声。

    穆瑶见状伸出手拿过了床头柜上的纸巾盒，抽出几张纸巾伸到季末嘴边轻轻擦拭着季末嘴边的污渍，然后把纸巾丢进了垃圾桶里。

    季末似有所觉的转过头，用力的把眼镜撑开一道缝隙，看了穆瑶一眼，委屈巴巴的说道：“媳…媳妇儿…我…我好…好难受…啊。”

    穆瑶眼中闪过一抹心疼，再次拿过两张纸巾擦了擦季末的嘴巴，轻轻拍了拍季末的后背，“以后还喝不喝了。”

    “不…不喝…了，再…再…也不…不喝…了，太…太难…难受了。”季末一脸痛苦的说着。

    “先乖乖在这儿躺一下，我去给你拿水漱漱口。”穆瑶把纸巾丢进垃圾桶里，柔声说到。

    “嗯……”季末迷迷糊糊的回应了一声，点了点头，表示自己非常乖。

    穆瑶伸出手轻轻的摸了摸季末的脸颊，然后起身向着桌子旁走了过去。

    一分钟后，穆瑶拿着一瓶纯净水和一杯晾的差不多的蜂蜜水重新回到了季末身边。

    将蜂蜜水放到床头柜上，穆瑶重新坐到了床上。

    然后打开了纯净水的瓶盖，弯下腰，用一只手托住了季末的下巴，另一只手拿着纯净水放到了季末的嘴边：“张嘴，漱漱口。”

    “不…不，难…受。”季末含糊不清的说着。

    “听话，张嘴漱漱口就不难受了。”穆瑶轻声哄到。

    “……不。”季末晃了晃脑袋，一副难受的表情。

    “不漱口你以后就别亲我了。”穆瑶看了一眼季末，语气严肃的说着。

    “那…那…好…吧。”季末结结巴巴的说着，听话的张开了嘴，不能亲亲怎么行呢。

    穆瑶慢慢将纯净水一点一点倒进了季末的口中，然后抬起了水瓶，“漱漱，然后吐出来。”

    季末闭上嘴，听话的微微仰起脑袋，开始咕噜噜起来。

    几秒钟后，咕噜声一停，季末一口将水给吞了下去。

    穆瑶：“……”

    两秒钟后，小男人突然张开嘴，对着垃圾桶干呕了两下，然后再次狂吐了起来。

    穆瑶：“……”

    叫你漱漱口，没叫你洗胃。

    一分钟后，季末停止了呕吐，穆瑶再次伸出手托住了季末的下巴。

    然后把水瓶放到了季末的嘴边：“张嘴，漱漱口，然后吐出来，是吐出来，不许咽下去，知道么。”

    穆姐姐一副为自家熊孩子操碎了心的样子。

    “哦……”季末听话的点了点头，然后张开了嘴。

    几秒钟后，咕噜声戛然而止，季末嘴巴一歪，一口吐在了穆瑶的脚上。

    穆瑶：“……”

    自己男人，不气不气。

    低下头看了一眼自己湿漉漉的小脚和粉色的Kitty猫拖鞋，穆瑶转过头看了一眼罪魁祸首，抬起手对着小男人的屁股就是一巴掌。

    解气。

    小男人可能是被酒精麻痹的迷糊了，所以对自家穆姐姐这一巴掌根本没得一点儿反应，继续低垂着脑袋。

    穆瑶再次把瓶口贴在了季末的嘴边：“来，再漱一下。”

    “哦。”季末晃晃脑袋，张开了嘴巴。

    穆瑶正准备把纯净水倒进季末的嘴里，看着季末张着的大嘴，下意识的扫了一眼旁边地上静静躺着的一双白色女士短袜……

    这要是团一团，然后塞进小男人的嘴里……

    应该不会被发现吧？

    不行，仙女怎么能做这样的事情呢。

    穆瑶控制住心底蠢蠢欲动的小魔鬼，收回目光，再次看向了小男人，然后微微抬起水瓶，给小男人喂起了水。

    “漱漱，吐出来。”穆瑶看了小男人一眼，有些不放心的又补充了一句：“吐垃圾桶里。”

    然后悄咪咪的把自己的一双小脚挪到了一边。

    熊孩子不靠谱，还是自己小心一点比较好。

    季末抬起脑袋，咕噜咕噜，然后一口吐在了穆瑶小脚原先放在的位置。

    穆瑶低下头看了一眼地上的水渍，果然，还是姐姐有先见之明。

    机智如我。

    “还吐吗。”穆瑶把纯净水放到了床头柜上，然后转过头看了一眼闭着眼睛低头沉思的小男人，柔声问到。

    季末摇了摇脑袋，没有说话。

    “确定不吐了是吧？”穆姐姐有些不放心的再次问了一遍，这要是一会儿给她来个突袭，一口吐在她……

    她是打呢？还是直接打死好呢？

    季末再次摆了摆脑袋，没有说话。

    穆瑶伸出手把小男人扶了起来，然后让季末靠在了自己怀里，伸出手轻轻地捏了捏季末充满弹性的脸颊：“要是想吐了就和姐姐说知道吧？”

    “……嗯。”季末点了下脑袋，含糊不清的嗯了一声，表示自己知道了。

    “真乖。”穆瑶笑眯眯的再次捏了一下小男人的脸颊，以作奖励。

    反正小男人一觉醒来应该什么也不会记得了，想怎么使坏就怎么使坏。

    真坏。

    穆瑶伸出手拿过了刚才放在床头柜上的蜂蜜水，然后放在了季末的嘴边，“乖，张嘴。”

    季末闭着眼睛，乖乖的张开了嘴，管它干什么，媳妇儿让张嘴那就张嘴。

    穆瑶慢慢抬起水杯，将蜂蜜水一点一点倒入了季末的口中，“乖，咽下去。”

    季末乖乖的喝了下去，然后突然用力的睁开眼睛看了一下，脸上有些疑惑：“这…这是…什…什么啊？”

    酸酸甜甜的好像还挺好喝的样子。

    “毒药。”穆瑶侧过脑袋看了一眼小男人有些舒服的表情，笑眯眯的说着。

    大郎，该喝药了。

    毒药？小男人迷糊的脑袋宕机了一下。

    “还喝吗。”穆瑶笑眯眯的问到。

    “……喝。”小男人晃了晃脑袋，媳妇儿才不会给他喝毒药呢。

    不要以为喝醉了就可以骗他。

    “傻子。”穆瑶眼中闪过一抹淡淡的笑意，然后继续给小男人喂起了蜂蜜水。

    两分钟后，穆瑶看了一眼空空如也的水杯，“还喝吗？”

    小男人还挺喜欢喝的。

    “不…不…喝了。”季末晃了晃脑袋，然后轻轻打了个饱嗝。

    “还难受吗？”穆瑶把水杯重新放回到了床头柜上，在季末耳边柔声问到。

    “不…不知…道。”季末点了下脑袋，迷迷糊糊地说着。

    “那躺下乖乖睡一会儿好不好？“穆瑶轻声哄到。

    “……嗯。”季末再次点了下脑袋。

    穆瑶把季末轻轻放躺在了床上，然后拿起被子盖在了季末的身上。

    季末抬起手把被子甩到了一边：“热…热…不…不盖。”

    “好，不盖。”穆瑶伸出手摸了摸季末的脸颊，然后拿起一旁的遥控器把空调调高了几度。

    “媳…媳妇儿…你…你不…陪…陪我…一…一起…睡吗？”季末眯着眼睛看了穆瑶一眼，有些可怜巴巴的说着。

    “你先睡，姐姐先去洗个澡，一会儿再过来陪你好不好？”穆瑶摸了摸季末的脸颊，温声哄到。

    “…好…好吧。”小男人勉强的点了下头，然后抬起手握住了穆瑶放在自己脸颊上的玉手，“那…那你…你要…快…快点儿…回…回来。”

    “好。”穆瑶轻轻点了点头，答应了下来，然后伸出手盖住了季末眯缝着的眼睛：“乖，闭眼睛。”

    “嗯…”小男人听话的闭上了眼睛。

    自己先睡，媳妇儿很快就会回来陪他了。

    十几分钟后，穆姐姐惬意的躺在浴缸里，美美的泡着澡，美美的玩着手机。

    小男人可真好骗。

    二十分钟后，季末被一股尿意憋醒，用力的睁开眼睛左右看了看……

    媳妇儿呢？怎么还没回来？

    嗯，先去尿尿，要爆炸了。

    季末晃晃悠悠的爬下了床，然后踉踉跄跄的向着洗手间走了过去……

    来到洗手间前，季末看了眼敞开的门口，直接扶着墙慢慢的踱了进去。

    不扶不行啊，就这十几米的路程，他前后整整摔了三次，太难了。

    进了洗手间，季末迷糊的眼睛一眼就发现了躺在浴缸里的穆瑶。

    不是说洗澡吗？怎么变成泡澡了呢？

    小男人有点儿想不明白。

    于是扶着墙悄咪咪的向着穆瑶挪了过去。

    “你过来干嘛？”穆瑶被突然扶墙出现的小男人吓了一下，转过头看了季末一眼，淡淡的问到。

    “我……”季末认真的想了一下，突然想了起来：“我…要…方便…一…一下。”

    “马桶在那边。”穆瑶指着季末的身后说到。

    “憋…憋不…不…住了。”季末说着伸出手……，对着穆瑶就要……

    穆瑶：“……”

    “不行。”穆瑶刷的一下从浴缸坐了起来，然后赶忙站起身子走出了浴缸，快步来到了季末的身边。

    “真…真的…憋…憋…不住了。”季末一只手扶着墙，一只手扶着……，迷迷糊糊的说着。

    穆瑶低下头看了看自己白皙如玉的小脚丫，脸色瞬间黑了下来……

    造孽啊。

    一晚上造三回孽，这谁受得了啊。

