    “你……你是……”陈洛丙连忙回头，正要恭敬参拜，但当他看到了这中年男子后，却是明显一愣。

    “白……白师叔？”陈洛丙心神轰鸣，神色大变，他尽管知道在天寒宗范围内，镇守城外壁障的，都是他们天寒宗之人，也早就知晓，这里的壁障镇守者，必定也是如此。

    但他怎么也没想到，此地镇守之人，竟是眼前这个男子。

    此人他当年只见过一面，可却记忆极为深刻，实际上莫说是他，整个天寒宗里，大都知晓此人的存在。

    “难怪他会允许我们站在壁障上……”陈洛丙很是紧张，向着这中年男子深深一拜，神色颇为恭敬。

    “天寒宗弟子陈洛丙，参见白师叔。”

    这中年男子略一点头，便不再理会陈洛丙，而是望着苏铭，打量了几眼后，平静的开口。

    “你叫什么名字。”

    苏铭在被这中年男子目光打量时，明显感觉到了一股威压随之而来，但让他奇怪的是，这威压并没有震慑之力，反倒让他有种不知为何的亲切之感。

    “晚辈苏铭，见过白师叔。”苏铭抱拳，平静开口。

    “刚刚开尘吧。”中年男子缓缓说道。

    “是。”苏铭点头。

    “应不是被收取入天寒宗，否则的话，以你神将的身份，那些老家伙们不会只派出外门弟子来迎接。”中年男子声音始终冷漠。

    “是……”苏铭再次点头。

    “天寒宗不去也罢，你留下吧，与我镇守在这里，做我的弟子，整个天寒宗，除了我，没几个能传你适合的功法了。”那中年男子话语里透出一股不容拒绝之意。

    苏铭一愣。

    一起愣住的，还有陈洛丙，他的双目里明显有羡慕，至于一旁的寒菲子，则是低头，始终没有言语。

    “这个……晚辈已经有了师尊。”苏铭犹豫了一下，在他的感觉中，与这中年男子的亲切之意随着彼此的交谈，越来越强烈起来。

    “哦？是谁，白某亲自让他放弃。”中年男子话语平静，但却透出一股惊人的张扬。

    “是……天邪子。”突然被两个人都要收为弟子，这种事情苏铭尚是首次遇到。

    在他说出这个名字的瞬间，那中年男子神色忽然古怪起来，似无奈，似哭笑不得，似愤愤，最终化作了一声冷哼。

    “认他做师傅，你若有后悔的一天，还可来找我。”

    一旁的陈洛丙，也在听到这个名字后，神色再次一变，诧异的看向苏铭，正开口似要说些什么，但最终却是没有说话，只不过身子却是下意识的退后了一步，隐隐与苏铭拉开了一些距离。

    苏铭内心渐渐有了一丝不妙，无论是这中年男子的话语，还是陈洛丙的下意识举动，似乎都表达了一个不算太好的含义……“不说这个了，你们三人告诉我，站在这里，你们看到了什么！”中年男子话语依旧冷漠，他没有看向苏铭，而是望着壁障外的苍茫天地。

    苏铭沉默，看着前方的大地，耳边依稀再次传来那一声声嘶吼，整个壁障外的天地间，笼罩了一股荒凉与血腥，看似寂静，但却给了苏铭一种压抑之感，这种压抑，来自那寂静，来自这片苍凉的大地上，黑色的泥土以及他脚下所踏的这条无尽壁障。

    “仇恨，我看到了仇恨。”陈洛丙第一个开口，他目光闪动，望着那片大地。

    “巫人对我们的仇恨，以及我们对他们的仇恨。”陈洛丙话语坚定，似对于这个答案，很有自信。

    “说的不错，是天寒宗老家伙们灌输的思想，可是，狗屁不通！”中年男子冷言说道。

    陈洛丙苦笑，低头称是，他这个答案，的确是天寒宗内绝大部分人对于壁障外的天地，共同的认识。

    “你呢，女娃，说说你看到了什么。”中年男子没有看向寒菲子，而是一直望着那片苍凉的大地。

    “我什么也没有看到。”寒菲子面色还有些苍白，沉思了少顷，轻声开口。

    在她这句话说出的刹那，中年男子转过头，深深的看了寒菲子一眼。

    “你叫什么名字。”

    “晚辈颜菲。”寒菲子欠身，恭敬说道。

    “苏铭，你看到了什么。”中年男子沉默片刻，问向苏铭。

    “我看到了渴望。”许久，苏铭缓缓开口。

    “左教招了一个好弟子，天邪老东西，也收了一个好徒弟。”中年男子长叹，右手抬起一指壁障外的天地。

    “南晨之地，可以看成是一个圆圈。”说着，他的右手在前一挥，一片黑光凭空出现，在众人面前，出现了一个黑色的圆圈。

    “这，就是壁障。”他说着，右手在那圆圈里再次画了一个小圈。

    “里面，是内界，外面，就是你们看到的地方。”

    “壁障的存在，是为了防止凶兽的侵入，防止巫人的入侵。至于巫人，他们是一群与我们截然不同的部落。

    在巫人的部落里，有着与我们类似的体系，他们也有各部的蛮公，只不过名字叫做巫公……这些事情，你们以后会知晓更多。”

    苏铭听着中年男子的话语，忽然有了一股冲动，沉默了片刻后，他犹豫了一下，开口问道：“前辈，南晨之地有壁障，那么壁障之外是什么？我蛮族的其他几个大陆，如今是什么样子？”

    “不知道。”中年男子平静说道。

    “我只知晓，大虞王朝还在……知晓这一点，也是因神像还会时而出现，会有神将被册封。至于大虞王朝所在的大陆，我没有去过，实际上南晨之地的人们，能从这片巫族的部落里走过，离开南晨的，极为罕见。

    对了，你师傅天邪……他曾离开过南晨，据他自己说，是去了一趟大虞王朝，说他在那里还结实了不少好友，至于旁人信不信我不知，但我是不信的。”

    “除了南晨之地、大虞王朝所在之地外，其余几个大陆是否还有我蛮族之人存在，我不知晓。”

    “蛮族，已经没落了……不是当年一代蛮神时的辉煌。”中年男子轻叹，神色有些低沉。

    苏铭深吸口气，这些隐秘的事情，他在之前从未听说过，此刻心神震动下，他看着壁障外的苍茫天地，一种无助的遥远之感，弥漫在了心中。

    “我知道西盟大陆是存在的，因为我，来自西盟……”苏铭的心里，默默的低语。

    “好了，此地不允许除镇守者外之人长久停留，你们……”中年男子大袖一甩，正要将苏铭等人挥散，但就在这时，突然从壁障外的天地间，有一声呜呜的嘶吼，以一种越来越强烈的声响，呼啸而来。

    在这声音出现的刹那，苏铭脚下的这条壁障，立刻通体一震，一股强大的威压凭空的自然而起，这威压之强，于瞬间就达到了巅峰，让寒菲子与陈洛丙二人，不由得面色大变，喷出一口鲜血。

    若非是那中年男子右手猛的一挥，一股狂风卷着寒菲子与陈洛丙倒卷，直接被送出了这壁障山脉，他二人定要重创。

    苏铭没有退，因为此刻的他，在听到那呜呜的声音后，在他的体内，一股开尘气息轰然涌现，这股气息散出其身体外，化作了一片黑气，这黑气缭绕在他的身体上，赫然形成了一副黑色的铠甲。

    神将虚甲！

    这铠甲的出现，使得他勉强的承受了这条山脉壁障上的威压，他的双目炯炯，望着远处的苍茫天地，他接下来看到的一幕，让苏铭整个人身躯一震，倒吸口气。

    他看到的景物，寒菲子与陈洛丙看不到，他们没有站在壁障上，此刻所看，是天地的扭曲，遮盖了一切目光。

    此地，唯有苏铭与他身旁神色有了凝重的白姓中年男子，唯有他二人，看到了那一幕！

    在那壁障外苍茫的天地间，此刻的云海翻滚，那云为乌云，卷动如黑雾缭绕，弥漫了足有数千里的范围，在那云海里，苏铭看到了一只让他难以置信的巨大凶兽。

    这是一条身子庞大无比的秋鱼，它以天地为海，在远处跃起，那呜呜的声音，正是从其口中传出。

    在它的背上，苏铭更是看到站着一个人！

    此人是一个女子，看不清相貌，只能看到其穿着紫色的长袍，青丝飘动，若蕴含了绝伦之美。

    “她，就是巫族之人。”冷漠的声音，从苏铭身边传来，那白姓中年男子抬起脚步，向着壁障外的天空一步迈去。

    在其身子迈出的刹那，他的身体内突然涌现出了大量的白雾，这些白雾缭绕其全身，赫然形成了一副远远超过苏铭所穿的，截然不同的白色铠甲！

    此铠甲透出强大的气势，使得这中年男子，看起来如不可战胜一般。

    “神将！！”苏铭心神一震，他终于知道为何自己对这中年男子感觉亲切，为何陈洛丙看到此人时极为紧张与恭敬，为何此人会允许苏铭等人站在壁障上，为何要收他为弟子，因为对方与他苏铭一样，都是神将！

    而且，应不是开尘神将，而是……祭骨神将！

    （未完待续）

