    流星分院内，气氛沉闷。

    几位天神冷视着周叶，这个人物来的太突然，来的更强势，完全没有将仙庭分院放在眼里，就这般打了进来，武道神境的人物被直接轰翻，完全不是对手。

    此刻。

    他更是对上了安可。

    “你若击败我，我便任凭处置！”

    这是何等猖狂的言语？

    他并没有将安可放在眼里，自信无敌，否则就是在找死。

    “好，很好！”

    安可自然听出周叶言词间的意思，怒极而笑，自他出世后，还真没有几个人物敢这么对他放言，哪怕是广寒宫、虚空道、瑶池这些势力天才对他都极其警惕，并不愿意在这个时候交手，只因一旦落败，受到损伤的不仅仅是他们个人，还有身后的势力。

    他们要铸造气势！这气势不仅是他们的，更是自己势力的。

    一旦他们落败，那名望、威风都要被打没了，在整个星空自然要弱上一筹，不会成为瞩目的一方，而其势力名誉也要受损。

    乃至于。

    他们身后的势力都可能会放弃他们，进而铸造另一位英才。

    因而。

    各大势力天才间没有激战，彼此分开，这对于他们，对于其势力才是有利的。

    然而。

    让他没有想到的是今天竟然有位人物直接打到了流星分院，扬言要挑战他，并且直接打了进来，这是对流星分院的侮辱。

    要是不将周叶打废了，那星空会如何看待他们？

    仙庭分院这般不堪？

    被人踢爆了门槛？

    往后，谁还会对仙庭分院保持尊敬？

    这不仅仅是他个人的激战，更是势力颜面上的激战，只有将这个人打废打死，才能够震慑星空，让他们知道挑战仙庭分院以及挑战他安可的代价是什么。

    “当然，要是我战胜了你，我也要从容离开。”

    周叶微笑着说道。

    “这是自然！”

    安可额首，没有在这上面苛求。

    其一，他并不觉得自己会败，胜利是属于他的其二，虽然是周叶先打上门来，但要是他们落败而将周叶诛杀，那星空势力会如何看他们呢？

    恼羞成怒？

    折天骄？

    仙庭分院还没有那么不堪，这点度量还是有的。

    “好，那就来战吧！”

    周叶坦然地望着安可。

    “请！”

    安可没有主动攻击，而是做出姿态，要周叶先出手，尽显大度风范。

    “好！”

    周叶额首，倒是没有在这方面推脱，对他来说，过程不重要，结果才重要。

    下一刻。

    那微微笑容熄灭了，一股强横的气势及气场在他身上出现，如同劈开天地的利刀，如同寒风料峭，肃杀天威在激荡。

    他闪电冲出，如同一头雄狮，刹那间便来到安可面前。

    利拳如同寒风，直接打到安可的面庞上。

    直接而凌厉。

    没有任何花哨，只有刚猛无匹的势！安可眼睛微敛，他能够感觉到这一拳中霸道的一面，没有花哨，只因周叶不需要花哨，那不是躲在家里自己打磨的招式，而是在生死间搏杀而领悟的招式。

    这个人物很致命。

    但，那又如何呢？

    安可举起利拳，同样强势地向前推出，一拳崩开山河，一拳打废日月。

    无尽气流如同潮水一般激荡汹涌。

    在两位人物面前动荡翻滚，要将这片山河彻底崩塌。

    安可向后倒退了一步，脸色有些难看，只因在方才那利拳中竟然孕育着暗力，不是表面看到的那么简单。

    表面力量不是最可怕的，可怕的是暗力。

    他的手在流血，对方的暗力伤到他了。

    “这就是你的力量吗？”

    周叶微笑着开口，直视着安可的眼睛。

    “哼，这才刚刚开始！”

    安可满脸恼怒，直接杀向了周叶，利拳出世，爆发出更加强劲的天威，可将空间捅出一个窟窿，而武道神境应有的气势及力量，则是被他发挥到了顶端。

    一拳出，万物颤。

    但。

    周叶平静面对，以同样的利拳直接打了过去，与安可对决。

    轰隆……砰砰……四面八方尽是潮流，暗力汹涌，利拳崩天，双方人物皆不弱，在五级武神这个层面上还真找不到几个能够与他们并列的人物。

    你来我往。

    打了上百个回合，而四周空间则是被这股力量打的稀碎。

    “痛快！”

    安可越战越勇，神目中闪耀着亮光：“这么多年，你是唯一一个能够与我打到这个程度的。”

    然而。

    周叶却满目淡意，意志正在变弱，像是不及安可一般，实则上他对这一战已经没有了兴趣。

    流星分院几位天神神目一凛，他们处在旁观的位置，更能够看清形势。

    安可战意如火，而周叶已无战意。

    这是什么意思？

    这意味着周叶对安可很失望，没有战斗下去的意思。

    咚！两位人物对撼了一击，彼此退开，安可身躯剧烈摇晃，但神目则相当炙热。

    “你很不错。”

    安可笑着说道：“值得我动用更强的力量。”

    “那就尽快一些吧。”

    周叶依旧在微笑，可笑的有些淡然，没有任何激动与期待。

    他已看透安可，可安可还没有意识到这一点。

    “战！”

    安可神目乍亮，浩瀚气势如同瀚海推出，一柄雪亮亮的狭长利刀则在这个时候出现，直接劈向了周叶。

    一刀在手，天下我有。

    气势与力量皆攀升到了巅峰，这个时候的安可更像是人形屠夫，那一刀劈落下来，连九天都要爆掉。

    周叶脸上的笑意变得浓郁几分。

    有种舒心。

    有种坦然。

    那不是因安可的气势达到了一个相当可怕的程度，而更像是马上要完成任务的坦然与平静。

    是的。

    他要结束这场战斗，与安可对决，点燃不了他的战意。

    “终于可以结束了！”

    周叶在心中说道，一开始他觉得可在星空中磨砺，但等到他遇到安可后，才知道他被骗了。

    这是什么对手呢？

    轰隆！在那一柄利刀劈来时，周叶挥出了一拳，轻飘飘的像是没有力量。

    可。

    就是这一拳让风停云散，让气流戛然而止，更让安可手中的那柄利刀再也劈不下来。

    咚的一响。

    安可像是一柄利剑被压制住了势头，在周叶面前一寸寸的瓦解，而后那一拳势如破竹，将那柄利剑的灰烬又生生打了回去。

    安可落在地面，久久爬不起来。

    他努力了。

    但还是绝望了。

    一拳秒杀绝世刀锋！在你最强盛的时刻，将你踹到谷底，这样的风格与当初的大魔王太像。

    “你赢了！”

    几位天神中的一位开口，望着周叶又望了一眼躺在地面的安可，幽幽叹息，这根本就不是一个级别的人物。

    他太强，他太弱。

    “现在，你可以离开了。”

    那位天神说道。

    “好！”

    周叶平淡的笑了笑，没有任何沾沾自喜，就那般平静的离开，亦如他刚来时的模样。

    事了拂衣去。

    简简单单。

    “等……等一下。”

    安可踉跄地爬起来，望着周叶问道：“你是谁？”

    “周叶！”

    “为什么，我之前没有听过？”

    安可脸色灰白的问道，直到此刻他都不明白自己为什么会输？

    在没有尽全力时，他尚且能与周叶打个上百回合，为何在他倾尽全力是被直接碾压？

    “以后你会听到。”

    周叶满是阳光的一笑，说道：“仙庭应该拿出一些诚意，我要对战的是顶级天才！”

    说完。

    周叶就要离开。

    “你来自哪个势力？”

    安可沉闷的问道，他实在好奇，这个人物是如何知道真相的？

    又有哪个势力能够培养出这等人物？

    “天地神荒，位列八荒。”

    周叶笑呵呵的说道：“我是八荒周叶！”

    “你是神荒，还是逆神的天才？”

    安可嘴角抽搐的问道。

    “神荒？

    逆神？”

    周叶愣了愣，而后笑道：“我们不熟！”

    周叶离开了。

    安可则处在原地，满目失落与悲伤，他曾以为自己能够镇压整个星空，可在他最灿烂的时刻被人一脚踩到了谷底。

    那个人不是神荒人物，更不是逆神人物。

    他来历神秘。

    他傲视天穹。

    只是，周叶最后的目光伤到了安可，他没有将自己当成对手，他更不相信仙庭顶级天才是安可。

    “天地神荒，位列八荒！”

    安可望着远方，神目很伤，那个人是八荒周叶，莫不是还有其他七荒吗？

    那天地神又是什么？

    就在当日。

    这道爆炸性的消息便轰动星空，不可一世的仙庭天才安可被人击败，虽然人们不知道具体过程，但那并不重要。

    仙庭悲剧，停止了征伐的脚步。

    他们辛苦铸造的“大势”在周叶的利拳面前土崩瓦解。

    然而。

    事态并没有到这里终止，就在翌日，有一则爆炸性消息轰动星空。

    傲视天穹的云傲落败，被一位叫着周叶的人物打的凄惨。

    一时间。

    整个星空势力都知道了，这世间有一位奇才叫周叶，他出世了，正在横推各大势力天才。

    人们相信安可不是第一个，更不相信云傲就是最后一位。

    天地神荒、位列八荒！整个星空都在思考这八个字，想知道周叶的来历以及那八个字到底蕴含着什么内容。

    

