
大明有好几个工厂，工厂里的工人是本来要流放的死囚和各种罪大恶极的囚犯，除此之外，还有俘虏和从其他国家抓过来的奴隶。

一开始皇上知道先皇居然让人去其他国家扮作劫匪和拍花子掳人的时候是非常不能接受的，那可都是人啊！

越南、东瀛、印度、欧洲甚至连美洲都有涉足，不同肤色不同民族不同种族的人都被一艘艘猎奴船抓了回来，这还是大明吗？

说好的文明呢？说好的先进呢？说好的泱泱大国呢？

但在皇上看过了异域中关于大明的记载后，皇上表示——先把东瀛的全都给我抓过来！男的全杀了，女的全留下！

好在皇上还是有理智的，一昧的杀是没有用的。

这些工厂建立在各个人迹罕至的地方，由经过训练，荷枪实弹的守卫把守着。

然后，皇上表示真香！

每当天工院和神机营将异域之物的技术研究出来，这些工厂就会开始制作各种零部件。

事实上，只有当技术吃透并且制作出大明版本的物件之后，这些异域之物才会开始拿出来应用。这是先皇定死的一条规定。

老年机被研究成功了，工厂制作了很多老年机，本来是打算将这些老年机慢慢推行的，但因为某个异域出现，探索者从里面拿到了大量的智能机。老年机就只能躺在仓库里吃灰。

可能未来会将这些老年机售卖给其他的国家或者如同永劫异域一般的异域，但至少现在它们在吃灰。

这些东西都被放在仓库里，但这并不代表它们就没有用处。

它们被少量的拿了出来，进行试用。

“嗯......你说的这个也是一个不错的办法，不过咱们得先说清楚。这笔钱是谁的？”皇上沉思了一会儿之后来了兴致，虽然有了一千六百两的分成，但谁嫌钱少呢？

由于先皇的各种改革，大明已经成为了一个强大的猛兽。

但皇上穷啊！

如果说大明是Lv：1000的齐天大圣，那皇上就是花果山上刚刚出生不久等级为Lv：10的小猴子。

吕秀才飞快的说道：“这钱当然是给您啊！我的陛下！”

钱是给陛下的，而陛下做的，就是给秘卫开启权限。让秘卫可以获得各种还没有公布的，已经公布的各种道具。

钱是陛下的，道具是大明的。

秘卫只是优先体验一下，顺便帮忙实验一下。

“那感情好啊！”皇上嘿嘿一笑，喜笑颜开的说道：“你等着，我去拿个目录过来，你看看你都要些什么。先说好，这些都是明码标价的，不许讲价！”

目录？

这算怎么回事儿？难道这不是皇上第一次这么做了？

吕秀才心中疑惑，但也没有直接开口去问。

吕秀才不知道的是，自从上次皇上给秘卫开了售卖凝血丸的先例之后，皇上就被开启了一个崭新的开关。

仓库里吃灰的东西多了去了，拿它们出去骗...卖然后换钱岂不是大大的好？

这事儿自然是要交给自己信任的人去做，于是青龙、汪直、曹少钦都接到了这个任务。

从来没有接触过商业活动的青龙犯了难，结拜兄弟因为被敌人附身而死亡，甚至差点破坏了大计。现在又要去卖东西。

他怎么卖？拎着大明十四势横在商人的脖子上吗？

曹少钦倒是好一些，他来到自家主子面前，和主子一起数落着皇上那个钻到钱眼里的废物。然后将这些东西用来武装同舟会的成员。

不论三人是怎么卖的，皇上数钱数的很开心。

“来了！这是目前可以出手的物品的目录，你看这个，这个叫手雷！外形如同甜瓜一般，只要拔掉插销丢出去就可以引爆。”皇上拿来了一个厚厚的图册，每一页都有一个物品的图案和名字，还有一些小字作为标注。

接下来，皇上给吕秀才介绍了手雷、左轮枪、自动步枪、霰弹枪、狙击枪、防弹衣、三级头等多种物品。

但可惜的是，吕秀才不要这些东西。

吕秀才摇了摇头说道：“陛下，这些火器用起来太响了，我们不是特别用的上。有没有防御类的？比如软甲或者增强防御的法器之类的？灵药和功法也行！”

火器很棒，但秘卫目前的主要业务是卖凝血丸、壮大自己、接触异域来客这些，他们又不需要上战场打仗，更不需要当间谍。

“防御类的？那你看看这个，这个是钻石甲，是在一个异域中发现的。只要穿上去，就能刀枪不入，在钻石甲的耐久度消耗完之前，任何攻击都伤害不了穿钻石甲的人。”皇上沉吟了一下，随后飞快的翻起了图册，最后在一个画着盔甲的一页停了下来。

图册上，一个看起来方方的钻石甲被画的惟妙惟肖。在一旁，还有我的世界四个小字。

吕秀才摇了摇头，这东西虽然好，但太亮了。

皇上无奈的叹了一口气，但现在是在做生意，就算心里不爽也不能说出来。

于是，皇上再次开始翻图册。

可以增强人体自愈能力的T血清、吃了就能回血的金苹果、贴在身上可以刀枪不入的黄巾力士符、可以让人穿上特殊铠甲的变身器、丢在地上可以打开一个能量护盾的护盾发生器、可以和人共生但会影响到人理智的共生体......

吕秀才还注意到在皇上的图册上，有一个巨大的手套，手套上有六个窟窿，也不知道是用来做什么的。

“...陛下，血清、护盾发生器、变身器、黄巾力士符我都要了，您说个价格吧！”思索再三，吕秀才还是没有要那个共生体。

那玩意儿看起来黏了吧唧的，一看就不是什么好东西。

皇上飞快的心算了一下：“总共四千三百两，这样。你把这五千两都给我，我再给你批块地。到时候用来当作青花瓷职业技校的校园，对了，这个变身器是天工院的学者自己研发的。和原版有些不同，你们用的时候，稍微注意点。还有，京城又出现了一个异域，你们过来处理一下。记住，别人来不来不关键，苏大师一定要来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="70081874"  chaptername="第一百六十七章  明码标价  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
