    度蜜月？

    欧阳庭摇头，“瞎说什么？只是去旅游。”

    “嘿，这跟度蜜月有什么区别？都是两人，单独，旅游，一样的意思。邵家放任你们两人单独出去，不就是好事将近了？提前度蜜月也是差不多的。”

    黎少笑着说，“我们可都知道啊，你这准备婚礼着呢。时间定了吗？”

    欧阳庭笑，“还在商量。”

    他没有说出明年五月的时间，毕竟这还没有完全确定。

    而莫寒却又调侃道：“你这求婚搞的浪漫，在电影院，出游又各种的浪漫，还唱情歌呢，啧，爬山，背老婆……欧阳啊，你这辈子没有演过多少偶像剧，就是偶像剧也没有你这么浪漫吧？怪不得能找到女朋友，我跟你比真的差多了。”

    欧阳庭摇头笑了下，“你是不想恋爱，要是真的想恋爱，你比我可会。”

    “嘿，别说的好像我是个浪子啊！”

    “你们别说了，重点是欧阳啊。怎么样，你这蜜月度的肯定不错吧？欧阳啊，你现在可真是爱美人不爱江山啊！”。

    欧阳庭倒是很痛快的点头，“是啊，跟心爱的女人一起，不比工作强吗？”

    “……”

    几个人酸的很，表情都快吐了。

    而欧阳庭完全不在意这几个人的故意，还是笑真。

    他不多说，是这些人不懂爱情的美妙，不懂有心爱的女人是种什么感觉的。

    几人看着欧阳庭那表情，各自都撇了撇嘴角，哼了声。

    行吧，不跟这么酸的人计较。

    他们没有完全围绕着欧阳庭的酸人的爱情较真，又说起了其他来。

    娱乐圈现在，以及现在圈子里的潮流，其他人自然也就是天南海北的，各种聊。

    说说笑笑的，欧阳庭却时不时的看了看手机，偶尔回复一下信息，脸上的笑容，都是那种非常明显的。

    不用说，就知道了，这个男人什么时候都跟着跟小姑娘聊天着呢吧。

    莫寒笑了下，“行吧，欧阳，我看你跟我们出来喝酒，都没有心思。你还是回家陪老婆吧。”

    欧阳庭摇头，扯扯嘴角，“今晚不能过去。”

    “嘿，我说呢，叫你就出来了，原来是不能陪老婆啊！行吧，那就不醉不归！”

    几人这就要灌欧阳庭酒，欧阳庭也没有推辞，只是喝的没有那么夸张。

    欧阳庭后面倒是喝的有些多，跟几个人喝完之后，就各自回各家。

    不过，他们这几个人，都是容易被拍到的，几人刚出餐厅，就被拍了不少照片。

    当然，为了夺目，标题必然不会是简单的聚餐之类的。

    欧阳庭是其中最突出的，他们自然给他最起了最重要的题目。

    #欧阳庭疑似恋情告急，深夜买醉#

    #欧阳庭感情出事，疑似旅行期间发生分歧#

    深夜买醉，必然就是有问题的是不是？

    网民们对这种标题，最是感兴趣的，所以，他们立刻点进去，想要看看欧阳庭这么个大明星，怎么恋情不行了？

    他们之前还刚网上吃了欧阳庭的狗粮呢，知道他跟女朋友多么的恩爱，多么浪漫，深情之类的，被所有女人认为是最深情的男人，又是最幸运的男人。

    但凡恋情出事儿，他们必然要看看的。

    而点进去，除了欧阳庭喝酒，似乎还有他比较落魄的姿态的样子。

    啧，真的恋情出问题了？

    他们就爱看这种热闹，迅速热情的评论起来了……

    不过，这些人家根本不在意，也有理智的粉丝，他们尽力反驳。

    “跟朋友喝酒就深夜买醉？别逗了，有些媒体就是为了吸引人眼球，简直没有底线。”

    “我们哥哥跟女朋友好着呢，散了散了，别凑热闹。”

    “不实新闻，怎么就没有人管一管吗？怎么回事儿？”

    “欧阳庭跟女朋友好着呢，据知情人士透露，人家现在正准备婚礼呢。”

    “楼上又冒充知情人士，就算不用知情人士，我也能看的出来，人家可是邵家大小姐，欧阳庭一个戏子，找到这么好的大小姐，少奋斗三十年，他怎么可能不好好供着大小姐呢？”

    “楼上是黑粉吧，或者你是嫉妒人家欧阳庭的幸福！”

    反正说什么的都有，议论纷纷的，这都不会进当事人的心中。

    即便知道，他们也不会理会。

    不过这事儿，欧阳庭公司看不过去老板被污蔑。

    他们立刻发了澄清的声明。

    “我们老板好着呢，跟未来老板娘幸福的很。那些不还好意的人，还是歇了吧。”

    有了这个声明，网友们都淡定了，果然人家好着呢，该看热闹的都散了。

    不过下面网友们想到了这些舆论，都认为，肯定有些人故意找茬，估计隔段时间就会有这样的事情发生，他们以后要学会淡定。要相信，欧阳庭是个好男人，那么任何一个女孩子都不会放弃这样一个好男人。

    他们都纷纷去星芒微博和欧阳庭那边去评论，表示给他们祝福。

    他们会一直看着两人一直幸福一直幸福的走下去。

    这是真的喜欢他们的人的心里话。

