
    “原来你就是……”
　　
　　    藤野一郎话还没有说完，就已经连同的那帮手下，全部被叶尘的刀气所绞杀。
　　
　　    魏无极和鱼化龙，则顿时一阵愕然，
　　
　　    “原来他就是叶狂仙！”
　　
　　    “没想到竟然强大到如此地步！”
　　
　　    至于萧家众人，除了萧天佐隐隐听说过这个名字之外，其他人并不知道叶狂仙是何人，不过已经纷纷在心中暗暗记下。
　　
　　    以前他们从来不相信这个世上有神灵的存在，可是如今信了。
　　
　　    眼前这个少年所表现出来的实力，已经堪比神灵。
　　
　　    “爸！”
　　
　　    叶尘解决了岛国众人之后，萧若曦当即快步冲了萧天佐身旁，看到他的那条断臂，顿时哭的稀里哗啦，
　　
　　    “爸，你的胳膊……”
　　
　　    萧天佐却哈哈一笑，
　　
　　    “傻丫头，不过就是断了一条胳膊而已，能保住命就已经很不错了！对了，他……没有为难你吧？”
　　
　　    萧天佐说到这里的时候，不由得望了一眼那道，犹如天神一般的少年身影，小心翼翼道。
　　
　　    萧若曦摇了摇头，
　　
　　    “他对我很好！那天在新月会所，就是他救了我，后来他还为了保护我们萧家，还故意吸引杉口组的注意……”
　　
　　    萧若曦将这些天的事情，当即一五一十的讲了出来，而且把叶尘都快夸到天上去了，简直就是萧家的大恩人。
　　
　　    就连叶尘听到萧若曦如此夸赞自己，也不由得微微有些意外，不过旋即便已经明白了这女人的用意。
　　
　　    这女人故意把自己夸成萧家的大恩人，那自己自然也不好意思再找萧家的麻烦了。
　　
　　    萧天佐听完萧若曦的话之后，顿时大喜过望，慌忙快步走到叶尘跟前，恭恭敬敬行了一礼，道：
　　
　　    “原来叶先生帮了小女和我们萧家这么多，之前我们还误会了叶先生，实在是太惭愧了！”
　　
　　    叶尘却随意的摆了摆手，淡淡道：
　　
　　    “我可没有你女儿说的那么好！咱们之前约定的100亿，你还是要付的！”
　　
　　    萧天佐顿时微微一愣，旋即连连点头道：
　　
　　    “是是是！谨遵先生之命！”
　　
　　    虽然100亿对于他们萧家来说不是一个小数目，可是相比于被杉口组灭族，简直已经是极轻的损失了。
　　
　　    一旁的萧若曦听到这话，顿时恶狠狠的瞪了叶尘一眼，仿佛在说，合着刚刚本小姐说了那么多好话，都白说了是吧！
　　
　　    叶尘直接无视萧若曦饱含怨气的目光，继续开口道：
　　
　　    “既然萧家主这么痛快，那我就再顺便帮你一个忙吧！”
　　
　　    “帮我……”
　　
　　    萧天佐一脸愕然，正不明白这话是什么意思，却见叶尘已经缓缓抬起手掌，按在了萧天佐那条断臂的肩头。
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    萧天佐忽然发出一声惨叫！
　　
　　    众人顿时纷纷脸色一变，显然都没有想到叶尘会突然对萧天佐出手。
　　
　　    可是一想到对方恐怖如神魔的实力，谁也没有胆子上前。
　　
　　    “叶尘，你做什么？”
　　
　　    唯独萧若曦见状，顿时便冲了上来，不过很快便看到无比神奇诡异的一幕。
　　
　　    只见，
　　
　　    叶尘手掌按在萧天佐的肩头，而萧天佐那条断臂处，居然开始蠕动！
　　
　　    继而，竟然重新生出了骨骼、肌肉、皮肤……
　　
　　    “这……”
　　
　　    萧若曦顿时捂住了嘴巴，满脸的不可思议之色，其余众人也全部看呆。
　　
　　    “断臂重生？这怎么可能！”
　　
　　    若非亲眼所见，众人实在无法相信，这个世界上居然能有如此神迹！
　　
　　    “难道他真是神仙下凡不成？”
　　
　　    噗通！噗通！
　　
　　    萧家众人之中，顿时忍不住跪在地上，冲着叶尘顶礼膜拜起来。
　　
　　    “神仙显灵了！”
　　
　　    叶尘却依旧一脸平淡，继续调动体内的生命元气，为萧天佐再续断肢。
　　
　　    即便对于他而言，让断臂重生，也不是一件容易的事情，好在萧天佐的胳膊新断，细胞还没有完全愈合，否则的话，难度将会更大！
　　
　　    足足耗费了将近半个小时，
　　
　　    萧天佐身体上，终于重新生出了一条崭新的手臂，不过皮肤却如同新生婴儿一般，看上去十分脆弱。
　　
　　    但即便是如此，也足以让萧天佐欣喜若狂了，当即一头跪在了地上，热泪盈眶道：
　　
　　    “多谢叶先生！不，是叶神仙！多谢叶神仙！”
　　
　　    叶尘随手一挥，直接将叶尘萧天佐从地上托起，淡淡道：
　　
　　    “你这条新臂还十分脆弱，需要精心调养两三年才能恢复如初！”
　　
　　    “至于那一百亿，你直接交给萧若曦就行了！”
　　
　　    说到这里，叶尘微微一顿，转而望向一旁的萧若曦，
　　
　　    “我这几天都会待在酒店，你处理好家里的事情之后，就过来找我！”
　　
　　    说完这话，叶尘也不管萧若曦答不答应，直接身体一晃，人已经从院落之中消失无踪。
　　
　　    片刻之后，
　　
　　    彭！
　　
　　    萧家周围的那道禁制也彻底破除，周围远处的汽车轰鸣声，也悠悠扬扬的传了过来，一切恢复如初。
　　
　　    叶尘一走，整个萧家大院，顿时彻底爆炸，一群人纷纷冲上前，对着萧若曦问东问西起来，
　　
　　    “若曦，你老实告诉三叔，这位叶神仙不会是你的男朋友吧？”
　　
　　    “若曦妹妹，你眼光可真好！”
　　
　　    “丫头，你这下可算攀上高枝了！以后我们萧家有这么强大的靠山，放眼华夏，不！放眼整个全球，还有谁敢招惹我们！”
　　
　　    “是呀！若曦，你可要好好把握这个机会！”
　　
　　    ……
　　
　　    众人你一言我一语，萧若曦想要解释都解释不清楚了，只有在心里默默自言自语道：
　　
　　    “他要真是我男朋友就好了！可惜不是……”
　　
　　    其实到现在，萧若曦都还没有搞懂，叶尘一直将她留在身边，目的到底是什么？
　　
　　    “难道真的如他所说，我的脑袋里，住着另外一个人的灵魂？”
　　
　　    不由自主的，萧若曦就想起了之前，叶尘曾经对她说过的话。
　　
　　    之前，萧若曦自然觉得他是在胡说八道，可是经历过这么多事情，从这个男人的身上，见识到太多不可思议的能力之后，萧若曦开始有些动摇了。
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘回到酒店之后，直接在周围布置下一层禁制，然后在乾坤镯上一拍，将南野尘八的那个黄皮葫芦取了出来，然后又将葫芦里的东西全部取出，一一查看起来。
　　
　　    感谢【沣i?@妖孽男神。】【雪狼弑神】【159******98】【做了就不后悔！】【180******66】【我错了！】几位的打赏！
　　
　　    感谢大家的月票和推荐票！
　　
　　    (本章完)
