    

    半个时辰之后，指天阁、赤羽界、七霞界、泯空界三界共两百多名强者终于联手杀出了丛林，来到了丛林后方的丘陵高原，而比较幸运的是，这一次，他们居然在魔性的呜鸣声连续鸣响许久的过程中，没有遇到如潮水一般的僵妖群侵入古森林领域，不然的话，他们肯定麻烦大了，所以，风绝羽觉得他们这次的运气很不错g。

    穿过茫茫丛林，甚至还在来时的路上强行开辟了一条宽达近十丈的丛林大道，如此大的手笔可不是一般人能办到的，就算风绝羽把整个七霞修盟的盟老全部拉过来，也没有办法完成，只有指天阁这种顶尖的隐世势力，再加上三界各大势力的所有最顶级的高手联手，这才能干出如此惊人的事迹。

    冲出丛林，前方一马平川，并且在丛林外面很大一块领域，都没有见到僵妖，这是因为这里以前只有稀稀拉拉几只僵妖，但都被风绝羽处理了，荒凉的丘陵平原上，除了几株孤零零的歪脖子老树像死不瞑目似的甩着枝条外，就只见一些半掩半埋在旷野上的数具庞大的尸骨了，而且一点活气都没有，一看就是死了很久的僵妖。

    “风绝羽，这里也没有僵妖啊？你是不是夸大其辞了……”子怀是丝毫不放过任何一个让风绝羽在青权子面前失去信任的机会，只要逮到这样的机会，就是话里话外的发出质疑，一旦风绝羽哪句话说的不对，他就会马上将这份质疑变成诋毁。

    风绝羽听着他的话，目光却是一直在青权子身上，脸色平静道：“别急，往前走走，就什么都明白了，那边，那边有一块很大的字壁，我来的时候看了一眼，非常古怪，不仅不能背记，甚至还无法抄录，上面记录的应该是神语，但即便是在阁内，我历经八洞，也没见过这一类的神语。”

    “神语？”青权子本来面无表情，直到听到这番话，神情才发生了变化。

    “应该是神语吧，我也不确定，阁主亲自看看就知道了。”风绝羽不敢看庞坦，只能说着违心的话。

    “走。”青权子似乎来了兴致，大手一挥，纵身飞出，后面两百多人呼呼拥拥的跟着，伍胜还大声警示众人道：“沿途把眼晴放亮一点，如有神器残片，全部收起来。”

    风绝羽笑道：“伍阁老，这里可没有什么神器残片，要是有的话，我早就带出去了，怎会有此疏漏？”

    伍胜闻言点点头，没有接话。

    果不其然，这一路上并没有见到多少僵妖，唯独快要抵达无名字壁的时候，出现了一小撮僵妖在旷野上徘徊，大约有二、三十只的样子，要是搁在以前，风绝羽和陌西城等人一定如临大敌，但现在，两百多名好手在前，手上又有三把神器残片，一切就不是问题了。

    众人像砍瓜切菜一样收拾了拦路的僵妖之后，抵达无名字壁之下，那古老如界碑一般的字壁散发着亘古苍凉的气息，浑沉古朴、大气磅礴，一看就是非凡之物。

    到了这，所有人的注意力全部被那块高大的无名字壁给吸引住了，就连有着圆满境的青权子阁主也不例外，纷纷来到字壁前方观摩。

    而这个时候，风绝羽会心的扫了一眼装傻充愣的庞坦，不得已大声提醒道：“千万不要尝试解读参悟上面的神语，会受伤的。”

    他这么一喊，把众人的目光吸引了过来，绝大部分人都带着怀疑的心态，觉得风绝羽此言夸大其辞，而他一看这些人的目光就知道自己的话白说了，但出于好心，还是提醒道：“不要麻痹大意，我说的都是真的。”

    “真的？恐怕你是怕别人将字壁上的神语参悟出来实力大增超过你吧。”子怀痛恨他的心态已经达到了几近变态的地步了，话末还用着挑拨的语气冲着七霞修盟众多盟老说道：“看看你们的盟主，私心多重啊，你们被他蒙骗了还不知道呢。”

    “子怀，不得无礼。”晟煌假模假式的训了一句。

    青权子没有作声，风绝羽看了一眼众人，笑道：“不信，你可以试试，但别怪我没提醒你，出了什么事，可别怪我。”

    “试试就试试……”

    子怀不信邪，或者说他不信风绝羽，说话间，他举步上前，面对字壁从右侧开始认真观摩了起来，而其它人一看有子怀这么一个试金石，当下也不急着去参悟了，他们的确持有怀疑的态度，但也不想做那个出头鸟，万一出事呢？

    下一刻，无名字壁前变得鸦雀无声，只有子怀一个人站在字壁前方认真参悟。

    身为七洞圣子之一，子怀肯定在神语神韵修炼一道比在场的很多人都有经验，他也学习过大量的古时期的神语，尽管年代不同，所学驳杂，没什么系统性，但胜在日积月累掌握了不少窍门。

    就这样，他从右边开始参悟，因为这世界的书文顺序就是从上至下、从右至左，右边就是开头。

    站在字壁前，子怀很快就进入了忘我之境，淡淡的金色流光不自觉的在他的体表流动而出，慢慢形成数道闪亮的光环将其包裹了起来，那数道光环来回转动，带动着他的神识意念向无名字壁进发，正是融合了神力和神识的本源。

    三秒钟之后……

    子怀的身子开始颤抖了起来，并且在同一时间，一粒粒黄豆大的汗珠从额头上渗出，开始噼里啪啦的往地上直掉。

    参悟神语，是一种秘不可宣的意境，修行者在参悟时，会充分调动自己所学的知识与神识融合，进行思维方面的碰撞，对精神力具有极大的考验，通常在参悟的时候，修行者必须聚精会神，领悟神语中深藏的奥妙，而且存在两个方面的结果，那就是钻牛角尖和茅塞顿开。

    后面一种结果很好解释，意指修行者对神语中意境从一无所知到熟能生巧，慢慢的解开其中的谜团，这样，修行者便会领略到天地大道的奥妙，从而让修为更上一层楼。

    反之就是之前一种了，若在领悟时始终不能尽解神语中的奥妙，那就必须要停止，否则就会走上歧路，跟神语中的奥妙越来越背道而驰，慢慢的就像钻牛角尖了，而一旦钻了牛角尖，领悟的方向不对，会对精神构成巨大的负担，到最后轻则伤脑，重则坏了神识根本，也就是元神，那都是有可能的。

    显然，子怀领悟的并不顺利，他皱着眉头，一副百思不得其解的样子，这跟当初风绝羽在参悟神语的时候是一模一样的，而后者也知道那种感觉，本觉得着天地大道尽藏于那一道符号之内，伸手可触，于是急功进利，反而越不得法，慢慢的，精神层面受到了压力越来越大，直到崩溃。

    “子怀，够了，还不快放弃。”晟煌一看子怀满头大汗，全身颤抖，就知道他领悟的并不顺利，非但不顺利，反而已经误入歧途了，赶紧出言提醒。

    “没用的，他听不到。”风绝羽有经验，面无表情的冷哼了一声。

    话音刚落，就听蓬的一声，子怀被自己身上凝聚的神力反震而出，在空中狂吐一大口鲜血，飞出去十数米远，重重的跌落在地上。

    “子怀。”星辰阁一脉众多凡子、圣子围了过去。

    风绝羽摇了摇头，叹道：“我说的吧？没用……”

    “我来……”这时，人群中站出十几个实力手段都比子怀还要强悍不少的圣子、尊主，不信邪的走了上来。

    风绝羽没有阻拦，摊了摊双手退到了后方，再也不说话了。

    这十几个人，修为都跟阮先冲一样，非同小可，风绝羽一看，阮先冲和舞清秋、祁虏也在其内，但他却没有制止，心想这些高高在上的人啊，就是不听劝，非要自己吃亏，才晓得厉害，那就试吧。

    不出所料，任何人都没能挺过十秒钟，不过片刻，蓬蓬之声连续响起，十几个圣子、尊主尽数被那无名字壁中的神语狠狠轰飞了出去。

    唰！

    青权子这时看向了庞坦，只见庞坦也在那里参悟，但他并没有受伤，而是及时的放弃了。见青权子看着他，庞坦摇了摇头，道：“没有用。”

    连阁内除了阁主之外对神语了解最深的庞坦都自认不行，剩下的人顿时无话可说了。

    青权子见状，脸色很不好看，冷哼了一声道：“都闪开，本阁亲自一试。”

    哗！

    人群退散，青权子大步流星的走上前来，他跟别人不一样，其它人需要屏气凝息，筹备一番，然后五气朝元，渐渐入境，才敢用心领悟，而青权子则是大大方方的站在无名字壁之上，从右侧还是看起。

    一个符号、两个符号……不到片刻，青权子看了快一半，他的身上在无形当中聚集出一些璀璨艳丽的五彩光华，但出乎意料的是，这些五彩的光华并非某种法相，而是一股股驳杂不堪的戾气。

    数十秒之后，青权子的鬓角滴下了一滴冷汗，与此同时，他发出一声长啸，猛的挥起右臂朝着身后拍出一掌。

    “轰！”。。