    这一刻，韩非心头长长松了一口气。

    哪怕是为了这口气，韩非觉得：这700万极品灵石，花的也值了。

    这一刻他明白了，包括纯皇典，根本去不了蛮荒深渊。怪不得当初纯皇典可以到，原来竟是投影的投影，也就是用连环投影的方式，暂时避开了阴阳大磨盘。所以，当初纯皇典到那边，实力只有探索者境界而已。

    此时，韩非自然也就放心了。别人去不了，但是，自己可以去啊！

    和旁人不同，别人无法渡过阴阳磨盘，但是自己可施展双子神术。雾气之身可不怕阴阳磨盘，自然也就能安然地回到阴阳天。

    韩非再道：“蛮荒深渊，应该连通不止一个地方。我想知道，蛮荒深渊还有什么隐秘？”

    只听颜梦道：“此消息的全部价值，3000万极品灵石。”

    韩非：“……”

    夏小蝉暗暗吐了吐舌头：现在，她觉得大海星的门里，装着的极品灵石，连人家三分之一的情报，都买不下来！

    韩非当时，眼皮子就跳了。

    自己问出这个问题，仅仅是好奇。

    结果，不问不知道，一问吓一跳。这特么，简直比自己抢劫来钱快多了。

    韩非当即摇头：“算了，太贵。”

    韩非本想问问，有没有关于炼妖壶小藤的消息？但是，转念一想，这种事情，自己干嘛要问呢？

    航海万象仪，直接指就行了啊！

    而且，炼妖壶可得保密着，那是万万不能让旁人知道的。

    就韩非自己而言，他来武帝城，主要是为了搞事情的。现在，前面的事情已经搞完了，后面不用慌。等着，先看戏就好了。

    这不，韩非道：“我没什么要买的了。”

    “来人。”

    颜梦唤了一声，3001号那女人就进来了。

    只听她道：“带他们回去，支付300万极品灵石再。”

    “是！”

    当韩非他们离了这屋子时，有一人悄然出现在屋中。

    颜梦道：“你觉得，他说的关于预言的事情，说法如何？”

    那人道：“看起来，很像是为了折腾纯皇典而故意放出来的消息。但是，就我们知道的部分，信息吻合，完全不差……他谈到了时光长河，可信度提升。纯皇典的实力，武帝城一直在怀疑。现在，鲛人族公主亲自确认，可信度同样不低。不论那什么帝尊大术是真是假，也不管鲛人族能否和暴乱沧海之外联系……哪怕是假消息，这消息都值钱的很。至少，这消息给我们提供了思路，可以让暴乱沧海的人，防患于未然。”

    颜梦微微点头：“我也如此认为。吩咐下去，复仇者号补充情报，加价50万极品灵石。”

    “嗯~”

    ……

    除了武帝城情报中心，3001掏出了一份城池的地图，给了俩人道：“两位，且请自便。这是武帝城的城市地形图。上面标注了一些城中的重要地方，俩人若有闲暇，可以去看看。在下告辞。”

    韩非接过那份地图玉简，感知一扫，便将城市地图给记住了。随手，韩非将地图递给夏小蝉。

    只听夏小蝉道：“看起来，武帝城似乎并不希望人族发生内乱。”

    韩非道：“哪怕消息泄露，别人得知我和雪神宫，以及琉璃天他们之间的关系，其实也没什么用。距离帝宫开启，只有30几年了。对他们来说，时间太短，相当于就在眼前。一群仙宫之主，早已垂垂老矣。要打要杀的，也不会是在帝宫开启之前。这才是我放出消息的原因，而不完全是武帝城不想引起人族内乱。”

    夏小蝉微微点头，讶异道：“这武帝城，各种设施居然还挺多，和碎星岛都有些像了。”

    韩非：“人类在陆地上能做的事情，也就那几种。不管走到哪儿，都万变不离其宗。这没什么好惊讶的。”

    韩非从地图上得知：武帝城有专门的拍卖行，赌坊，珍宝阁，书店，超级资源商店，炼器坊，修炼塔，多家客栈，竞技演武场，任务中心，大型散修交易市场……甚至，还有医疗中心。可以说，是该有的功能，一应俱全。

    其中，最值得一去的地方是哪儿？

    韩非发现：那超级资源商店、任务中心，以及那大型散修交易市场，都是人气爆火之地。想必，也最值得去。

    夏小蝉道：“我们先去哪个？超级资源商店如何？介绍上面说，这里是武帝城专营。各种好东西，就是摆在货架上出售的，明码标价，有钱就买，没钱就算的那种。”

    韩非咧嘴笑道：“就去那！咱现在，好歹也是有钱人了，便去逛看看。”

    “嘎嘎嘎~”

    俩人站在情报中心门口，就看见一只长达五六米的红甲蜈蚣，正爬行而来。

    那蜈蚣在看见韩非和夏小蝉的时候，不禁愣了一下：“复仇者团长韩非？真是失敬、失敬……”

    只看见那蜈蚣支起了前面半截身子，用那狰狞的大嘴巴在说话。观其实力，竟然达到了半王境。

    韩非愣了一下。自己有一天，竟会和一个蜈蚣唠嗑？这是自己没想到的。

    韩非点头道：“我们认识？”

    蜈蚣摇头：“不认识，不认识。不过，复仇者号打修罗海盗团打的好，打的吴某佩服。”

    韩非：“……”

    韩非不太会和这种虫子尊者交流，应和了几声，并未说更多，只说有事就离开了。

    自己现在，好歹也是一方大佬，横击十大海盗团的存在。就自己的这份实力，便是在武帝城，也是极为强大、光鲜的人物，岂是旁人可以随意搭讪的？

    ……

    超级资源商点，等韩非和夏小蝉两个人，找到这地方时，才发现这市场是真的大，占地面积约合500余里纵横。

    是的，韩非没看错。就是这么大的场地，里面琳琅满足地放置着一大堆的货物。

    当韩非俩人到来的时候，已经有人认出了他们来。

    但是，却并没有人过来搭讪什么的。

    毕竟，在武帝城的强者很多。

    韩非也终究，只是半王境界而已。

    很多人虽然惊叹韩非的身份和头铁的气势，但要去结交、认识？却并不怎么愿意。

    进入那超级市场之后，就看见有一名半尊境强者，给韩非和夏小蝉俩人各发了一个玉简道：“两位客人，这是我们店的地形图，以及资源摆放的货架。如果俩人看上什么东西，只需取下对应资源下的玉简标签即可。到结算时，会有相应的工作人员，将您选择的上品送到您的面前。”

    夏小蝉吸了口气道：“这比鲛人王族的交易市场还要大。不知道的话，我以为这是武帝城宝库呢？”

    韩非伸手，把夏小蝉的嘴巴合了合道：“别羡慕了。你鲛人王族的宝库，不可能比这个差了。行了，我们先去看看。吾，现在好像是在骸骨区……”

    俩人刚一进去，往上一瞅。

    墨龙鱼骨架，尊者巅峰境，质地坚硬，有骨中奇石之说，标价10万枚极品灵石。

    玄冰蛟齿，半王境，锋利无比，质地奇坚，标价18万枚极品灵石。

    无心海马骨，尊者巅峰，可入药，极难寻觅，16万枚极品灵石。

    ……

    这一排货架，遥遥没有尽头。

    韩非一路看去，看到了最高价，甚至达到120多万的半王境大骨。

    忽然，夏小蝉喊道；“韩非，过来看。”

    韩非凑过去一看，顿时吸了口气。

    荒古玄鲎贝甲，辟海境，防御力极为恐怖，可挡辟海境的轰击，乃炼制定海异宝的极品材料。此甲，乃荒古玄鲎蜕壳之物，极难寻觅，398万枚极品灵石。

    看见这贝甲的时候，韩非第一想法是：用来炼器！

    在这暴乱沧海，极限的力量对战中，极品神兵已然不够。定海异宝，因极难炼制，所以也是有价无市。

    现在，韩非看见这里，竟还有荒古玄鲎这种顶级材料，焉能不心动？

    韩非只是没那么多时间去炼器而已……否则，真要让韩非钻研炼器，这定海异宝，未必不能炼出？

    此时，炼妖壶的小藤陆续回归，那也是可以炼制定海异宝的，只是消耗弥大。

    韩非以前，算是比较穷的，或者说没有足够的资源，所以没有炼制定海异宝。但现在，自己在武帝城，各种物资，应有尽有，还有什么不能搞的？

    韩非现在，身上有白甲帝的贝甲，那是自己最好的材料了。但恐怕，也只是和这荒古玄鲎相当而已。

    当即，韩非直接将这枚玉简，给拽了下来。

    夏小蝉一愣：“400万啊！你说买就买了？”

    韩非嘴角勾起道：“不慌，咱有钱。这是炼制定海异宝的材料，搞出一件就值。”

    夏小蝉愣道：“你现在都可以炼制定海异宝了？”

    韩非：“可以试试嘛！主要是，我乱七八糟的资源太多了。如果都能换成这等宝贝，为何不换？”

    完了，韩非毫不犹豫地将这荒古玄鲎的玉简，握在手中道：“走，继续看。咱现在是有钱人，就看这种档次高的。”

    韩非并不知晓：就在他拿着荒古玄鲎的玉简时，有一王者看向这边。

    那王者喃喃地道：“有点意思。”

