    随着灰猫动用火灾神通，整个天空变得火红一片，一团团火焰不段自天空落下，让饱受催残的山阳市再次遭受到烈焰的灼烧。

    轰！

    刺耳的声音响起，那符文战舰的能量盾与火焰碰撞时所引发的能量风暴绞得天空一片混乱。

    灾厄之神的战斗方式一直以来都是以大势碾压敌人，面对它那宛如天灾般的力量，它的敌人往往只能被动的抵挡，直至被它的力量毁灭。

    数量引发质变，任何东西达到一定规模都会变得可怕起来。所以它的神通一直是那么粗暴与狂野。但是这神通是由一股没有什么思考之力的怨念用出时，却是显得没有什么技巧可言，异常粗暴。

    二百年的时间可以改变很多事，当年那个单打独斗善不是它对手的人类，在背靠猎人文明的情况下，如今的实力已然不能同一而语。

    只见那符文战舰符文闪烁，只是散发着一层薄薄的能量护盾，却轻易的把那如火海般的火焰给挡住。

    这令看到这一幕的其他生物惊愕不已，尤其是太阳神王更是眼露疑惑，当年这些符文战舰可没这么容易挡下灾厄之神的神通。

    它却不知道，随着这世界的科技进步，使得这个世界对这些来自异域的尖端武器的限制慢慢放开，使得这些武器的威力与当初根本不能同一而论。

    “这么多年过去了，三眼猫，你竟然一点进步都没有，真令本座失望。”

    讽刺般的声音自战舰中响起，令如今正在主导灰猫身体的那股怨念变得更为狂暴，那灾厄之眼中喷出的火焰长河也变得更为汹涌起来。

    天上、地下，在这一刻仿佛化为火焰的世界，整个天空除了这些火焰外再无其它色彩。那符文战舰如同在暴风雨中行走的海船，随时有被火浪吞没的凶险。

    远处的太阳神王看到这一幕，眼中闪过一丝疑惑。不过它似时看到情况有些不妙，正借助灰猫的力量把对手碾压得无还手之力的太阳神王已然生出一股退意。

    “这三眼猫身体好象出现了问题？”

    它似是从刚才的一幕之中感到有些不对劲，使得太阳神王对灾厄之神失去信心。

    “果然只是一股没有思考之力的怨念，这么没脑子，真要被你这么干下去，把老子的魂力耗完都干不过对方。”

    在这股前任残留的怨念离开神核后，灰猫的意识把神核把整个神核清理一遍，并布下重重防御，防止那股怨念再次躲回神核之中。

    感受到外界的情况，灰猫不由十分无语。

    “属于你的时代已经过去了，现在还出来做什么。你的恩怨情仇，老子都一举接下，你还是随着你的主人而去吧！”

    把神核上的隐患解除了的灰猫，面对这股正在影响着它身体的怨念，自然不会容忍这些不属于它的东西存在于它的身体中。

    它可不想让这东西把自己的身体弄得乱七八糟，不要说只是一股怨念，就算是前任意识真的复生，它也不会手下留情。

    毕竟身体就只有一个，容不下两头猛虎。

    这股怨念说到底就是前任灾厄之神临死前的一股情绪残留在神核之中，因隐藏较深平日根本不显，所以灰猫融合了神核后都没有发现它的存在。要不是这次它主动钻出来，恐怕灰猫永远都不会知道体内竟然还留有这么个隐患存在。

    这股怨念十分难缠，它明明没有意识，却能影响灰猫的身体，连灰猫的意识如果一时不察都会受到它的影响，

    在灰猫正在镇压体内这股怨念时，那艘原本只是在被动防守的符文战舰突然出现变化，数十个炮台自那符文战舰中伸出，对准那静立于空中的灰猫。

    “老大（上神），小心！”

    看到灰猫没有一丝反应，那些正在下方城市搜索黑枭它们踪迹的三头猫等魂族看到这一幕纷纷叫喊起来。

    其实不用它们提醒，灰猫在那些炮台出现时，它已然感受到危险。但是关健之时，这股前任的怨恨之力似是不甘它的镇压，猛然爆发，令灰猫根本无暇顾忌其它。

    加上它查觉到不对之时已经没有时间控制身体闪避，只能驱使魂力在体外构建一个魂力盾。

    轰！

    那符文战舰上的炮台都在同一时间内喷射出一道刺眼的能量光束，并且这些能量光束在半空中汇聚在一起形成巨大的光柱向灰猫射去。

    光的速度有多快，恐怕很多人都深有体会，那就是当你看到它出现时，它就已然落在你身上。

    此时的灰猫也一样，它那魂力盾还来不及在它体外凝聚，那道光柱就已然落在它身上。立时它只感受身体如同遭到一股洪流冲击一样，被这道光柱自天空往下方城市轰落。

    当所有光芒消散之时，只看到地面出现一个深不见底的巨坑。

    它死了吗？

    堂堂灾厄之神才刚刚展现它的神威就再次殒落了吗？属于黑风寨的魂族们都有些不敢相信。

    “这三眼猫可没这么容易死。”

    符文战舰内，一位大概只有十七八岁左右的花季少女对着身后正恭敬提问的美艳女子回道。

    在她们周围还有不少身着戒装的猎人，从这些猎人流露的气息中可以感受到他们的强悍。但是不管这些人如何强大，在目光看向坐在控制室中心的花季少女时，无不眼露敬畏之色。

    因为这位少女就是猎人公会镇守天朝南方的其中一位顶阶强者天羽，不要看她是一位女孩模样，她真实的年领恐怕除了她自已外根本没有人能够知晓。

    “老师，我这就带人下去查看。”

    这位美艳妇人可不是简单人物，在整个南方也是凶名赫赫的猎人强者。但是就是这样一位强者在面对前面这位少女时却满脸恭敬，眼中隐约之间还可以看到一丝恐惧。

    “你可不是这位邪神的对手。”

    听到这位美艳女子的话，天羽轻轻一笑，那双似是会说话般水灵灵的眼睛看了看自己这位学生，摆了摆手拒绝对方的提议。

    随后她美目轻扫四周，对着周围的猎人说道：

    “通知他们，可以出手了，本座要你们把来到山阳的所有鬼物都灭得一干二净，让那魂魂魅魅知道如何今不是它们的天下，胆敢出来为祸天下，本座就让它们都魂飞魄散。”

    “是，大人。”

    听到这少女的话，在场的猎人立时恭敬的领命，个个眼中都露出森冷的杀意。这些猎人中除了那美艳女子外都是本土培养起来的猎人，他们每个人差不多都与魂族有着血海深仇。

    两百年的人魂之争，已经让人类与魂族达到水火不融的地步。这不得不说这些来自猎人文明猎人的可怕，只是用了短短两百年的时间就瓦解了魂族近万年对人类的统治。

    ······

