    阴了两天，终于淅淅沥沥的下雨。

    时愈站在门口。

    活动房的门口没正房宽，风一刮，基本就不挡雨。

    闻老六拿个雨衣出来给她穿，看她身上：“穿这么少不冷？没毛衣？”

    时愈眨眼睛，示意法袍：“有这就够了。”

    闻老六这会儿才顾上，拿打火机烧她衣服。

    打火机使劲烧使劲烧，火苗太小，还被风吹的晃，拿个火把还差不多。

    闻老六拿把水果刀来，使劲折腾这衣服，砍、削、刺、把法袍放在刀刃上使劲划拉都没用。

    李深看他可是真敢。

    闻老六看他一眼，知道这袍子厉害了吧？

    闻老六眼馋：“当工作服应该不错。”

    李深无语：“当工服不错的多得是，是你不配。”

    唉，闻老六给闺女理理，这一点划痕烧伤都没有：“不知道能穿多久？”

    时愈说：“一百年。”

    闻老六点头：“一辈子有这一件衣服就够了。不过这颜色，结婚不适合。”

    想的真多，李深不理他，继续干活去。

    棚子搭好，下面没怎么好。得收拾妥当了。

    要不然像下雨的时候底下软了，上面铺的石头一踩一晃溅起来泥，比没铺好不到哪儿。

    闻老六跟着干活，中间有一米宽，棚子二米五宽，两边垂下来像屋檐还有一截，刮风下雨都不太担心了。

    就是有点黑，尤其下雨、天暗。

    时愈眼睛没问题，看着对面的正房。

    顶掀开，这会儿又盖了防雨布。

    就像头顶卸妆，等着重新装扮。之前的顶卸了、是薄了不少。

    许图治过去看一圈，过来看女孩：“有什么想法？”

    时愈说：“布聚灵阵的时候就把幻阵布了，光天化日都叫他见鬼。”

    许图治深邃的眼睛看着她，有这么简单也好。

    反正她没打算用真鬼，而是介于真假之间。

    真有人感兴趣，这是拦不住的。但对天兜山有兴趣的都被压下了。

    到时借助天兜山的名也行。

    或许天兜山的妖精真的会出手。

    所以，许图治也要抓紧修炼。

    只有够强，才能有一席之地。既然妖精都能占了一方，人自然可以。

    下雨，天黑的早。

    闻老六和李深回到活动房，这活动房还是可以。

    大家在工地住惯了不觉得，但活动房比农村有些房子好。

    说它便宜，终归是要花钱，又不像老房子久，不会特意去盖。

    时愈坐在走廊、许图治的门前这块。

    这儿有窗，比正房强多了，看外边下雨。

    闻老六过来看闺女：“窗户好干净！你怎么擦的？”

    惊奇！闺女肯干活？

    擦玻璃可不是太轻松的活儿。扫个地都比这轻松。

    时愈扭头看他，像个好奇宝宝。

    闻老六搬个凳子和她坐在一块，看着窗外：“空地没多少东西。等这边活动房拆了，做个小花园。”

    时愈问他：“为什么不做菜地？种一块油菜还有油菜花。”

    闻老六哈哈哈！笑的玻璃在晃！油菜花当然没问题！

    不过，闻老六想起：“国外有把花园修剪整齐的，种茶叶的好像也这样。是不是可以种几棵漂亮的树？我看啊，高山杜鹃就不错。茶子树是冬天开花。这周围种一些茶子树，到时能收获不少。”

    时愈想起来：“种桃树。人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。就是要开的晚一些。”

    闻老六想想：“写诗的四月是农历，油菜花都开完了，哈哈！”

    许图治说：“弄几棵好果树，自己吃着方便？”

    时愈点头，不论桃李杏、还是苹果葡萄，就算香蕉也能种。

    闻老六积极：“找人弄桃树、梨树，再种猕猴桃、葡萄，还有草莓。比起赏花，看着地里的草莓一定很想吃。”

    李深话少而精辟：“不要种的像果园，不是这味道。周围种茶子树可以，再种两棵桃树，搭个葡萄架，再做个秋千。”

    闻老六认为：“草莓要种，因为不好带。桔子一类都好带，种不种问题不大。”

    桔子背一大袋扔在那里能吃很久。

    苹果也可以放。市面上水果很多，不可能都自己种。

    许图治做好饭。

    大家吃着饭，还在议论果树怎么种。

    许图治拍板了：“就种两棵桃树。”

    闻老六又说：“在山里种几棵栗子，新鲜栗子好吃。”

    李深说：“那边有野生的。”

    野生的也不少，不比市面的差。

    大家吃过饭，外边的雨停了。

    风吹着冷，闻老六穿着厚工作服，继续干活去。

    李深一块去。

    那边的地面好好处理，等正式开工，就不耽误事儿。

    一人戴个头灯，边上再放个应急灯，差不多了。

    许图治收拾好，和女孩一块过来。

    闻老六看闺女一眼：“你过来做什么？不是有故事书？”

    时愈说：“这儿故事更多。”

    哈哈闻老六大笑，有闺女陪着，干活都轻松不少。

    难怪许图治喜欢有闺女跟着，干累了看一眼，比那个养眼效果都好。

    李深干活认真。

    闻老六也没敷衍，又问许图治：“你这儿虫蚁好少。”

    时愈心想，都被雷跑了。

    比杀虫剂耗子药都管用。

    雷灵体就算不修炼，雷雨天的时候都会和雷连接，一般的小虫子受不起。

    许图治在忙活水管。知道怎么走的，若是有问题就能自己修。

    水管还得担心冬天冻裂，山里的温度足以冻裂的。

    不过走水就卫生间到厨房到前边，二楼不上水。

    闻老六提议：“你二楼阳台，就是一楼洗衣机这儿，上面做个洗手台，方便。”

    许图治说：“雨水挺干净的，存点雨水都行。”

    闻老六哈哈大笑，夜里都不怕惊动什么。

    不是还有专门存雨水、泡茶？所以这操作是没问题。

    许图治说：“我拎两桶上去也很方便。”

    闻老六不赞同：“好好的自来水，干嘛要拎？既然要做洗手台，还缺这点？”

    行叭。

    二楼的阳台大概三米五，宽大概十二米，挺大的地方。

    闻老六说：“水和雨水一样排下来。”

    李深又说：“要在二楼洗衣服，二楼阳台洗手带洗衣机正好。”

