    邵兵点点头，他的特种兵训练计划如此有效，本就会获得司令的关注，陈卫国早晚都会找自己，来询问他的意见。

    于是他开口说道：“没问题，我会将我的训练计划写下来，还有一些心得之类的。”

    “但并非任何新兵都能够适应这种强度的训练，还是需要挑选身体素质很好的人才行。”

    闻言，吴镇宇颔首，随后说道：“每年入伍的新兵中不乏有体育生，还有体质超群的人，另外那些入选特种兵被刷下来的新兵，也没问题。”

    “可以让他们跟普通士兵分开，单独训练。”

    陈卫国赞同道：“这样是最好的！”

    因为特种兵的训练十分艰苦，大多数新兵都不可能完成。

    但邵兵的训练方式降低了难度，却提升了训练成果，让新兵的接受度会更高。

    这种训练方式自然不可能全军统一，只能挑选出一部分身体素质极佳，并且品行不错的新兵来训练。

    但这已经是足够，陈卫国按以往入伍新兵的身体素质来看，粗略估计，至少能有十分之一的新兵可以接受这种训练。

    这就已经是一个庞大的数字！

    就比如说北河军区前去参加军演的第三军部队，若大部分换成经过邵兵训练方式调训过的新兵，那么军演的局势完全就会是一边倒。

    燕京军区根本没有还手之力！

    邵兵这时敬礼道：“我回去就将训练计划整合一下，到时候过来交给司令！”

    闻言，陈卫国点点头道：“很好！若是我们北河军区士兵实力上涨，你功不可没！”

    随后，邵兵便准备告辞道：“三位首长，那我就先回去继续训练新兵了！”

    陈卫国微笑着同意道：“你去吧！”

    邵兵正要出门时，突然转过头来，对陈卫国说道：“司令，我想带着新兵们再出一趟门，去做生存训练！”

    闻言，陈卫国微微皱眉道：“你小子又有什么花花肠子，后山不能训练吗？”

    邵兵还未回答，一旁的吴镇宇便先笑着开口道：“呵呵，后山地方小，条件也还不错，达不到生存训练的目的！”

    邵兵听见吴镇宇帮他说话，便点了点头。

    “这样啊，那我批了，我会通知岗哨的！”陈卫国同意道。

    但随后他又补充道：“不能离军区范围太远，还有边境那太危险，就别去了。”

    闻言，邵兵赶忙点头道：“明白，我听您的！”

    随后，他便直接走出司令办公室，准备回去新兵营。

    回到第三十八新兵连，他立刻吹响集合哨，召集所有新兵们。

    众新兵在他面前整齐排列，站着笔挺的军姿，静等他开口。

    “明天！我们会前往野外进行生存训练！为期五天！”

    邵兵清了清嗓子说道。

    闻言，众新兵都爆发出喜悦的声音。

    “太好了，老待在这兵营训练我感觉我人都呆了。”

    “不过我听说去野外训练得要自己做饭啊！”

    “没事，就当野营了，咱们这么多人，怎么可能没一个人会做饭？”

    这句话说完，所有新兵都对他投来一种，我不会，你别瞎说，我只会吃的眼神。

    邵兵轻笑一声，随后轻咳一下，队列中的士兵们立刻安静下来。

    “不会做饭？没关系！我会教你们做的！”邵兵笑道。

    然后他说道：“明天每人带一天份的压缩饼干，除此之外！”

    他目光看向吴凡道：“吴凡是我们连唯一一个班长，所以其余的水啊，锅啊还有一些必需品的携带，就由吴凡来分配！”

    反正现在吴凡身为班长，多少总是需要管一些事情的，总不可能大事小事都得他这个连长，还有张猛这个排长来管吧？

    闻言，吴凡大喊一声：“是！”

    随后，邵兵便开口道：“今天剩下的训练就打靶吧！每人三百米，点射，打完一百发。”

    “毕竟到时候野外训练用不着枪！”

    说完话后，邵兵便继续带着新兵们打靶。

    “连长！”

    邵兵转头，只见吴凡站在他身旁叫他。

    他点点头，示意吴凡说下去。

    “为什么不让我们多训练一下狙击枪？狙击枪你好像就是拿来让我们玩的？”

    闻言，邵兵淡笑一声，随后对他解释道：“只能用来玩，最多熟悉一下枪械，特种兵里的狙击手，不是你想当，或者你刻苦训练就行的。”

    “狙击手很吃天赋，整个连队中只有你，有机会能够成为狙击手，另外何岁也能算一个，只不过他的视力没你好，所以只能在你之下。”

    “另外，作为狙击手，需要判断力准确敏锐，还有数学得学得好。”

    吴凡微微张开嘴巴，有些惊讶，他虽然知道成为狙击手的条件苛刻，但从邵兵嘴中说出来，让他有了新的认知。

    不是枪法准，当狙击手就一定成功，还需要经过数学精密的计算角度等等方面的考量。

    当普通的狙击手都如此困难，更别提是特种部队的狙击手了。

    随后，只见邵兵便拿起黑鹰手枪，撇过头去不看靶子，一连七发子弹，打空了弹夹，接着便扔下手枪转头回宿舍。

    吴凡通过望远镜观察刚才邵兵打的靶子，顿时眼睛圆瞪，只见邵兵那七发子弹全部正中靶心。

    并且在靶心处形成一个‘十’字。

    他转过头，看着邵兵的背影，心中波澜起伏。

    我什么时候能像他一样厉害？

    怀着这种心思，他便端起九五式突击步枪，开始打靶训练。

    邵兵回到宿舍，脱下脚下的瞬行军靴，拿在手上打量起来。

    “不愧是红色，隐秘级的，造型都这么好看啊！”

    “不过平时还是穿迷彩鞋吧！一直穿军靴容易脚臭，那天教导员的表情都给我看心碎了。”

    随后他便收起军靴，躺在床上。

    这时他接到一个电话，一看来电显示，正是自己特战队里的突击手之一龙飞。

    他接起电话，淡淡开口道：“龙飞，你不训练新兵干嘛呢！”

    龙飞嘿嘿一笑，随后道：“这不想队长你了嘛！还有，我还是喜欢队长你叫我的代号！”

    邵兵翻了个白眼道：“你神经病，我边上要是有人在，他们还以为地府都装了５Ｇ基站呢！”

