    回到家中，

    王哲闭上眼睛，脑海之中便浮现出一轮大日，红彤彤的，好似初升的朝阳。

    这轮大日一出现，他便觉得浑身热乎乎的，十分的舒服。

    晚上练功的时候，他意外的发现身体之中的真气变得比以精纯了许多。

    除此之外他发现自己的五感变得更加的敏锐，即使闭上眼睛，也能够隐约的感觉到附近的东西。

    “想不到这《大日观想法》还有这等妙用！”

    夜渐渐的深了，城里很静，王哲看着天空。

    天上的月亮很圆，月亮四周还有一圈漂亮的月晕。

    突然一道人影从屋顶上落进了院子里，走了没两步就咕咚一下子倒在了地上，昏了过去。

    小狗跑过去，闻了闻，然后冲着王哲叫唤了两声。

    “什么情况，飞贼吗？”

    王哲走近一看，发现居然是个熟人，正是前段时间来他家里混吃混喝的卓思危。

    “这又玩哪一出啊？”

    “喂，醒醒，你裤子掉了！”王哲轻轻的踢了他两下，没有任何的反应，又在他鼻子上试了试。

    “嗯，还有呼吸，一时半刻死不了。”

    用“望气术”看去，只见对方身上的气息有些混乱，原本看着只是正常人的气息，现在却是一道青气。

    “居然是个修士，看样子是受伤了，算了让他在这躺着吧！”

    嗯，卓思危醒过来的时候发现自己斜坐在一把太师椅上，旁边的摇椅上，王哲正打量着他。

    “醒了？”

    “你为什么不让我坐那把椅子？”卓思危醒来之后第一句话居然这个。

    “你还真是个奇葩！”王哲明后笑道，“大半夜的跑我院子里来做什么？”

    “修行出了岔子，正好路过，在你这安全一些。”

    卓思危深吸了口气，面容很是痛苦的样子，从口袋里取出一瓶丹药倒出来两颗服下。

    “这么看得起我，这么信任我，我们才见了几次面啊？”

    “我信广济大师，他说你有佛门护法之相，在郭北县是少有可信之人。”

    又是那个老和尚，什么佛门护法，净瞎扯淡！

    “我受了伤，你看今晚能否在这借宿一晚。”

    “不行，谁知道你会惹来什么东西。”王哲拒绝的十分果断。

    “不要这么无情吗，有道是救人一命胜造七级浮屠！”

    “我不信佛！”王哲平静道。

    对于这个人卓思危，王哲是抱着很大的警惕心的。这个家伙来郭北县城绝对是有目的。

    卓思危苦笑着叹了口气，眼前这人好重的戒心啊！

    “正式介绍一下，在下卓思危，百骑司校尉。”卓思危道，说着从身上拿出了象征身份的腰牌，扔给了王哲。

    百骑司的人？

    一听卓思危的介绍之后王哲心里的戒备又加重了几分。

    原因很简单，近期这郭北县有数的大案基本上和自己脱不了干系，那些个恶人都是他杀的。

    “王哲，郭北县衙门捕快，卓大人这算是微服私访吗？”王哲问道。

    “我也是听说这里的城隍灵验特意来看看。”卓思危深吸了口气，表情有些痛苦。

    “那的确是灵验，现在整个郭北县城谁不知道城隍是天上神仙下凡来保护我们的。”王哲笑着道。

    “天山神仙？神仙是不在天上的。”卓思危抬头看了一眼天空。

    “还真有神仙，他们不在天上那在哪？真的能长生不老吗”王哲问道。

    卓思危刚才的那句话让王哲感到意外，听他那话里的意思，这个世界上是真的有神仙了？

    “在方外之地，海岛仙山，是否长生不老我不知道，但是我曾经见过一个人一百五十多岁，看上去就像四十多岁。”

    “噢，这人在哪里，能否为在下引荐一下啊？”

    “引荐，你想长生？”卓思危盯着王哲。

    “这世上谁不想长生，你不想吗？”

    说实话，长生不老这事王哲还这没怎么想过，就想着自己这本领足够大了，四处转转、看看，不过有这个机会的话，那自然是也想错过。

    “嗯，想过，但是要想长生太难了！修行之路漫长且艰难，炼体，炼气，炼神，修行三境九品，纵使一品绝顶，寿数也不过二百载，也会衰老。”卓思危有感而发。

    “人生七十古来稀，二百年，可以了！再者说，这世道做什么容易啊！你说的那个三境九品是什么？你是几品？”

    “说的也是，想听修行的事，沏壶茶，我和你仔细说。”卓思危看着有些疲倦，强打起精神道。

    “大半夜的还喝茶，这件事情先放一放，你到底是怎么受的伤，是被是被人打伤的，会不会把那人引来？”

    “你不用担心，我的确是修行出了岔子，等天亮就走，不会给你带来麻烦的！”

    “不说算了，你睡吧，我也得休息了，明天还得当差呢！”王哲说完话转身就要回屋。

    这家伙的到来让他今夜修行的计划被打断了，看着家伙的样子脸色惨白，似乎是伤的不轻。

    “不是吧，你就让我睡在外面？”

    “外面不好吗，空气清新，睡不着的话还能看看月亮，要不送你去客栈？”

    “我是百骑司的校尉，我想睡屋子里。”

    “噢，屋子里就一张床，我还得睡。”

    “哎，还是算了，就在外面睡吧！”卓思危摆摆手。

    王哲进了屋子，思考着刚才卓思危所说的话。

    百骑司，听着城隍灵验来看看，这不会专门来查城隍，顺道查查别的吧？

    外面，卓思危起身慢慢的从太师椅挪到了摇椅上。

    “哎呀，还是这个躺着舒服啊！”

    他双手枕在脑后，眼睛微微眯着，望着天空，明亮的月亮。

    “今晚好奇怪啊，修行最开始的时候好好的，突然就产生了幻觉，入了魔，若非发现及时，这后果还真是不堪设想！”

    他扭头望了一眼窗外。对于屋子里的那位，他也十分的好奇。

    广济禅师乃是得道高僧，能被他称赞为佛门护法的人，相比定然有非比寻常之处，只是那位除了做的一手好菜之外，实在是看不出来有什么超凡之处。

    甚至连气息都和常人一般无二，只是稍稍健壮一些。

    “莫非是内秀？”

