    第3027章 曼殊被关在玻璃仓里？

    

    还有这上了锁，里面的东西，到底是活物还是死物，也不得而知。

    

    他们陆续搜寻，有小部分胶囊仓是上了锁的。

    

    其中还有一个透明的胶囊仓，贴着4S，而里面竟然被关着一个人。

    

    一个活生生的女人！   

    “这人……”秦尔雅第一个发现，她定睛一看，声音仿佛被卡在嗓子眼了，无法说出口。

    

    因为，里面的人，和曼殊几乎一模一样。

    

    为什么会这样？

    

    可其他人此时也已经注意到了秦尔雅的异样。

    

    方浩看过来，就是一声：“卧槽！”

    

    “谁这么缺德，把颜曼殊关进去了？”

    

    他冲着透明胶囊仓拍了几下，玻璃一点裂缝都没有，胶囊仓的锁还好好的。

    

    “这谁给上的锁，也太缺德了！”

    方浩虽然和曼殊不熟，但也不代表他会见死不救。

    

    说着，他就要找趁手的武器，想要把这个锁砸坏，把人放出来。

    

    可秦尔雅却拽住了他的手：“等等，你疯了，你仔细看看！”

    

    “什么仔细看，难道这里面不是颜……”   

    方浩话没说完，就见曼殊和席双成朝这边过来了。

    

    曼殊听见了两人的对话，还好奇地问：“怎么了，这里面是谁？

    你们认识的人吗？”

    

    她话音刚落，就看见了透明玻璃胶囊仓。

    

    在里面看到一个几乎一模一样的自己，这种感觉很奇妙。

    

    其实，也不能说一模一样，只能说，和她长得有八九成相似。

    

    席双成随后而来，看见里面的人，也卡壳了。

    

    “幸好你和我们一起，否则看到她的第一时间，我们肯定是想办法砸开门，把人放出来，还会把她当成你。”

    

    如果换了其他人被关在里面，她或许也会这么做。

    

    因为大家都以为里面的人是自己的同伴。

    

    “这肯定是X组织的实验基地，也只有他们，会这么丧心病狂制造出一张和我相似的脸。”

    

    然而，这其中只有一个人一声不吭，这让曼殊心里有了不好的预感。

    

    “巫医生，您是不是知道什么？”

    

    巫云脸色有些白，他甚至不敢相信，会在里面看到一个和曼殊长得这么像的女孩子。

    

    “有一件事，我一直没说，也是不想你们作为遇难者家属，徒增心理负担。”

    

    巫云看向曼殊。

    

    曼殊心里有了不好的预感，这个女孩，难道不是九凤让人刻意制造出来的，而是本来就和她有关系？

    

    如果真是那样，她会是谁呢？

    

    “您说。”

    不管答案是什么，曼殊觉得自己都能够接受。

    

    毕竟，她现在除了接受，也别无选择。

    

    “你的母亲，是在生下你半年之后组织的科考队，我们抵达原始森林，在里面探索了将近半年。”

    

    “你母亲的身体状况开始变差，屡屡呕吐，加上我们食物的缺乏，让她的精神状态变得很不好。”

    

    “你父亲也因为担心你母亲的身体状况，和她发生了剧烈的争执。”

    

    “你父亲想回来了，带你母亲去医院，当时他怀疑是不是在原始森林染上了什么病。”

    

    “可你母亲坚持做完最后一项研究，她想要将研究成果带回去，而不是半途而废，下次再来，也不知道是什么时候。”

    

    

    

