    泰州府，黑云客栈。

    客栈中，靠近角落里的一栋独栋小楼里。

    魏合，姜苏，魏莹，张奇，四人正围坐在一张新买到的简陋地图前。

    三人听完魏合在无始宗的经历后，都沉默不语。

    “我们....走了这么远的路，琳琳还中途没了，结果就是这样？”魏莹低声难过道。

    一开始，他们都是怀着对无始宗的希冀之心，一路赶程。

    没想到....

    “无始宗，宗门大，势力强，他们只在乎天才，只在乎真正有价值之人，如我们这般小城边地来的，不在乎也很正常。”姜苏平静道。

    经过这么多次的磨砺，她如今虽然同样面色冷淡，和当初在回山拳院时一样。

    但内里，却远比当初坚韧了许多，再也不是那个稍稍经历挫折，便茫然无措的小女孩。

    她抬头看向魏合。

    “魏合，你有什么打算？”她知道魏合从来少言少语，但很有主见，此时一定心里有了打算。

    “我.....”魏合吸了口气，手轻轻按在面前的地图上。

    “泰州府，与其说是府城，其实是一大片区域。这里是诸多土堡、小城、县镇汇合而成的地盘。

    这里以主城府城为中心，周围分别有多个附城，大量县镇，地盘非常大，远胜于飞业城。起码是飞业城的十来倍。”

    “你想说什么？”姜苏心头隐隐有了猜测。

    “我想说，无始宗在这里，虽然最强，但并非没有对手。”魏合沉声道。

    “我找人问过了，泰州各城池里，无始宗当属第一，之后便是五大势力。这五大势力都是曾经辉煌过，如今风水轮流转，被无始宗占据上风罢了。所以....”

    “可我们的主修功法怎么办？”姜苏一句话问到点子上。

    他们主修的回山拳，全名应该是无始回山决，只有无始宗才有全套。

    而且后续的功法，对应的异兽肉，都只有无始宗最合适。这才是无始宗有恃无恐的重点。

    功法和对应的异兽肉类供应，让他们成为无始回山决最适宜的修行地点。

    而就算有人想要脱离宗门，也很难能获得类似性质的对应异兽肉，来弥补这点。

    他们仗着巨大的财力，势力，早已将周围一切适合无始回山决的异兽，或收入囊中，或彻底驱逐。绝不允许外人涉足。

    魏合打听过这点，金票下去，这类几乎还是半公开的情报，很容易便能弄到。

    其实不光是无始宗，其余各大势力都是一样，自己的主修功法，必然有数种对应异兽肉类，而这些宗门都会将这些异兽垄断，以断绝宗门根基外流的可能。

    在功法层次还低的情况下，滋补气血的食物不需要考虑属性性质。

    但在层次高了时候，就必须考虑这点了。因为更加契合的异兽肉类，吃多了日积月累，能增快劲力圆满速度，能增加突破关卡几率，能对应的改善自身体质。使自己更契合功法。

    “所以，我们其实别无选择。”姜苏平静道。

    “你想说什么？”魏合似乎有了预感。抬起头。

    “我只是不想再这么软弱下去。”姜苏站起身，理了理脸侧的发丝。

    她走到窗口，眺望远景。

    外面夕阳光下，一切殷红一片，不断有客商，路人，车夫，平民，如流水般从楼下流过。

    所有人脸上都有着飞业城所没有的东西，那是希望，是生活，是安定，抑或还有更多。

    这里有着远比飞业城的繁华商贸，有着更稳定的民生和体系，正适合她在这里一展抱负。

    毕竟飞业城动乱，姜家另一边已经赌输了，现在她不只是一个人，还带着家人对自己的期望。

    她还想学有所成，回飞业城接回自己家人。

    “离开无始宗，就代表一切必须从头再来，魏合，我没有这么多时间。”

    姜苏回过头，认真道。

    “我从修习回山拳，到如今，已经有近十年了。人生有几个十年？我赌不起第二回。”

    “....”魏合也站起身，看了眼其余人。

    魏莹似乎预感到了什么，低着头，白皙的手紧紧拽着衣角，一言不发。

    张奇却不同，他昂起头，直面魏合。

    “魏大哥，我和姜苏姐的想法一样。我也不想走。”

    “....你想说什么？”魏合平静道。

    对张奇，他更多的是因为答应过张路，要照顾他安全离开。

    此时来到泰州府，已经算安全了。张奇可以自由选择自己想要的生活。

    但作为他一路带过来的后辈，魏合终究还是要询问。

    “我哥死在飞业城，是因为太弱了。七家盟被覆灭，也是因为太弱了。”

    张奇认真道。

    “所以，在这乱世，弱小就是罪。弱，就是蝼蚁！”

    他坚定的注视着魏合的眼睛。

    “魏大哥，我要变强，变得最强！比任何人都要强！这样，才不会死....我不想什么时候都依靠别人，依靠你，依靠姜苏姐。

    我只想依靠自己。”

    “......”魏合无言以对。

    他数不清自己有多少次无言以对了。

    姜苏也好，张奇也好，他们每个人都有让他无言以对的理由。

    张奇却没有停下，他站起身，继续道：“在我能接触到的周围，无始宗就是最强，我要想成为最强，就只能去那里。这样才是最快的路！”

    “你们....”魏合还想说什么。

    但话已至此，也没什么好说了。

    他们没有像魏合这样，经受过无始宗一行的感受。况且三人本就只是临时同行，他没有义务，也没有资格管别人的事。

    此时两人都有了自己的决定，也是正常。

    事已至此，魏合知道，他们分开已经是必然。

    姜苏也好，张奇也好，都有自己的想法，自己的目标。

    他们并非自己的跟班随从，都想着在这乱世，有着自己想要的一番生活。

    “我和张奇，都会去无始宗。我们不如你，是三血，所以我们会从底层报名，参加筛选。如果实在过不了，以后再做其他考虑。”姜苏直言不讳道。

    “我明白了。”魏合了然。

    这就是选择。

    每个人都有自己的人生，他无从干涉。

    他走到那张粗糙地图上，手指轻轻在上面划动，粗糙的带有细碎纹理的纸面触感，通过手指腹传到他心里。

    “身上钱还够？”他问。

    “够了。”姜苏点头。

    “我哥留给我不少，足够了。”张奇也点头。

    “什么时候去？”魏合收回手，低声问。

    “事不宜迟，明天就去。”姜苏回答。

    她从来都是雷厉风行个性，这一趟云州到泰州的路，更是把这种不拖泥带水的风格加强了。

    独立，自主，能担当一面。

    这些品质，在这一路上，从她能独自替换魏合守夜警戒，还一直没出过差错，便能看出，她从来不是个弱女子。

    只不过魏合的光芒太甚，遮掩住了她。

    “我如今虽然岁数已到，难以突破三血。但无始宗宗门深远，未尝没有另外的机会突破弥补！这里是泰州府，不是飞业城。我一定能找到办法！”姜苏坚定道。

    魏合点头。

    话到了这个份上，说再多已经无用。

    三人都是沉默下来。

    不多时，姜苏，张奇，纷纷告辞，回自己房间收拾东西，准备明天的报名入宗。

    只留下魏莹一人，坐在桌子边，看着刚刚还热闹的房间里，就只剩下他们两个。

    她知道分别在即，可这一路上，近一年的时间朝夕相处，她早已习惯了几人在身边的日子。

    此时突然变化，让魏莹心中有种说不出的不舍。

    “不用担心。我会安排好一切。”魏合平静道。

    他何尝没有这种感觉，只是他意志坚定，将其压了下来。

    天下无不散之筵席。

    他们和姜苏张奇，早晚会有这么一天，只不过谁也没想到会来得这么快。

    “我，我也回房间休息一会儿。”魏莹站起身，情绪低落道。

    “嗯，别担心，他们只是去无始宗而已，以后说不定也能见到。”魏合安慰道。

    “我知道.....”魏莹点头。低着头，碎步走出房间，轻轻合上门。

    只留下房间里魏合一人，站在地图前，沉默不语。

    窗外的夕阳光，越发倾斜，留在地上的光线也越来越细长。

    良久。

    他用炭笔，在地图上轻轻圈出了五个圆圈。

    这五个圆分别代表泰州五大势力，也即是除开无始宗外的五大势力。

    历山派，丹阳门，天印门，剑锗寺。以及最后的泰州州府军。

    噗嗤。

    不远处不知道是哪家，传来油锅下菜的声音，将魏合从思索中惊醒过来。

    浓浓的酸辣肉丝的香气，从窗户外飘进来。

    窗户外，下方，几个骑着马的有钱人家公子哥儿，摇头晃脑一身华服，慢悠悠的从街上经过。言语间还用泰州方言讨论着一个叫夜水岸地方的姑娘味道如何。

    魏合目送着这队人摇晃离开，自己则收起地图，转身出了房间。

    这栋小楼是他花金票包圆了的，金票对一般人来说，还是相当值钱。

    包这栋小楼十天，只用五两金票。

    不过小楼好处，在于安静，偏僻，不容易被人干扰。坏处在于闭塞，信息不好交流。

    魏合出了小楼，来到黑云客栈大堂。

    大堂里有小二跑来跑去，摆着不少桌椅，还兼顾经营酒席。

    魏合没多废话，直接找到掌柜的。

    “敢问掌柜，这泰州，除开无始宗，还有什么地方适合拜师学艺？实不相瞒，我才被无始宗考核刷下来。”

    魏合直言不讳，往桌上拍了几颗金豆。

    掌柜只是个普通人，这些金豆对于他们而言，也算些外快。

    毕竟他不是武者。武者和寻常人之间，因为气血消耗巨大，开销被拉得非常大。

