    陈六合目光凌厉的说道：“就看事态怎么发展了！战场在境外的米国，各路牛鬼蛇神大显神通，终究是变数太多啊！充满了未知。”

    陈六合的心绪依旧沉着：“不到最后一刻，谁都不敢妄下定论！”

    对此观点，沈清舞跟雨仙儿两人都很赞同！

    这毕竟是发生在万里之外的事情，不是他们能够完全左右的！

    他们能做的，只是出牌，事态的具体变化和发展，还是要看米国那边争斗的过程和结果！

    米国，夜色沉寂，漫天无星！

    在一大众古刹利亚家族的门徒护送下，赤焰、飞歌如月、吕申快速离开了机场！

    一条长长的车队，快速驶离！

    可没有开出多久，车队就停了下来，因为前方道路，竟然已经被封死，横停着几辆大货车，根本无法通行！

    看到这个情况，坐在车上的赤焰面色沉凝！

    透过挡风玻璃，借助着强烈的灯光，赤焰能清晰的看到，在前方的公路之上，还伫立着数人！

    其中，刚刚从机场离开的帝释阳与天斧佣兵团，就在其中！

    除了他们之外，还多了许多让赤焰看起来面生的面孔，肤色不一，但各个恐怕都不是简单的角色！

    看到这一幕，赤焰美眸闪烁了几下，惊疑不定！

    “强冲可行？”赤焰淡漠的问了句。

    开车的古帝坦诺图凝重的摇了摇头，道：“小姐，恐怕无法强冲！”

    “掉头！”赤焰说道，她没有停下来跟对面那帮人纠缠的意思，她的目的只是为了保下吕申，而不是杀人！

    就在于此同时，在长长车队的后方，射来几道极致的强光！

    透过后视镜，能清晰的看到，后方的道路，也被突然冲出的几辆大卡车给堵死了！

    这样一来，他们这一行足足数十辆轿车，全被堵在了这段长达几公里的道路上！

    “小姐，前后都被截断了，今晚，咱们可能要硬战了。”古帝坦诺图说道。

    赤焰目光锋锐的沉凝了一下，没有说什么废话，直接推开了车门，率先下车！

    当一件事情，已经到了不得不去面对的时候，那赤焰就从来不会逃避！

    “你留在车中。”古帝坦诺图对着早已经吓的面无血色的吕申说了句，紧跟着推门下车，紧跟在赤焰的身旁守护！

    飞歌如月也没有半点犹豫，跟在了赤焰的身旁。

    “小姐，今晚会很凶险，对方除了帝释阳和天斧佣兵团之外，还多了神仆佣兵团的人！另外，还有几个是经常混迹在地下世界的狠角色，虽然未有太大凶名，可一个个都算得上是不折不扣的狠人！”

    古帝坦诺图在赤焰的耳旁小声说道：“光是这些人，恐怕我们就很难抵挡……”

    闻言，赤焰的脸上没有丝毫动容的表情，更别提畏惧胆怯了！

    她生下来，就不知道什么是畏惧，在这个世界上，只有别人可以惧怕她，她绝不会惧怕别人，无论身处什么样的险境！

    这，就是她，赤焰。古刹利亚，一个把古刹利亚家族中，所有男丁都压得喘不过气来的传奇女人，也被称为这个时代，最有教父气息的女人！

    她能被整个“黑手套”无数门徒视为当代信仰，并不是空穴来风的！

    赤焰美眸有神，她静静的看着站在前方的帝释阳等人，步伐铿锵的走去！

    她一个人的气场，就不输于帝释阳一众人！

    这种气场出自于一个女人身上，并且还是一个自身并不具备什么战斗力的女人身上，这该是多了一件不可思议且诡异的事情啊？

    “赤焰小姐，看这个形势，今晚你们古刹利亚家族，真的不可能保的下那个家伙了。”帝释阳看着那个美若惊心的西方女人，脸带嘲讽的说道！

    有一点他真的不得不承认，赤焰这种女人，当真是风华绝代，跟同样风华无双的飞歌如月一同出现，是一副足以让他都心旷神怡的美奂场面，容易让人失神。

    这一刻，他都不得不对陈六合那个该死的家伙产生了一丝嫉妒之情……

    赤焰指了指帝释阳，非常霸气的说道：“让人都出来吧，就凭你们几个，挡不住我！”

    “为了一个陈六合，付出这么大的代价太不值得！赤焰，飞歌如月，你们现在迷途知返还来得及！不然的话，今晚若在这里香消玉损，就有些得不偿失了。”

    帝释阳缓声说道，底气十足，他不认为今晚这些人能够保下吕申！

    飞歌如月目不斜视的说道：“你我联手，对上帝释阳，应有六成胜算！”

    话音悦耳，缥缈如歌，飞歌如月的这句话，明显是在对古帝坦诺图说的！

    古帝坦诺图魁梧的身形挺拔如山，脸上战意激扬，沉声道：“六成足够了！”

    赤焰目光从天斧佣兵团和神仆佣兵团众人的身上扫过，冷声道：“你们今晚若敢动，就是古刹利亚家族的仇人，无论你们藏身在哪个角落，都杀无赦！”

    天斧佣兵团的团长天斧说道：“赤焰小姐，你们古刹利亚家族不要太霸道了！人皇要的人，与你们何干？我们也不想得罪古刹利亚家族，你们最好可以知难而退！今晚这个阵仗，你们是抵挡不住的！”

    神仆佣兵团的团长神奴也点了点头，道：“在后方，还有狂战佣兵团以及地下世界的一众强者拦着，你们今晚若是不交出暗花，怕是根本无法脱身！”

    神奴厉声说道：“当然，今晚插足进来的，还远远不止是这些！你们古刹利亚家族虽然了得，但同时得罪我们这么多人，不值得！”

    “挡我者，死！”赤焰淡淡的吐出四个字，话音刚刚落下，站在她身后那些黑压压的门徒们，纷纷亮出了火器，长枪短枪，齐刷刷的指着他们，那阵仗，杀气腾腾！

    “在这里玩这么大的阵仗，你们古刹利亚扛得起吗？”帝释阳眉头一簇：“这里可是米国，并不是你们的大本营意国，连古丁家族都干预进来，你们今晚怎么保人？”

