    就在李世民快要绝望的时候。

    西北方向，倾天的尘沙骤然而起。

    紧跟其后的，是隆隆的铁蹄声和振奋人心的号角声。

    天地肃杀，风云变色。

    下一个瞬间，李世民惊呆了，那些原本准备出击的白马骑兵，以及司马懿本人，统统惊呆了。

    西北方向，居然出现了霍去病的两万轻骑！

    “这不可能，他们是什么时候绕到我们后方的......”司马懿的表情，已经完全扭曲。

    他怎么都想不明白，这两军对垒好好的，霍去病怎么可能凭空出现在自己后方。

    唯有高铭冷笑不语，因为他深知霍去病行兵之快，对方向感的敏锐准确。

    霍去病曾在漫漫沙漠之中，精准找到匈奴人的老巢，并给予毁灭性的打击。

    两天前，高铭让霍去病带兵从后方的太行山北支，绕到司马懿大营的后方，又有何难？

    李世民这才恍然大悟，原来高铭并没有打算抛弃他，而是早就料敌先机，用了一道异想天开的行兵之策。

    而看到这一幕的司马懿，却是愣愣的怔在原地。

    注视着眼前的钢铁洪流，看看左右的地势，再想想先前的诸般迹象，司马懿此刻才猛然惊醒，原来这是高铭的瞒天过海之计。

    正面挑衅不仅是为了让陌刀兵破铁浮屠，更是能够让司马懿的注意，全部集中的正面。

    好让霍去病绕一个大后，直接叫司马懿后门开花。

    “检测到霍去病激发神骑潜能，武力＋2，统帅＋1，当前武力上升至100，统帅上升至100，请宿主注意查看。”

    转眼之间，那一面“霍”字大旗滚滚而来，霍去病已经率军杀到了司马懿跟前。

    公孙瓒顾不得前方的陌刀兵，连忙率军勒转马头，去抵御霍去病的铁骑。

    但白马轻骑虽然骁勇，又如何能骁勇得过史上第一骑将，冠军侯霍去病。

    自五胡乱华以来，多少华夏妇孺，被匈奴人蹂躏，又有多少华夏男儿，惨死在匈奴人的铁蹄之下。

    在漫漫历史长河中，匈奴人就像华夏人心头的一道阴影，久久挥之不去。

    而如今中原混战，驻防边境的司马懿，竟然借助匈奴人的力量企图复国，想要再次让苍生百姓遭受荼毒之苦。

    其心之毒，其心当诛。

    “杀尽匈奴！”

    “杀尽匈奴！”

    “杀尽匈奴！”

    在霍去病满百统帅的催动下，麾下骑兵的杀气，瞬间伴随着他们对匈奴的恨意，达到了顶峰。

    两支骑兵相撞瞬间，就掀起了猎猎血雾，遮天蔽日。

    齐军铁骑在霍去病的带领下，杀气如雷，狠厉程度远超由匈奴人混建白马骑兵。

    一柄柄铁枪，在齐军将士的手中无情刺出，将敌骑刺下马来。

    一骑骑战马猛烈发起撞击，即便粉身碎骨，也要和敌卒同归于尽。

    数以千计的匈奴人，成片成片的被宰杀。

    在乱军的上空，掀起了猎猎血雾，遮天蔽日。

    一片尸山血海之景。

    但霍去病毫不留情，高铭眼中也没有丝毫的可怜同情。

    因为他们就是要尽情的杀，尽情的复仇，让这帮胡狗知道，犯我大齐，必将付出血的代价。

    让司马懿知道，勾结外邦，谋害同胞，妄想光复前朝，必诛之无赦！

    漫漫血雾尘沙中，霍去病单枪匹马，冲破重围，直奔那面“公孙”将旗所在。

    杀一人是劳，杀一将是功，他霍去病今日就要亲手斩下公孙瓒的狗头，建立这不世之功。

    “霍去病这厮，明明不过是一个毛头小子，焉能将骑兵发挥到这种程度，这绝对不可能。我威震幽州的白马骑兵，焉能为这孺子所败......”

    座跨白马的公孙瓒，望着自己麾下的白马骑兵，在霍去病的骑兵面前，如同草芥那般不堪一击，满脸的不可置信。

    “公孙狗贼，纳命来！”

    就在公孙瓒震动之余，他蓦然听到身后发出一起厉然冷啸。

    他回头一瞟，只见一员年轻的将领，玄甲银枪，如一道银色的闪电破空射至。

    所过之处，阻拦在身前的白马轻骑，如纸扎般被掀翻在地，好似入无人之境。

    齐军铁骑中，能有这等本事之人，除了霍去病，还能是谁！

    还未杀至，霍去病那凛冽的杀气，就已经震慑的公孙瓒喘不过气来。

    “兀那贼子，你公孙爷爷在这，休得放肆！”

    公孙瓒并未与霍去病交过手，但见他如此残杀自己部下，公孙瓒还是狠狠一咬牙，纵马朝霍去病杀去。

    转眼间，霍去病已纵马穿破乱军，手中那杆银枪，卷着一道慑人的血雾，撕破狂尘，直取公孙瓒而来。

    此时霍去病的武道，已经甄至满百武圣之境。

    光一出招，公孙瓒就惊觉这一击的武道强度，远在自己之上。

    甚至连还在文鸯之上。

    但公孙瓒别无选择，只得一咬牙，抡起手中铁枪朝霍去病挥出，硬着头破想要扛下这一击。

    只是，那寒光流转的枪锋，尚在半路之时。

    公孙瓒就惊愕的看到，霍去病这一枪不但力道凛烈，更是快如风雷闪电，快到自己根本来不及提枪格挡，就已经直扑胸膛而来。

    “这小子的武道，竟然强到这种程度......”

    就在公孙瓒惊愕之时，霍去病的那杆银枪，已经破空而来。

    下一个瞬间，那凛冽的枪锋，不偏不倚，直接洞穿了公孙瓒的胸膛。

    一枪透心而过，霍去病直接纵马而过，从他的背后，重新取出了自己的银枪。

    马上那具躯体，在风中晃了几晃，然后重重地栽倒在马下，再也没了生息。

    周遭的敌卒，看见这一幕，先是深深的愣怔，再是相互惊呼起来。

    “公孙将军被杀啦！”

    “公孙将军被敌将一枪捅死啦！”

    “公孙将军死啦！大家快逃命啊！”

    在一片惊慌失措的呐喊中，所谓的白马轻骑，已经完全变成了无头苍蝇，任由齐军铁骑在后面不停驱赶，肆意虐杀。

    远处的李世民看到这一幕，都不禁握刀微微一怔，喃喃自语道：“这霍去病真乃天神下凡也，殿下究竟是怎么做到的，麾下竟能有如此骁将......”

    （未完待续......）

