    

    黎星走了十分钟后，遇到了第二批妖魔，在黎星的四周出现了四只独眼魔狼，两只是进阶期独眼魔狼另外两只是普通奴仆级的独眼魔狼，它们分布在黎星的前后左右。

    显然黎星又被埋伏了，这就是经验不够的问题，若是来个老猎人的话，根本不会这么轻易的被埋伏，更不用说这种包围式的埋伏。

    经验丰富的老猎人能根据经验或者地形环境来判断出前面有没有妖魔埋伏，或者说知道前面有妖魔埋伏之后制定好计划甚至能反过来埋伏妖魔。

    不过这种经验之类的东西黎星是强求不来的，只有自己经历过了才会明白，别人说得再多，你听的再多也没有，因为那是人家经历过的东西，是人家的经验，不是你自己的，人家的经验传给你，你没有拿去实践过夜没啥用处，到头来还是个实践小白，一无是处。

    黎星在知道自己被埋伏后立刻拿出虎剑，虎剑上属于猩鼠的鲜血还没来得及擦拭，但似乎这些鲜血看起来为虎剑平添了一股煞气，原本的虎剑是那种锋利宝剑的形象，现在染上鲜血之后更像是一柄杀剑。

    而杀剑更符合黎星的审美观，剑本来就是杀器，只有杀伤力强大的剑才适合杀妖魔。并且黎星又不会拿着宝剑去和别人比剑，在这个魔法与妖魔的世界，“杀”才是永恒的主旋律。所以说以后等到自己晋升高阶法师之后一定要去重铸虎剑，让它完完全全地变成一把杀剑，专门为杀而杀的剑。

    虽然黎星被包围了，但是他的脸上并没有任何惊慌失措的表情，有的只是沉着和冷静，甚至是战意，以前黎星从来没有发现，他是那种骨子里就渴望着战斗的人，自己居然有这么的渴望战斗渴望厮杀的一面，真是没想到呀，可能是来到野外，黎星将自己另一面的性格释放出来了，以前在城市的时候根本没那个环境、氛围、人和妖魔能引起黎星骨子里的战意。

    黎星此刻心中充斥着无边的战意，但是脸上确是无比的沉着冷静，眼睛中更是闪烁着睿智的光芒，这么多不同的情绪共同出现在一个少年的身上，真是矛盾又完美的结合。

    黎星此刻正在被包围，四只魔狼正在慢慢的将黎星围起来，压缩着他的行动空间，若是被它们得逞，对付它们的困难程度肯定会提升不少，黎星可不想坐以待毙，眼睁睁的看着他们围攻自己，他要把握先机，打断他们的配合。

    于是黎星选择率先出击，冲向那只看起来较瘦弱的普通奴仆级独眼魔狼，柿子要先选软的捏，这道理黎星还是懂的。

    在黎星出击的时候四只魔狼明显一愣，它们也是没想到这个弱小的人类在被自己四狼包围的情况下居然还敢主动出击，但是四个魔狼也不是吃素的，在短时间内就反应过来了。

    在黎星进攻的同时四只魔狼也开始动了，只见四只魔狼同时向着黎星奔去，但是其他三只魔狼的并没能与黎星冲向的那只奴仆级魔狼形成包围之势，这是因为黎星的攻势打断了它们的包围，使得它们四只魔狼不能同一时间攻击黎星，四只魔狼的威胁大大减小。

    只见黎星快跑到那只奴仆级魔狼的前面，那只魔狼举起右爪向黎星挥来，后面的三只魔狼也是紧随而至，但是就在那只魔狼的右爪挥向黎星时，黎星脚下的履魔靴瞬间启动，使得他轻而易举的躲过了那只魔狼的攻击，而后黎星在那只魔狼没有反应过来时向它身后略去，略过其身后六米后，四只魔狼已经差不多靠拢在一起了，这时黎星突然一个转身，一念星轨，一团火焰从手上诞生后，黎星马上将手上的火焰甩到四只魔狼中间

    “火滋-爆裂”

    只见火焰飞到四只魔狼中间之后突然爆炸，四只魔狼都被炸飞了并且受了不轻的伤，特别是两只普通奴仆级的妖魔更是伤得严重，其中黎星最先开始攻击那种魔狼被炸飞到黎星旁边，黎星二话不说立马提着虎剑冲到魔狼三米处然后一个挑斩，在魔狼没反应过之前斩断了它的咽喉。

    斩杀那只魔狼后黎星右手持剑，一念星轨，雷印出现在左手，一甩，雷芒一闪而过，快速向着另一只普通的奴仆级魔狼轰击而去

    “雷印-狂策”

    在那只魔狼惊骇的目光中雷电击中了它的脑袋，被击中的瞬间那只魔狼的巨眼泛白、毛发直立、身体发出焦味，随后眼睛、耳朵、鼻子和口中都流出鲜血，两秒过后，这只魔狼也迈入了死亡的殿堂。

    虽说上次使用雷系初阶二级魔法不能秒杀两只进阶期巨眼猩鼠，但是这次杀的只是普通奴仆级的妖魔而已，一个雷系初阶二级魔法秒杀它绰绰有余的，本来想使用初阶一级雷印的，但是黎星怕初阶一级雷印不能将其秒杀，还要补刀，这对于战局不利，所以才用初阶二级雷印保证将其秒杀。

    在两只普通的奴仆级魔狼死后，烟尘散去，剩下的两只进阶期的魔狼终于从刚才的爆炸中反映过来了，两只进阶期的魔狼虽然受伤了，但是伤得并不重。不过魔狼看到两个同类被这个人类杀死之后，眼中就充满了血丝且仅仅的盯着这个杀死它们同伴的人类。

    “吼”

    两只魔狼同时发出一声吼叫立马朝黎星冲了过来，而黎星依旧是一念星轨，一团火焰飞向它们中间

    “火滋-爆裂”

    两只魔狼显然知道这团火焰的厉害，在火焰飞向它们的时候就立马跳开了，但是它们还是低估了初阶三级火滋的爆炸效果，两只魔狼跳在空中时被爆炸波及，导致落地必然会失衡，黎星等的就是这个机会，开始的时候黎星压根没打算以火姿伤到他们，为的只是打断他们的攻势而已。

    在两只魔狼落地失衡的瞬间，黎星立刻释放雷系魔法轰击离自己最近的那只魔狼

    “雷印-怒击”

    “轰隆”

    在雷印击中魔狼的瞬间，魔狼就被轰飞出去，并且该过程魔狼鲜血喷涌而出，被击中的魔狼落地之后抽搐了一会儿再也没能站起来，跟随前面两只同伴赴死去了。

    被雷电击中的魔狼落地之后，最后一只魔狼也从地上爬起来了，再看向黎星的眼神中多出了一种害怕的情绪，但是黎星可不管这些，又是一个雷印轰出

    “雷印-怒击”

    最后剩下的魔狼看见黎星释放魔法了，它想躲开，奈何黎星魔法释放的太快，它只看到一丝紫色的雷芒闪过，然后那雷电就轰击在它的头上了，身体根本来不及闪躲，最后没什么意外，这只魔狼也和它的三兄弟一起去阎王爷那报道了。

    不过最后那只魔狼死后，居然给自己爆出了一个精魄，没想到还有个意外之喜啊，真是不错。

    黎星并没有选择在这里强化星子，只是把把精魄收进麒麟玉佩中，等到了休息地点再说。

    快速把四只魔狼的尸体收入储物空间之后，黎星就立刻离开了这里，继续前进了。        

