    

    “原来如此！”

    莫非这洞里有什么异宝，他们才会如此相斗。

    什么味道，这么香，洛璃闻了闻。

    是玄果的香味…苏洵的脸上闪过一丝激动之色。

    玄果，洛璃一听，面露喜色。

    据说玄果是一种非常稀有的果实，玄果的果树叶大而肥。

    不过玄果果树很奇怪，十年开一次花，如果花凋谢了，那么果实也就死了。

    而伴随着花开，玄果会在花蕊中绽放，待果实成熟后，便会有异香。

    但倘若不及时摘取，花朵便会迅速枯萎，果实也会腐烂。

    当然，这样苛刻条件下生长的果实，它有着一个极为逆天的作用。

    提升境界！

    而且是百分百提升境界。

    这种没有任何风险的提升，是无数修士的梦想。

    修为的提升，往往伴随着很大的风险。

    就像是盖房子一样，盖得越高，伴随着风险越大。

    倘若根基不稳，房子便容易坍塌。

    修为，也是如此。

    只有根基打牢固，才能走得更远。

    玄果没有任何的副作用，而且是百分百境界提升。

    穷其一生，有的人也无法突破阳明九重境。

    更高境界，那就不用说了

    那是大部分修士可望不可及的境界。

    难怪这些家伙这么拼命，谁都想着吃了果子，然后寻求突破。

    只是……可惜的是，玄果只有一颗，而这群人太多。

    总不能一人咬一口吧！

    可那样，玄果的药效便没有任何的作用。

    苏洵眼珠转动，看向了洛璃。

    洛璃，你去吸引他们的注意力，我去把那玄果摘了……

    洛璃一听苏洵的话，不由摇了摇头，道“我双拳难敌四手。”

    不用和他们打，你只需要吸引他们便好，苏洵眨了眨眼睛。

    洛璃撅了撅嘴，道“没好处的事情，我可不做。”

    五十块灵石，苏洵咬了咬牙。

    我不要钱。

    那你缺什么，苏洵问道。

    是不是我提什么要求，你都会满足我。

    洛璃犹豫了一下，还是开口道。

    苏洵看了一眼那洞口，又看了一眼洛璃，不假思索道“可以。”

    大黑家伙，我要大黑家伙，洛璃缓缓道。

    额，苏洵翻了翻白眼。

    他怎么也没有想到，洛璃早已经打上了狙击炮的主意。

    若是放在以前，苏洵定然不会将狙击炮交给洛璃。

    可现在不一样，随着苏洵修为的提升，狙击炮的作用已经越来越小。

    对付境界低的尚且可以。

    境界高的，狙击炮完全干不动。

    因为到了一定级别，无论是他们的反应速度，防御、力量都有了很大的提升。

    想要一狙狙死修士，难如登天。

    洛璃大概是好奇这玩意，所以才会向苏洵讨要狙击炮。

    可以，苏洵立刻从纳戒中取出洛璃口中的“大黑家伙。”

    这个给你，苏洵缓缓道。

    洛璃有些激动的拿起大黑家伙，上下打量一番后，才将大黑家伙收入纳戒中。

    成交！她也是颇为豪爽地开口道。

    苏洵点了点头，悄无声息的慢慢靠近那洞口的位置。

    就在苏洵快要靠近洞口的时候~

    呔，你们这些坏家伙，怎么连女孩子都欺负。

    见了姑奶奶，你们还不快住手。

    原本那些已经激战的各方，不禁停止了攻击，目光转而看向不远处的洛璃。

    洛璃大摇大摆的走了出来，高声喊道“你们好歹是世家弟子，怎么连女弟子都欺负。”

    听到洛璃的话，众人的目光皆是疑惑起来。

    因为洛璃一直是跟着苏洵的。

    眼下，洛璃出现了，而苏洵没有出现。

    换而言之，苏洵没有出现，是不是意味着他会出现在最薄弱的地方。

    不好……玄果！

    率先反应过来的是叶公。

    嗖的一下，他弃纪枫不顾，直入那洞口内。

    其余众人见状，不由跺了跺脚。

    他们是何等聪明，立马反应过来。

    见叶公率先闯入了洞口。

    众人也是毫不犹豫，疾驰直入洞口。

    轰轰！

    包括叶公在内，刚刚入洞口的众人。

    便遭到了强大力量的轰击。

    准确来说，苏洵还是有准备的。

    他知道，只要洛璃喊出来，这些高手多半能够反应过来。

    所以，纳戒中的东西起到了至关重要的作用。

    为了增加爆炸的威力，什么手榴弹、手雷、苏洵将一半弹药扔在地上。

    这样一来，单个爆炸并不强的手榴弹，如今混合在一起，爆发的威力相当惊人。

    洞口处，熊熊大火不断燃烧。

    这个混蛋！

    叶公满身都是血，他剧烈地咳嗽一声。

    叶公若是有防备，这等攻击，岂能伤他。

    但是，刚才他只是想着阻止苏洵取得玄果，根本没有想太多。

    就是因为如此，才疏于防范。

    一不小心，便中招了……

    原本白白的脸，也成了黑炭，尤其是衣衫，多处被炸出几个大洞。

    他一瘸一拐地从洞口处走了出来。

    好在只是受了皮外伤。

    若非他防护及时，只怕得炸伤。

    此时的叶公，就算是再好的脾气，也忍不住谩骂。

    况且，他本就是暴躁老头。

    小子，老夫与你不共戴天。

    不是你死，就是老夫亡。

    叶公一步作三步走，又是吐出一口血。

    其余众人，多多少少挂彩，有的狼狈不堪。

    但庆幸的是，叶公一个人默默地承受了大部分的伤害。

    此时，再回过头去看洛璃，哪里还有她的身影。

    这女子，早已经溜之大吉。

    现在怎么办，秦云冷冷地看着那燃烧的洞口。

    火势太大，他们想要进去，实在太难。

    倘若不进去，那玄果便被那小子所得。

    林童的目光骤然间变冷。

    既然这小子不仁，胆敢放火烧大伙。

    那休怪我等不义，他能入洞但出洞难如登天。

    诸位，随我一同施法，将这浓烟吹入洞内，将这小子活活呛死。

    杀了这天杀的小子，有叶家的弟子立即附和道。

    就算得不到玄果，也不能便宜这小子，秦家的秦云缓缓道。

    在这短短的瞬间，苏洵便已经成为了众人的敌人。

    他们的目标出奇地一致，那就是呛死苏洵。

    自从进来以后，他们或多或少有些摩擦。

    但是此刻，他们放下彼此间的恩怨。

    因为他们只有一个目标，那就是干掉奸诈小人苏洵。

    这群人，辛辛苦苦战斗这么久，最后居然给苏洵做了嫁衣。

    他们怎肯罢休，一干人等，将洞口围得水泄不通。

    远处的树梢上，洛璃看到这一幕，不由眉头微蹙，“苏洵完蛋了……”

    洞内，苏洵立刻被玄果的异象所吸引。

    在一棵肥大的树叶上，如同莲花一样的花瓣徐徐展开，在花蕊的正中央，一颗比葡萄稍大的果子缓缓浮现。

    沁人心脾的香气顿时传入苏洵的鼻息。

    苏洵只是轻轻一闻，便觉精神一震。

    这就是玄果。

    只要服下这颗果子，我就可以晋升阳明四重境。

    这就是契机，天赐的契机。

    苏洵哈哈大笑一声，他舔了舔嘴巴，有些迫不及待。

    不管怎么说，现在他距离玄果最近。

    这是一个莫大的机缘。

    苏洵没有犹豫，用手向着花蕊处探去。

    只一探，他的手不由一颤。

    玄果的能量太强，苏洵心中一凛。

    张开口，他毫不犹豫地将玄果吞入腹中。

    而玄果树，也在快速地枯萎。

    咕噜咕噜。

    玄果入体，一股灼热感传遍苏洵的全身。

    热，比泡在100c的热水中还要热。

    苏洵只感觉五脏六腑都被一股热量燃烧。

    这是喝了一斤老白干，还是怎么啦！

    苏洵只觉得腹部剧烈的燃烧。

    他的心神不由一颤。

    此时的他，就像是一条死狗，伸出舌头，哈着气。

    脱衣服，苏洵实在是热得受不了，只能将衣衫脱去。

    体内~

    印记之上，符文烙印越来越多。

    每一道符文烙印，都不尽相同。

    奇奇怪怪的符文烙印，立刻被苏洵吸入体内。

    那种修为提升的感觉，再次涌上苏洵的心头。

    这种感觉，说不上是好还是坏。

    体内，王道真气完美的融合在符文烙印中。

    这一步骤，苏洵在当日的时候，便已经做到。

    在符文烙印的加持下，苏洵的全身似乎能够容纳更多的气血。

    他的肉身，渐渐加强。

    原本玄果冲击身体的能量，竟然被稀释。

    这……怎么回事，苏洵有些不明白的看着这一幕。

    如果说玄果的能量是补充人身体的能量。

    那么，人是如何吸收这些能量。

    苏洵突然想到了问题的关键。

    吃饭是为了补充能量，饭到了肚子里，便会经过肠胃消化。

    营养物和能量由小肠单元吸收，并融入血液中，供给身体各个器官，进行新陈代谢。

    这样能量也就吸收了，苏洵突然有种豁然开朗的感觉。

    还好的是，他懂一些科学。

    科学使得苏洵思考的方式有些独特。

    苏洵的身体可以吸收玄果的一些能量。

    只是玄果的能量太过惊人，以至于苏洵一口气吃不下一个大胖子。

    但在加入符文烙印后，苏洵吸收的玄果能量，竟然会被稀释。

    是否可以理解为，王道真气融入了符文烙印，使他有更多的气血可以。

    苏洵的气血足，所以吸收能量的能力变强。

    而符文烙印，就如同人的肠胃，进行能量消化和转换。

    那么加深符文烙印的方法，就是让肉身能够容纳更多的气血。

    这一刻，苏洵好似明白了什么。

    原本那些撑爆身体的能量，一点点的被苏洵的符文烙印所吸收。

    通过王道真气，苏洵将这些能量打入气血之中。

    吸收的过程很快，几乎不到十几分钟的时间，苏洵便已经将玄果的能量吸收得一干二净。

    此刻，原本渐渐平静的心神。

    在这一刻，陡然间一颤。

    阳明四重境！

    就这么突破了，苏洵感受着体内澎湃的力量，激动不已。

    叮叮！

    系统奖励赤霄剑一把，三品灵器！

    脑海中，系统仿若被激活了一般。

    一把剑缓缓的浮现在苏洵的面前。

    这是一件三品灵器。

    有了这把剑，苏旭的战斗力简直可以提升几个档次。

    不仅如此，他还能够感觉到吸收和恢复力变强了不少。

    同时，苏洵所能凝聚的力量也更加凝练。

    呼！

    苏洵的掌心之中浮现出一道罡风。?

