    “噗！”

    夏侯若风居然直接喷出一口鲜血，难以置信。

    无边强大的力量自果实而出，他的双手都快握不住自己的刀柄。

    糟糕，这样，他不可能接的住果实，还可能有危险。

    “夏侯若风，实在不行，本仙准你毁了这颗果实，绝不能让里面的异兽出世！”

    轩辕战感受到这股莽荒之气，当下立断，破釜沉舟。

    比起果实内的异兽出世，又要一场巨大的浩劫跟混乱，如果不可能接住，那就只能将果实毁灭在半空中。

    等出世了在击杀，那么难度就提升了不知道多少倍了。

    上一颗果实内的黑玄魔王，一爆怒起来，显出本体九天玄重山，居然想将所有人，将整个城池都摧毁。

    这种局面不能在发生一遍了。

    夏侯若风闻言，表情一喜，比起接这颗可怕的果实，那么直接出手毁灭，自然是简单的多。

    他是刀修，修的就是杀人毁灭之道。

    这就好像你让一个坏人去做善事一样，这的有点勉强他了。

    “收！”

    夏侯若风将化身十几丈，即将要溃散的刀芒一收，半空的果然猛然的下坠，速度之快，一闪而逝。

    “既然你不让我接，那么你就去死吧”

    夏侯若风的语气变的凌然无比，整个人的气势也霸道而强势起来。

    一股细思极恐的刀气顷刻弥漫出来，隐隐间，远处的高手惊愕的发现，夏侯若风的本体出现了一股刀影。

    整个人瞬间进入了一股无比玄奥的意境之中，渐渐的，他就成了刀，如同一柄将要上斩天道一般的天刀！

    “斩天一刀，灭！”夏侯若风厉喝一声，声音直至苍穹。

    霎时间，只见一道凌光万道的无匹刀芒冲天而起，斩向下坠的果实。

    此刀一出，霸绝天下，杀势通天，斩断天地，瞬间有天地崩裂之势。

    这是无比惊艳绝伦，霸绝天下的一刀啊，仿佛阻挡者顷刻就变成齑粉，灰飞烟灭。

    无匹刀芒一出，瞬间亮瞎世人的眼睛。

    在场的人妖水三族，几乎没几个人能继续睁着双眼去看，就算强行睁眼，也是一片白茫茫，什么都看不清楚。

    而天地之间的刀意弥漫，更是令人惴惴不安，仿佛有一柄刀在劈向自己。

    赫然，无数对自己实力有自信的强者不禁扪心自问，这一刀，换成自己，能挡得住吗，挡住能不死吗。

    结果都是否认的，没底气的。

    斩天一刀，可斩天地，夏侯若风的名字注定要一战成名了。

    就这一刀，还不能解决果实，那么三族的高手又只能集体出手，轮殴出世的可怕异兽了。

    可怕，太可怕的一刀了。

    就连最近实力提升太快，自信爆棚的涂小安都哑然起来。

    他甚至觉得这一刀比莫海的自爆还要可怕。

    “轰隆隆！”

    在一片白茫茫之中，最后随着一声巨响，好像一切都要画上了句号。

    等大家可以看清楚的时候，错愕的发现下坠的果实依然还在，并没有在那一刀下毁灭掉。

    还在下坠。

    嘶...！

    无数倒吸凉气的声音出现，这尼玛的果实也太变态了吧。

    这是果实？

    尼玛的是陨石都恐怕灰飞烟灭了。

    只是，突然，响起了夏侯若风霸气而振奋的声音。

    “哈哈，我成功了！”

    成功？

    “你们看，不对，果实是在下坠，但是却怎么感觉轻飘飘的，速度很慢，而且果实看样子变小了很多”

    半空中一抹鲜血的颜色绽放，璀璨而妖艳。

    是血。

    “果实内居然流出了血，里面的异兽莫非已经胎死其中？”

    看清楚之后，众人更加的震惊无比。

    噌！

    夏侯若风看着即将落地的果实，居然将自己的刀插回了后背刀鞘之中，然后单手一举，朝着果实接去。

    不可置信的是，一切变的异常的顺利，单手去接比自己整个人还要大几倍的果实，居然轻松的被他接住了。

    最后定格是画面是夏侯若风举鼎一样的将果实举在空中。

    简直是力拔山兮气盖世！

    夏侯若风此时的样子，当真犹如楚霸王重生临世一样。

    “接住了，接住果实了，天哪！”

    猛然间，现场响起了山呼海啸的声音。

    流血的果实举在夏侯若风的手中，过了一会儿后，果实居然渐渐的诡异化小起来，变成了跟一个篮球那么大。

    不可思议。

    人族的高手欢呼不已，士气大涨。

    而水族的高手却安静了下来，修罗王更是面目变的无比的狰狞。

    他到不是想果实内的异兽出世，只是脸上无光而已。

    因为水族失败了，人族却成功了。

    这是打脸啊。

    接住了轮回神树第一颗果实，这是具有划时代的意义的，可以载入历史的。

    “轩辕大人，若风幸不辱命！”

    随后，夏侯若风单膝跪在了轩辕战的面前，双手捧着留着血的果实，举过头顶。

    这是上交的意思。

    也必须要上交。

    况且夏侯若风真正想要的是法则果实。

    “好，好，太好了，夏侯若风，你为人族立下了汗马功劳，本仙跟人类官方都会记你大功一件！”

    轩辕战高兴极了，不容易啊，差点以为要失败了。

    望着眼前的果实，轩辕战都不禁有点激动起来，慢慢的伸手去将果实接了过来。

    一接住果实，果实很安静，一点动静都没有，轩辕站却也不敢大意，掐起手决，一阵碎碎念，一股禁忌之力覆盖果实。

    然后，凭空拿出了一个宝光流转的宝盒，将果实放了进去，立刻盖上。

    里面是什么洪荒时代的异兽现在还不清楚，必须找个人滴血认主才行。

    但这种事情太大，连他都决定不了。

    “夏侯若风你辛苦了，好好休息吧，这是一颗仙风丹，你吞下之后，会对你有帮助的！”

    搞定果实后，轩辕战单手一指，一颗灵气浓郁，宝光流转的丹药飘到了夏侯若风的面前。

    “仙风丹？”

    一众人族高手看到顿时大吃一惊。

    “仙风丹可是修炼圣地昆仑虚特有的仙丹啊，只有四阶仙人才有资格服用，价值不可限量”

    旋即，一个个看向夏侯若风的表情那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    “谢轩辕大人！”夏侯若风喜出望外，连忙道谢。

    “下去休息吧”轩辕战笑了笑，心情大好。

    “是！”

    夏侯若风出了斩天一刀，其实已经将他全部的力量耗尽了，脸色早就极度的苍白。

    好在这一切都是值得的。

    他不仅为人族立下汗马功劳，还得到了一颗四阶仙丹。

    