    “唔……”

    唐小诗被吓的够呛，感受着嘴唇上传来的温润，脑子里一片空白。

    这可是她的初吻啊，别看她刚刚调戏王齐挺起劲，可本质上还是个黄花大闺女，平时仗着身份和外貌逗逗别人还行，一旦实际操作起来瞬间认怂。

    她察觉到王齐还想作恶，当即反应过来，身子剧烈的扭动起来，两只手撑在王齐的胸前，用力的推着，想要摆脱王齐的控制。

    终于，王齐停了下来，一脸坏笑地看着她。

    “怎么？不是你要玩火吗？”

    “不……不是，你先放开我……”

    唐小诗脸色通红，宛如熟透了的苹果一般，不敢直视王齐的眼睛。

    “哟，现在知道怕了？”

    说着，王齐贴近唐小诗的耳边，沉声道：“晚了。”

    随后，他双手微微用力，将唐小诗拉进自己的怀里，作势要继续亲下去。

    唐小诗浑身一颤，眼泪顿时流了出来。

    她没想到自己的一番恶作剧，竟然让自己落到进退两难的地步，若是王齐起了坏心思，她一个弱女子要怎么反抗？

    而且这个时间点正是酒店忙的时候，根本没人会来总经理办公室，当时也是存着这个心思才逗逗王齐，没想到现在成了她自己的牢笼。

    唐小诗开始后悔刚刚的举动，从小就受到各种追捧的她，连恋爱都没谈过，跟别说其他的了，她也习惯了仗着自己的优势戏弄别人，今天王齐算是给她上了一课。

    “别……求求你了。”唐小诗带着哭腔求饶道。

    王齐双手依然放在唐小诗的腰上，直勾勾地盯着她。

    “你说什么？我听不到，声音大点。”

    唐小诗低着头深吸了一口气，用力抹去脸上的泪珠，这才抬头带着祈求的目光看向王齐，“对不起，我知道错了，你能不能放过我？”

    “放过你？做完坏事就想跑？不付出点代价，你觉得可能吗？”

    王齐不依不饶，他本来就没打算对唐小诗怎么样，现在这么说只是为了吓吓她，谁让她刚刚自己玩火？

    唐小诗紧咬着嘴唇，一脸倔强地看着王齐。

    她都已经道歉了，为什么这人还不愿放过自己？

    要知道她可从没给人道过歉。

    可她又能怎么办呢？

    “你要是敢碰我，我一定会恨你一辈子！”

    看着眼前梨花带雨的唐小诗，王齐微微摇了摇头，这妮子还没认识到自己的错误。

    “既然你这么怂，就别胡乱挑衅别人，不然，最终吃亏的只能是你自己。”

    王齐冷声说完，松开了唐小诗，随后捡起掉在地上的条子递了过去。

    “结账吧。”

    沉默了一会，唐小诗赌气的一把拿过条子，红红的眼睛盯着王齐，仿佛是要用眼神杀死他一般。

    “喂，你再这么看我，我可就继续了。”

    唐小诗吓的打了个哆嗦，连忙低下头给王齐结账。

    王齐忍不住的哈哈大笑，自顾自地坐在沙发上等着，看着办公桌前气呼呼的唐小诗，他突然觉得这人还有点可爱。

    唐小诗一边嘟着嘴，一边数着钱，完全不知道旁边有人将自己的一举一动看着眼里。

    可恶，今天又被这个臭小子教训了，怎么在他身上自己一点便宜都占不到呢？

    唐小诗气的牙痒痒，可是对王齐又没有任何办法，把钱数好扔给王齐道：“赶紧滚蛋，看见你就心烦。”

    拿到钱，王齐也没有继续和唐小诗斗气，慢悠悠的回了村子。

    走在路上，他正计划着去村委会包地，就看到不远处一个靓丽的女人坐在路边，脸上满是痛苦。

    这女人不是别人，正是秦慕丝。

    “秦医生，你这是怎么了？”

    听到身后有声音传来，秦慕丝一回头，看到王齐的瞬间眼里露出一丝激动。

    “啊？王齐，见到你真是太好了，我刚刚不小心崴了脚，你能不能帮帮我？把我送到卫生所就好。”

    “崴脚了？”

    王齐蹲下身子，发现秦慕丝额头上布满了汗珠，看样子应该坐在这里很长时间了。

    “你怎么也不打电话找找别人啊，要不是我正好出去，你这得待到什么时候去？”

    “我出来的着急，没带手机。”

    秦慕丝脸色一红，要是让别人来扶她回去，她还真的接受不了。

    村里那些男人都对她别有心思，也只有王齐看向她的目光，只有纯净。

    “行，你等等我看一下。”

    王齐不等秦慕丝拒绝，伸手就抓住了她的脚踝。

    “嘶！”

    秦慕丝痛的眼泪都快流出来了，连忙说道：“疼疼疼，王齐你快松开……”

    王齐急忙松开了手，一脸歉意地说：“抱歉抱歉，我太用力了。”

    “我刚看了下，没有伤到骨头，只是肌肉拉伤……”

    听到这话，秦慕丝哭笑不得：“我可是医生唉，难道还不知道自己有没有伤到骨头？”

    “哦哦，对，我一着急给忘了，。”

    王齐尴尬地挠挠头，赶紧转移话题：“那个，要不我给你揉揉？”

    “啊？这……不太好吧？”

    秦慕丝有些犹豫，她怎么能让一个大男人给她捏脚呢？

    虽然王齐是她内定的男朋友，可他还没答应啊。

    “这有什么，来，我帮你把鞋子脱了。”

    王齐有些兴奋，他的灵气可以加速植物生长，改善植物的口味，不知道能不能治病，眼下这可是个好机会。

    可怜的秦慕丝完全不知道，自己被王齐当做了小白鼠，还满心欢喜的接受着他的按摩。

    王齐轻轻脱去秦慕丝的鞋袜，映入眼帘的是一双白嫩的玉脚，可能是秦慕丝平时很少走路，也懂的保养，她的脚非常漂亮，娇小玲珑。

    王齐小心地捏着脚，一缕缕灵气输送进去，慢慢的化解着淤伤。

    秦慕丝的脚裸被王齐的大手抓住，温热的感觉传来，当即觉得疼痛也消失了一点，随后感到扭伤处痒痒的，很是舒服。

    十几分钟后，秦慕丝脚裸已经消肿，她动了动，发现居然好了很多，已经不影响走路了，心里大吃一惊。

    “没想到你居然还会医术？”

    “嗯，在书上看到的。”

    王齐依旧在认真的捏着脚，由于一直使用灵气，额头上都布满了汗水。

    主要是看着秦慕丝的脚丫，他必须要压制内心的某些想法。

    “没想到你也有看书的习惯呀，我一直以为你不会喜欢看书呢。”

    秦慕丝心里甜滋滋的，她觉得自己和王齐之间的感情又进了一步，满怀深情的目光盯着王齐。

    他认真的样子好帅！

    啊，他的手法真好，以后要多让他捏捏……

    “还疼吗？”

    好半天没有听到声音，王齐一脸好奇地抬起头，正好对上秦慕丝的目光。

    “你怎么了？”

    “啊？我……”

    被抓包的秦慕丝一脸娇羞，耳根瞬间通红，可她却没有丝毫躲避，迎上王齐的目光。

    “王齐，我要做你女朋友，我想清楚了，不管是赵家，还是钱，我都愿意和你一切承受！”

