
    在楚行云打量着绝美女子的时候，绝美女子也在打量着楚行云，双眸内精芒闪烁，仿佛要将他彻底看穿，看透。

    “看来你就是流香所说的楚行云了。”绝美女子张嘴吐出一道字音，犹如她的气质那般，很冷，就像有一股无形寒风扫过。

    “少爷，此人名为林冰璃，两个月前，她路过楚镇，跟流香小姐很是投缘，索性就住了下来，她的实力高深莫测，连阎前辈都远不是她的对手。”

    楚虎侧过身，向楚行云暗暗道，语气中带有几分小心翼翼，他深知眼前这名绝美女子的实力，仅仅一掌，就将聚灵九重天的阎毒击败。

    这般实力，很有可能踏入了地灵境界，也正因如此，他们对此女的态度很是恭敬，生怕会惹怒她，让楚镇陷入危难中。

    楚行云听完楚虎的话点了点头，他自然不会相信，堂堂九寒宫长老，会因为投缘，在楚镇呆上整整两个月，这里面，必有隐情。

    果然，这个念头刚出现在楚行云的脑海中，那绝美女子就开口说道：“废话也不多说，我唤为林冰璃，乃是九寒宫长老，前段时间，我偶然路过楚镇，觉得流香的天赋不错，想要收她为徒，带她去九寒宫修炼，你是流香的夫君，不知有何意见？”

    收徒？

    楚行云眉头微皱，有些惊诧的看向水流香。

    九寒宫，在北荒域极为的神秘，宗门弟子虽不多，却都是惊才艳艳的天才之辈，像水千月这样的天赋，恐怕连杂役弟子都当不上。

    但是这样神秘的势力，却愿意收水流香为徒，还为此在这里苦等了两个多月，太诡异了。

    要知道，水流香至今都没有凝聚武灵，还未踏出修行的第一步。

    见楚行云沉默，林冰璃继续道：“我知道你跟流香的感情极深，一时难以接受分离，不过你放心，只要你愿意让流香跟我走，九寒宫绝不会亏待了你。”

    言语之间，林冰璃手心甩动，将一枚储物戒送到楚行云的面前。

    “这枚储物戒内，有一门圣阶功法，五门灵阶武学，以及五千枚灵石和数之不尽的天地灵材，足够你在很长一段时间内，不为修炼资源而困扰。”

    “除此之外，我听流香说你想进入五大武府，我可以作为推荐人，向五大武府举荐你，只要你一句话，五大武府，任你挑选。”

    林冰璃说出了自己的条件，让楚虎和阎毒听得心头狂颤。

    先不论这枚储物戒指所代表的恐怖价值，光是随意挑选五大武府这一点，就足以让无数人震惊，狂喜。

    从某种意义上说，只要楚行云点点头，财富、实力、地位，都可以轻而易举的得到！

    然而，楚行云依旧是保持着沉默，脸上不见半点欣喜，更没有伸手去拿储物戒，连看都没看一眼，完全无视了。

    “流香的天赋如何，我心里很清楚，绝对不值得九寒宫给出如此丰厚的条件，可否解释下？”楚行云对着林冰璃说道。

    以他对九寒宫的了解，绝不会做无意义之事。

    林冰璃为了收下水流香，不仅苦等两个月，还给出这般条件，实在太不符合常理。

    “你不过是淬体八重天修为，何德何能，也想让我给出解释？”林冰璃嘴角浮起一抹讥笑弧度，脑袋扬起，用一种俯视的眼神看向楚行云。

    楚行云神色一冷，沉默了几秒，淡淡笑着：“那好，我明白了。”

    他走前几步，将储物戒拿起，上下把玩了一会，旋即，身上灵力绽放，将那枚储物戒猛地一甩，直接钉在了林冰璃的脚下，入土三分。

    “你这是什么意思？”林冰璃语气沉下，身上有寒气弥漫。

    “我还是那句话，流香的天赋，不值得九寒宫给出如此条件，既然你不愿意打开天窗说亮话，那我们也没有继续聊的必要了。”

    楚行云很看不惯林冰璃高高在上的模样，不屑道：“再者，流香在我的心中，千金不换，就算你拿出再多的宝物，我也不会多看一眼，同时我也希望你别玩弄这种势利手段，很愚蠢，只会让九寒宫蒙羞，楚虎，送客！”

    静。

    庭院内一片寂静，只传来几声颤抖的呼吸声。

    楚虎和阎毒，已经完全呆滞了，突然觉得有一股寒意，从尾脊骨窜到了脑海，浑身寒毛倒竖，额头上的汗珠开始流水似的滚落下来。

    他们悻悻地移过目光，却见林冰璃双眼圆瞪，径直有一股寒气，从她的体内肆虐开去，让整座庭院都笼罩着无尽的寒霜。

    这股寒霜，冻彻身心，连阎毒都无法抵抗，身上结出了一层厚厚的冰霜，如若冰窖，再也无法动弹半分。

    “楚行云，我劝你不要敬酒不喝喝罚酒。”林冰璃冰冷出声，身后隐约浮现出一尊冰冷虚影，蓝芒刺天，足有十余米之高，散发出无穷无尽的神威，震撼人心。

    “该说的话我说完了，如果你执意要带流香走，那么我只有一战了。”楚行云将水流香拉到自己身后，背脊挺直，话音铿锵有力。

    嗡！

    一道空灵的剑吟声响起。

    风霜中，斩空剑锵然出鞘，那弥漫而出的锋锐剑气，将空气都撕裂掉，不闪不躲，迎上了林冰璃的冰冷寒气。

    龙有逆鳞，以命护之。

    对楚行云来说，水流香就是他的逆鳞，莫说九寒宫，就算是武皇出手，也休想让他妥协，至少，他在，就不允许他人带走水流香。

    林冰璃的目光微微一凝，以她的实力，自然不惧怕这剑气，但她从楚行云的身上，却是感觉到了一股强烈的坚决之意。

    这样的意念，仿佛经历过千载红尘，坚决得让人发憷，甚至林冰璃还有种预感，如果自己不解释清楚的话，就算是死，楚行云也不会同意。

    “如果得不到楚行云的同意，就算强行带走水流香，恐怕她也不会甘心配合，甚至还会对九寒宫心生恨意，如此一来，就麻烦了。”

    林冰璃在心中思索着，银牙轻咬，最后无奈地叹了口气，似是妥协。()
