    “停下！”

    封天宇急忙开口命令道，听到了他的命令后，车辇外所有的人都停下了身影。

    “少族长，有何吩咐？”

    任天歌的声音，恭敬的从车辇外传了进来。

    “任统领，让所有人，都找一处地方隐藏起来，你陪我和青弟，去凌霄城，走一走。”

    听到了封天宇的话语后，任天歌的脸上不由自主的绽放出了一抹笑容，忍不住在心中暗道：

    “卧槽！幸福来的这么突然么？少族长，竟然让我陪他去走一走？”

    “加油！老任，上位的机会来了，把握住！”李副统领暗中传音道。

    “加油，老大，我们神狮卫，能不能抱上少族长的大腿，就看你的了！”一众神狮卫也先后，暗中传音道。

    “瞧好吧，兔崽子们！”任天歌向身后的神狮卫，众人传音道。

    “是！少族长！”虽然暗中任天歌的思绪，已经不知道飞到了哪里去了，但是他表面上却答应的极快。

    封天宇和司徒青二人，一前一后走下了车辇，一行三人朝着凌霄城的方向，飞了过去。

    路上封天宇让任天歌，隐藏了一下自己的修为，扮成一个普通老仆人的模样，而他与司徒青二人，却并没有多做什么伪装。

    虚神境界在圣界还是随处可见的，并不用过多的伪装。

    在还不了解这次气运之子的具体情况的时候，封天宇选择了气运之子最喜欢的套路，扮猪吃老虎。

    一路无话，一行三人，很快便来到了凌霄城的城门前。

    凌霄城虽然不是梵天州的主城池，但是在梵天州也是能排的上号的名城之一。

    与其说凌霄城是一座城池，其实不如说他是一处大陆更加的恰当。

    凌霄城的面积之大，甚至已经超过了之前的星林大陆。

    看着眼前高耸入云的巍峨巨城，封天宇也不禁在心中惊叹连连，上界与下界的差距，果真如同云泥之别一样。

    三人顺着人流，走进了凌霄城之内，一进入城内，封天宇不由得再次被眼前的景象，给震撼住了。

    凌霄城内，殿宇楼阁林立，直冲云霄的建筑随处可见，纵横交错的街道，每一条都宽阔达上千米，直径更是一眼望不到头。

    地面上，无数人头涌动，这些人大多数，都是虚神级以下的修士，而虚神境界的以上高手，则是大多数都选择了，在天空之中飞行。

    各种飞行法器和豪华车辇，随处可见，将整个凌霄城都渲染的更加繁华热闹了几分。

    “找驾车辇来，不要太高调的，一般的就可以。”封天宇对着身后的任天歌，开口吩咐道。

    “是，少.....!”

    “叫我公子！”封天宇抬手打断了，任天歌的话语道。

    “是，公子！”

    封天宇看着远去的任天歌背影，嘴角忍不住露出了一抹怪异的笑容。

    他现在也算是体会到了电视剧里，皇上微服私巡的感觉，只不过，身边缺少了一个太监和一个和尚而已。

    没过多久，任天歌便租了一架真神级的蛟龙辇返了回来，封天宇又命令任天歌带着他们，去往城中消息最灵通的地方。

    他现在打算先打探一下，关于这位新出现的气运之子的消息。

    在任天歌的引领下，一行三人来到了城中名气最大的茶楼，水云涧。

    “哎，你们听说了么，五年前被苏家退婚的那个废物，林动天回来了！”一位年轻人，仰起脖子，对着茶楼内的众人开口道。

    “你说的那位林动天，是不是当时跟苏倩心，定下五年之约的那个林动天？”另一位年轻人皱眉问道。

    “当然是他，除了他，难不成还有别人不成？”

    “嘶！”

    茶楼内的众人，听到了年轻人的话语后，不由自主的倒吸了一口冷气！

    紧接着又有人，开口道：

    “他不是天生废体么，不能修炼的，他这次回来，难不成是来送死的不成？”

    “哈哈哈哈.....，这你们就有所不知了吧？”

    “他如今已经脱胎换骨了，不仅可以修炼了，而且还在短短五年不到的时间里，肉身就突破到了虚神境界！”

    “真的，假的？”茶楼内的众人，听到了年轻人的话语后，都忍不住好奇的开口问道。

    感受到周围所有人的目光，都聚焦到了自己的身上，年轻人的眼神之中，不由得透漏出了几分得意之色。

    他很享受，这种被万人瞩目的感觉。

    “把他叫过来，我有话要问他。”

    包厢内，封天宇放下了手中的茶杯，对着身旁的任天歌开口命令道。

    “是！公子！”

    没过多久，那名年轻人，便被任天歌请到了包厢之中，封天宇抬手丢给了，那名年轻人一块中品灵石后，开口问道：

    “把你知道的，关于林动天的所有消息，都给我讲我一遍！”

    不过是圣主境界的年轻人，在见到了封天宇丢过来的中品灵石后，脸上顿时喜笑颜开了起来，开口道：

    “好的，公子，小的定将知无不言，言无不尽。”

    通过青年的讲述，封天宇对林动天几乎已经有了一个大致的了解，并且确定了，林动天就是新的气运之子！

    林动天出生在一个涅槃境界的家族，本是家族继承人的他，结果天生就是废体，身体吸收不了丝毫的灵气。

    他在家族内，备受冷眼和欺凌，有一个很不幸的童年。

    长大后更是被指腹为婚的苏家天之娇女苏倩心上门退婚，最后他一气之下，与苏倩心定下了五年之约。

    约定五年之后，一定要堂堂正正的打败苏倩心，以报当日之耻！

    从那以后，林动天便脱离了林家，远走他乡，具体去了哪里，谁也不知道。

    这一次，他回来后，让所有人意想不到的是，他竟然突破到了虚神境界。

    “熟悉的套路，狗血的桥段！”

    “没错！是他！是他！就是他！”

    封天宇在心中吐槽了几句之后，又开口问道：

    “五年之约的对决，是哪一天？在什么地方？”

    听到了他的话语后，年青人急忙开口道：

    “三日后，苏家！”

    “很好！”

    得到了自己想要的答案后，封天宇又抬手丢出了一枚中品灵石，打发走了那名年轻人。

    “我要关于苏倩心和林动天以及他俩家族的，所有详细资料！”

    “是！公子！”

    听到了封天宇的吩咐后，任天歌的身影一闪，便消失在了茶楼包厢内！

