    着手中的一把比本人身高还要高出不少的权杖，肖有着说不出的敬慕之色。

    这把权杖，就是他在莫名其妙的成为了伟大的光明神王之一的奥丁拉赫的第一百八十八万八千八百八十八任教皇之后，被超过了一百位强大的神使簇拥下进入了神殿最中心而得到的。

    按照哈比唉得等人的话来说，这把权杖代表了无限的威严，是历代教皇使用的唯一信物，因为吸收了百多万教皇的能量，所以这把权杖已经拥有了强大的威能，除了当代教皇之外，就再也无人能够将它举起来了。

    当肖恩将这件宝贝拿到手中的那一刻，他清晰的感应到了这把权杖上所蕴含着的能量。

    那是一股无法用言语来形容的力量，在他感应到这股力量的同时，也发现了这把权杖之中似乎是孕育着一个光明的灵魂。这个灵魂虽然隐隐约约，若有若无，但是与无名、万年光源之王和大地之母等相处日久的肖恩若是再分辨不出来，那么他也就是无药可救的大笨蛋了。

    经过了这一次的接触之后，肖恩立即明白，这个权杖也不知道经过了多少代教皇，多少年的时间积累，所以才能容纳那么强大的能量，并且最终产生一丝神智。

    哪怕是一个普通人，只要他能够得到这把权杖的认可，那么当他拿起这把权杖的时候，他就等于是拥有强大地纯光明力量。

    纵然是肖恩本人，也不敢说能够比之更加强大。

    非但如此，因为那漫长时间的积累，这把权杖之中的光明力量已经达到了一个不可思议的地步，肖恩虽然自负的很，但他却有自知之明，若是以他的能力和这把权杖中地所有能量相比，那么相差的绝对不是一点点，而是九头牛和一根毛的区别。

    不过肖恩并没有气馁，只要想想自己这个所谓的百多万教皇位次，就知道这把权杖使用多少年了。若是在那么多年之内，所有的教皇都是使用这一把权杖，那么所积累起来的能量就算是再多也是不足为奇的。

    只是。当他拿到了权杖之后。却真地相信了。自己所遇到地。并不是一场梦。而是一个事实。

    他从那个诡异地地方出来之后。就来到了一位光明神王地国度。并且在这个国度中接受了神王地祝福。成为了领导无数亿万人地至高无上地教皇陛下。

    这个教皇地位置虽然并不是神灵。但是肖恩却知道。哪怕我巨魔神此刻也未必能够及得上他地威风了。

    毕竟。信仰奥丁拉赫光明神王地信徒。那绝对是以万亿计地。在那么恐怖地基数之中。哪怕是比例再小。也会涌现出大量地高手。这种时间地沉淀。正是肖恩最为缺少地。

    此刻。肖恩静静地与手中地权杖进行着沟通。

    他地眼睛半闭着。全部地精神都凝聚在权杖之中。里面地那个微弱地权杖魂魄一直龟缩在强大地光明能量之中。虽然在感应中它显得无比地弱小。但是肖恩却知道。这个灵魂实际上非常地强大。甚至于已经不比万年光源之王和大地之母地灵魂体要弱了。但是权杖中地纯光明能量实在是太强大了。在如此庞大地能量之中。权杖地灵魂才会显得如此弱小。

    在肖恩与它的接触中，也看到了无数地影像。

    在这些影像中，有着数之不尽的强大者，这些拥有强横能力地人物，正是历代教皇。而这些教皇们在使用这把光明权杖的时候，都没有与里面的魂魄接触，只不过是是在神灵的认可之下，尽情的使用权杖中所凝聚的能量罢了。

    在这些强者的面前，权杖神魄始终都被彻底的压制着，自始至终都没有得到任何成长的机会。

    肖恩长长的出了一口气，他终于明白这家伙为何会显得如此的孱弱了。

    他对于自己的前任，那些历代教皇前辈们佩服的五体投地。

    这样的一个堪比与万年光源之王和大地之母的存在，是在这些教皇手中诞生的，但是却也被他们压制的到了如此地步。

    难道那么多历任教皇中都没有天才，感应不到这一点么？

    肖恩微微的皱起了眉头，再度将精神意念传入了权杖之中，尽量的与其沟通起来。

    无数的图像再度传入了肖恩的脑海之中，有战斗的影像，也有修炼的影像，更有祭神的影像。

    只要把这根权杖拿在手中，就像是一本活生生的历史书似的，能够让肖恩看到数之不尽的真实历史。

    隐约的，他从历代的教皇影像中似乎是看出了一点什么，而且有几位教皇更是留下了他们的心得笔记。至此，肖恩有些明白历代教皇的想法了。

    正是因为这根权杖所蕴含着的力量太过于庞大，所以历代教皇都在担心，若是让里面的灵魂操控了整个权杖，而在某些关键时刻，这个权杖的灵魂反叛或者是违逆，那么他们又要如何立足呢？又会给伟大的奥丁拉赫神带来多大的危害呢？

    历代的教皇只是相信自己，而不肯将信任交给这把权杖中的灵魂。

    肖恩可以肯定，那些教皇们虽然一个个都拥有强大无比的力量，但是最多仅能发挥出这把权杖百分之五十左右的威能。

    在失去了权杖灵魂的配合，这种程度的威能已经是极限了。

    不过既然老天爷让这把权杖落到了肖恩的手中，那么他肯定不会如此暴敛天物。这样的超阶神器，不，这种超超阶的神器，绝对不应该落到如此的下场。

    毕竟，若是这把权杖能够发挥出百分之百地威能的话，那么肖恩可以保证，他举手投足之间，就能够拥有开天辟地的威能，哪怕是在面对月亮女神之时，他也会有着一战之力了。

    而且他还可以肯定，虽然目前权杖魂魄显得孱弱胆小，但若是它肯与自己进行交流，并且愿意与自己一起融合，共同执掌权杖中的能量，那么它就会在瞬间变得无比强大。

    默默的与权杖进行着沟通，肖恩将自己的经历有选择地传递给了权杖灵魂。

    其中影像最多的，就是与无名、万年光源之王、大地之母之间的交流。

    肖恩敏锐的发现，他每一次传递这样的影像之时，权杖魂魄就像是受到了某种的刺激般，轻轻的颤抖了一下，并且以无比弱小的力量回应着。

    面对着这个似乎是吓破了胆的小孩子一样的魂魄，肖恩以自己最大地耐心，最诚恳的态度，最平和的心境却与它慢慢的沟通着。

    也知道持续了多少的时间，仿佛是仅有那么一瞬间，又仿佛是经历了天长地久。当肖恩从那种朦胧的状态中清醒过来的时候，他豁然发现，已经成功的与权杖魂魄建立起了一种非常融洽的关系，特别是那一偻相连着地精神联系，更是将二者之间的关系提升到了一定的程度。

    嘴角溢出了一丝

    笑容，只要能够得到这把权杖，那么当这个所谓的教够本了。

    豁然，肖恩感到了身边有异，他心中一凛，暗自惭愧不已。

    自己获得了权杖之后，全身心的都投入了对于权杖的研究之中。在这种堪称是陌生的地方，他竟然没有一点儿的提防之心，这绝对是一件不可宽恕的大错误。

    抬头一看，在他地身边有着整整十个老人，每一个老人都是须发皆白，但是他们身轻体健，浑身上下充满了强大的活力。肖恩甚至于在他们的身上感应到了一丝丝地神力波动。

    这种神力波动说明他们纵然不是神灵，但也是蒙受神恩之人，并且有着动用和释放一定神力的权力。

    这样地人虽然并不是神灵的分身，但是他们所掌握地威能，绝对不会在神灵的投影之下了。

    面对这样强大地实力，肖恩的心陡然间高高的悬了起来。

    目光朝着四周一转，他立即知道，自己并没有被移动位置，还是在拿到权杖的那个神殿之中。

    肖恩是在神殿的正中心位置的高台之上拿到代表神王教皇位置的权杖。一拿到权杖之后，肖恩就立即象是失魂落魄般的，全部的精神都投入到了权杖之中。

    在这段时间内，虽然所有人都是大惑不解，但却并没有任何人胆敢催促肖恩，只好在这里布下了严密的防守，并且等待着肖恩的醒来。

    此刻，看到肖恩终于睁开了双目，双目之中并不是和前几次的那样茫然而没有焦距，而是逐渐的清醒透彻了起来之后，起码有超过上千人终于是长长的松了一口气。

    肖恩的目光转动之间，包括那十位老人在内的所有人，都是恭敬的低下了脑袋，看他们的样子，甚至于是根本就不敢和肖恩对视的样子。

    肖恩的心中一松，他最为担心的，就是那十分明显获得了神恩的老者。

    这十个人哪怕是单个的遇到，肖恩也不敢说一定能够将之击杀，那么当十个人联手之时，肖恩怕是连逃跑也难。

    所以当看他们对待自己这个教皇如此的恭敬之后，心中才隐约的有些放心。

    但也仅仅是放心而已，在没有彻底的熟悉，并且相互了解之前，肖恩是万万不敢全盘相信对方的了。哪怕自己在莫名其妙的成为了那该死的教皇之后也是如此。

    “伟大的教皇陛下啊，您终于从与伟大的奥丁拉赫陛下的交流中回来了。”一道熟悉的声音从身后响起，肖恩一怔，脸色顿时变得颇为滑稽。

    他回过头去，果然看到了哈比唉得。这位老人此刻正惊喜交集的看着肖恩，那种表情绝对是发自于肺腑之间。

    肖恩的头皮隐隐发麻，身上起了一片的鸡皮疙瘩。他并不会因为对方地热情而忘去了他曾经的冷淡。

    在那道巨大的光柱出现之前，哈比唉得的表情和所作所为已经让肖恩认清了他的本质。

    看到了肖恩的表情之后，哈比唉得地神情微微一暗，随后道：“伟大的教皇陛下，您卑微的仆人哈比唉得知道，您并不喜欢我。但在我离开之前，请您允许我说一句真心话。”他跪伏了下来，以头点地，道：“哈比唉得一生的忠诚都奉献给了奥丁拉赫陛下和教皇陛下，除此之外，再也没有任何神灵和生灵能够得到我的信仰、忠心和礼遇了。”

    他这句话说的并不快，也没有故意的拖延着什么。但是在这句话之中，确实是包含着一种仿佛是能够印刻在人们心中的力量。

    这是一种浩然之气，君子坦荡荡的气度。

    哈比唉得的话表明了他一生中最大地愿望和为之努力的动力。

    为了奥丁拉赫陛下和教皇尽忠，除此之外，再也没有了其它心思。

    隐约间，肖恩有些明白了他当初的这样做的心态。

    既然肖恩已经穿过了神圣之门，并且没有引发什么神迹降临，那么就是说他并不是什么教皇了。在这种情况下，以哈比唉得这样的仅仅以效忠神灵和教皇为荣的态度，那么瞬间做出放弃肖恩的决断，也就是理所当然的事情了。

    只是随后的事情变化实在是太出人意料之外，也太富有戏剧感了，所以才会让信任教皇对他有所成见，那就并不是他能够预料到地了。

    看着哈比唉得毕恭毕敬的从地上站了起来，看着他微微的低着头走了出去。但是，他的背脊却依旧是挺的笔直，就像是自己初遇到他的时候，那样的一个健谈而不服输的老人。

    心中豁然一动，肖恩莫名的有着一种感觉，这种人若是将他留在了身边，对于自己就唯有好处，而没有坏处。

    心念微动，肖恩立即道：“哈比唉得，我并没有不喜欢你，你可以继续为伟大的奥丁拉赫陛下效忠。”

    哈比唉得豁然转身，眼中露出了惊喜交集之色，就连他地声音都有些儿的颤抖了：“伟大的教皇陛下，您原谅我地失礼了？”

    肖恩微微一笑，道：“在我还不是教皇的时候，我并没有权力去责怪任何人。

    但是当我成为教皇之后，我不喜欢还有任何人在我地面前无礼。”

    肖恩信口说出这句话的时候，他地手微微的顿了一下。而他地心思和权杖中的魂魄却在瞬间交流了一次。

    一股浩然澎湃的纯光明的能量自肖恩的身上慢慢的散发了出来，一个巨大的圆形光环出现在了他的身上。

    当这股能量与所有人接触的时候，他们都感到了一种发自于内心的亲切感。但是伴随着亲切的，还有一种巨大的威压，似乎在肖恩的面前，他们突然之间矮了一筹，更有着一种想要跪伏下来，顶礼膜拜的冲动。

    这就是权杖的威能，那凝聚了上百万任教皇的威压，已经超出了人类能够承受的极限所在。

    下一刻，除了那十位身上荡漾着神力的老人之外，所有人都是心甘情愿的跪伏了下来。

    作为奥丁拉赫的信徒，特别是那十位老人，都知道这并不是神灵的力量，而是肖恩动用了权杖中那凝聚了无数年的威严的能量。

    所有人的脸上都有些儿变了，特别是那十位深受神灵厚爱的老人，在这一刻顿时对肖恩刮目相看了起来。

    他们在急忙赶到了这里的时候，恰好是肖恩与权杖沟通之时。当他们听说肖恩一接触到权杖之后，顿时是放下了一切，对其余的事务都是不理不睬的时候，虽然口中不敢说什么，但是心中对于教皇的敬意却是消减了几分。

    这种一接触神器就无法控制住自己的人，在他们的眼中当然是不堪大用的表现了。

    只是，无数年来的信仰已经铭刻在他们的骨髓之中，哪怕他们的胆子再大，也是不敢质疑于神灵的决定。

    唯独向神灵祈祷，让这位新晋教皇陛下快点儿成长起来吧。

    然而没想到的是，

    区几天的时间，肖恩竟然就能够动用权杖中地威严了

    这绝对是一件骇人听闻的事情。

    在肖恩之前，哪怕是名声最响亮的，被所有人都公认最虔诚的，或者是拥有最强大的，堪比主神级别威能的教皇陛下在得到权杖之后，也要数年时间地沟通和使用，才能让里面的强大能量为己所用。

    像肖恩这样，仅仅用了几天的时间，就已经可以调动权杖内能量的记录，就算不是绝后，起码也是空前的了。

    在这一刻，所有人才明白，原来肖恩并不是一个见到神器就晕头的家伙，他其实是一个历代中最受神灵宠爱的教皇。

    没办法，在他们的思维中，肖恩能够做到这一点，当然是唯有依靠神灵的恩宠了。要让他们相信，这其实是肖恩自己努力的话，那根本就是决无可能地事情了。

    哈比唉得最终留了下来，而且还是极度开心的留了下来。

    在他的介绍之下，肖恩知道面前的这十位老人，是奥丁拉赫陛下所挑选的分区红衣大主教。

    那一望无垠，任谁也无法测量的神之国度中，共有十万个左右的大主教。

    这些大主教的数量还在持续的增加着，就连上代教皇也无法知道在他地管辖下，究竟有多少分区红衣大主教。

    并不是上代教皇不负责任，而是因为神之国度的范围还在不停的扩充着，几乎每隔一段时间，就会诞生一片新的大陆，拥有新的信徒，出现新的分区红衣大主教。

    教皇大人若是想要弄清楚具体的人数，那么根本就是决无可能之事。

    每一位分区红衣大主教都管理者起码超过了一亿以上的信徒。这是一个最基本的数字，有些最古老的红衣大主教甚至于管理着超过了十亿以上地核心信徒。

    哈比唉得的本人，就是一位分区红衣大主教，而且所管辖的，正是这一片区域，而这十位分区红衣大主教，则是附近区域地的掌权者，他们在得到了神灵认可肖恩地消息之后，立即就是马不停蹄的赶了过来。

    非但是他们这几人，整个神之国度中地所有分区红衣大主教都会赶到此地，只不过由于路途遥远，所以在这二日间，也唯有这十人到达罢了。

    哈比唉得信誓旦旦的拍着胸膛保证着，在随后地一年之中，都会陆续的有红衣大主教前来叩拜。

    当肖恩彻底的了解到了奥丁拉赫神王大人麾下的实力之后，很有着一种惊艳和不知所措的感觉。

    不要说别的了，就单以这十万分区红衣大主教来说，就是一股足以横扫天下的实力了。

    根据肖恩的观察，这些人每一个都享有神恩，在无数年的积累之下，都拥有相当于神灵投影的实力。

    十万个神灵投影，那是多么可怖的一股力量，只要想一想就足以令人心惊肉跳了。

    除此之外，神王大人所展露出来的实力似乎只是冰山一角，单单是神圣权杖和分区红衣大主教，就已经给了他足够的惊喜，真不知道日后还会有多少意外等着他来发掘呢。

    沉吟了一下，肖恩沉声问道：“哈比唉得，大陆上不是有传送阵么，为什么最远的那位分区红衣大主教还要一年才能来到？”

    哈比唉得连忙解释道：“伟大的教皇陛下，大陆上虽然拥有传送阵，但是伟大的奥丁拉赫神王陛下规定，只能在一定距离范围内进行传送，而不能进行超远距离的传送，所以相距此地最远的那位分区红衣大主教来到这里，应该需要一年左右的时间。”

    肖恩微微的点了一下头，原来是神灵限制了魔法传送阵的距离，那就怪不得了。

    至于神灵为什么要这样做，那就不是他能够理解的了，估计哈比唉得这些虔诚的信徒们同样的不会理解。

    豁然想起了一事，肖恩问道：“神圣之门究竟有几个？是否每一个分区都有一个？”

    哈比唉得脸上顿时现出了一丝骄傲，道：“是，每一个分区都有一个神圣之门，历代的各位教皇大人都是从不同区域中的神圣之门走出来的。我们这一区域中连同陛下您在内，一共出现了三十位教皇陛下，受到神王陛下极大地恩宠。”

    当哈比唉得说这句话的时候，另外十位分区红衣大主教都是一脸的羡慕，似乎教皇陛下出现的越多，就越是能够体现神王的宠信似的。

    轻轻地摸了一下手中的权杖，肖恩问道：“那么神圣权杖呢？总不可能是每一个分区一把吧。”

    “当然不是。”哈比唉得哑然失笑，道：“伟大的教皇陛下，神圣权杖就只有独一无二的一个。当前任教皇卸任之时，这把权杖就会回归于奥丁拉赫陛下的怀抱，而新的教皇出现之时，就会出现在所属分区的神殿正中心。”

    肖恩这才释然，若是十万分区都有一根这样的权杖，那么这个神王所拥有的实力只怕就真的可以横扫神界了。

    不过就算是如今显露出来地实力，似乎也拥有这样的力量。

    只是不知道在神界之中，共有多少神灵拥有类似的能量。但唯一可以确定的是，这个数字肯定不会太多。

    看到肖恩沉思不语，整个大殿中顿时沉寂了下来，就连十一位红衣大主教不敢出言打搅。

    过了许久，肖恩才问道：“神王陛下的主神殿在哪里？”

    哈比唉得顿时是挺直了胸膛，脸上似乎散发出了神圣而耀眼的光芒，那苍老的形象竟然在这一刻变得生机勃勃。

    “伟大的教皇陛下，在您卸任之前，这里就是神王陛下的主神殿，每隔百年，所有地红衣大主教都会汇聚此地，向着神王陛下祷告。”

    肖恩的双目中异彩一闪，他顿时明白，神王指定的教皇出于哪一个区域，那么这个区域就会自动的晋升为主神殿所在的中心区域，并且可以维持整整一任的时间了。

    他此刻的心中依旧是絮乱不已，不过这也不能怪他，无论是说，若是有着他的这番奇遇，只怕都会比他更加的手足无措了吧。

    “哈比唉得，我现在应该干什么？”肖恩想了半响，非常直接的问了出来。

    “您在这里已经待了整整二天地时间，应该休息了。在随后的一年中，您需要接见所有的红衣大主教，这是您上任之后地第一件必须要做的事情。”哈比唉得犹豫了一下，似乎是有着什么顾忌，硬生生地将后面的话吞回了肚中。

    不仅仅是他，就连那另外十位分区红衣大主教似乎也是欲言又止。

    肖恩心中微动，知道他们肯定是有着什么不太方便地事情要说。瞅了眼大殿中数百的侍从、神使、教徒等人，肖恩吩咐道：“好吧，哈比唉得，给我安排一个休息地地方，你亲自跟我来。”

    哈比唉得恭敬的道：“是，非常荣幸为

    教皇陛下服务。”

    在哈比唉得的安排下，肖恩很快的就来到了一个巨大的类似于宫殿的地方。

    这里是历代教皇陛下居住的地方，在每一个分区都有着类似的建筑，是整个神之国度中仅次于神殿的最高和最大的建筑群。

    肖恩看了眼这个宫殿，再看了看里面忙碌的信徒和侍从，心中暗叹，这个建筑群远比家乡星球的任何皇宫都要大的多。那么十万个这样庞大的宫殿，怕是也唯有在这样规模的神之国度中才能建立了。

    在每一个分区中的宫殿中，都有着不下于千余人的信徒来维持宫殿的运作。虽然很有可能教皇陛下一辈子都不会光临一次，但是在这个问题上，却并没有哪个红衣大主教敢怠慢，正如没有人敢怠慢神灵一样，对于仅次于神灵的教皇陛下，同样没有人敢有所不敬。

    当然，在教皇陛下常住的宫殿中，常驻着的信徒侍从起码要翻五倍或者是更多了。

    肖恩在哈比唉得的陪同下，粗略的参观了一下自己的宫殿，而那十位红衣大主教则是被安置在宫殿外的一个豪华居所内。

    屏退了所有人之后，肖恩平静的坐在了宽大的主位上，以平静的口吻问道：“哈比唉得，这里没有外人，你有什么事情可以直说了吧。”

    哈比唉得微微弯腰，道：“是，教皇陛下，在初遇您的时候，您似乎并未吾主的信徒。”他说这句话之时，小心地观察着肖恩的表情，似乎是打算随时改口似的。

    其实在讨论这个问题的时候，无论是哈比唉得，还是那十位分区红衣大主教，都是心中忐忑。

    他们并不理解奥丁拉赫大人为什么会挑选一个异教徒来成为光明一系中赫赫有名的神王大人的教皇，当然，做为神灵地信徒，他们绝对不会去质疑神灵的决定，只会以凡人的智慧无法与神灵的智慧相提并论来解释了。

    但是，让肖恩这个异教徒成为教皇的事情，纵观整个神界，也是史无前例的。

    一旦肖恩成为了教皇之后，那么他与以前信仰的那位神灵又将如何相处？而站在肖恩立场之上，又要怎样去面对昔日的同伴，是完全斩断以前的一切的种种，还是藕断丝连等等，这些都是即将要面对地问题。

    哈比唉得虽然仅仅是极为隐晦的点了一句，但是肖恩已经联想到了许多，也明白了他和那十位位高权重的红衣大主教为何会如此的表情了。

    爽朗的一笑，肖恩道：“哈比唉得，你是在怀疑奥丁拉赫陛下的神喻么？”

    哈比唉得的身体猛地一个颤抖，连忙道：“教皇陛下，神灵的仆人哈比唉得绝对没有这个想法。”

    肖恩满意的点头，道：“既然你这样想那就好。”他冷哼一声，道：“神王陛下地旨意并不是给你们去琢磨的，而是让你们去执行的。

    做为神王陛下最虔诚的红衣大主教，你们只需要将神灵的旨意毫不犹豫的执行下去就可以了。”顿了顿，肖恩的声音放平，道：“至于其它的……你告诉他们，一切都不用操心。”

    哈比唉得深深的松了一口气，是啊，既然这是神王陛下的神喻，那么他们只要执行就可以了，还需要担心什么呢？

    看着一脸欣慰出去地哈比唉得，肖恩也是放松了下来。他刚才在暗中捏着一把的冷汗，若是对方不接受自己的意见，那么肖恩还真不知道应该如何是好呢。难道上任教皇地第一天，就要动用神圣权杖击杀一位红衣大主教？而且这位红衣大主教还是自己的接引人呢。

    幸好地是，这里的人们和下面地人有所不同。

    能够留在这里的人，可都是真正地神王的核心信徒，这其中绝对不可能有一丝掺假。因为任何欺瞒的行为，都不可能瞒得过神灵的感应。

    而正是因为这些人的虔诚，所以才会将如此庞大的一个神教维持下去。

    如果这些红衣大主教各怀私心的话，那么肖恩可以肯定，这个神国早就崩塌了，哪里还可以到如今还在持续不断的发展着。

    所以肖恩一旦拿出神灵来做为挡箭牌的话，那么任何人都会打从心底中信服的。毕竟，在他们的心中，神王陛下是绝对不可能犯错。既然如此，那么一切就都交给陛下来决定好了。

    这才是哈比唉得被肖恩一句话打消疑虑的真正原因。

    不过说实话，他所担心的问题肯定不会出现。因为肖恩身上的纯光明神力是来自于光明水母，而他本人并没有任何的信仰。

    哪怕是勉强牵扯到巨魔神的身上，那也是自己信仰自己，这种自恋式的信仰，似乎并不影响他成为某位神灵的教皇……

    就这样，肖恩在这里暂时的停留了下来。

    随后的几个月中，肖恩所做的最多的事情，就是不断的与权杖中的魂魄进行沟通，并且将光明水母和它的部分能量收入体内。

    纯光明的能量果然不愧是世界上最排它的能量，一旦这些能量进入了肖恩的体内之后，顿时是蛮横的想要侵占全部的地盘，甚至于是想要将所有的异种能量同化，全部变成纯粹的光明能量。

    但是，肖恩体内的这几种能量又岂是易于之辈。

    无论是力量领域，还是二种传承于上古神器的能量属性，都是绝对不会逊色于纯光明能量的强大属性。

    所以在进行了长达数月的磨合之后，肖恩体内的能量再度勉强的融合了起来。

    不过这种融合并不是真正意义上的融合，如果说是借用和转化才适合一点。

    上古神器属性和力量半神域并没有消散，而是通过了光明水母和权杖为引，以肖恩的身体为介质，能够转化为纯光明半神域而已。

    这种半神域不仅仅包括了瞬间秒杀黑暗系能量的特点，还继承了力量半神域无坚不摧，无物可破的特点，更有着二件上古神器的部分属性。

    可以说在威能上远远的大于了从前。

    当肖恩终于成功的做到了这一点之后，他甚至于产生了与那些灭世武器再交手一次的危险想法。

    当然，这只不过是一个想法而已，只要任何有理智的人都不会去付诸于行动的。

    五个月之后，肖恩成功的将权杖“祭炼”，能够随心所欲的收入身体之内。

    所有的红衣大主教在看到了这一幕之后，哪怕是心中再有不满的人，也是对肖恩死心塌地的追随了。

    毕竟，一百万多任的教皇之中，唯有肖恩才会如此被神王陛下看重，能够将代表了神王陛下的权杖收入体内，他的地位已经象是这片神之国度一样，再也不可能崩塌了。