    当韩铮声音落地，他的双臂已经如爆发的流星雨，双拳如星爆！

    身体如陀螺般在原地极速旋转，百炼碎星拳，就是一门速度与力量结合的超强霸拳。

    这门拳术，放在这尘世间，那就是盖世铁拳，攻伐大术，以韩铮小青帝身恐怖威能施展出来，端得是霸气非凡！

    顷刻间，无数拳影遍布四周各个角落，每一拳都有撼天动地威能，牢不可破的五祖灭神阵，在这种攻伐拳术下，轰然溃散开来！

    伴着五道闷哼声，五大祖神的魂体被轰飞了出去！

    “说过，你们在我面前不过垃圾，唯一的优势，只是你们身上有着一丝真魔之气，我倒要看看，你们体内的真魔之气，到底能让你们重塑多少次！”

    当黑色球笼被百炼碎星拳破开时，韩铮已经一步迈出，跟着身形一闪，就追上了百米外的祖神烟之罗。

    话音未落，已经一拳轰出！

    “认真一拳……”

    笼罩在黑雾中的烟之罗，在韩铮一拳轰出之际，同时跟着拍出了一只巨大漆黑手爪。

    手爪上散发着如墨般光辉，刚一拍出，地面就被恐怖威压压制的轰然炸开。

    随着环状空间波纹散开，硕大透明拳头与如墨手爪撞击在了一起！

    韩铮认真一拳，竟然被对方的如墨巨大手爪给抵挡住了，两种攻击在相互抵消。

    “倒是很聪明，知道将真魔之气加持在形态攻击上，看你是否能接下我这龙拳真意一拳……”

    空间波动一拳，被烟之罗给挡住，倒是没让韩铮如何的震惊，毕竟真魔之气，在某种意义上，已经超脱了凡阶能量。

    但这五位祖神都是魂魄形态，根本就不能大量的融合真魔之气，就相当于一个储备有限的气球，一旦气体灌注超过承载，就会爆开完蛋。

    “哼，小子，我们的是不死不灭的，曾经比你厉害的人大有人在，同样吹嘘要灭杀我等，可最后却都死在了我们手上，今天你也一样！”

    雾气中，烟之罗冷笑一声，然后，一道漆黑如墨长剑冲天而起，夹着超凡威压劈斩而落。

    “真意一拳……”

    身体向后倒仰四十五度，根本不在意当空斩落的漆黑巨剑，猛然如弓弦绷直，一拳轰击向烟之罗！

    一拳出，一样是没有任何能量波动，但下一刻，对面整片空间轰然爆鸣一声，一道足有十米高的空间浪涛席卷而过！

    连同当空斩落的漆黑巨剑，都被竖起的空间震环给崩碎。

    烟之罗惊呼一声，还未来得及躲开，就被空间浪涛给席卷在当中，拍击在了地面上。

    与此同时，一拳轰出的韩铮，被闪身到近前的天狗，一拳给轰飞，身体翻滚若流星，在青绿草地上留下了比直尘烟气浪。

    “一起上，不能给他反击的机会，一鼓作气杀了他……”

    天狗一拳得逞，冲另外三位祖神暴喝一声，随后身形一闪，就追上了被击飞的韩铮。

    然而，当他身形刚临身之际，躺在地上的韩铮，已经无力的一拳轰出。

    “没用的……”

    “轰隆……”

    看着一拳轰出的韩铮，已经抬起不满鳞甲拳头的天狗，不屑的话刚出口，就被拳破虚空给击飞了！

    “傻逼，什么叫没用，老子虐你如狗……”

    韩铮身子在地面上一个模糊，人就就已经消失不见，等在出现时已经在重新凝聚出形体的烟之罗面前。

    这些家伙体内有真魔之气，韩铮可不会傻到和它们消耗时间，逮住一个那就往死了弄。

    “滚开……”

    刚刚重新凝聚出魂体的烟之罗，看到韩铮再次扑向了自己，当即一爪拍了出去。

    但韩铮已经铁了心要弄死她，岂会轻易被拍开，周身帝气澎湃，硬抗了对方一巴掌，下一刻，已经冲进了黑雾中，伸出双手就把烟之罗给抱住了！

    “小娘们，老子到要看看你丫的到底是什么动物成精了……”

    “给我滚开……”

    烟之罗怒吼一声，声音中明显透着一抹恐惧，她万没想到韩铮会用这种无耻的行径。

    可是下一刻，韩铮周身帝气彭拜席卷，将烟之罗的身躯给完全笼罩在了当中，任由她黑色雾气狂暴，就是挣脱不开他的怀抱！

    “尼玛，真男人，太霸气了，当真拳拳到肉，这才几把叫打架！”

    “帝君，太有心机了，竟选择了一位女性祖神开揍，要怜香惜玉啊！”

    “惜她奶奶个腿，没听帝君说，这货就是一只成了精怪物，非我族类其肉身当诛！”

    “各个击破，这才是上上之策，其实真想知道，那个女祖神抱着到底是个什么滋味，估计会很享受吧！”

    ……

    这一次，韩铮一出手就是狂暴的拳拳到肉，让数亿观看直播的民众，都被带起了热血激情。

    东洋方面的民众一下子安静了下来，不为别的，只为内心崇拜无敌的祖神，怎么就这么弱。

    他们就想不明白，为何青莲帝君会强悍到这种程度，每每，都在人们认为不行了，都会爆发出惊人的小宇宙。

    “一起上，看看他能承受我们多少次攻击！”

    眼看着烟之罗，被韩铮给束缚住，天狗和其余三位祖神一起冲了过来。

    四道恐怖攻击轰砸在了韩铮身上，那一处地面，被击的掀起了数仗高土墙。

    天狗等四大祖神都清楚明白，若不拼劲全力，烟之罗可能就要陨灭。

    一时间，巨爪，能量长矛，恐怖兽脚，当空不断落下，那一处区域，被摧毁的支离破碎！

    “小娘们不要挣扎，待我将你浑身灵元剥夺完，你就能超脱了……”

    “黑冢，你们快点救我……啊……”

    狂暴攻击下，竟然传出了韩铮与烟之罗的对话，尤其是烟之罗那最后一声充满诱惑力的尖叫声，当真让人浮想联翩。

    天狗四大祖神登时有点懵逼，不清楚到底发生了什么事情，这情况貌似有点不对劲。

    但尘埃漫天，谁也看不到里面的真实情况是怎样的！

    “叫啊，叫的在大点声，你叫的越是撕心裂肺，本帝君就越加的兴奋！”

    “混蛋，放开我，我认输，求求你放开我，我认输……啊……”

    这两种声音传出，让接连攻击的四大祖神，都停止了下来，相互面面相觑。

    “畜生，简直就是畜生不如……”

    祖神黑冢忍不住暴骂了一句，笼罩着的黑色雾气不断蒸腾，大有火山爆发之势！

    “卧槽，这位烟之罗祖神，该不会是这位的妻子吧？”

    “帝君给力，这绿帽子戴的实诚……”

    “真男人，定当如此，就是当着你的面给你戴帽子，而你却无能为力，男人就应该如此霸气！”

    “尼玛的，就算对方是一个母兽，但不管怎么说人家也是一个女神不是，换做是我也上，滋味肯定爽上天！”

    ……

    两人间的对话，让观看直播视频的人们，都陷入了无限遐想中！

    实在是那对话不得不让人们想入非非，就连暗中观看的一些大佬人物，都忍不住纷纷测侧目。

    当得起是历史第一人了，东洋十大祖神，何时遭受过如此屈辱，堂堂一代祖神，在四位祖神面前被强上了！

    但真实的状态谁也不清楚，可这并不影响人们的联想，都自主的认为这位女祖神是帝君给上了！

    “妈的，味道还不错，就是纯净度还是差了一些，不过也算不错，储存起来有备无患，我日尼玛，小娘们竟然是一只猞猁！”

    半个小时后，烟之罗的尖叫声消失，而尘埃中韩铮的一句话，却是让所有人都微为之惊掉了下巴！

    ……

