
早在云绾宁“嘿嘿”那两声时，墨晔心里就起了一股子不好的预感。

这个女人脑子里在想什么，他永远猜不到。

她的下一步动作，永远都让人这么意外！

知道她温热的唇，狠狠的压在了他有几分冰凉的唇上，墨晔这才如梦初醒。看着她因为紧张而闭上的眼，睫毛和眼睑还在轻微颤抖……

呵，如此紧张还要强装冷静。

墨晔也是头一次，遇到这样胆大包天、又臭不要脸的女人。

第一次被人强吻。

他耳根子发热，但看着云绾宁紧张的样子，忍不住生出想要逗弄她的心思。

他轻轻偏过头，“云绾宁，你这是要做什么？”

墨晔的声音带着几分沙哑，愈发性感撩人。

“我要吃你豆腐，占你便宜，省的你嘴损。”

云绾宁抬起头来，两边脸颊酡红一片，像是涂满了厚重的胭脂。

她固执的低下头，埋在了他的脖子上。

看着那凸起的性感喉结……

云绾宁小心翼翼的、试探着吻了上去。

“轰”的一声，墨晔只感觉一股子电流，从脚底窜上了头顶！

这个女人，她到底知不知道她在做什么！

简直是胆大包天！

“云绾宁，本王只给你一次机会，立马滚蛋。”

墨晔推开她，声音愈发暗哑。

云绾宁偏着头仔细看着他，看到他眼中生出的暗沉……她突然“咯咯咯”的笑了起来，“墨晔，你是不是怕了？”

“你是不是不行？”

墨晔：“……”

一个男人，最没有尊严的事，就是被女人质疑不行！

“这是你自找的。”

墨晔冷哼一声，缓缓伸出手搂住了她的细腰……正要一翻身把她压在椅子上，门口已经传来一声炸响，“啊……”

“啊啊啊啊啊！”

云绾宁与墨晔，立刻被这几声尖叫给惊醒了。

她连忙转身看去，只见圆宝已经圆溜溜的跑了进来，“娘亲，你们在干嘛？！”

“大庭广众之下，能不能回屋去？！”

“瞎了我的狗眼啊！你们能不能顾忌别人的感受？”

云绾宁：“……”

墨晔：“……”

他们居然被这臭小子给嫌弃了？

如烟紧跟着进来了，见正厅内气氛不对劲。

王爷与王妃衣衫不整、面目羞红、眼中还有没有散去的……情意，圆宝捂着眼站在他们面前。

如烟心里暗道一声不好。

小公子这是打扰了王爷王妃的好事啊！

于是，她麻溜的进来，抱着圆宝一溜烟跑出去了。

只剩云绾宁与墨晔大眼瞪小眼，两人也有些尴尬。

墨晔没了方才逗弄她的心思，云绾宁也没有了吃他豆腐的龌龊想法。

最后，还是墨晔轻咳一声站起身来，整理了一下锦服下摆，“神机营那边还有事，本王去看看。”

“哦，好。”

云绾宁也作势整理自己的衣襟，两人之间气氛怪怪的，直到墨晔离开后，她才长长的舒了一口气。

她刚刚都在做什么？

丢人丢大发了！

也不知道圆宝会怎么想……

云绾宁只觉得没脸见人，便索性躲在正厅，直到夜幕降临才回了清影院。

一进门，就被圆宝拽着手拉到墙角“数落”。

“娘亲，你可是个姑娘家！你之前跟我说过的，小仙女是不会主动对男人投怀送抱的！你今天都在做什么？”

圆宝小大人似的，环着双臂瞪着她。

许是因为这样抬着头瞪着她有点累。

于是他招了招手，“你蹲下。”

云绾宁听话的照做了，老老实实蹲在他面前。

“你把我的脸都丢尽了！”

圆宝胖乎乎的手指头戳了戳她的额头，“你要矜持一点，等他主动来追你。送上门的，人家不会珍惜的！”

云绾宁：“……”

这些大道理，都是谁教他的？！

见她一脸无奈，圆宝又突然笑了起来，“娘亲，我逗你玩呢！”

他抱着云绾宁的脸，“你能跟他和好是最好了，否则我这颗心都要为你们操碎了！”

云绾宁更是无奈。

三岁半不到，这小子三岁半都还不到啊！

怎么成熟稳重的像是个三十岁的男人！

她感动泪目，“呜呜呜儿子……”

“别哭了！你放心，他今天占了你便宜就是你的人了。今后他要是还敢欺负你，我保证帮你揍他！”

圆宝挥舞着没什么威慑力的小拳头。

有儿子撑腰的感觉，真好！

圆宝虽然小，但是什么都明白。

前些日子还跟云绾宁说，知道德妃是他的祖母、知道墨晔是他爹……

问他为什么知道，除了张婆子她们闲言碎语外，圆宝居然说是他自己感觉到了。

这就是血脉相连的神奇之处吧。

圆宝一个小孩子尚且能感觉到，墨晔就是一头蠢猪、一头毫无知觉的蠢猪！

云绾宁轻哼一声站起身来。

刚起身如玉便进来回话了，说是王爷派他来传信，“主子问王妃，秦东临那老狐狸另有阴谋，这令牌王妃打算如何处置？”

“这是他的事，问我做什么？”

云绾宁蹙眉。

本以为如玉是有要紧事要回，哪知听到这话立刻离开了。

很快又冲进来，“主子说，是王妃提出要让营王妃偷令牌的，让王妃来处置。”

敢情他是个传话筒？

云绾宁无语，“问你家主子怎么做。”

如玉又一溜烟离开了。

再进来时，气喘吁吁，“主子说，一切但凭王妃处置。”

“靠！”

云绾宁怒了。

来来去去都是这一句话，墨晔这狗男人是个复读机？！

“有什么话让他自己来说，让你传什么废话？滚出去。”

“是，属下滚了。”

如玉圆润的滚出去了。

墨晔到底是没进清影院的门，夜里让如墨来传达他的意思。还隐晦的威胁了云绾宁一把，让她时刻谨记：“狗蛋和圆宝”。

云绾宁气得咬牙切齿，恨不得拆了他的听竹院！

次日一早，她便随他进宫了。

仍是兵分两路，墨晔去勤政殿上早朝，她去永寿宫探望德妃。

下了早朝后，云绾宁去御书房给墨宗然请平安脉。

诊脉后，她从怀中拿出了令牌，当着墨宗然的面开始演戏……“父皇，营王妃其心可诛，要害死我家王爷啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65624174"  chaptername="第113章  墨晔，你是不是不行">加入书签</a>
</div>
