    下一刻只见刘思源直接将自己的御兽空明兽召唤出来。

    在会客厅之中空间之力疯狂的涌动着，接着一个空间之门出现了。

    “请吧各位！”刘思源这个时候对着一众人说到。

    下一刻一众人直接走进了空间通道之中，接着张星宇他们面前一阵闪动着。

    当他们再次睁开眼睛的时候，已经在一个森林之中了，这个地方正是张星宇上一次来的地方。

    看着这个如此大的空间，刘思源和周渊也是惊讶异常。

    他们两个人的意念快速的向着四周辐射着，片刻的功夫之后。

    两人也是眉头紧皱, 一脸的严肃。

    “你感受到了吗？”此刻的周渊看着刘思源说到。

    “我感受到了，这个空间最少有着不下十只八级的凶兽。而且全部是变异凶兽，这个空间的时间流速还是非常的奇怪，比外界快了很多。”刘思源这个时候也是快速的说到。

    听到如此的话语，张星宇也是一阵的吃惊，这就是八级御兽师的恐怖之处吗。

    就在这个地方动都不动就能知道百里之外的情况？

    而且还是极其敏锐的感受到了这个空间的时间流速。

    “如此说来这个空间还真是为凶兽的实验做为孵化空间的，这一切都是人为的！”云风清此刻也是一脸的严肃。

    “是与不是直接抓个人过来就不知道了吗？”此刻的刘思源看着身边的空明兽说到。

    下一刻空明兽身边空间一阵的振动，下一刻直接消失了。

    一分钟之后，当空明兽再次出现的时候, 它的嘴里已经叼着一个人类回来了。

    我去！

    此刻的张星宇才是真的认识到这些顶级御兽师的厉害之处，他和这些人的差距还是有些大了。

    “小家伙不必羡慕，等你到了七级八级的时候，你也会有着现在我们的能力的！”此刻的刘思源看着张星宇有些吃惊的目光说到。

    空明兽直接将这个人丢在了地上！

    “如果在装死，我就让空明兽把你扔进空间乱流！”看着这个人犹如死狗一般躺在地上一动不动，刘思源此刻也是笑着说到。

    “还请大人饶命！”此刻刚刚还如死狗一般的黑衣人，直接跪在了刘思源的面前。

    “说说吧，这个空间是怎么回事？不要尝试骗我后果会很严重，生不如死的那种！”刘思源这个时候微笑的说到。

    而这样的笑容在黑衣人看来，确是犹如恶魔一般。

    这些人都是他么的太恐怖了，这里的每一个人的气息都是令他望而生畏的。

    他就看守个空间，这些人是怎么进来的呢，此刻的他想要捏碎手中的玉佩给大人报信。

    “你可以试一试捏碎手中的玉佩，看看有没有作用，我的耐心可是有限的！”刘思源此刻看着面前的黑衣男子，话语中有着些许的不耐烦。

    而空明兽也是慢慢的靠近了这个黑衣男子！

    “我说！我说！”看着如此的阵势, 今天他无论如何也是逃不掉了，不说肯定死，说了可能还会有着一丝的生机。

    “我是封了皇室的命令镇守这个空间的，这个空间是皇室圈养和实验变异凶兽的地方，整个云天城这样的空间一共有九个！”此刻的黑衣男子也是害怕至极，直接将自己所知道的全部说了出来。

    “这个空间最近有没有放出变异的凶兽？”刘思源再次的问到。

    “前段时间直接放出了五级以下的凶兽几十万只，我只是负责打开空间剩余的事情我就不知道了！”此刻的黑衣男子有些瑟瑟发抖的说到。

    听到如此一众人也是知道了事情的原委，刘思源也是在这个空间留下了自己的印记，下一刻直接回到了白城。

    “看来事情已经非常的明确了，这个皇室想要借用变异凶兽的手来削弱御兽师公会的力量，最好是攻破掉几个城池。

    这样皇室就有可乘之机，可以对御兽师公会进行发难，从而重新的拿回民心，再次的执政。”周渊这个时候也是看着一众人说到。

    “如今这种情况，我们也是只能去找总会长来定夺了！”刘思源这个时候也是摇了摇头说到。

    “张星宇提供信息有功，我这边代表白郡的御兽师公会，奖励张星宇十万的御兽师积分！至于总部的奖励最后还是要看结果，你们两人先回到月城吧，现在变异凶兽可是越来越多了。”周渊也是对着张星宇说到。

    听到这个话语张星宇和云风清也是直接回到了月城，消息以及证据张星宇已经全部提供了, 至于后面御兽师公会和皇室怎么解决, 这可就是张星宇管不到的事情了。

    当张星宇和云风清回到月城的时候, 这兽潮也是开始加剧了。

    此刻的张星宇和云风清，也是直接来到了月城的城墙之上。

    只见攻击的御兽之中竟然还有着六级的御兽，这可就非常的棘手了。

    这六级的御兽可不是五级御兽师能够抵挡的，这城墙之上还是需要非常多的六级御兽师来进行攻击的。

    不然等到这些六级御兽冲到城墙之上，那可是灭顶之灾。

    此刻在月城的城墙之下，凶兽的尸体已经堆了几十米高了，但是这些凶兽一个个的还是悍不畏死，踏着同伴的尸体继续攻击！

    真不知道这些凶兽到底如此的拼命是为了什么，就为了攻破人类的城池？

    此刻的张星宇也是有些无语，不过这个时候他还是直接召唤出了自己的御兽。

    红妆和白雪直接出现在了张星宇的面前，而本源树直接矗立在城墙之上。

    此刻的刘德柱和柳茹月也是在张星宇的身侧，他们三个人完全可以守住这五十米的城墙。

    只见白雪瞬间飞到了空中，直接给刘德柱和柳茹月的御兽一个精神鼓舞。

    接着漫天到底藤蔓疯狂的缠住了城下的凶兽，直接让他们动弹不得，这藤蔓在本源树无限生长的增幅之下，直接将面前四五十米的凶兽全部控制住了。

    下一刻只见左侧漫天的火焰从天而降，右边恐怖的冰锥肆意的飞着，一瞬间直接将这五十米城墙前面的凶兽清理的一干二净。

