    夜无神是荒界夜家的第一高手，也是夜家的衣主，夜之殇神通，出神入化，夜战八方，更是夜家成名的神通，可怕之极，夜家能在荒界立住脚，也正是靠这两种强大的神通。

    只不过，人的名，树的影，洛天的凶名，已经传遍了整个仙神两界，甚至在荒界也是名气极大。

    所以，哪怕夜无神是夜家的第一高手，神通无边，面对洛天，他心里也没有底气，所以，尽力高喝，把声音传出去，希望，那个妖王鲲鹏老祖第一时间能赶到。

    末战先怯，正如洛天所说，这个夜无神心中已经失去了无敌的信心，他根本杀不了洛天。

    “小子，你少狂妄，我是让强者见证，我是怎么杀你的，你杀了我的爱子，今天我就让你神魂俱灭，把你的生魂融入黑暗之中，永世不得翻身。”

    夜无神出手了，整个人化成了黑雾，漫天而来，充斥星空，如同一尊绝世大凶，从黑雾之中而来。

    “夜之殇？

    我也会！”

    洛天轻轻的摇头，大袖轻轻一挥，顿时，滔天的黑色巨浪涌起，比起夜无神更加可怕，更加汹涌。

    夜之殇不仅仅是让天地化成黑夜，而且还具有可怕的神通，会让人迷失在无尽黑夜之中，永远也出不来，而且夜之殇地入侵人的识海，触发人心灵深处最脆弱的东西，从而伤心，难过，哀伤，失去战力。

    “夜天吾儿，你死的好冤！”

    看到洛天同样打出了夜之殇，夜无神不由的神色悲痛欲绝，这正是洛天从自己的儿子夜天的身上所窃取的神通，如今却是来对付自己。

    更让夜无神心惊的是，洛天所施展出来的夜之殇甚至比自己还要强大，还要娴熟，如同浸淫了数千年一般。

    “轰……”两大同样的神通相撞，发生了巨大的能量波动，整个天地一时间失聪，成了混沌。

    “夜天吾儿，我一定要杀了他为你报仇，呜……夜战八方，”夜无神神色忧伤，泪流满面，眼神冷酷而决绝，他还是被洛天打出来的夜之殇影响到了，心情哀伤之极，不过，他的神识并没有受到影响，依旧清醒，猛然大喝，身形一分为方，力压诸天，如同八方魔神一般，对着洛天就杀了过来。

    “八方镇压，九天十地，哈哈哈，洛天，任你有滔天神通，也不挡住我的这一招夜战八方，”眼看着，洛天的身体在自己的夜战八方的神通之下，化成了齑粉，立于虚空之下的夜无神不由的哈哈大笑，他感觉，还是高看了洛天。

    “是么？”

    洛天的声音在此人的背后响起。

    “你……”夜无神震惊莫名，直接出了一身冷汗，这一瞬间，他一下子被死亡的阴影笼罩，头也不回，身后一下子出现了浓郁的防御盔甲，坚韧无比，散发着可怕的幽幽的黑色光泽。

    “轰……”这黑色的浓郁的防御盔甲如同纸糊的一般，瞬间破碎。

    “洛天，你敢……”夜无神强大无双，却是没有想到，洛天强大到如此地步，直接堪碎了自己的神通法则，不但突破了自己的防御，更是直入自己的心神防护。

    一个幼小的神体识，瞬间划虚空对着远处逃去，正是夜无神的神识体。

    “敢来仙神两界，找我的麻烦，应该有这个觉悟，下去陪你的儿子吧，”洛天的大手擎天，覆盖而下，对着那个神识体压了下去。

    “吼，楚天，你不得好死，总有一天，你会和我的下场一样，”那个神识体在楚天的掌控之下发出不甘的怒吼。

    “我的下场你是看不到了，我本无意伤人，不过，有人来对付我，我绝不会手下留情，夜无神，如果你能够明白事理，也不会到了今天这一一步，来世，好好珍惜吧，”大手擎天，压落而下，夜无神的神识的神识直接崩溃。

    堂堂荒界的夜家第一高手直接被洛天镇死，连神识也没有人保存下来。

    “刷！”

    天地间，突然出现强大之极的能量波动，洛天只来得及祭出天地树，守护住自己的识海，身体却是被一分两半，直接炸成了血雾。

    天地虚空苍穹之上，一个巨大的鲲鹏凌空而立，冷漠的盯着洛天。

    “小畜生，你终于出现了？”

    强大的鲲鹏一双冷漠的眸子如同天地乱天凌箭死死的盯着洛天喝道。

    “鲲鹏滋味真的不错，存货都没有了，多谢你来，”虚空之中，楚天的身形合二为一，望着强大的妖王鲲鹏老老祖散发出出凌冽的眸光。

    “小子，自己做的事，是需要付出代价的，我不管你背后的实力到底有多强大，今天必定让你神魂俱灭，我鲲鹏老祖如果连这点也做不到，自色于天地间，”鲲鹏老祖，展翅膀九万里，虽然化为了体体，凌于苍穹之上，不过，那一双眸子，却是凛冽可怕，俯视苍穹，望着洛天淡淡的说道，语气却是坚定无比。

    “你这只老鸟，一直在叫嚣，真的以为我无法对付你么？

    只不过在给你机会，既然你不珍惜，那么，只能杀了你了，”重新汇聚肉身的洛天神色凝重的喝道。

    “混账东西，你杀我子嗣，当众烹饪，我今天要把你的神魂抽出，骨肉分开，于天地间烹饪，昭告天下，扬我鲲鹏之威，”老鲲鹏可怕之极，神通无比，一瞬间笼罩了洛天，天地空间壁垒瞬间凝固，如同铜墙铁壁，坚韧无比，更是动用了自己的强大的神通，鹏羽万千，如同天地剑一般，对着洛天洞穿过来。

    “噗嗤，噗嗤，”洛天虽然肉身无比，也挡不住对方这等可怕的恐怖，那堪称重宝的肉身，直接被打成了筛子。

    “妖王鲲鹏？

    你果然有些道行，不过凭这些实力，想杀我洛天？

    还差些火候，”洛天体内的本源之火燃烧，那些鹏羽瞬间化成了乌有，接着，洛天体内的能量运转，正反祝福能量球，瞬间发出。

    这是正反祝福的能量，一旦触碰，强大无比，直接爆发了强大的能量，瞬间把这个老鲲鹏笼罩在其中。

    

