    天朗气清，阳光灿烂。

    　　解决了这段时间头疼的问题之后，百里红妆和帝北宸的心情都是极好，便也没有忙着立即回烈焰门，而是去了酒楼。

    　　只是，没想到在这路上遇到了一个让他们都不愿意遇到的人。

    　　“真是冤家路窄。”

    　　百里红妆看着眼前的女人，黑白分明的眸子漫上了一丝厌恶之色。

    　　听着百里红妆的话，帝北宸亦是看向了对方，这是一张陌生的脸，之前他从来不曾见过。

    　　不过，看着对方的年纪，又注意到百里红妆的态度，他便已经猜到了对方的身份。

    　　“这位就是光明圣会的副会长？”

    　　百里红妆螓首轻点，“不错，就是她。”

    　　龚天凤自然也看到了百里红妆，不光如此，其身旁的萧柔瑾也同样注意到了。

    　　“百里师妹，你这是准备去酒楼吃饭吗？”

    　　见到百里红妆，萧柔瑾的脸上顿时露出了亲切的笑容，目光悄然落在了百里红妆和帝北宸那牵在一起的手上，顿时脸上的笑容更加灿烂。

    　　“是啊，没想到这么巧会碰到师姐。”

    　　“遇到了就是巧合，要不我们一起坐下吃饭吧？”萧柔瑾邀请道。

    　　然而，不待百里红妆回答，龚天凤的声音便已经响了起来，“那就不用了，看到这种自甘堕落的人我就觉得倒胃口，更别说是一起吃饭了。”

    　　听言，百里红妆亦是看向了龚天凤，语声冰冷而不屑，“我说副会长，你这人是不是没长眼睛，用鼻子代替了眼睛的作用啊？”

    　　此话一出，龚天凤的脸色也是一黑，眼中闪现了怒意，“你在胡说什么？”

    　　“你这眼高于顶的模样，别人哪里能看到你的眼睛，只看到两个大鼻孔。”

    　　龚天凤的脸色变了变，那高昂的头颅也稍微放低了几分，目光随之在帝北宸的身上打量了一番。

    　　“我说你为什么不愿意和他分开，原来长得的确不错，小白脸，难怪你会喜欢。

    　　只不过，为了一个男人就放弃了自己的前途，你一定会后悔的！

    　　到时候，你就算哭着求我让你加入光明圣会，我也不会给你这个机会。”

    　　“这就不劳你费心了，不会有那样一天的。”百里红妆反驳，“对于你这种只看属性不看人的家伙，谈感情就等于说废话。

    　　当初你为了你所谓的可笑理由离开了你的丈夫，现在你就觉得很痛快了？

    　　看你这模样，也就是和一辈子孤独终老了。”

    　　萧柔瑾等人在听到百里红妆的话之后，脸色顿时一变，没想到百里红妆竟然连龚天凤以前的事情都给搬出来了。

    　　“黑暗属性的修炼者本身就是堕落的代名词，我当初的选择很正确，直到现在，我也一样觉得很正确。

    　　倒是你，执迷不悟，迟早会后悔。”

    　　见龚天凤已经将这种看法融进了骨子里，百里红妆不禁摇了摇头，到了这般地步，即便她多说也已经没有任何用处。

    　　这个女人已经固执到什么都听不进去了。

    　　帝北宸目光冷然地看着龚天凤，终于明白为什么百里红妆对龚天凤如此厌恶了。

