    毕竟江雪的身份，只是一个简简单单的侍女，就是低等的奴婢，她这大惊小怪的表现本来就已经很失礼了，没想到人九皇子却还惯着。

    所以，魏征和王珪也不好说什么，毕竟，人家可是九皇子的贴身侍女，就算做的再怎么不好，也轮不到他们说话啊！

    李云智抱着小手臂，眼神时不时转移到江雪的身上。

    时不时还出声迎合着她的尖叫。

    因为，别看李云智只是一个六岁的小屁孩，但是他的思想可是二十六岁的人啊！

    面对江雪这么一个肌肤胜雪面容娇美的小姑娘，谁能对她凶得起来呢？

    反正李云智是不行的。

    更何况，自己平日里，也没把江雪这小姑娘当做奴婢，只是当做一个小妹妹养着罢了。

    此时天色已经渐渐暗了下来。

    李云智他们一行人，是从下午两点多的时候从长安城出发的。

    这时候已经离蓝山县很近了！

    路也越来越颠簸。

    李云智被颠的睡都睡不着了，一脸的烦躁。

    魏征小心翼翼的开口解释，道，

    “那个，九皇子殿下还请见谅，这蓝山县相对比与其他长安城附近的县城，农业等各方面的经济和发展都比较落后，这路嘛，也就不太好走了。”

    李云智睁开眼睛，幽幽说道，

    “老魏啊，既然这蓝山县的各方面都这么落后，那为什么，你们都没有提议让我老爹出钱，来建设接济一下呢？长安城发展的如此迅速繁华，拨一点小小的钱财出来，去帮助一个小县城的百姓，应该就是个小问题吧？”

    魏征道，“哎哟，九皇子殿下哟！哪里没有人提议过啊！而且，每一次，提议过后，陛下也都拨了款下来，着令接济蓝山县，可是，不管拨多少款，这蓝山县的发展，都不见得有什么起色！”

    这时候，王珪也恭恭敬敬道，

    “是啊殿下！陛下登基以后，光是给蓝山县拨款，就已经拨了不下四批了！每一次，好一点的情况是，能够有一点点的起色，但是，只要款项一停下来，这起色就瞬间下降了，又恢复到以前的模样。”

    “每一年，陛下都要拨不少钱给蓝山县建设，但是入不敷出就算了，连一点点起色都没有，今年，还不知道陛下还会不会拨款呢！”

    李云智听到魏征和王珪两人的回答，当即皱起了眉头。

    他怎么感觉，好像有点不对劲呢？

    连续四年，李世民都拨钱帮助蓝山县的发展，就算是再怎么落后，这经济应该都会起来一些，有些起色。

    但是连续四年，都没有起色，这是什么原因呢？

    “那这总是有原因的吧？莫非是有人贪污了公款？”

    “这．．．．．”魏征挠挠头。

    王珪再次说道，“哎！这个问题，我们又何尝没有想过呢？陛下也是怀疑过是不是有人贪污，后来，还派了朝廷大臣，亲自来调查，但是给回去的结果，只说是没有查到有人贪污，这能说明什么？”

    “这只能有一个说法才能解释，那就是，或许这里的百姓，真的不思进取！”

    蓝山县是个很小的县城，说是县城，其实比小镇都大不了多少。

    约莫就两个小镇的大小。

    总人口，也才有2.6万人左右。

    而农民，大概也就1.3万人左右。

    按道理来说，这个比例已经是很均匀的比例了。

    如果没有人贪污公款，那么只有两个可能，一个是天灾，还有一个，就是百姓农民的问题了。

    如果农民自己都不能或者是不愿意将合力发展，那就算是拨再多款也是没用的。

    久而久之，也只会让百姓养成更加懒惰的习惯。

    毕竟大家都在想，反正都有朝廷养着他们，为什么还要累死累活工作呢。

    李云智摸着下巴，一脸思考，

    “总觉得有什么地方不对劲．．．”

    魏征挠挠头道，“害！殿下，这不对劲，咱们也查过了，这边的小县令，是没有什么问题的，那问题就只能出在百姓身上了。”

    “这一次，推广弯犁的事情先从蓝山县开始，也是因为这个原因，陛下说过，如果这次推广，还是不能够让蓝山县的经济发展有一点点的起色，那么，今年就不会拨公款接济了！”

    “过习惯了懒散生活的人，只有让他们感受到一次危机，才能让他们醒悟。”

    “所以殿下，你也不要想这么多了！”

    李云智没有说话。

    只是心里依旧觉得，太不对劲了！

    按照道理来说，哪个地方的人民不希望自己的家乡建设的越来越好？

    如果有国家扶持，至少一大半的人都会更加卖力干活，配合。

    或许有少部分的人觉得不关自己的事，但是万万不会所有人都这么觉得啊！？

    哎，算了，自己这样胡思乱想，也是没有答案的。

    反正这一次，他们要在蓝山县待上至少半个月呢！

    如果真的有什么不对劲的地方，那是绝对逃不过自己的火眼金睛的！

    终于在晚上九点左右。

    李云智一行人，顺利的进入了蓝山县城里。

    此时道路上已经没有什么百姓了。

    车夫驾驶马车的速度也有些快了起来。

    “哎！前面什么人？快让开！快闪开！”

    说时迟那时快，就在众人松了一口气的时候。

    车夫着急叫喊的声音，突然从前方传来。

    “怎．．．．．怎么了？”

    马车一阵剧烈颤抖。

    魏征和王珪都有些摇摇晃晃的差点摔个狗啃式。

    江河则是凭借着一身高深的武功，稳稳地护住了李云智和江雪两人。

    一阵剧烈的颠簸后。

    马车终于稳稳地停了下来。

    魏征稳了稳身形扶着发型朝着外面问道，

    “老王，怎么回事？”

    车夫老王的声音传来，有些颤颤巍巍的，

    “大．．．．大人．．．．出事了．．．．．”

    “什么？到底怎么了？”

    “大人，我，我，我撞到人了！”

    “什么？！”

    魏征和王珪两人顿时脸色一变。

    完了。

    在古代，马车撞了人，就跟汽车撞了人一样，这要是没有撞出毛病还好。

    如果是个普通人家，那也比较好解决。

    但如果是撞倒了富贵人家的人，那可就麻烦了！

    所谓不怕大鬼吃人就怕小鬼缠身。

    “怎么一回事？”

    魏征和王珪率先掀开了门帘走了出去。

    李云智一个眼神示意，江河也打开了门帘。

    李云智来到车夫身边。

