    距离皇家港大约还有一百多米的海面上，黑珍珠号如同幽灵一般出现了。

    此时的黑珍珠号，阴气森森，如同鬼蜮一般。

    高不成站在甲板上，看向周围的海盗们，在月光的照耀下，他们早已经暴露了自己的真实形态，一个个宛如骷髅一样的干尸安静的站在高不成的面前。

    高不成看了看自己，和他们一样，衣服破破烂烂，胸口除了骨头还是骨头。

    如果有活人进入黑珍珠号，必然会吓的魂飞魄散。

    因为现在的黑珍珠号，就是一艘货真价实的鬼船。

    高不成将所有的海盗们聚集起来，目光森然的扫过在场的所有人。

    “人渣们，现在你们给我听好了。”

    “这一次，我们的目的是阿兹特克金币，所以，我不希望你们节外生枝。”

    “不允许开炮，不允许抢劫，也不允许杀人。”

    “如果你们有谁违法了我的命令，我会亲手弄死他，明白了吗，人渣们。”

    “一切，都以解除诅咒为最优先。”

    在场的骷髅海盗们听到高不成的命令，一个个面面相觑，谁也没有想到他们的船长会下达这样的命令。

    这和他以前的性格截然不同啊。

    这到底是怎么回事？

    大副壮着胆子问道：“巴博萨船长，为什么要下达这样的命令。”

    高不成冷酷的说道：“因为我要活下去，蠢货。”

    他环视着所有人，尽量让自己的目光变得凶狠一点，“这些年，我们为了回收阿兹特克金币，袭击了很多港口，得罪了很多人。”

    “因为我们是不死之身，所以我们肆无忌惮。”

    “但是，当诅咒解除之后，我们就不再是不死之身，一把刀，一根绳子，一颗子弹就可以轻易的杀死我们。”

    “而我们这一次的目标，是皇家港总督的家里。”

    “所以，我们不能伤人，一旦伤了人，抢劫了财物，我们必然会受到军队的追捕。”

    “以往我们不会害怕，因为我们不死，但解除诅咒之后，我们和军队战斗，说不定会被彻底的杀死。”

    “我知道你们不怕死，人渣们，但我们千辛万苦的来到这里，找到最后一枚金币，解除诅咒，就是为了送死吗？”

    “回答我，人渣们。”

    黑珍珠号上的人你看我，我看你，纷纷摇头。

    “当然不是为了送死，巴博萨船长。”大副鼓起勇气说道。

    他马上就可以解除诅咒，变成正常人，还想要尽情体验一下正常人的生活，当然不愿意就这么挂掉了。

    “是的，我们不愿意送死。”

    “我们想要活着，想要体验一下正常人的生活。”

    “你说的对，巴博萨船长。”

    高不成满意的点了点头，他知道自己说服这群人渣们了，“很好，人渣们，既然不愿意去死，那我们这一次就不开炮，不杀人，不抢劫。”

    “安静的拿走金币，安静的解除诅咒，安静的享受生活，明白了吗？”

    说罢，高不成不等他们回应，说了一句，“跟我来。”

    然后他三步并作两步，冲上船头，纵声一跳，扑通一声跳进了海里。

    高不成跳入海里之后，并没有感觉到窒息，因为他现在没有任何的感觉。

    身体逐渐下沉的时候，他看到一个又一个的骷髅海盗从天而降，掉入了海里，安安静静的落在海底。

    他一马当先，所有人跟在他的身后前进。

    众人沿着海底一路前进，不一会就抵达了皇家港。

    而后，众人上浮，从皇家港的一个角落登陆。

    这里没有巡逻的士兵。

    不过他们没走多久，就看到了两个正在值班的海军，大副走到高不成的身边，轻声说道：“我可以带两个人，上去把他们……”

    说着，他做了一个割喉的手势。

    高不成没好气的踹了他一脚，说道：“你忘记我刚才说的话了吗，蠢货。”

    大副不满的说道：“只不过是两个士兵而已。”

    高不成冷酷的看着他，一言不发。

    大副被高不成瞪的心里发麻，最终后退一步，低下了头表示退让。

    高不成扭头对二副说道：“你带两个人摸上去，从背后打昏他们，不要杀人，明白吗？”

    二副不敢违背高不成的命令，叫了两个人，绕到了后面，蹑手蹑脚的摸了过去，将两个值班的海军打昏。

    高不成带着一群人快速通过，进入了皇家港。

    此时距离晚上十二点已经没有多长时间了，皇家港早已经进入了睡眠。

    一眼望去，整个港口漆黑一片，只有零零星星的灯光闪烁。

    高不成带着一群人穿梭在皇家港的街道上，朝着皇家港最豪华的别墅前进，他相信那里一定是皇家港总督的房子。

    如果有人这个时候醒来，探出窗外，就可以看到令人窒息的一幕。

    夜晚的月光之下，一群骷髅们正在夜行。

    如同地狱归来的亡灵。

    忽然间，一阵脚步声从前方传来。

    高不成一挥手，说道：“散开。”

    骷髅海盗们纷纷朝着四面八方避开，或者隐藏在阴影里，或者隐藏在房子的后面。

    没过多久，一支在皇家港巡逻的士兵，举着火把走了过来。

    这群士兵大约有七八个人左右，一边发着牢骚，一边从街道上走过。

    不一会，就消失在了高不成的视界内，压根就没有发现高不成这群骷髅。

    在他们看来，大概没有人敢袭击皇家港。

    他们的巡逻更像是作秀，一点也不认真。

    高不成从阴影处闪了出来，其他的海岛们也纷纷汇集在他的身边，他们继续前进。

    半个小时后，他带着骷髅海盗们抵达了皇家港最豪华的别墅，看到门口有几个士兵正在值班。

    这让高不成越发肯定，这里就是皇家港总督的家。

    高不成想了想，并没有和这群士兵发生冲突，因为没有那个必要。

    他带着海盗们绕到了一侧，翻过高墙，进入了总督府。

    总督府内，同样有士兵在巡逻。

    高不成知道，自己这么一大群的人，想要避开这群士兵，基本上不可能，所以他对大副说道：“尽快解决他们，不要杀人，打昏即可。”

