    第446章决定

    “谢谢小木，哥哥是真心真意的感谢。我回去仔细研究一下，我个人认为这绝对是个好东西，确实做不出来。”罗义仔细的看着指环道。

    “哼！提水。”小木命令道。

    罗义听到小木严厉的声音，忍不住笑道：“小木妹妹越来越有气势了。”

    “我可是一番好意，你要是想坑害我，我也不是善男信女噢！”小木横了罗义一眼道。

    “无论你说什么我都信，但是你要知道，这样的东西不要再拿出来了，这样的话也不要乱说，知道吗？不要把你和别人的不同表现出来，一定要记住！”罗义这会儿就像老爹一样叮嘱小木。

    “真是的，这不是因为你是自己人才这样优待你吗？我又不是猪八戒，会认为天下无妖！”小木道。

    “你们俩提个水提哪去了？这半天还没回来，我咋煮饭啊？”小乔已经追出来了。

    罗义赶紧把水桶提进去了，小木去拿报纸包了两个猪蹄，去给隔壁的宫家送去，算是打了个招呼，也是对人家照应自家房子的感谢。

    小木出去之后，不到十分钟就回来了，屋子里已经暖和起来了，炕也热了。

    小乔两个一起煮好了饭，四个人吃完饭，就一起去火车站买票。

    春运果然每个时代都存在，火车站的人真多，小木以为罗义他们是买不上票了，哪知道人家有军官证，很快就买回来了，还是两张卧铺，小木这才想起来，这个时代的卧铺不随便卖的，你不够级别是买不到的，看来这两人还是有身份证的人哈。

    火车票是第二天晚上的，大家出了火车站，天就开始下小雪了，天气不好，众人也就会家了。

    回家之后，小木回东屋。罗义去了东厢房。小乔和他哥哥在西厢房说话。

    等晚上吃饭的时候，罗义那厮居然把那指环用的比小木还顺溜。小木觉的男人对于机械类产品的天性，是女人望尘莫及的。

    整个吃完饭的过程，罗义都憋不住笑的，一直都呲着牙，就连一向乖顺、不忤逆的小乔都忍不住的多看了罗义几眼。因为这也太不像了。

    吃了晚饭之后，本来大家应该休息了，但是乔明申却拜托了小木一件事，那就是也要在白市里，也给他妹妹买一座房子，当然不要求小木这么大，但是最少两间房，也要独门独院，三间房那样最好，就像隔壁的房子那样的结构最好了。看好了给他去信，钱他来出。将来给她妹妹当陪嫁。

    小乔得了他哥的同意，自然也高兴，但是坚决拒绝了她哥给付钱，因为她自己也很有钱的。

    最后，乔明申声明，若是钱不够，只管给他来信，钱的问题他来解决。

    小木羡慕的暗叹：有个哥哥真好。

    第二天，雪还是不大不小的下着，罗义两个背着大行李包，终于上了火车，结束了他们的探亲。

    罗义和乔明申的返回，对小木没啥影响，但是小乔有点难过。

    因为天气不好，两个人又在白市住了两天，就回苏家屯子了。

    尽管路难走，她俩还是回去了，因为和九宝有约。

    小木两个这会儿学聪明了，穿的格外多，虽然笨重了点，很费劲的回到三小队，但是不冷，

    回到家之后，家里只有小苏和小白龙在，葛军去知青点了。

    等两个人都收拾完了，大字型躺在热乎的炕上的时候，就见小苏凑了过来，小声地说道：“九宝姐姐来两趟了，脸色很不好，不知道是不是家里出事儿了？”

    “哦！”小木大叫了一声，坐了起来，小乔见她反应激烈，也跟着起来了，问道：“咋地了？九宝还能出啥事儿？”

    “你可说道点子上了，九宝今年十八岁了，是不是该被逼婚了？”小木道。

    “啊？”小乔叫了一声，略显不好意思的说道：“净瞎扯，十八岁逼什么婚啊？都新社会了。”

    “对啊，小乔姐姐你比九宝还大呢，更该谈婚论嫁了，怪不得乔大哥要买嫁妆。”小木嬉笑的对小乔道。

    “你当着孩子面瞎说啥？”小乔气呼呼来咯吱小木，小木笑着躲在小苏身后。

    “别听你小木姐姐胡说八道，她喝多了。”小乔红着脸道。

    “呵呵呵，我听不明白。”苏暮云狡黠的笑着说道。这阵子，小苏的日子过的很舒心，小脸也长肉了，红扑扑的，越来越好看了。

    “你把话题扯远了，咱们是不是去九宝家看一下，别出什么事儿啊？”小乔道。

    “应该是死水蛇腰又来了，这回恐怕是真的催婚来了，九宝老娘偏偏胳膊肘往外拐，你说咋办？”小木道。

    “那咱们去看看？”小苏问道。

    “咱们还是别去了，去了会被她老娘恨上的。”小木道。

    “那怎么办？难道咱们就这么袖手旁观？一点也不帮着九宝？”小乔着急的问。

    “嗨，咱们不能去，去了不但帮不上忙，还被九宝老娘针对，不合适。等九宝来。”小木道。

    “这会儿该来了。”小苏道。

    太阳都往西斜了，小木觉得九宝今天不会来了，哪知道九宝还是来了，还带着狗剩子和金蛋一起来的。

    小木一看他们来的这样晚，就赶紧和小乔准备饭菜，饭菜都是现成的，热热就能吃。

    小乔让小木陪着忧伤的九宝说话，她和小苏干活就好了。

    结果小苏也被赶走了，是金蛋在烧火。

    煮一顿饭的功夫，小木完全了解了九宝的现状，小木坚决支持九宝的决定，然后迅速出去，把九宝、狗剩子和金蛋在她这存的钱拿了出来。

    九宝也没客气，把自己那份拿了，又把金蛋和狗剩子叫来，问他俩的东西拿不拿？结果狗剩子拿走了，金蛋让小木继续给存着，这是真放心啊！

    九宝和两个侄孙子在小木家吃了晚饭，然后三个人就回家了。

    第二天一早，狗剩子就来小木家借自行车，小乔把自己的自行车借给了狗剩子，但是小木却跟着狗剩子一起下去了。

    (本章完)

