    楚贤回到京城时，已下午。

    他远远望着城门，想着三年了，当初被圈禁时，他没想到会在父皇有生之年被放出来，更没想到会短短三年便被楚砚用功劳奖赏换出来。

    三年了，这座古城，他走时什么样，如今回来瞧着似乎没什么变化。

    距离城门近了，隐隐约约能看到城门外停驻的人马，他细看了好一会儿，才问身边人，“凌风，城门口那两个人，是不是小七和楚宸？”

    自从大皇子出事后，顾轻衍转移了大皇子所有能转移的人手和势力，都调离了京城，保护了起来，凌风也是这两日大皇子被放出来，顾轻衍急招才回来的。

    他闻言也跟着仔细地辨认了一番，点头，“属下看着也像是七殿下和宸小王爷。”

    三年里，京城这座城池没变，人却总是变了不少的。

    楚贤又看了一会儿，肯定地说，“是他们。”

    他伸手打马，让身下坐骑奔跑起来。

    同一时间，楚宸伸手指着远处，对楚砚说，“看，那是不是大殿下？”

    楚砚仔细辨认了一番，“似乎是。”

    楚宸又仔细地看了看，“是大殿下没错，总算等回来了。”话落，他纳闷，“大殿下身边跟着不少人啊？看起来也很熟悉，是以前跟随他的旧人？”

    “是吧。”楚砚道，“三年前，大哥的得力人手都撤出了京城，父皇虽然声势浩大，但是斩的人头真不多。”

    楚宸“嘿”地一声乐了，“可不是吗？私造兵器案弄的腥风血雨，可是雷声大雨点儿小，因为，除了供出大皇子的证人外，只有被查封的兵器库，以及一些哩哩啦啦的小人物，没抓住什么大人物参与其中。这怎么可能？私造兵器库那么大的事儿，岂能是大皇子和零零散散的小人物能做得成的？”

    楚砚不置可否。

    楚宸想着楚砚知道不知道顾轻衍是当年帮大皇子的最主要的人？这个关节口他将大皇子救出来，无怪乎朝野上下，人人称赞七殿下兄弟仁义了。

    二人说话的功夫，楚贤已骑马来到了近前，他勒住马缰绳，翻身下马，激动地喊了一声，“小七！”

    “大哥！”楚宸上前走了一步。

    兄弟二人抱住。

    楚宸：“……”

    哎，果然是亲兄弟情深啊！

    兄弟二人一个拥抱后，楚贤也没忘了楚宸，微笑地对他伸出手，拍拍他肩膀，“宸弟。”

    楚宸呲着牙乐，“大殿下。”

    虽然同样是姓楚，但宗室和皇室，差着身份了，楚宸很多时候不会与皇子们称兄道弟，虽然，他算起来也是他们的堂兄弟。

    “连堂哥也不喊了？”楚贤又重重地拍了他一下，“怎么这般生疏？”

    楚宸从善如流，复又呲着牙笑，“大堂兄。”

    楚贤欢喜地看着二人，“这么冷的天，我回来自会进城，何必劳动你们出来在城外迎着我？等了多久了？可别冻坏了。”

    “不冷！”楚砚摇头。

    自然不会说从昨日等到今日。

    楚宸跺着脚说，“是很冷，但是耐不住我一想到大堂兄回京，就心头火热啊。”

    楚贤哈哈大笑。

    楚砚也忍不住笑了。

    兄弟三人虽三年未见，但丝毫不生疏，城门口不是说话之地，三人寒暄一番后，一起进了城。

    楚砚道，“大哥府内我已让人打扫好了，你回来就能入住。”

    楚贤摇头，“我向先去你府邸里住几日，七弟收容我几日？”

    楚砚一愣，笑道，“大哥乐意去住，我高兴的很。”

    楚宸在一旁说，“我也想去住。”

    楚贤一愣，偏头看向楚宸。不太明白他凑什么热闹，总不能是因为想他，以前他没被圈禁之前，这个堂弟年岁小，嫌弃他重规矩讲求礼数，不怎么爱与他一起待着，如今三年过去，也不像是转了性子的人。

    楚砚挑眉，“你是冲着外祖父去的？”

    楚宸嘿嘿一笑，“是啊，如今我和你一起查案嘛，我出入你府邸，就算住在你府邸，也有了正当的理由了不是？陛下若是问起，就说我们商量案子呗？否则若是没有由头，我也不敢轻易去啊！上次就挨罚了，江云致还在府中闭门思过呢。苏含被留在了陛下身边，后来被楚澜讨要了去，之后楚澜发疯，他跑去了顾家躲着，如今不知道怎么回事儿，楚澜都闭门思过了，他也没出来，还在顾家猫着呢。”

    “行，去吧。”楚砚点头。

    楚贤笑问，“怎么个冲着老王爷法？”

    楚宸立即说，“与老王爷讨教军中的功夫兵法，趁机再跟老王爷喝两杯。”

    楚贤笑着摇摇头。

    一行人进了城，直接去了七皇子府。

    楚贤进了七皇子府后，先去沐浴梳洗安置了一番，然后去老南阳王住的院子拜见。

    老南阳王八年前进京时，自然是见过楚贤的，三年前私造兵器案发后，老南阳王在南阳得到消息后，很是感慨了一番，说大皇子被圈禁可惜了。

    如今，二人相见，楚贤对老南阳王拱手见礼，眼眶微湿，“老王爷大安。”

    老南阳王看着大皇子，不由得想起了安启辰，他与大皇子年岁相当，他伸手拍拍楚贤肩膀，“大殿下受苦了。”

    楚贤摇摇头。

    因同时想到安启辰，气氛不由得伤感些，就连楚宸都被感染了，想着那年安启辰在京城时，他也不大点儿，他仍旧记得安启辰摸着他的脑袋笑着说，“宸小王爷真是玉雪可爱。”

    他当时还羞红了脸，觉得自己一点儿也不可爱，呕了好几日不想瞧见他。

    哎，安启辰虽然在京城只待了短短半年，但他就是有那份本事，让人记得他。安华锦也是一个样，今年在京城满打满算也就三四个月，却将京城搅翻了天，让人念念不忘。

    安家的人，大约都是有这个本事的。

    这边楚宸回忆着，那边楚贤已与老王爷说了好一会儿话，都是老王爷在问他圈禁之地苦不苦？受了什么罪？可落了什么病根？若哪里不舒服，他要赶紧请太医看？年纪轻轻，可不能耽搁了身子骨。他说不苦，没受罪，身子骨好的很，每日在圈禁之地除了看书就是练拳脚功夫，吃穿用度虽然不比皇子府，但是总比寻常百姓家好些，不难熬，就是想见母后和七弟等等。

    老王爷笑着道，“你昨日没回府，她昨日从宫里出来，在这府里陪了我半日，今日天色不早了，你明日再进宫看她就是了。”

    楚贤点点头，“昨日走到半途，下了鹅毛大雪，路途难行，索性就去了故友处留宿了一晚。”

    老王爷颔首，“昨日砚儿和宸小子在城外等了你大半日，没见你回来，还怕路上出了什么事儿，派人去打探了，后来得到你派人报信，才安了心。”

    楚贤闻言看向楚砚和楚宸，“原来你们两个昨日就在城外等我了，若是早知道，我昨日就不该在路上逗留，让你们白等一番。”

    “反正陛下让我们查案，我们如今什么也查不出来，索性出城去散散心。”楚宸道。

    “是什么案子？”楚贤问。

    “张宰辅前日夜里，在天牢里被人劫持了。”楚宸道，“就是这个案子，陛下催的紧，让赶紧破案，擒回张宰辅，可是如今连线索都找不到，急也没用。”

    楚贤想起青墨言语里的只言片语，顾轻衍与王岸知动起手的原因正是因为俩人抢张宰辅，一个险些要了命，一个身受重伤一点儿都不轻，他一时不知该说什么。

    他刚回京，虽然从青墨处了解个大概，但对京城的形势远远不够，所以，也不好说出线索在顾轻衍和王岸知身上。他们那两个人，既然动了手，早晚必有定论。

    楚宸也就提一句而已，转头对老王爷说，“老王爷，这么冷的天，是不是适合吃热锅子喝烈酒啊？”

    老南阳王哈哈大笑，“正是正是，自从我住进来，砚儿就管着我喝酒，不准许我喝多了，我说无碍，他便板着一张脸，一点儿也不可爱。今日你帮我问问他，他若是批准了，我也能喝两杯，一日不喝酒，便馋得很，尤其是自从住进来，就没喝个痛快过。”

    楚宸看向楚砚。

    楚砚气笑，“只准喝微醺，不准大醉，大醉伤身。”

    楚宸同意，对一脸馋酒的老南阳王说，“就微醺吧，我也不敢让您老人家喝大醉啊。”

