    台阶一路向下。

    周围岩壁上的矿石像是镶嵌在石头上的明珠，提供着光源。

    突然，宋雅闷哼一声，身子一软，坐在了梯子上。

    “地下空气中有毒，防毒面具根本没用。”

    她呼吸急促，猛地摘掉头盔，露出精致的面容。

    只不过，原本的清冷高傲，此刻却变成了绯红。

    滴滴汗珠打湿了刘海，显得有些娇弱无力。

    任狂不由一怔。

    在矿石的照耀下，此刻的宋雅，美得有些惊心动魄。

    “再看把你眼珠子挖出来。”

    宋雅喝道，有些羞恼。

    实在是任狂的眼神，哪怕隔着面罩，也让她有些紧张。

    任狂道：“你别激动，我能帮你祛毒。”

    这毒素对其他人来说或许无解，但对任狂来说，易如反掌。

    宋雅警惕的看着他，冷声道：“多谢你的好意，不必了。”

    她掏出药瓶，吞服了两颗解毒丹。

    这解毒丹是毒魔的作品，对于一般毒素，确实有不俗的效果。

    宋雅吞服之后，整个人精神一震。

    “你到底是什么人？为什么会知道下面的路径，还有门户的密码？”

    她手中剑锋对准了任狂，语气冰冷，杀气腾腾。

    任狂淡淡道：“这就是读书的好处，知识改变命运。”

    宋雅喝道：“少油腔滑调，再不说实话，我杀了你。”

    任狂笑道：“杀了我，你就出不去了，所有地图，都在我脑子里。”

    玄机门的人还是够意思，居然还留下了详细的地图和密码。

    他们的文字天下无双，只在部落内流通。

    所以，根本不担心外泄。

    这些资料，是留给玄机门后人的。

    宋雅疑惑的看着任狂，很想解开任狂的面罩看看。

    任狂对模仿陈凡的声音已经得心应手。

    单从声音上听，完全就是个三十来岁的中年人。

    宋雅再怎么想，也不可能将他和任狂联想在一起。

    “姑且当你是陈凡，既然你看到了地图，现在我们怎么出去？”

    任狂回想了一下，脸色有些变了。

    “我们之前方向好像走反了，现在要出去，只有一条路了。”

    宋雅冷哼道：“你别耍什么花样，敢图谋不轨，我一剑杀了你。”

    她凶狠的模样，看上去却有些可笑。

    任狂正色道：“你放心，我一定会带你出去。”

    两人休息一阵，等宋雅驱散毒气之后，才开始继续前进。

    任狂本想帮忙，但宋雅对他很防备，只好作罢。

    他心中，也有些郁闷。

    因为，这一条路，其实并非出路，而是通向城墙之下。

    这算是一条秘道。

    是玄机门人前往城墙下的唯一通道。

    但这条路却回不去了。

    要想回去，只能从绝壁攀登。

    借助着矿石点缀，倒是可以看清路径。

    只是，这地下洞窟，死一般寂静，给人很大的心理压力。

    谁也不知道某些岩石后会不会突然跳出一个暗黑怪物来。

    走了大概半个小时，前方终于变得开阔起来。

    宋雅皱眉道：“陈凡，你不会是骗人吧？怎么这么久还没走出去？”

    任狂道：“出路已经完全坍塌，我们现在只能铤而走险，希望你心理承受力够强。”

    他也不再隐瞒，将城墙和暗黑生物存在的消息告诉了宋雅。

    宋雅大吃一惊：“暗黑生物不是在绝峰之外么？怎么会出现在内陆腹地？”

    她对于任狂的话，还是半信半疑。

    如果是真的，这势必会引起世界震动。

    按照地图记载，前方数百米外，便是出口。

    这出口极为隐蔽，开在山崖之下。

    一般的暗黑生物根本就不会注意到这里。

    宋雅看到前方蒙蒙光亮，大喜过望。

    “终于走出去，这地下通道，真让人压抑。”

    任狂却是一把拉住她：“当心暗黑生物。”

    宋雅羞恼的甩开他的手，冷声道：“你再敢不经我允许碰触我，我砍掉你的手。”

    任狂道：“你如果还有解毒丹的话，最好吃几颗。”

    这可不是开玩笑。

    空气中的毒素，虽然威胁不了任狂，但对宋雅来说，却很可怕。

    这次宋雅倒是没有反驳，直接拿出药瓶，吃了两粒。

    任狂在前，从一处乱石堆中钻了出去。

    宋雅抬头，看向百米山崖，倒抽一口凉气。

    朦胧的光线，依然可以看清城墙的雏形。

    “真的有城墙？玄机门的人，真是我族最伟大的英雄。”

    她为之犯难：“我们怎么上去？”

    任狂苦笑道：“就算玄机门的人，也不曾从城墙下攀爬过，他们猎杀暗黑生物的唯一通道，就是我们刚才来的这条路。”

    这绝壁，堪称飞鸟难渡。

    像是被人用利刃切割的一般。

    任狂道：“根据地图记载，最矮的一处，大概有七十米。”

    “我们就从那里攀登。”

    他回想地图，当先向前走去。

    这也是目前唯一的方法了。

    远处，不时传来诡异的兽吼。

    宋雅脸色有些发白：“我们不会真的会遇上暗黑生物吧？”

    任狂淡淡道：“暗黑生物只是变异的野兽罢了，并没有什么可怕的。”

    镇守绝峰之时，任狂杀的暗黑生物，不计其数，倒不觉得什么。

    只不过，对普通人来说，甚至不知道暗黑生物的存在。

    只有那些大家族的弟子，才会知道绝峰的秘密。

    宋雅没好气的道：“说得这么轻松，难道你见过？”

    这算是一种试探。

    只有军部的人，才会和暗黑生物打交道。

    任狂不以为然的道：“当然，我亲手斩杀的暗黑生物，没有一千也有八百。”

    “吹牛。”

    宋雅冷哼，压根就不信。

    这人真当自己什么都不知道？

    暗黑生物都是辐射变异而成，战斗力比普通动物强好几倍。

    哪怕是最平常的野狼，一头也比世俗中的狮子老虎还厉害。

    要是能斩杀几百头暗黑生物，早就名扬天下了。

    似乎感知到生人的气息，远处传来一阵躁动。

    气氛，骤然紧张了起来。

    两人不知不觉加快了脚步。

    宋雅这么大胆冷静的女孩，此刻也显得有些呼吸急促。

    在毒雾区，本就受到限制，加上紧张，她的身体越来越不对劲，眼眸之中，开始有些变化。

    这种毒素算是一种神经毒素，吸取过量，会直接影响大脑神经。

    心志坚定者，才能承受其冲击。

    任狂关切的道：“你没事吧？需要我帮忙不？”

    宋雅喝道：“少废话，赶紧走。”

    她心中一股烦躁的情绪升起。

    “收起你龌龊的心思，敢靠近我三米内，别怪我的剑不长眼睛。”

    她握住剑柄的手，格外用力，杀气腾腾。

    任狂微微皱眉。

    有解毒丹，宋雅尚且支持不住，要是没有解毒丹，只怕几分钟就得迷失神智。

    目前尚不得而知是什么限制了这些毒雾的蔓延。

    这要是弥漫出去，岂不是要对外面环境造成巨大影响？

    迷雾中，突然有红芒闪烁。

    一道黑影，呼啸而出，凌空扑向宋雅。

    宋雅手中利剑挥动，划过一道弧线，狠狠劈斩在黑影身上。

    一声沉闷的声音响起，黑影发出一声哀嚎，凌空翻转了两圈，落进了黑雾之中。

    但宋雅，却也吓得不轻，踉跄倒退了好几步，惊魂未定。

    任狂道：“这是变异狼，它们的战力是正常野狼的十倍。”

    宋雅吃惊的道：“这是狼？未免太大了吧。”

    这黑影体长接近两米，已经完全超出了正常狼的极限。

    当前最大的狼，分布在米国北部。

    基奈半岛狼，不列颠哥伦比亚狼等，体长达到一点八米到两米。

    可变异狼，随便一只都超出两米。

    任狂道：“暗黑生物，是指辐射变异，心智残暴的疯狂物种，自然比正常的物种强大。”

    “不过，它们的一些习性是不会变的。”

    “既然出现了一只，肯定还有同伙，我们得加快速度了。”

    任狂有些担忧。

    就算在他鼎盛的时候，也很少深入暗黑区域。

    嗷呜！

    黑雾中，传出狼嚎。

    嗷呜！

    嗷呜！

    远处，有狼群在回应。

    任狂大惊：“赶紧离开这片区域，他们对人类的气息很敏感。”

    一回头，任狂却是眉头一皱：“宋雅，你干什么？”

    只见宋雅眼神迷离，浑身都在颤抖，突然发出一声大喊：“妈，你不要走。”

    她转身，竟然向着黑雾中冲去。

    任狂大惊：“这么快就心智失守了么？”

    嗖！

    他正要追赶，黑雾之中却是扑出一只巨狼。

    这家伙显然蓄谋已久，突然攻击，令人措手不及。

    就算是李飞扬那等铜皮九段的铁人，也会被直接撕裂。

    任狂身形暴退。

    轰！

    利爪落在地上，坚硬的矿石四分五裂。

    别说是铜皮境界，就算铁骨九段，怕是也得受伤。

    一头两米多长的巨狼，眼中绿光幽幽，还夹杂着一些红芒，看起来无比诡异。

    任狂担心宋雅，抽身便走。

    但野狼岂会放过到嘴的美食？

    它在地上一个转身，带起漫天碎石，再次扑向任狂。

    任狂一声怒喝：“找死。”

    他身形交错，一拳呼啸而出，准确的命中野狼的脑袋。

    一声金铁交鸣般的声音传出。

    野狼像是一块破败的棉絮，飞出七八米。

    还没落地，已经没了声息。

    这一拳，直接透过它坚硬若铁的头盖骨，作用在脑域。

    看似脑袋完好，但里面，已经完全被震碎。

    任狂身形若风，转身扑进黑雾之中。

