    交火现场已经被警方封锁，尸体全部一起盖上白布，收敛在旁边。警员们经过一番搜查，在买家的身上找出了那份证劵。并且在打开面包车收拾尸体时，发现了满满一车厢的美金。

    当看见如此多的巨额美金后，伙计们才对债券的价值，有了真正的认知……纷纷对视一眼，表情很是激动。

    毕竟四亿美金，四亿美金的在嘴上喊着，听来听去也只是一个名词而已。

    但是当六千多万的美金摆在眼前，那种冲击力，简直让人头晕目眩。

    庄子维看见现场已经搞定，马上拨通电话道：“李sir，四亿美金债券找回来了，同时查获六千万多的黑钱。”

    “谢谢，人抓到的了吗？”李少泽站在会场角落，点起一根雪茄，将手机靠在耳朵旁。

    关友博站在场内，一直用余光注意着李少泽的动作，这时候眼睛一眯，心里浮现出不详的预感。

    李少泽轻轻瞥了一眼，察觉到有道眼神在扫视他。

    那种眼神有敌意，有杀气，还有克制……不用想都知道，肯定是关友博在偷窥他。

    于是李少泽立即转身看风景，悄悄隐下脸上的表情。

    只听庄子维在电话里开口讲道：“sorry，sir，是我指挥失误，最后那名逃犯被击毙了。”

    这个臭小子倒没有找借口塘塞，十分光棍的认了一个错。因此李少泽也没有生气，只是觉得庄子维还是太嫩了一点，办案能力还需要多加历练。

    毕竟办案不是比赛，光击毙罪犯就没用，靠的是全局意识。

    不过这家伙帮他找回了四亿美金债券，说什么都是一份人情，李少泽不能因为一个小错就怪罪他。

    可惜，等到逃犯死亡之后，指向关友博的线索就全断了。这时候不给关友博挖个坑跳，只怕是整不死这个家伙。

    一个人揣摩着下巴，李少泽细声交待了一番，很快便把挖坑的小技巧，全部都传授给了庄子维。庄子维只要按照他的方式来做，相信关友博绝对会跳进这个坑。

    “这样不太好吧……”庄子维放下手机后，站在原地嘟喃两声。顺手拿起一叠美金，轻轻刷了一遍，随后诧异的发现这叠美金全部都是连号的黑钱。

    像这种连号的黑钱，在国际刑警部和银行都是有备案的，只要一旦出现就会上报警署。属于根本花不出去的那种钱。

    既然连买卖双方都这样阴人，他悄悄的阴别人一把，应该没有什么大问题吧。

    庄子维脸上露出一个鸡贼的笑容，朝向伙计们招招收道：“收队！”

    同一时间，李少泽放下手机，满脸笑容的转过身来。

    果然，这时候关友博还在偷瞄他的方向。索性李少泽一点都不带隐藏，狠狠的朝关友博一瞪，那表情好像在说：“你等死吧！”

    关友博心里咯噔一声，立即将目光收回，心里莫名有些忐忑。

    他还真害怕突然一队警察冲进晚宴，在现场的宾客面前将他带走，那样可就糗大了，不知道会在网上留下多少照片。好在，等到晚宴结束之后，关友博乖乖跟在劭安娜身旁，平平安安的离开了酒店。

    李少泽也面带笑意，带着芽子一起上车回家。坐在车上的时候，芽子察觉到老公心情不错，开口问了一句才知道，原来债券已经被警方找回来了。只要等到结案以后，债券就能够送回天泽证劵。

    虽然没有当场将关友博逮走，有点美中不足的感觉，但是坑已经挖下了……李sir只要守坑待兔就行。

    嘿嘿，这种暗搓搓躲在后面，等着别人跳坑的感觉，真是有点爽。

    ……

    晚上。

    维港江景豪宅。

    关友博把脱衣，洗澡，侍寝等一系列的服务程序，按照步骤完成之后。光着膀子躺在靠在大床上，从床头柜拿起一根烟点好，长长吐出一口雾气。

    一脸满足，倦意深深的劭安娜，还以为对方是在抽习惯性的事后烟。卷了卷被子，没有过多理会，侧身开始睡觉。

    关友博双眼放空看着天花板，并没有在意劭安娜的动作。因为说白了，劭安娜除了喜欢他够帅，够有面子之外，还有一点就是够能干。

    不过劭安娜只负责享受，并不会在意关友博的情绪。所以不管白天劭安娜对他再好，在他心里那都不是爱情。

    这时候进入“圣人状态”的关友博，思绪也变得情绪起来。远远看着口袋里的手机，他发现九点三十分交易开始，到现在已经过了四个小时。

    “阿涛”到现在都没有打电话给他，可能有三个，第一是对方黑吃黑了，第二是被警察抓了，第三则是自己带着钱跑路了。

    其中第一个可能性不大，因为金融黑市的圈子本来就小，对方一向都很讲信誉，不是做一次性生意的买家。

    第三个可能性最小，因为“阿涛”现在身份很黑，没有他帮忙打通路子，根本无法跑路离开港岛。有这么有钱也没地方花，只能再回来找他。这也是，为什么关友博敢让“阿涛”出面替他拿钱的原因。

    第二个可能性最大……难怪李少泽晚上笑的那么开心。

    想到这里，关友博的不安开始强烈起来。不过阿涛就算被抓了，应该也没那么快开口，否则李少泽刚刚绝对忍不下去，当场就会将他抓走。

    关友博轻叹一声，转过身子闭上了双眼。决定明天早上睡醒之后，跟劭安娜请一天的假，去外面收收风，顺便去枪会一趟，取出他保命的底气。

    因为事到如今，钱很可能拿不到了。

    关友博想要退而求其次，先把性命保住再说。

    至于私自操作的基金账户，爆仓就爆仓吧，反正命都没了，还考虑什么前途？大不了事情结束后，他就退出金融行业，变卖家产，带着蔡婷婷去乡下过普通人的生活。

    翌日，清晨。

    等到劭安娜起床穿好衣服，便去卫生间里洗漱刷牙。又花了半个小时，化了一个精致的工作妆，他才重新走回卧室。

    只见她一边将一枚小巧的耳环扣进耳垂，另一边看向关友博道：“今天怎么还没起床？”

    按照往常的习惯，等她洗漱化完妆，关友博应该已经衣冠楚楚的站在阳台喝咖啡。今天这幅躺在被窝里的样子，实在真是难得一见。

    劭安娜心头微微有些不喜，但是很好的隐藏在了表情下。只见关友博翻了一个身，语气满是疲惫的讲道：“昨晚太累了，今晚我想请个假。”

    他的请假理由十分合理，合理到劭安娜没有理由拒绝，于是点点头道：“好，你好好休息一天。”

    “嗯。”关友博继续转身睡觉，劭安娜也收回目光，干脆利落的离开了别墅。开车前去公司上班。

    不过开车路上的时候，劭安娜心里渐渐觉得关友博已经变了，变的没有从前没有迷人，反倒让她有些害怕。

    以前关友博专业能力虽然一般，但是表现的极为努力。所以她除了喜欢关友博的外表，还很喜欢对方的上进心。

    她堂堂一个女富豪，总不能真带一个一无是处的小白脸在身边吧？那样可不是增面，而是丢脸了……

    不然她也不会在这几年一直包装关友博，让关友博又拿奖又出位。可是现在，关友博连一颗上进心都没有了。简直就是从小黑脸变成了真正的小白脸嘛，偏偏劭安娜从来不养真正的小白脸。

    考虑到最近公司有一个新人很不错，又努力又帅气。等到有机会试试小奶狗的功夫，要是不错等的话，看来就要跟关友博说清楚了。

    可惜，劭安娜的这些心思，关友博并未察觉到。等她离开后，关友博便立即从床上起来，简单洗漱一番后，穿着运动服下楼拿车，第一时间就开往了枪会。

    来到枪会后，他神色萧索，摆出一幅失落的样子，在门口的朝枪房管理员“钟叔”招招手道：“我进来清理东西，很快就走了。”

    “唉，虽然你的枪证被扣了，但是等到案件结束，就可以拿回来。”钟叔穿着短袖，正在拿白布擦拭一把赛枪。看见关友博突然出现，重重的叹了口气，表情好似非常惋惜。

    他显然已经听说了关友博的事情，知道眼前这位枪王被卷进一场大案当中。

    他用老道的眼神一看就知道，关友博不准备再玩枪了。算起来，这已经是他送走了第二位枪王了。之前那一位是真犯事儿了，只希望这一位没有吧。

    听见钟叔的慰藉，关友博笑了笑道：“枪证拿回来也不玩了，这东西太危险不适合我。”

    他的笑容纯良又朴实，导致钟叔颇为同意的点点头道：“也对，你这么有钱，没必要碰这么东西，太麻烦了。”

    “之前那个枪王就是穷了点，他要像你一样的薪水，啧啧，现在不知道能打出什么水平！”

    “嗯嗯。”关友博颇为认同的应了一句，实际上心里丝毫在乎彭奕行的下场。而是站在钟叔身前，看着他身后的电视机画面。

    钟叔察觉到目光，转过头道看了一眼，指着电视机道：“咦，这不是你的案子吗？”