    第491章 你亲口和我说的   

    唐宇不理会女人说什么，自顾自的说道：“是不是觉得自己很贱很不值钱？

    不，你错了，你所做的这些事情全都是出于对我的爱，你爱我爱的深沉，爱我爱的死去活来，不然你也不会说我是你的主人是你的命。”

    

    “不可能……吧。”

    女人不再像之前那般自信了，她努力的回忆，可脑中一片空白，什么也想不起来，心情瞬间变得极为烦躁，不再去想和唐宇的关系，而是紧张又迫切的问道：“我是谁？

    我叫什么名字？”

    

    唐宇惊讶道：“你连自己是谁都忘记了？”

    

    “我要是记得，还需要问你？”

    女人面露几分怒容，明显脾气不是很好。

    

    唐宇心中暗暗冷笑，这女人戏还真多，他也不当场拆穿，继续恶心人，“你姓白，叫白富美。

    你母亲是茶馆的茶梗，劳动模范，每天都会接待很多茶客，根本无法确定你父亲是谁，为了后继有人就生下了你。

    可你小时候长得很丑，你母亲一气之下就把你卖了。”

    

    看了眼面无表情的女人，唐宇继续编，“你母亲把你卖给人牙子了……你知道人牙子是干什么的吗？”

    

    女人深吸一口气后说道：“人贩子。”

    

    “对，就是人贩子。”

    唐宇点了点头，心中已经笑开花了，因为他看出女人在压着心中的怒火，他乘胜追击，继续恶心女人，“人牙子原本是要把你卖到鸟不拉屎的大山里，给二傻子当媳妇，可人牙子发现你根骨清奇，适合练武，就把你留在身边亲自教导……”   

    “你的意思是，人牙子是我师父，是他传授给我一身本事？”

    女人有些激动，急忙追问道：“我师父叫什么，现在在哪里？”

    

    “他叫什么呀……”唐宇面露思索之色。

    

    女人催促道：“你快说呀。”

    

    “黑狗。”

    唐宇随口编个名字，心想别催，我得慢慢编，不然漏洞太多不好解释，“有关你的经历，都是当初你和我说的，你只和我说人牙子叫黑狗，至于他人在哪里就没和我说。

    不过，我劝你别去找他。”

    

    “为什么？”

    女人皱眉。

    

    唐宇面露哀伤之色，长叹一口气后说道：“他传授你一身本事，不代表他就是你师父。

    他见你越长越漂亮，就把你给强行啪啪了……你明白啪啪是什么意思吧。”

    

    女人脸色瞬间变得极为难看，咬牙道：“继续说。”

    

    “啪啪的过程就不说了，不堪入目。”

    唐宇叹息摇头，“他白天啪啪你，晚上啪啪你，天天都要啪啪你好几次。

    一开始你还反抗，后来你就接受了，再后来还挺享受。”

    

    女人突然怒喝道：“说重点。”

    

    “生气了？

    你不应该生我的气，这些都是你亲口和我说的。”

    唐宇不满的瞪了眼女人，而后继续编，“后来你趁他外出的时候逃了出来，逃到了曲州。”

    

    唐宇抬头看了眼夜空，“那是一个黑云密布的夜晚，电闪雷鸣，狂风暴雨，我在郊区发现的你，当时你衣不遮体，昏倒在树林里，我见你很是可怜，就救了你。”

    

    见女人眉头紧皱，脸上有着几分思索之色，却没有翻脸的迹象，唐宇眉头就微微一挑，没想到女人还能装下去，他就决定出狠招下猛料，“你醒了后就大骂我多管闲事，后来我才知道那晚你是被一群人给啪啪了，具体多少人说不清，反正不少于二十人。”

    

    女人脸色变得极为难看，双手握拳发出咔咔咔的声响，可随后就深深的吸了一口气，疑惑的问道：“你救了我，我为什么骂你？”

    

    “因为我多管闲事呀。”

    唐宇一脸委屈之色，“我以为我是救了你，可实际上你有啪啪瘾，很喜欢被人啪啪，尤其是被多人啪啪，人越多你越嗨皮越享受……”   

    “够了。”

    女人怒喝一声。

    

    唐宇缩了缩脖子，脸上委屈之色更浓，“这些都是你亲口和我说的。”

    

    “不可能。”

    女人心态彻底崩了，用力的抓着满头秀发，痛苦的叫道：“不可能，我不可能是这样的女人……我怎么会是这种不知廉耻的女人……不可能，不可能……”   

    唐宇叹息道：“你自己亲口说的。”

    

    “不可能，你骗我，一定是你在骗我……对，你是渣男，你说的话不能信。”

    女人猛然抬头看向唐宇，双眼凶光闪烁，身形一闪就来到唐宇面前，而后探手抓向唐宇的脖子。

    

    唐宇不躲不闪，身上平静的看着女人。

    

    女人软弱无骨的小手扼住了唐宇的咽喉，反倒是一愣，“你……你为什么不躲？”

    

    “因为你对天发过誓，永远都不会伤害我。”

    

    唐宇面露温暖笑容。

    

    表面稳如老狗，可内心慌乱的一比。

    

    他不是不想闪身躲开，而是根本就不可能躲得开。

    

    快，太快了。

    

    女人现在展现的应该才是真正的速度。

    

    几乎如同瞬移般横跨两三米的距离，倏然间就来到他面前。

    

    通玄境后期的速度。

    

    百分百是通玄境后期的修者才拥有的速度。

    

    至于女人到底是什么境界，他还是无法确定。

    

    就像是他无法确定盲僧的境界一样，这样的修者完全不在他所了解的范围以内。

    

    女人看上去就是个普通人，出手时身上也没有真气波动，可就是拥有骇人的速度。

    

    “既然你不会伤害我，我又为什么要躲呢？”

    唐宇缓缓抬手拨开女人嘴角的几根头发，温柔至极，双眼中还有一抹宠溺之色。

    

    他在赌，赌女人是真的失忆了。

    

    之所以敢拿命赌，是因为他发现女人剧烈起伏的情绪，不像是装出来的。

    

    虽然也有装出来的可能，可他现在不赌不行。

    

    不赌，难道等着被扭断脖子？

    

    哪怕死也得挣扎一下。

    

    万一赌赢了呢。

    

    单车就变摩托了。

    

    “我和你到底是什么关系？

    为什么发誓永远都不会伤害你？”

    女人皱眉盯着唐宇的双眼，眼中闪过一抹凶光，“你要是敢说半句假话，我立刻扭断你的脖子。”

    

    唐宇神情真挚的看着女人，“我刚才说过了，我是你的主人是你的命，你爱我爱的深沉，爱我爱的死去活来，你为了和我在一起，发誓要保护我，永远都不会伤害我。”

    

    “不可能。”

    女人语气肯定，“我不会爱上你这个渣男。”

    

    

