    第1418章  谁让你是有钱人呢   

    有人站出来要用他自己的生命，来捍卫关于陆远的利益，以及关于狂躁病的一切！   

    这样的声音逐渐的传开，人们自发的站在了弱者的一方。

    

    但并不是和陆远站在同一队列，而是站在了陆远的对立面！   

    “陆远先生，你别无选择！”

    

    夏洛特莱斯蒂很激动，太多的人跟随他的意志，来和陆远产生共鸣了！   

    只要陆远心里还有正义和正直，他是绝对不会拒绝的！   

    但……事实往往出乎意料！   

    望着这么多人乱七八糟的喊来喊去，陆远内心更加戒备了！   

    “各位顾客们，目前看来现在已经晚了，我们渔场也该关门了，这种蓝色螃蟹是属于精品螃蟹的种类，需要提前准备才能售卖，所以收了你们预付款的钱，我将会让我的员工加班进行捕捞……但在今天不会再提供任何服务！”

    

    陆远退后一步直接开口说道：“我劝各位理性消费，枫林谷渔场的精品螃蟹，并不会限量限购，但各位也应该摸摸自己的钱包，并且想一想是谁在宣扬这样无厘头的事情，螃蟹不会治疗狂躁病，但确实会让你们为数不多的钱，很快不属于你们！”

    

    说完这话，陆远深深的看了一眼夏洛特莱斯蒂，将这个脑子里进水的家伙记在了心里，迈开步子独自一人去了渔场的员工住宿场所。

    

    “天哪，你要把我们所有的人都丢在这儿！”

    

    有人不满地高喊！   

    吉尔看出了陆远的不满意，站出来为陆远说：“各位顾客们，渔场的经营时间是从早上的十点到下午的四点，现在已经超过了经营时间一个小时，我们的确是收了你们的预付款，但我们并没有毁约，请给我们时间做好准备，大家已经刚看了新产品，我想也是时候离开这了！”

    

    人们的目光停留在了那捕捞上来的精品蓝色螃蟹上！   

    这是一只非常漂亮的螃蟹，在晚霞的火红光芒下，甲壳上简直就是流光溢彩，看上去漂亮得如梦如幻。

    

    他像是一位耀武扬威的海军上校，正向大家展示着自己的武器！   

    原本大家认为这种螃蟹，会是非常值得品尝的美食！   

    又或许这种螃蟹，会被人们当成水族馆里的宠儿，变成一种昂贵的观赏品！   

    但，事实总会出人意料！   

    这只螃蟹，不再是食物和观赏品那么简单！   

    蓝色螃蟹成为了药物！   

    一种可以治疗狂躁症，一种普遍且复杂的疾病，一种使得澳洲本土每年都必须花费数百亿来抵消损失的疾病。

    

    现在他由最开始人人可以买到，变成了即使付款也未必能拿到的特殊种类。

    

    人们心里只有失望。

    

    尤其是那些得了狂躁病的人们，他们落寞的望着晚霞消退，黑夜逐渐的遮盖时间。

    

    就像是自己的那颗心，也随着陆远冷漠的对待他们，变得更加的痛苦了。

    

    失望不满这些人的脸，陆远在屋子里透过玻璃打量他们，他心里很清楚，这些人认定的事情恐怕没那么容易解释清楚。

    

    他之前那番话尽管已经足以让人产生怀疑！   

    可是有了这么多人，这么多的狂躁病患者，品尝了蓝色螃蟹的味道，感受到了蓝色螃蟹的效果！   

    那么，按照一般的常识来说，他们就像是抓住救命稻草的溺水之人，会想尽办法的掏空整个渔场，来购买或抢夺蓝色螃蟹。

    

    因为蓝色螃蟹已经不再是一种商品，而是一种稀缺且垄断的药物，这引发的后果是可怕的，是陆远一个普通人不愿意去承受的。

    

    所以，他需要冷静的思考，冷静的寻找对策，否则接下来……他可能会承担巨大的损失，乃至生命的危险！   

    “希望他们能尽快离开！”

    

    嘀咕了一句，他不再理会这些窗外的人。

    

    夏洛特莱斯蒂，同样失落的跟着人群走出了渔场，他并没有直接离开，也没有如那些狂躁症患者一样，大声的嚷嚷辱骂渔场里的人！   

    他能听到，那些人喊话的内容！   

    “黑心的资本家，讨厌的黄皮猴子，你终将会因为自私付出代价！”

    

    “渔场里面的人听着，如果你们不再向外出售蓝色螃蟹，我们会将你们的渔场彻底捣毁，换上新人来主持工作！”

    

    “外面来的人，你拒绝了我们，一定会付出代价的！”

    

    这些喊话，带着浓浓的侮辱意味，带着浓浓的高高在上的感觉！   

    可是夏洛特莱斯蒂知道，喊出这些话的人，才是最无知，最愚蠢的家伙！   

    那手肘和手臂有青色痕迹，布满淤青的女人，坐在了夏洛特的身边！   

    “看起来你很有钱！可你为什么，不能让他对你有一点点的刮目相看呢！”

    女人好奇的问，并不是在乎夏洛特有多少钱，只是想不明白，他这么有钱，为什么一样被拒之门外！   

    夏洛特莱斯蒂低下了头：“对不起……不得不承认，就是因为今天有我的参与，他才会如此的戒备！如果只有你们，我想他不会做出这种把我们赶出门的事情！”

    

    “放心吧，没人会怪你的！毕竟你是有钱人！”

    女人嘲讽着说着，看着天边的晚霞，不自觉的流出了泪！   

    “夏洛特，这是你的新女朋友吗？”

    

    就在女孩伤心流泪，夏洛特万念俱灰，打算回去接受医学治疗，放弃掉自己所有的前途时！   

    一个声音在他们身后响起！   

    两人惊讶的转头看去，直接到陆远迈开步子，手里捧着几杯赛瑞娜为他做的饮料，来到了两人旁边的沙地上坐下。

    

    “尝尝嘛。

    这可是一位马术教官，精心烹制的饮品……相信我，你们品尝了这份饮料之后，将会忘记今天所有的不愉快，而去恨那位马术教官！”

    

    陆远将饮料摆在沙滩上，自顾自的说着！   

    夏洛特呵呵的笑了，而且很开心，拿过饮料喝了一口，眉头顿时皱了起来！   

    “天哪，这个马术教官干了什么，他居然将空心菜的汁，与柠檬的汁混合在了一起？”

    

    “真有人会干出这么奇葩的事吗？”

    那个女人也抓起了果汁，喝了一口之后，表情也变得十分精彩：“上帝呀，原来真有人会这么干。”

    

    

    

