    第183章 什么样的人物   

    “这次拍卖会的成功，可不仅仅是靠那些人们见所未见珍宝，也是他们会造势，布置得好。”

    

    “特别是那个什么主持人，随便几句话，就让人深信不疑，纷纷竞价。

    就连那些古董，都被他说得仿佛卖到就是赚到了。”

    

    坐在一边的人喝了一口茶，而后点点头，表示赞同。

    

    “的确，这人的口才着实是好。

    要不是我真的不缺那些古董，就是冲着那些珍宝去的，怕是也要被他说服了，去买那些无用的东西了。”

    

    钱二听到又有几个人附和了几句，心中暗暗想了想，也觉得这是有几分道理的。

    

    这时候，大家便都看向陆爷，想要看看他有什么高见。

    

    陆爷与他们可不一样，说不定就有什么是他们没有看到的，而陆爷注意到了。

    

    毕竟，陆爷能有今天，光是有背景可是不够的，重要的是陆爷这个人，就非比寻常，不仅是眼光过人，手段也不缺，所以才能够打拼下今天这样的产业，拥有现今这般的地位。

    

    陆爷像是没有在意到大家的目光一样，悠悠的端起茶杯，撇了撇茶沫，先是闻了闻茶香，而后才喝了一小口。

    

    整个过程都是行云流水般，不紧不慢的，显得十分的悠然自得，和从容不迫。

    

    即便大家心中都有些急着想要听听陆爷的想法，陆爷也依旧没有放在心上。

    

    但其他人看到陆爷这样的态度，心中或许是有些不满的，却没有一个人敢在面上表露出来。

    

    就算是被晾着，他们也要恭恭敬敬的，等着陆爷什么时候有心情了，好给他们解惑。

    

    陆睿其实根本就不在乎这些人的态度。

    

    无论他们是什么样的态度，其实对他都没有什么影响。

    

    这些人根本无法威胁到他。

    

    “这茶倒是不错。”

    

    陆睿顺着自己的心意，赞了一声。

    

    他们此时正是在其中一人的茶楼中说话。

    

    因为是自家的产业，所以在他们谈话的时候，就包场了。

    

    得了陆爷这样一声赞扬，茶楼的东家柳三立刻笑着奉承：“这是今年的新茶，能得陆爷一声赞，是在下的荣幸！也是这茶的福气!

    ”   

    陆睿缺并不在意这些，这茶他喝着觉得好，就这么说了，若是有什么他觉得不好的，他也会照实说，不会有什么顾忌。

    

    “若是陆爷喜欢，我叫人包了这茶，送给陆爷吧！这茶总共我也只得了二两，不多，就全送给陆爷了。

    还望陆爷不要嫌弃才是。”

    

    “这倒是不必了。

    我也不过是随口这么一说，家里的茶叶不少，实在用不着。”

    

    陆睿家里那可是不会缺什么的。

    

    要说茶楼，他也开了一家，那里面的茶，什么珍品没有？

    

    那可都是那些挑礼物送给大人物的人，喜欢光顾的地方。

    

    更何况，陆睿还在南方买下了一个茶园，想喝茶，他自己都能有数不尽的好茶叶。

    

    这些人奉承他，他却不想接。

    

    陆爷这么说，柳三也不敢说什么。

    

    多的是人想要奉承陆爷，都找不到门路。

    

    他这又算的了什么？

    

    “我这里的东西，自然没办法跟陆爷的比。

    也就是图个新鲜，才勉强能得到陆爷的一声赞罢了。”

    

    柳三笑眯眯的，完全没有任何一点的变化，好似被拒绝，都是一种福气了。

    

    实际上也差不多。

    

    他们好歹还能够有这个面子，能跟陆爷说上话，有这个资格，跟陆爷在一处，还能方面奉承几句。

    

    地位稍次的那些，就连陆爷的面都见不上。

    

    “这拍卖会，别人也是费了心思的，那些珍宝也只能算是其中一条，其余的，也都十分新颖。

    他们处处细节都十分注意，才能够做得这样好。”

    

    陆睿喝了茶，有了心情，就说了几句。

    

    其余人都注意听着。

    

    陆爷既这么说了，那肯定就是这么着！   

    其实他们也感觉到了，这拍卖会虽然是新的一种形式，但是他们做得却并不像是新的玩意儿，反而处处都有规矩，十分讲究。

    

    就像是已经形成了一套独属于这个拍卖会的一套规则一般。

    

    但他们都不敢相信真的是这样。

    

    他们宁愿相信这拍卖会的成功，仅仅是因为那人足够幸运，得到了那些珍宝。

    

    因为，如果的确开拍卖会的那人，有这样一套成熟的规则的话，那人也太恐怖了。

    

    对于他们而言，的确是恐怖。

    

    对于他们来说，完全陌生的拍卖会，应该对于别人而言，也是。

    

    是什么样的人物，才能够在得到那些珍宝之后，就迅速想到了这样一种方式，然后将一系列的规章制度全部制定出来？

    

    而且这些规则还不是个大概的，而且非常细，注意到了方方面面。

    

    这呈现出来的，已经是非常成熟的一套规则了。

    

    以往，类似的规则，刚开始出现的时候，肯定是疏漏满满的。

    

    成熟的规则，肯定不是一个人制定出来的，而且经过许多人的完善验证再完善，如此循环往复，才能形成。

    

    或者是由许多人一起，集众人之力，才有可能做到。

    

    实际上，这拍卖会露面的，也只有那一个人。

    

    就连那个最为关键的主持人都是那一个人。

    

    他们便不觉得这个人会是真正策划并推出了拍卖会的人了。

    

    这个人应该只是个被放在明面上的人而已。

    

    但是凭借他们这些人的能量，却也没有查到这背后之人究竟是谁。

    

    所以他们才不敢相信，是谁有如此的头脑，又有如此的能量。

    

    但是现在被陆睿点明了，他们也没有办法再自欺欺人了。

    

    虽然不知道这拍卖会背后究竟是只有一个人，还是有多个人，但是仅仅凭借着自己的势力，便能够做到这一步的，定然不能小觑。

    

    看来，这长安城还真的是人才辈出啊！   

    之前有人开了家酒楼，一连好几天，推出的菜品，就没有一道不是新鲜到大家都没有见过的！   

    如今又有这样一个不知底细的势力。

    

    还真的让人不得不心惊。

    

    同时，在场的那些人，除了陆睿依旧能够保持平常心之外，其他人，却是已经有了些防备。

    

    

