    人家都说看山水有三个境界，第一个就是看山是山，看水是水，第二个境界就是看山非山，看水非水，到了最高境界就不得了了，看山还是山，看水还是水。

    云烨足足看了三个月的山水，从春日一直看到立夏，铃铛的肚子都看大了，看山水还是和以前没什么区别，也不知道现在是第一重境界，还是直接超越了先哲就到了第三重的最高境界。

    姚思廉老先生最近总是往云家跑，没有一点官场上攀高踩低的眼力价，喜欢吃云家的盐水黄豆，而且百吃不厌，吃豆子没酒可不行，只要喝的偏高了，就和云烨一起坐在大树底下指挥倜傥，臧否古今英雄人物。

    “曹孟德，世之枭雄也，身为宦官之后不以为耻，反而昂扬青云之志，翻手为云覆手为雨，挟天子以令诸侯，指斥方遒，而使风云变色，真是第一人杰也。“

    “简之先生不满陈寿所作《三国志》，更加不满房相所做的《陈寿传》，认为前者乃是向死人伸手要钱之辈，后者眼盲耳聋为他人鼓吹，为何不自己重做《三国志》免得后人为佞贼所惑，到时候名篇一出，定是四海杨名，活活羞煞房相岂不妙哉？“

    “陈寿贼子才活活羞煞吾辈修史之人，当年“丁仪、丁廙有盛名于魏，寿谓其子曰：可觅千斛米见与，当为尊公作佳传。丁不与之，竟不为立传。寿父为马谡参军，谡为诸葛亮所诛，寿父亦坐被髡。诸葛瞻又轻寿。寿为亮立传，谓亮将略非长，无应敌之才；言瞻惟工书，名过其实。议者以此少之。“

    和老先生谈话的痛苦就在于此。明明可以用白话说清楚的事情，非要用极为工整的书面语言来诉说，好些话云烨就算来到大唐十年了还是听不懂，想要明白他的这些话。需要知道古代刑律，还要了解好多历史人物的名，字，这些东西远远不是云烨这个半调子货可以企及的。

    “初九：潜龙勿用。九二：见龙在田，利见大人。九三：君子终日乾乾，夕惕若，厉，无咎。九四：或跃在渊，无咎。九五：飞龙在天。利见大人。上九：亢龙有悔。用九：见群龙无首。吉。“云烨笑眯眯的念出来一段他自认为最恐怖的学识。这段文字，他到现在一个字都没弄明白，于是搬出来难为一下姚思廉。

    不想姚思廉居然一副如饮琼浆的享受模样。喉头间似乎有低低的呻吟声蹦出来，看的云烨一脸的惊恐。

    “啧。啧，啧，好一个乾卦，好一个元亨利贞，原来云侯也知道天行健，君子以自强不息的道理，哈哈哈，吾道不孤矣，来来来，你还年轻，定然不懂得其中的妙处，待老夫与你一一道来。”

    云烨二话不说撒腿就跑，边跑边说：“简之先生博学滔滔。晚辈万万不及，这就去老师灵前忏悔，以赎当年未曾用功之罪，天啊，救救我。”

    姚思廉哈哈大笑指着云烨的背影说：“你也是一代算学学宗，缘何只修算学，不理文宗？天地分阴阳，人分男女，玉山书院如果不能兼容并蓄，纳百家之长，如何能够光耀万世，就算你们的算学，物理之道强极一时，一条腿走路能走的长远么？”

    云烨颓然的回转过来，拎起酒壶一口气就灌了半壶，打着酒嗝说：“现在玉山书院与我何干？我已经不是书院的院判，再去操心书院只不过是在自取其辱罢了。”

    姚思廉听到云烨的这句话，操起酒壶就砸在云烨的脑袋上，须发虬张，面容恐怖之极，云烨抹一把头上的酒水，见手掌上殷红一片，傻傻的问道：“简之先生何故如此？”

    姚思廉揪着云烨的脖领子大声说：“你告诉老夫你是为了当院判才创建的玉山书院，还是为了为了玉山书院才当的院判？”

    “自然是为了玉山书院才当的院判，如果不是为了书院，王八蛋才去当什么院判，我稀里糊涂的到了大唐，在荒原上流浪了不知道多久，无奈从军，回到关中的这一路上，睁眼一看遍地哀鸿，到处都是喊饥饿的声音，但是很多人都在为大唐的子民吃饱肚子努力。

    牛进达堂堂的大将军推着粮车走了上千里路，爬坡的时候老侯爷在后面推车子，我这个小侯爷在前面拉车子，也就是劳累些，可是大家心往一处想，力往一处使，虽然日子艰难些，可是我认为那时候的大唐才是最强大的，我随着军队在草原上冻得哀嚎都感到舒坦。

    现在不过过去了十年，你睁眼看看，不就是粮仓里多了几颗粮食，钱库里多了几枚铜板，随便抓了几个小小的酋长演绎歌舞，表演一下歌舞升平的段子，就成为泱泱大国了？

    你们知不知道天有多高，地有多厚？你们知不知道大地的尽头还有无数的国家，你们知不知道强大的大食王朝正在崛起？知不知道松赞干布已经统一了那座高原，知不知道遥远的地方，已经有了强大无匹的舰队？人家三千年前垒的石头堆就有五十丈高?

    他们一个个的傲气什么？百姓不过刚刚开始不饿肚子了，身上有一件刚刚能御寒的衣服，这就是他们的那点出息。

    担心什么？一个个在担心什么？怕我云烨有朝一日大权独揽吗？啊？一个个就会螺蛳壳里做道场自以为本事，内斗内行，外斗外行，狗屁不通还处处小心眼，防这个，防那个，有本事你让全天下的百姓都有肉吃，我就不信。这样的天下谁能推翻？都有吃有喝的蠢了吧唧的跟着一群蠢货去造反？

    魏征说我会带坏百姓，我呸啊，你看看云家庄子，十年来连一个通奸的案子都没有，这样的庄子放到哪里都是良善人家。

    李靖说我心思鬼蜮，我继续呸！不说你们自己蠢，非要说我做事情古怪，为了不让自己古怪，我创建了玉山书院，教出一大群和我一样的人总可以吧？

    我都这样迁就你们了，还要我怎么做?难道要我像狗一样的伸出爪子，吐着舌头逗你们开怀？老子是神仙子弟，不是谁家的阿猫阿狗任你们处置，惹得我烦了，带着全家老小滚蛋，大唐天下留给你们去玩，老子眼不见心不烦！“

    姚思廉没想到云烨的反应这么强烈，怒火简直比他还要大，听完云烨的抱怨长长的吐了口气，嘿嘿的笑着说：“小子喝酒，酒壶没了，咱们拿坛子喝，痛快啊，人么，就该这样，老把心思藏在心底有谁会知道？说出来发泄一下，心里舒坦多了吧？”

    两个人一人抱着一个酒坛子喝了好多，才停手，云烨抹掉眼皮上的血渍说：“明知道我委屈，你干嘛拿酒壶砸我？你看，都出血了。”

    姚思廉想都不想的就给了自己脑袋一酒坛子，酒坛子没碎，他的脑袋破了，伸着舌头舔一下流下来的鲜血，嘎嘎的笑着说：“现在满意了？别看老夫是一个常年躲在书斋里的书呆子，但是老夫的腰板胆气一般人比不了，就这砸自己脑袋的事情，没点胆气不行。”

    云烨把拇指伸的老长，这家伙真的是一个疯子，不过今天真是痛快，只是这个老家伙不会随随便便的就说这些话吧，不会是受人所托吧？

    “哼，你以为连老夫有功夫和你一个白丁一样的家伙讨论学问？一来看你顺眼，二来元章，李纲，玉山，离石几个老头子怕你闷出病来，知不知道，你上回真的差一点就完蛋了，孙思邈现在提起来还是一头的冷汗，人没了斗气就完了，有没有病都会死。

    小子，既然心绪放开了，那就放手大干，没什么了不起的，你刚才说了，那些人也就那点尿水了，老夫当年就觉得他们太蠢，所以没往里面搀和，要是搀和的深了，以老夫的脾气早就被气死了，对了，小子，你现在就写一首委屈的诗出来，老夫拿去为你鸣不平。“

    “我才不会让他们看我笑话，我就是委屈死了也不吱声。”

    “放屁，你不说，谁知道你委屈？人家又不是你爹，每天看你的脸色。”姚思廉想要抽云烨一巴掌，看见他脑袋上的血，就把手放下，温言劝慰。

    “你素来有诗才，就好好作一首，老夫给你传出去，至少要让人家知道的你的委屈，大唐明眼人不少，你看当初司马相如替阿娇写的《长门赋》就是起这个作用的，咱们行事要有章法，不能肆意胡来，背地里怎么骂都行，场面上的事情不能少。”

    “委屈的我作不来，慷慨些的没问题，算了，随便作一首，你拿去吧。”

    “那我明日再来，你今天多用点心，好好酝酿一下。”

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍馐直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难！行路难！多歧路，今安在？

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    姚思廉像是见了鬼，瞪着眼睛问云烨：“这是你作的？老夫头疼的厉害，是不是出现了幻像？什么名字？”

    “行路难！“（未完待续）8