    

    在接下来的几天,夏乐天算是过着较为轻松悠闲的生活，除了好好放松调整精神状态之外,偶尔还会在出租屋里进行力量训练。

    每一次夏乐天从游戏里出来后,身体各方面的属性都会有显著性的提高。

    只不过随着游戏参与的次数越多，这种被加强的感觉也慢慢变得不太明显起来。

    根据夏乐天的推测，这种情况很可能是金手指故意而为之的。

    夏乐天之所以能够变强，完全是因为附在自己身上的变异版bug赋予的。

    尤其是夏乐天帮着bug处理掉了好几个其他bug后，这种力量的增长更是变得较为明显起来。

    但夏乐天如今的力量已经相当之可怕，如果再继续加强的话,恐怕就会完全脱离了人类的范畴。

    虽然现在的力量，已经算是脱离了人类范畴,毕竟没有人类可以轻松掰弯铁棍，还是实心的那种,甚至连三分力气都没使出来。

    但拥有这样强大力量的夏乐天，在面对游戏里的厉鬼时，甚至都支撑不住两招,甚至还要为此付出巨大的代价。

    至于裴樱,似乎为了感谢夏乐天,每天做早餐时都会顺带夏乐天那一份。

    夏乐天接受了裴樱的好意,同时也会将自己这边查探到的消息告知给裴樱。

    时间悄然流逝。

    七天后。

    夏乐天正休息的时候，陈鼎突然发来了消息，表示自己查到了一个非常重要的线索。

    夏乐天连忙问是什么。

    【托着一口酒】：具体的细节我还没查到,也可能是这个泄露秘密的地狱组织成员地位比较低,知道的内容比较少。

    【托着一口酒】：地狱组织所有成员全都收到了来自哥特使者的命令,那就是不惜一切代价找出差点覆灭地狱组织的人，因为那个人就是皮皮夏，也正是这个人杀死了地狱组织会长。

    夏乐天看到这条消息后陡然一惊。

    这怎么可能？

    因为知道夏乐天差点覆灭地狱组织并且杀死了会长的成员全都死了。

    说是死了也不太恰当。

    因为当夏乐天从监控室出来时，所有的地狱组织成员全都莫名失踪不见了。

    不知道是被那只黑猫解决掉，还是被触发了那个女鬼的杀人契机而死亡。

    只剩下被关在监狱里的玩家们还活着。

    但那些玩家并不知道是夏乐天解决掉了那个会长，也就是那个后背趴着红衣女鬼的地狱使者。

    那些幸存下来的玩家，仅仅以为夏乐天也和他们一样都是幸存者。

    从头到尾他都没有暴露出任何和与自己身份有关系的线索。

    再加上地狱使者是主动选择了自杀。

    夏乐天被发现这一切的几率应该更低了才是。

    难道是因为有认识自己的人，故意将这些告知给了哥特使者吗？

    会是谁？

    夏乐天很肯定陈鼎裴樱绝对不会背叛自己。

    那么就只剩下曾经与自己合作过的玩家……有很多个都是值得怀疑的对象。

    只是……仍旧还有一点说不通。

    这些被怀疑的对象，根本不知道夏乐天差点覆灭了地狱组织的事。

    也就是，他刚才的猜测又全都不成立了。

    夏乐天微微皱起的眉头稍稍舒展。

    任谁都无法毫无芥蒂的接受那些曾经被自己帮助过的人又背叛了自己。

    夏乐天也是如此。

    夏乐天坐在那里思考了一会儿，起身前往隔壁房间。

    裴樱微微惊诧，“怎么了？”

    夏乐天很少主动过来，裴樱几乎都习惯了两人在游戏里对话。

    紧接着裴樱立刻意识到了什么，原本笑着的表情立刻变得严肃起来，“先进来再说。”

    没等裴樱询问发生了什么事，夏乐天就率先将这事说出来，包括他之前的一番猜想，也都告知给了裴樱。

    “这事很重要，你正好把这件事告诉给陈鼎，三个人一起想的话说不定会想出什么重要线索来。”

    裴樱点了点头，将这件事用最简短的语句发给了陈鼎。

    发完后，陈鼎那边立刻沉思起来，裴樱也是如此。

    夏乐天坐在那里，仔细想想觉得唯一比较庆幸的是，地狱组织那边暂时没有调查出自己真正的身份。

    只是在下一轮游戏里，王小明这个名字恐怕不能用了。

    说不定对方可能会查到这一点。

    毕竟夏乐天曾经参加过许多次的游戏，幸存下来的玩家也不少，他们必然知道自己在游戏里的代称是什么。

    夏乐天原本没打算这么早就和哥特使者对立上，只是对方来势汹汹，甚至打算不惜一切代价都要找出自己。

    可见对方原本就没打算放过自己。

    但让夏乐天耿耿于怀，或者说颇为忌惮的原因是……对方到底是怎么知道这一切的？

    就在这时，裴樱迟疑的开口道：“会不会是你上轮游戏里的那两个玩家泄露给哥特使者的呢？”

    夏乐天几乎是下意识否定了这个猜想，但谨慎的性格让夏乐天认真思忖了几秒，这才谨慎给出答案。

    “可能性非常低，之前地狱组织成员名单，正是韩梅梅发给我的，我可以感觉出来她不像是会做出这种事的人。”夏乐天道。

    “那那个猕猴桃呢？她只是个普通人，会不会是韩梅梅——”裴樱说到这里，忽的喃喃自语道：“不对……”

    裴樱觉得自己似乎抓住了非常重要的点，急切的问道：“这件事不应该有任何人知道才对，哪怕是那些在游戏里的人，他们又是怎么知道你杀了地狱使者的？”

    夏乐天微微一愣，随即也反应过来。

    当事者迷。

    他竟然没有在之前就察觉到这点。

    所有人根本不知道这点，那这件事又是怎么被哥特使者知道的呢？

    不过，有一个人，是知道真相的。

    夏乐天脑海里忽的浮现出一个人。

    那个总是在任何时间任何地点都在笑的男人——暗夜。

    这个叫暗夜的玩家，正是唯一知道夏乐天覆灭了地狱组织的人。

    之前在游戏里，暗夜拿出了属于哥特使者的匕首。

    夏乐天当时的表情完全暴露了认识这把匕首，暗夜也正是因为这点猜出了夏乐天就是覆灭地狱组织的人。

    但……暗夜已经死了。

    他根本来不及将消息传达给哥特使者。

    也就是说。

    除了暗夜，不会有第二个人知道这件事。

    夏乐天再次打开游戏，点开战绩列表，上面明晃晃显示着【暗夜】以及【杰瑞】的昵称和头像全都被打上了【已死亡】的印记。

    连游戏都已经判定暗夜已经死亡。

    暗夜诈死的可能性几乎为零。

    夏乐天将这件事告诉给裴樱，脸色越发凝重道：“所有的可能性都不存在，现在只剩下最后一个更为可怕的猜想。”

    裴樱微微一滞，道：“是什么？”

    夏乐天一字一句道：“哥特使者身边的厉鬼，也许拥有可以查探功能的能力。”

    这是唯一的可能性。

    当然，还有另一个更加不可思议的可能性，只是这个可能性还没有前一个可能性高。

    所以直接被夏乐天否定了。

    裴樱凝神认真想了想，语气里带了点凝重，“如果真的是这样的话，那对我们这边会更加不利。”

    “也不知道那个鬼能够使用几次这样的能力，万一他查出你真正的信息该怎么办。”裴樱心里变得焦急起来，“要不，我们赶紧搬家换个藏身地点吧，这里不能再呆了。”

    由于裴樱许久没回复陈鼎，陈鼎那边连发了几条消息后变得焦急起来，甚至忍不住给裴樱打了个电话，询问是不是出了什么事。

    裴樱连忙安抚陈鼎，表示没有出事，顺带将她和夏乐天猜出的结果告知给陈鼎。

    陈鼎的声音瞬间变得紧张凝重起来，“裴樱，你和王小明不能再呆在那里了，换地方吧。”

    裴樱闻言立刻看向夏乐天，“你看，连陈鼎也这么说。”

    夏乐天抬手示意裴樱别急，又仔细思考了一阵，道：“搬肯定是要搬的，那只厉鬼纵然有查探的能力，但必然拥有非常苛刻的条件限制。”

    也就是说，夏乐天这边暂时还是安全的。

    不然对方早就应该查出夏乐天的真名和地点了，也不至于只查出这么一点点消息。

    但光是这一点点的消息，就足以将所有玩家震惊，最重要的是，地狱组织接下来的行动，极有可能会引起玩家动荡，将原本就混乱的玩家圈子搅和的更加浑浊危险。

    夏乐天很快做出决定，然后对显然有些坐立不安的裴樱嘱咐道：“你先收拾好东西，我先出去查探一圈。”

    裴樱点头，忧心忡忡道：“王小明，你千万要小心。”

    夏乐天点头，神色凝重的离开了筒子楼。

    接下来夏乐天开始在周边仔细搜查了好几圈，只是越是搜查，他的表情就越是怪异起来。

    两个小时后，夏乐天很快返回筒子楼，还未敲门时，早早就听着门外动静的裴樱唰的一下子拉开门，压制着声线：“快进来。”

    裴樱谨慎的左右观察了一下，这才关上门，随即急切的问夏乐天，“怎么样？有没有发现什么？”

    也不知道是不是心理作用。

    裴樱总觉得之前还算安全的筒子楼，似乎变得危机四伏起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~打完针胳膊抬起来时好疼QAQ，想到接下来还有好几针，就觉得人生……感谢在2020-03-2502:11:36~2020-03-2603:56:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：阿斯巴甜、琉忱、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：椰果养乐多104瓶；弦辰洛玄60瓶；橘子皮手套50瓶；长风10瓶；暗夜红月6瓶；墨默喵呜、废鱼鱼ζ°)))彡、工工长、江飞_Vixerunt5瓶；墨墨鱼2瓶；肆、唐宋、江谣谣、薛洋1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

