
　　他们考虑的是，高人的性子一般都难以琢磨，又不好得罪，怕他们这边提出请她收徒要求，一个不好惹怒了她，他们这才一直隐忍不发，只想着尽可能的配合这位李女士,给她提供便利，让其心软开心，好伺机而动，以图机会。

　　他们甚至还把主意打到了小钟与乖宝身上，想着这俩孩子既然是李女士在意的自己人，他们李女士想必,应该是愿意教导的,那他们就想办法尽可能的拉近俩孩子的关系，说不定路子就通了,基地上下也能有个将来，也不至于让这神奇的符箓术消失。

　　结果倒好，不等举棋不定的他们提出来，李女士自己倒是先提了，这怎能不让基地长与基地高层激动欢喜？

　　“李女士大仁大义，您放心，我这就下去安排，保证今日您就可以全基地上下选徒。”

　　基地长真是说完就跑，那模样就像是生怕自己跑慢了点，多余就要改变主意收回成命一般，跑的跟后头有鬼撵他一样迅速，全然不顾身后多余的目瞪口呆，呐呐无言……

　　就这样，幸存者基地符箓学院初见成型。

　　多余开始带学生，尽可能快的教授他们符箓知识，一时间基地中涌现不少符箓学生来，其中不乏天才,有了这些新生力量的加入，基地符箓制作速度飞速加快，虽说一时半刻还没有人能跟她一样，能制作出保护整个基地的固阵符来，可总体来说自己身上的压力轻减了不少。

　　就在大家都充满了希望，日子一日日安稳起来的时候，基地研究院那边却再度传来了噩耗。

　　多余在从基地长口中得知这个噩耗后，难得百忙之中抽了个空档，亲自上了基地城墙上走了一遭，发现事态果然如专家们预测的那样，漫天风雪下，城墙外厚厚的冰冻线居然真的在缓慢的继续上涨。

　　是的，在上涨！

　　这说明着什么？这说明海水依旧在上涨，哪怕上头的水面已经结冰冻着厚厚一层，也无法阻止它的漫延。

　　同样的这也预示着，若是情况再这么发展下去，哪怕上涨速度的再慢，可终究有一天,海水或者说是冰层，会把整个基地,把这个世界最后的陆地、城市、人类,全都湮灭在水与冰之下，人类薪火再不复存在……

　　基地长带着研究院最高专家组找到多余时，对方看着十分憔悴。

　　“李女士，根据专家团队预测，最多三年，海水跟冰层就将把我们整个基地淹没，便是有固阵符可保护基地不受风雪海水的侵袭，可身处海底，还是冰层之下的话，我们怕是也难生存啊……”

　　毕竟万里冰封后，冰封的海水下，哪里有那么多的氧气可以供给基地几百万人生存？

　　便是把手头所有制氧、过滤氧气的机器都用上怕是都不成，寻找人类生存的办法，寻找人类最后乐土的计划迫在眉睫。

　　多余如今在基地份量不轻，在这个节骨眼上，迫不得已参加了基地高层的会议，跟着高层与齐聚一堂的专家们讨论再讨论，研究再研究，最后还是多余提出了个可行性意见。

　　“我们造可漂浮于海上，冰上，甚至是天空中的漂浮家园。”

　　“此话怎讲？”，所有人都看着多余，多余也不怵，把自己设想的东西都一一说给在场人听。M.23sk.com

　　“我们符箓学院可以研究改造符箓，在固阵符的基础上，完成全方位无死角三百六十的全包裹，我们只需要集中力量，造出牢固且可拆卸组装的地基，用上我们符箓学院最新改良的固阵符，可以支持地上地下全包裹，虽然眼下还做不到使其凭空漂浮飞行，可只要地基牢固，简单的浮于海面，定在冰层之上，我们符箓学院的改良符箓，可以确保三百六度无死角保护。”

　　众人一听，先是一惊，随后狂喜，紧接着全部都陷入了争分夺秒的讨论议定中。

　　当多余听到一群专家们，就自己刚刚提出的方案展开讨论，一个个各持己见争吵的脸红脖子粗，说真的，她的心是热的。

　　感谢在座各位，感谢基地上下，对她的话没有一丝一毫的怀疑，大家争执的全都是围绕着，如何造出符合自己要求的地基来。

　　这一刻不得不说，她的血是热的，内心是感动的，因此，她又提出，对于地基的建造，别的她帮不上，可若是需要符箓支持试验，她当仁不让。

　　在多方协作，全基地上下万众一心齐努力之下；

　　在基地橄榄绿们，一个个争先恐后的冒着生命危险，冒着缺氧与极致冰冷还有海底的强压，去到海底尽可能收集造地基所需的物资的忙碌中；

　　在一个接一个的试验失败，又一次又一次的重整旗鼓之下；

　　在符箓学院全体师生们废寝忘食的齐努力下；

　　终于，一个面积一百平方米，且经过测试后完全符合要求的地基成功诞生。

　　它虽然小，虽然才一个，可有一就有二，有小就有大。

　　基地上下上到高官，下到平民百姓，大家万众一心，干的热火朝天，承载着人类希望的地基也一个，两个，三个……一个个有着曾经二级县市大小的地基接连问世，多余也带着她的学生们忙着加固，忙着激发固阵符箓，而基地里的幸存者也忙着在地基上建造房屋。

　　就在大家上下齐心投入热火朝天的救世大基建中之时，当早已蔓延过基地城墙，紧贴着金色气泡一点点上涨的冰层，把基地头顶的那抹微光最后湮灭，终于，他们成功了，所有人都有序分批的，进入到了新的基地中。

　　人们激动着，欢喜着，看着那一条条被特殊加固过的铁索，把一个个如长在泡泡中的新基地交错链接在一起，在阴暗的天空下，在呼啸的狂风中，闪现着金光的基地群，如一串串金黄的珍珠般熠熠生辉，全都稳稳的钉在了冰面上随着冰面上升而上升，他们再不用担忧哪一日醒来，自己已经被没埋葬在了深海之下……

　　人们欢喜雀跃，互相拥抱，放声痛哭。

　　幸存者进入光泡基地，立足海面冰层之上的这一年，被命名为新纪元年，也是在这一年，光泡基地内符箓学校大兴。

　　新纪三年，冰层消融，全基地的努力再次经受住了狂风骤雨的考验。

　　当身处光泡基地中的人们，一个个手拉手相拥着，忐忑的望着泡泡外，那几十米高的巨浪不断朝着他们扑打倾泄而来，而链接在一起的所有基地，虽然在狂风骤雨中剧烈晃动，泡泡却牢不可破，雨水一丝一毫也进不来，连那些在移动的地基上建造的楼房都稳如泰山，人们见此情景再次喜极而泣。

　　大唱啊、跳啊、欢呼啊，一个个都感激李大师，感激基地，是他们带领着大家造出来的新基地，经受住了最后的考验，创造了奇迹。

　　他们活了，他们有未来了……

　　而也就是在这一年，被万人敬仰的符箓师祖——李大师，最终与逝长辞，把符箓与希望留在了人间，那一日人们竞相奔走，嚎嚎悲泣，围坐在每个基地的广场上，看着广场中央那道伟岸的人像与碑文哭的久久不能自己……

　　新纪二十三年，在李大师之子曹乔英与首徒钟新生的带领下，新纪再次走向了辉煌，开启了浮空时代，自此，新纪末世正式结束，人们开启了海底，海面，空中三元一体的新世纪，新时代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之超级求生模式更新，第三百六十二章 凛冬来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 