    第82章 补兵！

    想来想去，嬴子辛觉得臧时对自己好像没啥用处，既然没有什么用处，那就斩了收割一波民心吧，废物利用。

    “另外也让沈画师进来吧！”嬴子辛紧接着说道。

    “诺！”秦军将士恭声应道，随即起身退出内堂。

    而在秦军将士离开不久后，一袭白纱裙的沈文君款款迈步走来，双手还捧着一个黑色古筝。

    看到沈文君捧着古筝，嬴子辛顿时猜不出沈文君的来意。

    在嬴子辛疑惑的目光下，沈文君抱着古筝走到堂内中央，端庄大方的向前者蹲腰行礼：“民女沈文君拜见皇帝陛下。”

    沈文君声音轻柔，似是温水般暖人心肠。

    “朕已下诏令辽东郡郡守林初阳从县狱中提出臧时审问，大概午时时刻左右，臧时就会在集市掉脑袋。”嬴子辛也不管沈文君真正的来意，直接将要杀臧时的事告诉了她。

    沈文君怔了一下，随即低头道谢道：“民女谢过皇帝陛下，不过民女并非是为求皇帝陛下处置臧时所来。”

    “那为何而来？”嬴子辛好奇问道，问的同时，眼睛不由投向沈文君抱着的古筝，露出若有所思之色。

    “民女知晓皇帝陛下率军抵御反贼，大获全胜而归，也知皇帝陛下因久战而身心疲惫，特此主动请缨，为皇帝陛下献曲奏琴，以抚皇帝陛下之惫心！”沈文君低着头说道。

    因为之前猜到了沈文君的来意，所以嬴子辛在听完沈文君的话，并未露出意外之色，只见嬴子辛淡淡笑道：

    “一直都听说沈画师琴棋书画样样精通，所奏之曲，所唱之乐，皆为上乘，朕早已仰慕多时，今日有辛一听，倒是朕有福气。”

    听到‘仰慕’二字，沈文君心中有些欢喜，面颊也带些羞红，低声回道：“不敢，能为皇帝陛下献曲奏琴，乃是民女之福分！”

    “奏吧！”嬴子辛轻轻招了招手，随后便缓缓靠上背椅，闭目养神，以半躺半坐的姿势聆听沈文君之乐曲。

    沈文君也从旁边搬来一张案几，搬到中间来，然后将古筝放在案几上，身体盘坐在地，十只如玉脂的纤纤玉手搭在古筝琴弦上。

    ‘叮~叮~铛’

    ‘蒹葭苍苍，白露为霜~所谓伊人，在水一方~’

    轻柔的琴声伴随着节奏起伏，随着琴声响起，沈文君也张开樱桃小嘴轻声慢歌。

    美悦的乐曲声余音环绕，每个音符和歌词都仿佛是一片片雪花，在微妙的风中飞舞。

    沈文君弹奏歌唱的乐曲带有一种不知名的魔力，能够让一个心情烦躁的人很快放松下来，就比如嬴子辛，一听到她的乐曲，身心放松了一个彻底，脑子里也没有在想其它事，只想着听曲。

    不知不觉中，嬴子辛渐渐睡了过去，睡的很香沉。

    ......

    不知过了多久，嬴子辛迷迷糊糊的睁开眼睛，醒了过来。

    打量四周一眼，发现自己已不在内堂，而是在自己住的卧房，除此之外，自己的铠甲也被解了下来，换上了一身黑色宽松衣袍。

    嬴子辛从床上坐起，穿上靴子，左右环顾屋内一眼，只见床头旁边的人形衣架上摆着玄鸟铠甲还有金缨兜鍪，秦帝剑也挂在衣架下方。

    嬴子辛有些懵逼，自己什么时候被人卸甲卸剑了，真是一点察觉都没有。

    “来人！”嬴子辛轻喝一声。

    话音落下，房门从外推开，走进一名秦军将士。

    秦军将士神情恭敬的走到嬴子辛面前，俯身作辑行礼问道：“陛下有何吩咐？”

    “朕是怎么来的？”嬴子辛问道。

    “是沈画师送来的，她还为陛下擦拭掉了铠甲上的血迹，也给陛下您换了一身衣服。”秦军将士举一反三，嬴子辛问的还想要问的，都被秦军将士答了出来。

    “是她为朕换的衣服？”

    “是的陛下。”

    嬴子辛沉默下来，眉宇间透露出沉思之色，不知道在想什么。

    “朕知道了，下去吧！”嬴子辛面无表情的挥了挥手。

    “诺！”

    秦军将士闻声告退离去，走之前还不忘关上屋门。

    待秦军将士离去之后，嬴子辛便围绕着人形衣架转悠，仔细观察衣架上的铠甲，发现沈文君洗的很细心，铠甲刻纹内的血都洗干净了，看起来就像是新的一样。

    在观察了一会，嬴子辛便取下衣架上的秦王剑，悬挂在腰间，随即迈步朝着房门走去，准备把辽阳保卫战减员的兵力进行补充。

    可推开房门，走出外，嬴子辛豁然看到太阳正在落山，马上就要天黑了，看来自己这一觉睡的还挺长。

    嬴子辛想了想，天黑出城有所不便，干脆就在这里购买军队吧，反正公子府内也没有外人。

    说干就干，嬴子辛打开系统商城面板，再打开军队类面板，选择物品。

    物品名称：精锐步兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、黑铁红缨枪、唐刀、匕首的精锐步兵，每购买百人，随即抽取一名精锐步兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：100/100人

    ........

    物品名称：精锐弩兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、八石强弩、唐刀、匕首的精锐弩兵，每购买百人，随即抽取一名精锐弩兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：200/100人

    嬴子辛二话不说，直接购买五百名精弩，为什么只买五百精弩？因为卧房前的小院子空间有限，只能容纳五百人。

    一批一批的买，一批一批的释放。

    “大秦锐士何在！”

    购买之后，嬴子辛十分中二的喊了一声。

    在这种场合喊这个口号，嬴子辛尴尬的能用脚指头抠出三室两厅。

    “大秦锐士在此，陛下万年万年万万年！”五百名精弩瞬间出现，整齐划一的向嬴子辛单膝跪地行礼参拜。

    “都平身吧，去太尉哪里报道！”嬴子辛朝着五百名精弩挥手示意，将他们打发走。

    待五百名精弩悉数离开院子内，嬴子辛又重复刚才的操作，花兑换点买军队—释放军队—打发军队走。

    (本章完)

