
　　警察的世界其实挺简单，你会办案，能打，敢打敢拼，那威望一定高。凯初来驾到，一上来就将三十几名警员踢出警局，这给十五分局的其他人的感觉非常不好，警察也是普通人，他们也会兔死狐悲，一下子搞掉了这么多警察，而且其中还有不少是他们认识的，甚至平时关系都还不错，这种情况下，他们对凯服气才怪。

　　所以凯必须树立自己的威望。

　　那要怎么办？

　　当然来一场大戏，让他们看看，凯到底是个什么成色！

　　所以凯就故意给他们压力，让那些心怀不轨的家伙忍不住跳出来。凯要一次性给他们来个狠的，这样才能让所有人都清楚，这里谁做主！

　　凯开着车沿着大路离开警局不到一千米，刚刚经过一个拐弯，就看到两辆车从另一个弯道中开出来，一辆车从凯的旁边超过来，另一辆车则跟着凯的车后，明显意图不轨。

　　凯这边都还没来得及做出警告，就看到那辆在凯旁边的那辆车的车窗降了下来，一个满头脏辫的家伙拿着一把金色的AK47对着凯的位置扫射。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　在子弹打出去的一瞬间，那个脏辫嘿哥们整个人都像是嗑药了一般，极为兴奋，毕竟像这种在纽约大街上直接拿着自动步枪突突的机会可不多，他能想象自己今天之后一定会出名。

　　出来混嘛，为的可不就是这点东西。

　　可惜，他还没高兴一秒钟，笑容就从他的脸上散去。因为子弹打在凯的雪佛兰Suburban上，除了留下一点浅浅的弹痕之外，车身屁事没有，子弹打在窗户上也没有想象的那么具有威力，至少那一梭子子弹下去，驾驶位的车窗还稳如老狗！

　　然后他就隔着玻璃看到了凯的笑脸。

　　开玩笑，他这辆车可是经过金士曼和托尼·斯塔克改造的高级货，车上搭载了很多高科技，诸如切换假车牌、卫星设备、电子收音、对外监控、无人机操控、电击、烟雾弹、车体部分变形都可以做到。同时，这辆新配车还装载了一个弱人工智能系统，可以进行一定的远程操控。大体来说，这车功能与007的配车类似，只不过没有导弹、机枪之类的大杀器，主要还是提供各种后勤支援。毕竟只是一辆警车，太夸张的话，有点不好交代。

　　可这辆车的防护性能却出奇的强，车身外壳是托尼机甲的材料，车身结构也经过加强，说是一辆SUV形状的装甲车一点也不为过！别说只是步枪了，就是火箭弹来，凯也不虚。

　　所以看到那些匪徒拿出ak47，凯一点都不害怕，甚至还想笑。

　　眼看对方愣神，凯直接打开车载电脑，让车进入自动驾驶的状态。由人工只能接手之后，车身就猛朝边上撞去，那个把半个身子探出车身的脏辫黑哥哥还没反应过来，就被凯的座驾一下撞了个正着。

　　黑哥哥就像一个被大象踩到的番茄，噗呲一声，整个人都被挤爆了！变成一团烂泥溅的到处都是！

　　和黑哥哥同一辆车的家伙被这一幕恶心的够呛，可不等他做出反应，凯就降下了车窗，手中拿着一把Mk17CQC＋EGLM（Mk17近战型加挂增强型榴弹发射器模块），凯双手持枪，调至连发模式，然后……

　　哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　那辆车的司机已经用平生最快的速度猛打方向盘，可没用。子弹开始将车身打穿，将里面的匪徒抢手全部射爆，只留下失控的汽车撞向路边的一个消防栓。

　　嘭！

　　消防栓的质量不错，愣是没断，却把车头撞的严重变形，消防栓卡在了车头之中，消防栓中高压水柱一下子充满了整辆车，鲜血和着水流猛的从车窗中涌出。

　　干掉一辆车之后，凯站起身来，从车顶天窗探出身，将枪口对准了他后面的那辆车，后面那辆车上的人不是傻瓜，看到同伴的下场，自然知道眼前这个条子不好惹，他们有心放弃，可凯怎么可能放过他们？

　　就在他们打算减速转弯逃离的时候，凯用榴弹发射器，送给了他们一发榴弹。

　　轰！

　　刚刚转弯的车辆立刻被炸翻！

　　凯立刻让车停下来。他慢悠悠的从车上走下来，慢慢的走向那辆着火侧翻的车辆，他原本的意思是去装逼，慢悠悠的把那些混蛋从车上扯出来，然后问问他们是谁派来的。

　　结果逼还没开始装，突然从街道两边蹿出来了一大群人，手中全部拿着枪，看到凯就立刻射击！

　　刚刚装逼的凯只能立刻停下脚步，躲在车后还击。

　　妈蛋……丢人了！

　　凯满心想着装逼，没想到一下车就被打脸，虽然其他人压根不知道凯是来装逼，倒也没有多余想法，可架不住凯自己知道啊。于是恼羞成怒的凯，也就懒得隐藏自己的异能，直接利用‘必中’异能对敌！

　　碰！

　　一名匪徒的额头中了一枪倒地。

　　旁边的同伴压根没注意到他是怎么中枪的，所以也没想太多，自以为是流弹。

　　可马上下一个受害者就出现，这一次中枪的家伙是颈部，而且中枪的位置很正，从喉结位置如，从后劲出，绝对没活路。接着是第三个，那个家伙一枪被击中心脏，直接嗝屁。、

　　一个是巧合，两个是运气好，第三个呢？

　　所以一群人马上就明白了，对面是一个神枪手！

　　他们立刻慌乱起来了。

　　可他们没想到，这个时候猛冲猛打，他们或许下场会好一些，一旦慌乱起来，只可能死的更快！

　　当然，下场好一些，其实也没好到哪去，最多就是多活两秒。

　　只看最后谁能够走大运，能够成为那个凯需要的活口。

　　等到第四个第五个受害者出现，那群人明显就慌了，于是有人打算脚底抹油，可这样一来原本就已经开始稀疏的火力，变得更加无力了，这让凯得以大摇大摆的走出来，端着Mk17CQC挨个点名！

　　在真实的枪战当中，其实命中率一般都很感人。最明显的一个例子，就是在德州发生的一场黑帮枪战，2012年德州的一处餐厅发生了帮派枪战，警方发言人表示，此次枪战共造成八人受伤，其中有三人重伤。

　　有人觉得这伤亡好像有点大啊。M.23sk.com

　　事实上……当时参战的黑帮成员大约有170人……打了上万发子弹……才造成五人轻伤，三人重伤……所以别相信电影上的黑帮电影，觉得黑帮枪战，就会死伤惨重。

　　事实上，黑帮之间的战争，被暗杀和被用利器杀死的人远远超过在枪战中死的人数。而且大多数黑帮拿枪更多的就是想吓唬人，这一点从他们开枪的姿势就知道，在美国，帮派成员最常使用的射击姿势：他们紧握裆部，蹦蹦跳跳的向对手宣泄金属风暴，像一只丹佛动物园的狂暴小兔子。其动作要领是将枪倒转九十度置于身体前方，不要故作姿态的瞄准，忘记准星或砚孔的存在，对着想要教训的目标猛扣扳机，至于命中率……看天。

　　虽然不知道这种姿势到底是谁发明的，可有一点可以确定，这么做看起来够酷……

　　总之，千万不要高瞧了这些家伙的枪法，至多就比一般没接触过枪支的人强点，而且强的有限。

　　之前凯会躲，完全是因为人太多，他们那种瞎比枪法虽然命中率感人，可要是人多了，也可以形成弹幕的，所以还是小心为上。现在已经死了一部分人，又跑了一部分，剩下的……就这命中率，凯能被射中的几率真的太低了。

　　于是这些黑帮抢手越来越少。而且想要落跑的人越来越多，

　　他们跑都跑不了！

　　凯会有意思的不让他们逃跑，反正步枪子弹随便打在他们身上哪里，都能让他们失去活动能力。

　　所以凯看到哪个家伙跑远了一点，就送他一发子弹，生死看天。

　　但十五局的警察听到枪战发生，慢吞吞赶来之后，看到了这样一幕。

　　他们的新局长正在蹲在一地的尸体当中，举着枪对着三个浑身是血的抢手，口中正在说些什么，那三个抢手双眼无神，脸色惨白，哪怕身上的伤口正在流血，身子都在抖，看样子是剧痛加失血过多，可还是老老实实的跪着……

　　“局长！”十五局的约翰小心的走过来，对凯说道。

　　“嗯。”凯认识约翰，事实上整个十五局的人凯都认识，并且有着详细的资料，眼前这个约翰，要说干净，倒也不是，只是这家伙有底线，至少知道自己是警察，也做警察该做的事，可他女儿从小就有先天心脏病，需要钱，所以难免会同流合污。凯一向论迹不论心，像这种人再坏也坏不到哪去，属于可以拯救的行列。

　　“您要不要救护车？”约翰有点迟疑的问道，事实上他并不是为凯叫救护车，而是为这剩下的三个倒霉蛋……他们身下的血都够养鱼的了，再这么下去，迟早会失血过多嗝屁的。

　　而凯呢？除了双手上沾了点血，身上干干净净，这像是受伤的样子吗？

　　凯看了看这三个瘪三，然后对约翰说道：“叫救护车车吧。”

　　反正凯得到了自己想要的，这三个人就不用死了，他们还要做证人呢。

　　“约翰，我现在给你一个任务。”凯想了想既然碰到了约翰，那就给他这次机会。

　　“yes，sir!”约翰立刻立正站好向这个比自己小十几岁的男人敬礼！

　　约翰心里的确松了一口气。他是真怕自己那点破事被拿出来，然后失去警察这份工作，他年轻那会儿做警察的确是想要为民除害来着，可梦想抵不过现实，明年就四十岁了，职位也不过是一个警长，不上不下，家里又是那样子，只能做那些昧良心的事。他现在对梦想什么的依旧不抱希望了，可他还要养家，没了这份收入，他怎么养家，怎么给女儿付那么高的医药费？

　　他女儿这种情况根本没有保险公司会愿意接受她的投保，医保更是扯淡。每年的医药费都是一笔大数字，更别提手术费了。那更是天价！

　　现在凯愿意让他去做事，说明至少对方没有开除自己的打算。

　　“带着你信得过的人去把跳跳帮给收拾掉！”凯说道。

　　约翰脸色立刻一变。

　　跳跳帮，一个三年前才起来的黑人帮派，属于金并集团，算是金并小弟的小弟，虽然地位不算高。可这帮人全部是那种瘾君子，嗑药把脑子磕坏的那种。行事风格非常的出格，什么砍头啊，分尸啊，家常便饭。

　　当然这不算什么，真正重要的是，他们是金并的人！

　　凯看到约翰犹豫，没有催促，而是拍拍他的肩膀:“我看过你的资料，知道你不是那种没救的渣滓，你心里还当自己是警察。所以我愿意给你机会。就看你抓不抓得住了。”

　　说完凯就走向其他人，既然那些黑帮要玩，那凯当然愿意玩下去，现在凯就想看看，有多少人愿意跟着自己走。

　　约翰看着凯离去的背影，心里极为矛盾。

　　金并……可不是普通的黑帮分子。约翰知道，如果自己这么做了，就一定会走到金并的对立面。虽然按照现在的情况，他不会最先倒霉，毕竟凯才是正面挑战金并的人，就算他要倒霉，也得等凯被收拾之后。

　　可他……不能不为以后打算。

　　凯是什么人？他又不是没看过报纸，那可是国民英雄，这种人，哪怕离开了纽约照样能活的很好。

　　可他呢？

　　有那么一瞬间，约翰真的打算离开警队算了。

　　可马上他又犹豫了，养家是一方面。真正让他犹豫的正是自己成为警察的初衷，虽然他不算干净，可他这辈子，都从来没想过真的变成一个罪犯，要不然他也用不着这么窘迫。

　　他虽然收黑钱，可也只是拿些无关紧要的钱，那些黑了心的钱，他一分钱也不敢动。

　　最后约翰咬咬牙，转身走向了自己的兄弟。

　　秦桧都有三两朋友，约翰为人相当不错，自然也有自己的死党！

　　干了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十九章：刺杀求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 