    ps：感谢逍遥同学和烟草香同学投出的月票，没有失约，第二更送上。

    “华夏电影后期制作不精良的问题？”叶苏芒率先抽出一张纸条，没想到一上来就是一个猛料，毕竟这个问题是对华夏现阶段大部分电影的一种揭露，也确确实实是一个老大难的问题。

    “林宛，请这位女孩起立。”叶苏芒读了一遍问题后，放下纸条，对着话筒说道。

    不过底下很快传来了一阵笑声，随后就见一个长得很腼腆的男孩站了起来，叶苏芒先是一愣，随即也笑了。

    “你这名字够有迷惑性的。”叶苏芒笑着吐槽了一句，顺便遮掩了一下之前叫错性别的尴尬，下面也是一片笑声，这个男孩也更下脸红的底下了头。

    “好了，坐下吧，林宛同学虽然名字很秀气，人也很秀气，但是提出的问题却很大气，没错，华夏电影后期制作是目前整个行业内都很难的问题，我可以这么说，不光是那些中小型公司，甚至一些大公司为了赶进度，同样也存在后期制作力不足的情况。”叶苏芒对着话筒毫不留情的赞同着这个特问题。

    或许这个问题别人不好回答，但是叶苏芒的身份说这些话却正合适。

    毕竟此时此刻，叶苏芒的身份地位早已不同往昔，他是国内娱乐圈的无冕之王，他手中的一切就注定他有资格说这番话。

    “在回答这个问题前，我想问一下现场的同学，你们知道什么是后期制作么？”叶苏芒忽然笑着问道。

    “剪辑！”

    “配乐还有特效！”

    “配音也是……”

    底下的人回答的群情踊跃，虽然乱糟糟的，但是叶苏芒还是蛮喜欢这样的氛围，听得答案差不多了。叶苏芒便压了压手，学生们很快安静了下来，等待叶苏芒继续说。

    “没错，你们说的都对，剪辑、配乐、特效可以统称为后期制作的三大元素，其中细分的我也听到大家的回答。补充的都很好了，而要做好这些，最需要的又是什么？”叶苏芒在肯定了大家的回答后，继续问道。

    “好的设备？”

    “工作环境，啊，还有好的工作人员。”

    “没错！！！”这一次，叶苏芒点名了一个同学，在听到这个答案后立刻说道：“设备、环境都是做好后期的基础，但最重要的无疑就是人才。而我们华夏目前缺的就是这些人才！！！”

    说到这里，叶苏芒拿起桌面上的写字笔，在屏幕上写下了两组数字，而这些数字也很快反馈到了叶苏芒身后的大荧幕上，让现场所有人都看得到。

    “在座的绝大部分都是电影学院的学生，可能你们并不太清楚，但剩下的学院的老师，我想你们一定非常清楚。我这两组数字代表着什么，没错。这就是每年报考演员和报考电影后期制作专业的人数比！”

    叶苏芒说出这句话后，现场大部分的学生都倒吸了一口凉气，因为那两组数字实在是太悬殊了。

    到是那些老师不少眼神都流露出一种痛心，一些人更是默默的点头，叶苏芒的这两组数字很清楚的就揭露了一个事情，现阶段华夏国内在培养这方面人才的欠缺和认知。

    “为什么会造成这两组数字如此悬殊。原因很多，我现在就说一说主要的几大点。”叶苏芒觉得自己的开场白做的还算不错，现在看看那帮学生的眼神，明显已经沉浸在自己的语言当中了。

    事实上这个问题确实太庞大了，涉及到大众认知、电影公司、娱乐圈的大环境甚至是学院内的认同度等等。庞大到如果细说叶苏芒一天一夜都讲不完，但是叶苏芒自然又办法用简短的语言就让学生们很快能了解一个大概。

    十五分钟后，所有人眼中都有一种恍然大悟的感觉，看着台上刚才为他们侃侃而谈的叶苏芒，很快一阵自内心的掌声便轰然从大厅内响起。

    “好了，大家明白就可以了，人才的培养不是一天两天的，我和咱们学院也建立了互助关系，摄影系、剪辑系、还有广告制作、动漫制作这些有些冷门的专业的学生，你们未来也不用担心，你们会有去天下实习的机会，只要你们努力，我相信终究有一天，你们会为自己的选择正名！”叶苏芒笑着做出了总结。

    这句话也让现场那一小拨人内心火热的不得了，本来叶苏芒刚念出这个题目的时候，他们还挺尴尬的，毕竟他们就是这最不受重视的一拨人，但是经过叶苏芒这么一解答，他们忽然觉得自己更像是一个需要这就华夏电影的大英雄，是一个肩负着重要使命的人，最后再被叶苏芒这么一鼓励，此时各个都挺着胸脯，充满着骄傲感。

    “好了，该是下一个问题，资金投入和票房回馈中间存在的急功近利……”

    叶苏芒很认真的读着每一个问题，也尽量给予自己的解答，但是回答中又不会太过于死板，风趣幽默又平易近人的语言让现场气氛十分轻松愉快，而6续赶来的同学也是越来越多，最后甚至只能站在过道听叶苏芒的解答，但是一个个都是一脸的兴致盎然，显然并不觉得自己这样做会如何受累，反而更希望叶苏芒能够继续讲下去，多讲一些……

    在后台，谢飞已经满意的不能在满意了，对于叶苏芒的表现，哪怕是教了几十年的谢飞也必须要竖起大拇指，尤其是一些观点，更是让老爷子自己都觉得受益良多。

    “其实好莱坞电影制作和国内电影制作最大的区别就在于规范性，相信在座的一部分同学都体会过拍摄电影的过程了，国内的电影制作是非规范的，尤其是越下层，这个规范的力度和范围就越小，但美国恰恰相反，公会对于演员的保护力度十分之大，哪怕你只是一个龙套，但是剧组如果没有按照正常时间给你休息或者拖欠工资等等，他们就会找上门来，对你毫不客气的要求很多东西和赔偿……”在讲台上，叶苏芒又为一个问题回答道。

    “那么叶导演您建立的演员公司和武师公会是不是也是为了行业的规范呢。”提问的女生趁着站起来的机会继续问道。

    对于叶苏芒直接点头承认道：“没错，咱们华夏的古话都说过，无规矩不成方圆，只有规矩订好了，才能更加促进这个行业的进步，毕竟群众演员也是演员，他们也有属于自己的权利，你不能因为他是最底层就歧视他，这样才是阻碍华夏电影展的脚步。”

    叶苏芒话毕，现场又是一阵掌声响起，依旧热烈无比，这也不知道是今天第几次的掌声了，反正学生们的手都拍红了，但是听到精彩或者大悟之处，依旧不自觉的拍手，为叶苏芒喝彩。

    时间已经不知不觉中过去了近三个小时，本来两个小时的课程一点没拉，而叶苏芒之前提前来的近一个小时也都用上了，一点都没浪费，现在也终于到了尾声。

    “好了，这是今天最后一个问题了……”叶苏芒笑着说道，在同学不舍又期盼的目光下，叶苏芒抽出了今天最后一张纸条。(未完待续。。)