    此时徐洛只是静静注视着自己面前的那一个空洞，这个时候他挖这一个空洞，其实也是心血来潮。

    想到自己原本时候所在的那一个世界之中，黑土地在那一个特殊时期之中，被人挖掘出来，然后贩卖出去，以至于到了后面和平年代的时候，黑土地缩水了一大截。

    原本时候是整个国家的粮仓，到后面的时候，产量自然是远远降低了的。

    而此时因为意外原因，导致这个时候，希望星之上的土地，有了这样的惊人变化，徐洛这个时候，自然是想要知道，地面之上仅仅只是表层的土地受到了黑暗能量的侵袭，还是说这个时候，整个星球或者是大半個星球，已经受到了这种变化。

    此时他必须要未雨绸缪，虽然说研究室之中，关于这一些黑色泥土的研究正在进行。

    不用看，吸收了这么多能量的情况之下，必然是发生了了不得变化旳。

    因此这个时候，他需要先测验黑色泥土到底被浸染到了多少米深的地步。

    到时候如果这一些黑色泥土，真的像自己所猜测的那样，具有功惊人功效的话，到时候对于这一些黑色泥土的价值，自然是难以估量的。

    如此一来的话，不难保证到时候会有人铤而走险，直接倒卖这一些黑色泥土。

    此时在这一些蜉蝣的采集之下，这时候这一个坑洞直接一路向下，不断的变化着。

    别看这一些蜉蝣体型非常的微小，但这个时候，几只一起进行采集的情况之下，速度却是惊人的快，以至于在徐洛的注视之下，只见到这个时候，这一个坑洞不断向下，速度非常的快速。

    再过了一段时间之后，只见到这一个坑洞越来越大，越来越深。

    也就是徐洛能看到这个时候坑洞之中的具体情形，如果换了一个普通人的话，这个时候面对这样一个幽深的坑洞之时，自然是难以看清此时的具体情形的。

    “三百二十三米！”

    此时在看到这一个坑洞的具体深度之后，徐洛眉头蹙了一下。

    他本以为黑暗能量的进展，要比自己想象之中更深，但是当见到三百二十三米左右的位置，就已经出现了原本正常泥土颜色之时，他就知道自己实在是想多了。

    只有三百多米受到了黑暗能量侵袭的情况之下，也就意味着黑色泥土，只有这三百多米的高度。

    一旦到时候这一些黑色泥土真的像自己所想象之中那样的话，那么这玩意儿就只是一些消耗品。

    到时候谁也不能保证，用这玩意儿来进行种植之时，其中的能量消耗殆尽之后，这一些土地会不会退化成为普通的泥土，而如果真是如此的话，到时候又会引发一系列的事情出来。

    在确定了自己这一个方向之中黑色泥土真实的高度之后，此时徐洛却是换了另外一个方向。

    他要确认一下，这个时候这一些黑色的泥土高度是不是一样的。

    毕竟之前的时候，黑暗能量有浓郁的地方，也有稀薄的地方。

    在这样的情况之下，总不至于每个地方都是一样的。

    因此这个时候徐洛需要多跑几个方向，以此来确认。自己一开始时候的想法到底是不是正确的。

    在连续跑了四个方向，东南西北各找了一个地方，进行测验之后，最终于了却得出了结论。

    虽然说四个方向，黑色泥土被浸染的地方高度都不相同，但最终所得出来的结论，其实都高度差不多，也就只有几米的误差而已。

    此时徐洛已经确认了，黑色泥土方向的情况之下，他轻而易举的就算出了黑色泥土，到底有着多少立方？

    而这个时候，徐洛并不知道的是，在一个个研究室里，那一些科研人员，看着他们面前的那一些黑色泥土之时，此时目光却是非常的痴迷。

    因为之前的时候，在科研室之中，本身这一些科研人员，就是在专门的科研室之中，在这一些黑色泥土之上，种植了一些东西，以此来进行观测的。

    毕竟如果仅仅只是分析黑色泥土之中的具体成分的话，以他们现在所拥有的手段，自然是轻而易举就完成了的。

    但是这个时候并不能够完全迷信测试出来的具体数据，因为类似于能量，这一类东西是不能够被测试出来的。

    所以他们必须要见证实物，以此来验证，他们所掌握的情况，是不是真实的。

    此时在研究室之中，有着成倍生长速度的情况之下，只见到原本种植下去的那一些东西，已经生长了出来。

    而且更关键的是，这一些生长出来的植物非常的茂盛，而原本时候，所猜测的，到时候用这一些黑色泥土所种植出来的东西，有着什么后遗症，或者是可怕变化的情况，并没有发生。

    种植出来的东西还是和原来时候一模一样，如果说唯一的变化，那么就是产量更多，而且果实更加的饱满。

    “惊人的发现，这可真是惊人的发现，这一些黑色泥土就是最好的肥料，有了这些黑色泥土之后，到时候我们人类联邦的种植业将会高速发展！”

    此时在科研室之中，一个科研人员看着实验室里边那一些生长起来的果实之时，脸上忍不住露出狂热之色。

    毕竟这些东西，是从他们手里面弄出来的，在这样的情况之下，哪怕他并不是主要的科研人员，但这个时候，自己的研究室之中出现了这样的东西，自然是让他与有荣焉。

    “不能够掉以轻心，来两人，把这些东西拿出来，我们要进行新一轮的测试，必须要确保这些素材没有受到黑暗能量的侵蚀，以至于它们的成分发生了巨大的变化。”

    这个时候，这一个研究室的首席科研员，一个白发苍苍的老人，却是保持着极大的冷静。

    虽然说这个时候，他心里面其实也非常的激动，可至少他克制住了自己的这种情绪，甚至必须要经过多次验证之后，才可以确认这一些黑色泥土，到底有没有危害。

    听到老人的吩咐，此时两个助手连忙平复一下自己激动的心情，走入到了实验室之中，将一个个小盆拿了出来。

    此时见到科研助手手中所拿着的小盆之中生长茂盛的植物之时，一个个科研人员心情异常的激动。

    想到只要将这一些东西进行分析，到时候就可以验证这一些黑色泥土具体功效的情况之下，这时候一个个用热切的眼神看着旁边的首席科研人员，想要得到他的允许，让他们加入到这一次行动之中。

    “既然你们都这么好奇，那就一起来吧，说实话老头子我现在也非常的好奇，想要知道，这玩意儿到时候是不是真的没有什么危害，如果真的是这样的话，到时候对于我们联邦来说的话，可就将是一个巨大的惊喜！”

    老教授当然很清楚，如果这一些植物没有什么危害的话，也就意味着这一种黑色的泥土，就将是巨大的天然肥料，到时候对于人类联邦来说，将能够大大地促进他们的农业发展，粮食问题会游刃而解。

    而且还可以将大量的粮食用来酿酒或者是做其他的东西，以此来进行出口，大大增加人类联邦的营业额。

    而除此之外，黑土地最大的作用将是用来种植一些特殊的东西，毕竟虽然说现实世界之中，没有种种天才地宝，但并不意味着他们不能从异世界之中将这个拿回来。

    到时候人为营造天材地宝生长环境的情况之下，以黑土地作为种植泥土的话，到时候可以大大加强这一些天才地宝生长速度的话，人类也就意味着手中已经掌握了另外一种手段的情况之下，可以大大加快他们实力的提升速度。

    虽然说这时候，一切还仅仅只是处于研究阶段，但如果真的能够进行验证的话，这自然是人类腾飞的一个机会。

    而如果黑色泥土真的如同他们所想象之中那样，有着那样的功效的话，此时这一个老教授当然很清楚，到时候自己的名字，将会牢牢刻在联邦功勋簿之中，让后人来进行瞻仰。

    哪怕这一些黑色泥土的出现，和自己没有关系，可自己作为第一个发现，并且对这一些黑色泥土进行命名的人自己的名字，是后世人永远也绕不过去的。

    毕竟第一个发现某一种事物的人，也拥有着这种事物的命名权，关于这一点，是联邦之中这一些科研人员的一个特权。

    此时，这一些黑色泥土还没有任何名字的情况之下，老教授最想要做的，就是将自己的名字铭刻在这一些黑色泥土之上，让自己的名字流传整个人类联邦之中。

    此时得到了老教授许可之后，周边一个个科研人员非常的激动，随后不需要任何人催促，他们反而是催促着科研助手，快点将手中的物品拿到实验室之中。

    他们这个是要开始进行具体的分析，以此来判断这个时候这一些东西的具体功效，毕竟这个时候确认黑色泥土的具体作用，对于他们来说是极为关键的，甚至是关系到他们职业生涯的情况之下，每一个人关于自己切身利益虽然是无比在意的。

    往日里面的时候，显得无比宽敞的实验室，这个时候随着这一些科研人员一股脑的涌入进去之后，顿时显得拥挤了起来。

    但这个时候，这一些在旁边观看的人员，尽可能的给中间那一位老教授留出了空位，免得打扰到了他的发挥。

    甚至这个时候，一个个屏住了自己的呼吸，大气都不敢出，生怕自己的声音过大，影响到了检测。

    哪怕这一些其实根本就无关紧要，但他们还是下意识这么做。

    此时老教授直接从花盆之中取出，之前种下去植物的果实，根茎，以及叶子来进行检测。

    这一系列事件辅助着当前科技来做，所以其实并不如何的繁琐。

    本身，这一些事情应该是由让自己的助手来做的，可这个时候老教授却想要亲力亲为，因为他直觉的知道，这时候自己所做的事情，既然是创造了历史的。

    在这样的情况之下，自然得要自己亲手来做成这件事情，因为这个时候，他心中有着一种神圣感。

    而这个时候，当这一些前期准备工作做好之后，此时再进行检测之时，顿时在旁边大屏幕之上，就出现了分析检测报告。

    这时候的科技，自然不可能说要经过长时间的化验，才能够具体分析出这些东西的成分，本身这玩意儿，之前的时候他们只需要进行一番扫描，就能够知道黑土之中的具体成分。

    只不过是他们不知道黑土之中超凡力量的影响达到了什么地步，所以才需要经过化验分析，随后实地种植之后，来看一看最终的影响是什么样的。

    再过了一分钟不到的时间，此时大屏幕之上，就已经出现了这一组普通植物的具体样本，而此时他们连忙取出了原本时候，这一种植物的分析样本来进行相互之间的对比，只有如此才能够清晰的看出两者之间的不同程度。

    “教授，我们成功了！”

    而此时看着大屏幕之上的那一组组数据，这时候这一些科研人员，在经过一番沉寂之后，突然之间欢呼了起来。

    按理来说的话，作为科研人员，他们平时的时候是最为严谨的人，可此时看着大屏幕之上的那一组数据，他们怎么也平静不下来。

    即使是往日里面无比沉稳的老教授，这个时候看着投影之上的那一组组数据之后，脸上也是忍不住露出了喜悦之情。

    因为这个时候看起来只是一组组冰冷的数据而已，可要知道的是，这一组数据是非同寻常的。

    最为关键的是，这个时候所得出的结论，是黑色泥土并没有有害物质，这才是最为关键的。

    因为民以食为天！

    所以这一次老教授他们所选择的主要就是粮食，所以这时候第一个直接进行检测的样本就是小麦，而此时画面之上的两组数据对比之中，能够明显看得出来，首先一点是产量方面。

    此时虽然说仅仅只是一株而已，可这个时候，经过检测报告发现，这时候利用黑土种植出来的小麦的产量直接增长了百分之五十，与此同时，这一种新型小麦的营养价值，比原本时候的那一些增加了两倍还多一点。

    至于成长速度，这一点倒是没有太大的变化，毕竟这个时候，再经过一代代改良，增进使得粮食产量已经达到了只需要七天时间，这是非常快速的了。

    更进一步，其实当前的科技并不是做不到，只不过如此一来的话，到时候会使得土地之中的肥料，被急速消耗，毕竟土地之中的养分，也是需要时间来进行恢复的。

    所以以七天作为一个周期，是最好的。

    当前一轮的粮食，直接被收割之后，重新种下种子，当种子在生根发芽的过程之中，一开始对于能量的消耗，没有想象之中那么大，而这个时间，对于土地来说，就是恢复自己肥力的阶段。

    这个时候，如果再一次减少粮食的成熟时间的话，到时候就会使得土地根本就没有有效的时间来进行恢复。

    如此一来的话，就得种植一两轮之后，先把土地搁置，以此来恢复一下，然后再一次进行种植，如此一来的话，将粮食成长速度增长就没有任何的意义了。

    毕竟任何时候，所讲究的都应该是可持续性的发展。

    当然了，其他细微之处，其实也是有差别的。

    但这个时候对于他们来说，最为关键的，自然就是粮食的产量，以及其中的营养价值。

    而很显然这种由黑色泥土种植出来的新型小麦，已经给他们交了一个完美的答卷，至于其他一些旁枝末节，虽然说有一定的变化，可是只不过就是想事情而已。

    “先不要高兴的太早，还要看一看其他的样本才行。”

    只是见到一群人在那里肆意的狂欢，老教授板着脸说了两句，下一刻他自己也忍不住笑了起来。

    尽管这个时候，还仅仅只是看了第一个样本而已，但很显然此时对于他们来说，只要不出意外的话，其他样本应该也是类似的。

    当那一些助手，将一个又一个花盆拿到老教授面前，随后老教授直接将这一些东西进行取样分析，随后将研究资料投入到大屏幕之上时，见到大屏幕之上所出现的资料之后，顿时使得在场之人发出了山呼海啸一样的声音。

    因为这个时候，他们在见到这个数据的时候，发现虽然说有细微的差别，可是和前面时候的小麦做对比的话，数字变化了，但是所增长的幅度却是一样的，都是产量上浮百分之五十，而营养价值直接上浮百分之两百以上。

    如果说一两种样本是如此，那么还可以说是巧合，但是当所有的样本全部进行取样分析之后，所得出的结论都是一模一样之时，他们自然能够知道这一切都是黑色泥土的作用。

    “向上面打分报告，我们要申请使用灵药种子，看一看种子灵药种植的时候，会不会有着类似的变化？如果有变化的话，那么诸位，人类联邦腾飞就在此时！”

    此时在得到最终的结果之后，老教授脸上的表情却反而是变得非常的严肃。

    因为他很清楚，这一份研究报告直接透露出去的话，到时候对于整个人类联邦来说，到底有着怎样的变化，以及发展。

    在这样的情况之下，此时他所需要做的事情，就是要将这一些人进行封口。

    这个时候他已经利用自己的权限，联系上了主脑，对这一些人下了封口令。

    这个时候一旦他们这些人想要泄露实验室之中的这一些资料的话，到时候必然会受到重惩。

    虽然说他对于自己的这一些助手，学生乃至于同事，都是比较信任的，可是事情必须要未雨绸缪。

    不能将感情和人性考验。

    哪怕老教授和这些人朝夕相处，对于他们的性格是比较了解的，可是知人知面不知心，面对庞大利益之时，谁也不能够保证这一些人不会变节。

    正因为知道这些黑色泥土的效果有多么的逆天，因此老教授自然不愿意见到这一些人，朝着自己所不愿意的方向而行动。

    听到老教授的吩咐，此时一个科研人员连忙点了点头，朝着其他人说了一句之后，当面就向上级部门打着报告。

    这个时候人类联邦之中，虽然说有不少的天材地宝，但这一些天材地宝基本上都是成品，而且是从异世界之中夺取过来的，除了少量用来进行研究之外，大多数基本上都是供应给那一些修行之人的。

    而除了这一些成品的天才地宝之外，那一些种子之类的，是非常稀少的。

    所以他们想要用种子来进行实验之时，都是需要打报告，经过上级部门的批准之后，才能进行使用的。

    尽管人类联邦，拥有着不少异世界，可这个时候，受到他们直接掌控的异世界却并不多，而且想要将这些异世界之中的天才地宝的种子带出来，却并不是那么容易的一件事情。

    成品好带，但是大多数的种子，基本上在经过异界通道的时候，似乎是两界规则不同，所以大多数种子基本上都失去了活性，只有少量才可以直接被带过来，所以这个时候，整个人类联邦之中的种子是非常稀少的。

    之前的时候，因为人类联邦之中，一个个星球之上，能量异常的匮乏，所以当时的时候，这一些种子基本上都只能是进行封存，或者是修建专门的研究室来进行种植这一些灵药，模拟这些天才地宝所需要的生长环境。

    在这样的情况之下，并没有太多成效的情况之下，之后很长一段时间，相关方面的研究就已经停滞了。

    也就是之后的时间里面，随着越来越多的异世界和人类联邦各个星球进行接壤之后，以各个星球之上的能量浓度，有着显著提高的情况之下，相关的研究才再一次死灰复燃。

    而他们这一个研究室之中，科研人员的级别并不怎么高的情况之下，往日里面的时候，很难能够接触得到灵药种子之类的东西。

    这一次也就是因为他们有了关于黑色泥土的研究报告，实验有了明显进步的情况之下，才能以此作为条件，向上面申请使用灵药种子来试验黑色泥土的真正效果。

    如果真的能够做到将灵药也提高百分之五十的产量，以及营养价值，甚至不需要做到类似的程度，只要能够将灵药给种活，让它们可以正常地生长出来，对于他们来说就已经是极为重要的作用了。

    现在整个人类联邦之中，可以种活灵药的都是非常少的。

    而这个时候，原本整个实验室之中所有人，都异常的高兴，此时一些人看着这一幕的时候，却开始心思浮动了起来。

    毕竟这个时候，他们看着这一份份的研究资料，心中却是有了另外的想法。

    尽管之前的时候，他们各自都有着各自的目标，但此时在见到这一些黑色泥土作用的情况之下，他们却很清楚，这个时候只需要将这一份实验报告拿出去的话，到时候有的是豪门愿意拿着大把的钞票，来到他们手里面购买这一份东西。

    而只要将这一份研究报告卖出去的话，到时候他们就可以获得一辈子衣食无忧的财富，完全没有必要再做一个普普通通的科研人员，干了一辈子也没有几个人认得自己，到时候完全可以拿着一大笔金钱去肆意的挥洒。

    不过这时候人多眼杂的情况之下，此时这一些人虽然说心思浮动，却把自己所有的心思都给隐藏了起来。

    此时老教授的目光却是不动声色的在这一间实验室中一个个的人身上扫过，此时在见到这一些人的表情之后，他却是忍不住心下叹息了一声。

    尽管表面之上，他看不出来哪些人有问题，但是财宝动人心，他很清楚，这个时候这一份研究数据所表明的，将是一个天大的财富。

    在这样的情况之下，必然会有人忍不住自己的贪欲，而将这一份研究报告想尽一切办法给弄出去。

    哪怕一开始的时候，他就已经未雨绸缪，将消息给进行封锁，可是纸终究是包不住火的。

    此时他也只希望上边的人能够快点赶过来，将这一份实验数据给进行封存，到时候这些人自然也会受到严格的监控，而此时没人来的情况之下，作为这一个实验室之中身份地位最高的人，此时他只能是尽自己的所能，将这一份实验数据给保存下来。

    其实如果仅仅只是这一份实验数据的话，根本就没有什么大不了的，最怕的就是这一些人趁着联邦高层还没有反应过来的时候，直接将消息给泄露出去，到时候那一些豪门势力就会像是闻到了血腥味的鲨鱼一样蜂拥而至。

    到时候希望星之上的这一些黑色泥土，就有可能直接被对方刮地三尺直接带走。

    他所担忧的是，这个时候这一些黑色泥土，谁也不知道到底有多少，哪怕有很多，但若是有这一些豪门势力毫无顾虑地直接进行挖掘的话，希望星直接就会被挖掘一空，这对于刚刚步入正规的希望星来说的话，是绝对不容许的。

    尽管他也知道，现在希望星的那一位执政官，是一个狠角色，可是他并不觉得，面对整个联邦之中所有豪门势力的时候，那一位能够顶得住。

    往日里面的时候，虽然说那一位显得非常的强势，很多豪门势力在他的手中都吃了大亏，但是当这一些豪门势力为了利益的时候，什么事情都能够做得出来。

    而此时这一些黑色泥土所代表的利益，价值比任何人想象中要高的情况之下，一旦这一些豪门势力全力动起手来的话，到时候后果将是难以预料的。

    老教授并不愿意看到人类联邦，因为这一些东西而产生内耗，更不愿意见到那样一个顶级天才，因为一些利益纠纷，而如彗星一般陨落。

    所以此时只能是尽可能的将这一份资料给封存，到时候联邦高层入手之后，关于这一些黑色泥土是如何分配的，那就跟自己没有任何的关系了。

    说到底他只不过就是一个普通的研究员而已，虽然说在自己这一些同事之中，还有一定的身份地位，可放到偌大一个联邦来说的话，他也完全排不上号。

    此时的徐洛可并不知道，这时候在希望星之上，这一个研究室之中是什么样的情形。

    此时在测验了整个希望星之上一个个方向之中这一些黑色泥土的具体高度之后，此时他却是有了另外一个想法。

    只见到他手一张，掌心之中出现了几颗种子。

    对于别人来说，想要从异世界只能带种子进来，需要付出极大的成本，而且大多数种子在经过异界通道的过程之中，能量外溢而保存不当的情况之下，种子直接死了。

    可对于徐洛来说，直接通过主宰系统，将之给召唤过来的情况之下，种子自然是异常饱满的。

    往日里面的时候，徐洛之所以没有大规模地将这些种子带过来，帮助人类一方进行改善，是因为当时的时候，人类一方手里面毕竟是有种子的，仅仅使用研究已经足够了。

    当时的时候，人类根本就没有足够的环境，来大规模进行这一些天才地宝种植的情况之下，徐洛即使是将大量的种子带过来，也根本就没有任何的意义。

    与其如此的话，又何必做如此费力不讨好的事情呢？

    这时候将自己手中的几颗种子随意在地面之上，挖了个小坑，埋进去。

    此时徐洛只不过就是想要测验一下黑色泥土之中能量含量达到了什么样的程度。

    所以自然不担心这时候种子能不能够成活。

    这时候将这一些种子随意的在地上埋下去的时候，徐洛再次伸手一招，只见到他的掌心之中，出现了一滴滴的莹白的液体。

    这一些液体全部都是高纯度的能量液，这时候徐洛毫不客气的将这些能量液滴入到了原本时候埋下种子的地方，随后他静静的关注着。

    之所以直接滴下能量液，是因为这个时候，徐洛没有太长的时间，在这里进行等待。

    此时他只能是用能量液之中所蕴含的庞大能量，来将这一些种子给催熟，加快这一些灵药生长速度，以此来观测一下这一些黑色泥土之中的能量含量。

    如果真的像是自己所猜测的那样，这一些黑色泥土，能够帮助种子成活的话，那么到时候对于整个人类联邦来说，卡住他们脖子的一个重要关隘，将可以彻底被解决掉，这是非常重要的一个点。

    虽然说现在人类联邦拥有许多天才地宝，可要知道本身人类联邦人数众多，有无数修行者的情况之下，对于天才地宝的需求，一直以来都是在稳步增长着的。

    毕竟想要推行全民修炼，这就是绕不过去的一个门槛。

    但偏偏人类一方，所取得的这一些天才地宝，只能是从异世界之中进行获取，而他们自己没有任何产量的情况之下，这一个缺口是每年都在进一步增长之中的。

    当初徐洛从万族大会之中所获得的那一些材料，早在这么些年的使用之中，被用的七七八八了。

    尽管将其中一部分人的实力大量的推升了上去，可这个时候，随着修炼者数量越来越多的情况之下，这个时候缺口越来越大。

    如果不能够增加所获取的天才地宝数量的话，到时候人类联邦将会陷入到资源危机之中。

    此时虽然说人类联邦高层，也正在积极应对着这方面的危机，尽可能的解决这个问题，可这个问题，一直以来都是客观存在，没有办法避免的。

    在滴下了能量液之后，此时徐洛的精神力，直接释放了出去，关注着这里的情况。

    很快在徐洛的注视之中，只见到原本被自己埋进去的种子，快速的发生了变化。

    在得到了大量能量的催生之后，此时种子在吸收了能量液之间的能量之后，开始生根发芽，然后直接破土而出。

    这一切发生在短短几分钟之内，而按照常理来说的话，灵药种子想要生根发芽，最少也得要几天甚至是几十天的时间。

    此时绿色的嫩芽直接破土而出，在徐洛的注视之中，只见到根须快速在黑色泥土之中扎根，而且不断进行着扩张着，成长速度极为惊人。

    此时这绿色的嫩芽，也正不断的茁壮成长。

    此时一片又一片嫩绿叶子直接舒展开来，而原本时候需要漫长时间来成长的灵药，这个时候却是在短短时间之内，就已经成长到了半人之高。

    徐洛这一次种下去的灵药，其实是同一种，这时候在他的面前出现了几根嫩绿叶子，这个时候体型在不断变高，达到了一人之高之后，这一种变化速度才缓慢了下来。

    而此时徐洛却看得很清楚，虽然说看起来表面之上这一些灵药成长的速度缓慢了，可此时在地底之下，这一些灵药的根茎，却仍然是在不断往黑色泥土之中扎根，不断进行着扩散，疯狂吸取着黑色泥土之中的能量。

    原本时候滴下去的那一些能量液之中的能量，早就已经被消耗的差不多了，正是因为这个时候，没有了能量液的加持的情况之下，此时这些灵药想要成长，对于能量的需求，非常庞大的情况之下，只能是尽可能将自己的根须，朝着更深处扎根，以此来吸收更多的营养，来让自己疯狂的成长。

    虽然说这个时候，徐洛并没有仪器，可此时他从一开始的时候，就将自己的精神力关注在这一些灵药的身上，所以对于这一些灵药的成长变化，他了然于心。

    而且有着推演系统帮助自己进行推演，以及数据记载的情况之下，这个时候徐洛其实所记载的资料，并不比有仪器辅助的那一些科研家少。

    这个时候在见到这些灵药的生长变化之后，虽然说并没有看到最重的成品，可此时徐洛对于这时候黑色泥土之中的这一种能量含量，已经有了一定的研究了。

    至于灵药，一下子变得有一人多高，关于这一点，徐洛倒是并不稀奇。

    因为一开始的时候，自己投入的那几滴能量液，看起来就只有那么几滴而已，但要知道那可是高浓度的能量，其中并不蕴含类似杂质的情况之下，是堪比世界本源之力的。

    看起来小小的一滴，其实其中所蕴含的能量异常的丰富，这个时候这些灵药还处于初生阶段的情况之下，那一些能量供应给他们成长已经是绰绰有余了。

    所以才在短短时间之内，就让它们成长到了如此高度，而这个时候，能量液体之中的能量，已经彻底被消耗干净的情况之下，这个时候这一些灵药的生长速度一下子就变得缓慢了起来。

    虽然说徐洛手中有着大量的能量，也可以对这一些灵药进行催生，但此时徐洛却并没有这么做。

    因为这个时候，他所需要做的就是要查看一下这一些黑色泥土之中，所蕴含的能量含量到底有多少，与此同时，在将这一些黑色泥土进行种植之后，会不会像是自己所猜测的那样，在其中的能量被吸收的差不多了之后，这一些黑色泥土就会直接退化，重新变成原本时候那一种普通的土地。

    关于这一点，徐洛是异常在意的。

    因为是永久性，还是暂时性，关系到之后整个人类联邦的发展规划，在这样的情况之下，再如何重视都是不为过的。

