    哪怕已经做好了心理准备。

    亲眼所见时，维奥莱特和蕾贝卡仍是心头一阵发冷。

    甲板之上，到处都是侵略上来的神情凶悍的海贼们。

    而己方的士兵们，多是倒在血泊中，了无生息。

    德雷斯罗萨统一分配的制式兵器散落在尸首旁，无力控诉着敌人的恶行。

    “哈哈哈，不堪一击，简直不堪一击，这也称得上是王国精锐吗？”

    海贼中，杀得最兴起的是一个戴着船长帽，身型壮硕，留有黑色络腮胡的男人。

    手中一把门板大的巨斧舞得虎虎生风，每一斧下去，必然能贯穿士兵身上的铠甲，进而直抵内腑，扼杀生机。

    如此强悍的实力，愣是将结成防守军阵的士兵们杀得片甲不留。

    “不愧是泰尔斯船长！！！”

    “我们的船长可是悬赏3亿2千万的大海贼，哪是你们这群废物能匹敌的，乖乖等死吧！！！”

    “哈哈哈！！！”

    “杀光他们！！！”

    四周，海贼们看着在敌阵中所向披靡的自家船长，脸上满是振奋之色。

    在泰尔斯的带领下，海贼一方气势高昂，士兵一方则是溃不成军。

    人数方面悬殊，个体实力也相差甚远。

    所以就算士兵们拼死战斗，也抵挡不住海贼们的进攻。

    冲出船舱的阿克曼军长，默默掩去刚从眼眸中浮现出来的绝望之色。

    眼下这般形势，也许三分钟，也许五分钟，他们就会全军覆没。

    而本该被他们保护的王族贵族们，则会……

    阿克曼军长定了定神，握紧长剑，脚下一踏，越过流淌过来的鲜血，朝着泰尔斯冲杀而去。

    “哦？”

    泰尔斯斜眼看向阿克曼军长手中长剑之上的武装色，眼睛微微一眯，反手就是朝着阿克曼军长劈出一道飞跃斩击。

    眼见斩击而至，阿克曼军长脸色一变，及时挥刀格挡。

    铛！

    宛若实体的飞跃斩击狠狠劈在阿克曼军长手中缠绕着武装色的长剑上。

    猛烈撞击之下，火花绽裂。

    感受着从飞跃斩击上传递而来的压制力，阿克曼军长咬牙发力，颇为艰难的将这一道飞跃斩击挑飞。

    一个照面的交锋，就彰显出了双方的实力差距。

    作为艰难抵御攻击的一方，阿克曼军长心知肚明。

    尽管如此，他也不能有所退怯。

    挑飞斩击后，阿克曼军长不退反进，再次冲向泰尔斯。

    “有点实力。”

    泰尔斯冷漠看着径直冲过来的阿克曼军长，抬起手臂，释放出武装色，覆盖在木板大小的巨斧上。

    随后。

    他举步向前，迎向阿克曼军长。

    一斧劈落，劲风四溢。

    阿克曼军长躲不开这一斧，只能硬着头皮举刀相迎。

    斧剑相撞。

    咔嚓。

    阿克曼军长手中的长剑骤然破碎。

    余威不减的力量轰击在他的胸膛上，将他生生打飞，撞进船舱内。

    近身仅一招，实力不弱的阿克曼军长便是败下阵来。

    “但和其他废物没什么区别。”

    泰尔斯冷笑看着被阿克曼砸出一个大洞的船舱墙壁。

    这艘武装商船上的士兵固然都是精锐，但在他的压倒性实力面前，跟杂鱼没什么区别。

    任何人过来，都是一斧子的事。

    “嗯？”

    泰尔斯忽有警觉，眼角余光中一阵清冷剑光袭来。

    却是蕾贝卡持剑攻来。

    原本她是想要驰援阿克曼军长的，但蕾贝卡没想到阿克曼军长一个照面就败下阵来。

    剑刃破开空气，斩向泰尔斯要害，倒也是凌厉。

    然而——

    在经历了无数场厮杀的泰尔斯面前，这一记斜斩终究欠缺火候。

    泰尔斯不屑一笑，略有收力，以后来居上之势，挥斧精准斩在蕾贝卡攻来的长剑上。

    蕾贝卡本想调转剑锋，暂避锋芒，可泰尔斯的斧击速度太快，她根本来不及避让。

    伴随着一下锵鸣声。

    长剑轰然碎裂。

    蕾贝卡顷刻步上阿克曼后尘，被泰尔斯劈飞出去。

    只不过泰尔斯不想伤到蕾贝卡，故有收力，以至于蕾贝卡仅是飞出四五米远就重重落地。

    “蕾贝卡……！”

    维奥莱特脸色一变，匆忙抬指，动用能力，从眼睛里夹出一大团炙热的眼泪。

    热铁之泪.目鲸。

    炙热眼泪化作钢铁鲸鱼，凌空飞袭向泰尔斯。

    维奥莱特的瞪瞪果实能力，更多倾向于辅助性质。

    而这招热铁之泪，是她仅有不多的攻击手段，也是威力最强的招式。

    “能力者吗……”

    泰尔斯有些意外，随后挥动巨斧，在武装色的加持之下，轻而易举间就破坏了热泪构成的鲸鱼。

    仅凭这种程度的攻击，又怎么可能伤到他。

    看到泰尔斯这么轻易就破招，维奥莱特的脸上浮现出惊惧之色。

    她深刻的意识到，眼前这个统领三艘大型海贼团的男人，绝不是她所能匹敌的存在。

    也难怪连实力高强的阿克曼军长都撑不了一回合。

    “哈哈哈，竟然妄想对抗泰尔斯船长，真是愚蠢的女人。”

    “泰尔斯船长，您可要收收力，别伤到这两个女人了。”

    “哈哈哈。”

    周围看戏的海贼们，大声嘲笑着正在做困兽之斗的蕾贝卡和维奥莱特。

    这场侵略战，简直没什么难度。

    一想到即将到手的大量金钱，以及船舱内细皮嫩肉的女人，海贼们皆是兴奋得脸色涨红。

    要不是碍于泰尔斯船长的威信，他们也想上去凑凑热闹。

    泰尔斯没有理会手下们，而是细细打量着维奥莱特。

    长得不错，身材也好，有种显眼的异域风情。

    最重要的是一个能力者。

    这样的品质，卖到市场上，也能有一个很高的价钱。

    不过。

    押回德雷斯罗萨，能交换到更多的钱。

    念到此处，泰尔斯闪身来到维奥莱特面前。

    一下虚晃，就以斧柄将维奥莱特击倒在地。

    维奥莱特捂着受击处，冷汗直冒。

    不远处。

    蕾贝卡忍痛起身，眼看维奥莱特倒地，便是从地上随手捡起一把长剑，冲向泰尔斯。

    周围的海贼们，嬉皮笑脸看着蕾贝卡的举动。

    没有船长的授意，心痒痒的他们，只能不停瞅着蕾贝卡的曼妙身段。

    泰尔斯斜眼看向蕾贝卡，轻蔑一笑。

    “别过来……蕾贝卡……”

    维奥莱特脸庞微微扭曲着，连起身都做不到，是能眼睁睁看着蕾贝卡冲过来。

    在她的注视下，蕾贝卡手中长剑再次被泰尔斯劈碎。

    失去了长剑，蕾贝卡再无反抗之力。

    泰尔斯一拳打在蕾贝卡腹部上。

    即便控制了力道，也得打得蕾贝卡口吐鲜血，颓然倒地。

    “蕾贝卡……！”

    维奥莱特眼眸急剧一缩。

    绝望、愤怒、无力。

    各种情绪冲击着维奥莱特的心绪，令她脸色变得无比苍白。

    而片刻之后。

    维奥莱特的心中，只剩下深深的绝望。

    彻底的无力回天了……

    如果被这群海贼控制住，等待她们的将是人间炼狱。

    绝望不已的维奥莱特，只能眼睁睁看着泰尔斯像是拎小鸡一样，将近乎脱力的蕾贝卡拎在手里。

    先前驻守在甲板上的全副武装的士兵们，已经全部倒在海贼们的刀刃下。

    失去了最后一道防线，船舱内的人们，最终也只能静待末日将领。

    一切都是那么的绝望。

    维奥莱特心绪激荡，胸膛闷得有些要喘不过气来。

    莫名之间，她的脑海中忽然掠过一道身影。

    一道令她铭记在心的身影。

    “百加……莫德……”

    维奥莱特用力咬着唇角。

    绝境之下，哪怕是天真的想法。

    她也想在此刻看到莫德降临，然后再一次挽救她们，以及国家……

    强烈到极致的情绪，无形之中牵引着维奥莱特的能力。

    她的精神，她的意识。

    此时此刻像是一朵含苞待放的花儿。

    在能力的牵引之下，这朵花儿缓缓绽放。

    有什么东西觉醒了……

    不是恶魔果实的能力，而是——见闻色！

    维奥莱特想亲眼见到莫德，真的很想很想。

    于是在这种绝望的境况下，因为瞪瞪能力的牵引，她竟是觉醒了见闻色。

    然后——

    又在饱满情绪的牵引之下，维奥莱特下意识发动了瞪瞪果实能力。

    眼中的视野顿时不停攀升，犹如一只飞往天穹的鸟儿，将下方的广阔世界尽收眼底。

    再然后——

    循着维奥莱特的心中诉求，视野能力似乎锁定了某个目标，旋即持续上升，穿过层层白云，来到一望无际的云海之上。

    于是。

    维奥莱特就看到了在云海上飞行的恐怖三桅船。

    刚刚觉醒的见闻色，辅助着瞪瞪果实的能力，像是一只温柔的精灵，帮维奥莱特校正视角，并且指引了方向。

    而那个方向，正是恐怖三桅船。

    “这是……”

    维奥莱特从未体会到这种奇妙的感觉，以至于忘记了从身上传来的剧痛。

    她隐约察觉到了什么，开始主动去触碰刚刚觉醒的能力。

    在她的触碰下，广阔的视角蓦然间收缩，进而锁定恐怖三桅船。

    没有任何的征兆，那一道心心念念的身影，就这样闯进了维奥莱特的眼中。

    看着视野中莫德那棱角分明的脸庞，维奥莱特怔住了。

    “这是……奇迹吗……”

    见闻色和瞪瞪能力的结合，催生出了更强的目视能力。

    像这种难得一见的霸气和能力之间的结合用法，最早出现在艾尼路身上。

    那个自称为神的男人，将见闻色和响雷能力进行了结合，然后就开发出了一种能够感知整座岛屿的能力，名为心网。

    这种能力，让艾尼路不仅能够精准掌控岛上每一个气息的位置，还能听到岛上每个人心中的声音。

    莫德当初之所以不想去招惹艾尼路，正是因为这名为【心网】的棘手能力。

    这也意味着，当他登上空岛，在等同于踏入艾尼路响雷攻击范围的同时，也会被艾尼路察觉到敌意。

    要知道，那时候的他，可没有路飞那种能够绝对免疫雷电的橡胶能力，又怎么可能惹得起艾尼路。

    回归正题。

    而今维奥莱特无意识间将刚觉醒的见闻色和瞪瞪能力进行了结合，却是开发出了一个能依靠脑海画面，从而对目标实施精准定位的能力。

    这几乎可以说是一个无死角，且能够提供高清画面的雷达。

    也是世间罕有的辅助性质的能力。

    恐怖三桅船上。

    莫德海贼团的众人，围在平时训练用的场地上。

    连客人身份的波妮，以及草帽一伙，都是加入了围观的行列。

    “要不还是占卜一下吧？”

    佩罗娜先是看了看卡文迪许，随后看向霍金斯。

    她是真的担心莫德一个不小心就将卡文迪许弄死。

    霍金斯顶着一张面瘫脸，淡淡道：“这不是我能决定的事情。”

    “稻草啊，你真是死脑筋呢，以后肯定找不到女人。”

    佩罗娜摇了摇头，用一种惋惜的语气叹道。

    霍金斯没有任何反应。

    女人？

    呵。

    不需要的。

    那只会影响到他占卜的准确度。

    刚加入不久的甚平，双臂环抱，斜眼看向身旁的拉斐特和贾雅。

    “这有点乱来，不去制止吗？”

    “嚯嚯，船长自有分寸。”

    拉斐特嘴角一勾，单手舞出棍花。

    贾雅对着甚平温和一笑，轻声道：“没事的。”

    见海贼团的两位元老级成员这么说，甚平也只能沉默了。

    训练场上。

    卡文迪许严阵以待。

    他的正前方，是将秋水握在手里的莫德。

    “你可不能留手，要倾尽全力！”

    开始之前，卡文迪许提醒了一下。

    莫德闻言一愣，失笑摇头。

    “会的。”

    他轻声应道，旋即挽起秋水，架在肩膀上。

    被他召出来的影分身，也做出了同样的动作。

    站在训练场外围观的众人，屏息以待。

    在众人的注视下，时间缓缓流逝。

    一秒，两秒，三秒……

    然而莫德还没有出手。

    众人顿感疑惑，却见莫德眉头微蹙，不知是什么情况。

    场内。

    莫德敏锐察觉到了一股视线正在窥视他。

    奇怪的是。

    他感觉这股视线是从很远的地方而来，而且毫不掩饰，甚至可以说是光明正大。

    “哪来的视线……”

    “又到底是谁？”

    莫德心中奇怪，难以判断那股视线所在的方向，只能尝试着用出了见闻色。

    他的眼中，顿时亮起红光。

    刚释放出见闻色，像是与那视线接轨一样，瞬间辨明了方向。

    一些虚影似的画面，毫无征兆的在眼前浮现。

    “嗯？”

    莫德微微一惊。

    这是他第一次接触到这么奇异的能力，莫名有了一种要将这种能力收入囊中的渴望。

    云层之下，大海之上。

    正在控制能力的维奥莱特，在发现自己竟然能和莫德对上视线，不由得惊喜万分。

    在她看来，能在这里“见”到莫德，本身就是一个无以言状的奇迹。

    若是……

    她心怀期许。

