    在陈新重新设计采矿机械的同时，通过了初审的穹顶城市的设计稿也已经完成了后续设计，被各家设计院提交了上来。

    比起最初的只是概念性设计的初稿来说，完成了后续设计的图纸要详细了许多，不过这依旧只是一个初步的方案，主要是完善第一版初稿中所没有的详细功能区划分，各种城市内设计布局等细节。

    至于更细节一些的水电管线之类的详细设计工作则要等切实中选之后才会继续跟进。

    毕竟各家设计院的设计师虽然说现在没有了商业设计任务，手头上的工作清闲了不少，但也不是这么浪费人力的。

    不过即便如此，汇聚上来的新设计图依旧是一个十分惊人的数量。

    不管怎么说这都是设计一整座城市，即便只是一个按照事先要求，直径不超过五公里的袖珍城市，但依旧要有一座城市所应该具备的所有功能。

    一座城市该有的市政办公楼、学校、医院、商业街、居民区，陈新特意要求的绿化带、公园等等……

    每一个功能区都要单独设计，每一座建筑都需要有单独的设计图，即便不需要单独每一栋建筑内部都有详细的结构设计，但外观、尺寸这些都是需要事先完成的。

    即便这只是一座袖珍城市，最终每一份设计图交上来的都是多达几十上百张的图纸。

    好在如今网络通信已经恢复，加上纸质版图纸运送不易，各家设计院依旧提交上来的是电子版图纸。

    这对于陈新来说无疑是一个好消息，这意味着他并不需要那么费劲的一张张审阅每一份设计图。

    天可怜见，通过初选的设计足有十几份，每一份几十上百张，就算全部快速翻一遍都需要很长时间，就更不用说为了审阅出合适的方案需要仔细看了。

    不过幸运的是电子版，只需要将这些图纸传输到自己的腕表上，便可以直接用纳米分子投射出图纸上的全部细节，以更加直观的立体模型的方式，了解到整个设计方案的具体细节。

    而且对于陈新而言，他还可以直接用纳米分子投射出VR设备，将图纸演算成立体影像，身临其境的去感受生活在图纸上所设计的城市中是怎样一种感觉。

    也正是托这两种方式的福，陈新对图纸的审阅并不慢。

    能够通过初审，这些设计自然都有着各自的优点。

    虽然设计这种袖珍城市对于各个设计院来说估计也是破天荒的头一回，但是这却难不倒他们。

    城市的市政规划，是每个城市都会有的东西，而这位城市的布局设计提供了大量的参考和经验，让各家设计院在城市布局规划上，都做到了尽善尽美。

    这并不算是夸耀，因为一座城市的规划布局，如果从一个平面来看，在限定城市规模的情况下，是存在一个最优解的。

    怎么样的布局和街道可以辐射更多的区域，让功能性建筑发挥更大的作用，这其实也都是有标准答案的。

    所以当各家设计院将自己的设计做到尽善尽美的时候，其实规划和布局到最后是一个大同小异的结果。

    而能够打破这种标准答案的框架，做出创新，展现出不一样的地方，才是各家设计院真正的设计功底的体现。

    诸如那家和设计院合作的设计所将能量塔和生态大棚放到穹顶之外的操作，其实在各家设计院提交上来的设计中并不算少见。

    陈新所接到的大部分设计中或多或少都会有一些这样独到的设计，只有极少的一部分设计稿没有什么创新设计，也没有什么独到的地方。

    这种没有这些独到设计的设计稿对于陈新来说，显然就没有什么吸引力了。

    当然，他也不至于说就这么将这些没什么特色的设计稿淘汰，毕竟中规中矩的设计虽然没特点，但却有一个好处那也就是标准答案不会有什么缺点。

    比起一些为了创新而特意去采用特立独行的设计来说，中规中矩的设计更加符合中庸的思路。

    特立独行的独特设计有的时候并不一定适合所有人，也不一定符合所有人的需求和审美，但中规中矩的设计就不会存在这样的问题。

    标准答案虽然不惊艳，但至少它能让所有人都接受，更适合大范围的推广。

    不过陈新还是更喜欢有一些独特设计，或者说有创意巧思的方案。

    中规中矩的答案大部分人都做得出来，但奇思妙想的创意却不是每个人都有，能够在标准答案之外做出自己独特的地方，这自然更能吸引人。

    比如陈新现在正在VR中观看的这一份设计，设计者创造性的采用了环形街道的设计，以三个大小不一的圆环相内切作为整个穹顶城市的街道模式，并且将其架高到了空中，在地面留出了足够的绿化空间，就是一种非常具有巧思的设计。

    这有些套用了立交桥和立交桥下搞绿化的模式，但不得不说这样的设计很有意思。

    三个相切的圆环，每一个圆环自身都是封闭的单向，三个圆环的道路方向都是同向，这样一来自然也就不存在什么十字路口堵车的情况了，这可以说是从另一种思路出发，解决了城市交通拥堵的问题，连红绿灯都不需要了。

    这样的设计无疑是极具巧思和创新的，打破了传统道路走直线的设计，虽然乍一看好像有点不方便，但细想一下却能够发现这样的道路的方便。

    而像这样的设计巧思，在陈新所拿到的这些设计方案中，每一份都或多或少的具有自己独特的地方，让陈新很是惊喜。

    只是穹顶城市的设计最终只会采用一个方案，陈新就算想多通过一些方案，最终也还是会筛选掉其他所有的方案，只留下一个最终方案的。

    如果可以的话，陈新其实挺想将各家设计方案中的优秀之处综合起来，然后集中到一套方案里，博取各家之长，做出一份融合了各家设计方案优点的设计来。

