一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，听说了吗？博彩公司又开盘口了，这次是赌谁能夺得贺岁档票房冠军！”“哈，老子果断买了一千块的《八爪女》，妈的，这不摆明了让老子捡钱的事情，老子这也就是手里只这么点余钱，不然有多没少全特么押注给《八爪女》，稳赚不赔的事

    情，傻子才不动心！”

    “你个傻雕，赶紧快闭嘴吧！

    博彩这种事情，从来就没听说过什么时候能稳赚不赔。

    博彩公司当初都输了寰宇影业陆大老板好几十个亿，也就是你这种傻雕货，那么肯信博彩公司的盘口。

    实话跟你们讲吧！

    这次的票房冠军之争，可没有你们想象的那么简单……”

    清晨，

    某处老街区巷口，几个坐在路边档口吃早餐的男人在吹水，讨论的话题，赫然也是最近几天风头最火的两家影视公司打擂台之事。

    其中的一个被叫做老林的男人，四十开外年纪，很神秘兮兮话说一半，突然打住。

    其他几个正听得入神的男人见状，急忙催促起来。

    “老林，你有什么内幕消息？给哥几个稍微透露一下呗！都知道你跟大湾仔过去有交情，你一定是提前听说了什么内幕消息吧？快给讲讲……”

    “对对对对对，老林，大家都是街坊邻居，真有内幕消息，你可不能藏着掖着啊！”

    “嘿，老林你别装神秘了！我到是也听说了，等电影上映之后，大湾仔会联合其他帮派，在各家影院附近盯梢，甚至还给很多档口打了招呼，让手下的烂仔们发动起来，上街号召人们都去看《生化

    危机》，不要去看《八爪女》。

    我琢磨着，这些家伙的态度很不寻常，咱们到时要是去看了《八爪女》，指不定是要被秋后算账！

    这很可能是寰宇影业狗急跳墙，打算用盘外招对付过江猛龙米达妹……”

    “嘘，没证据的事，别特么瞎咧咧！

    大湾仔的确是有发出号召，恳请市民去影院支持《生化危机》，但老子可没听出人家有丝毫威胁意思。

    而且不瞒你们讲，博彩公司刚开出盘口，你们猜怎么着？

    打破脑袋你们也想不明白，那些大湾仔还有其他帮派的烂仔们都干了些什么！明白了跟你们讲，反正老子认识的那十好几个大湾仔，全特么扎堆涌去博彩公司买《生化危机》能赢，而且这些大湾仔一个比一个出手凶残，直接都是一万两万在押注《

    生化危机》……”

    “卧槽！居然有这种情况，老林，你说的这都真的假的啊！”

    “靠，老子骗你们有个屁用，老子不跟你们罗嗦了，老子刚刚瞒着老婆把家底全弄出来了，老子也得去押重注在《生化危机》上……”

    随着春节的日益临近，类似一幕闲聊场景，不断地在香江街头巷尾出现。

    红磡体育场馆巨幕‘影院’的消息，寰宇影业并没有刻意去做宣传。不过，同样也没有再象之前那样低调无声，白天夜里时，场馆内部的全场环绕立体声效系统，时不时展露峥嵘，震撼无比的声响效果开启之后，那隆隆如雷之声，整个场

    馆四周千米方圆都听得清清楚楚。

    尤其是入夜时分，场馆内的灯光效果启动之后，这一方天空都变得璀璨如白昼。

    场馆内的这些蹊跷变化，很快吸引到了不少附近市民关注，甚至有嗅觉灵敏的媒体闻风而动，兴师动众跑来打探消息。

    只不过，外界得到的消息，却只是场馆内部在测试验收仪器设备。

    即便到了这时候，外界尽管有联想力丰富之人猜测连连，却也仍是没有人能够联想到，这一切，其实都是寰宇影业公司的巨幕影院在做最后的调试准备。

    时间过得飞快，82年春节的最后三天，一眨眼功夫就走到了头。

    大年三十这天，《生化危机》和《八爪女勇破爆炸党》两部电影的票房争夺战，乍一开始，便进入了白热化状态。

    依照往年的惯例，大年三十的影院上映时间只有上午半天。

    但是在两家影视公司的火星撞地球票房争夺战刺激之下，这些影院业主们也都纷纷牺牲了新春佳节与家人团圆的时间，全天排场放映两部新片。

    不出意外，两边的支持者们都是火力十足，都是场场爆满，仅就入场观影群众们的积极程度而言，完全看不出哪方更胜一筹。

    但是这样的场面相比之下，第一天的票房表现，不出意外，这自然是有排期影院更多一方的《八爪女勇破爆炸党》占优。

    另外，在影片观后的口碑方面，似乎也是不分伯仲。

    反正能抢先在第一天就进影院支持双方的观众，无疑都是两家的铁杆忠粉，只要影片质量还过得去，观影评价自然不会差到了哪儿去。

    上午的票房很快实时统计出来。

    《八爪女》七十五万港元……

    《生化危机》二十五万港元……为了确保本次赌约的公主性，排除任何外界不和谐因素干扰，在米达梅联美影业公司的强烈要求之下，督府在市政厅特批了一间办公室，所有第三方监督栽决人士与机构

    ，统一都在一起，公开对外办公作业。

    全部的票房数据信息往来，统计结果，皆在此通过电视面向全港市民直播。

    所以上午的票房统计结果乍一公布出来，几乎是刹那间，消息就已经透过电视直播传遍了千家万户。总之一个意思，身为过江猛龙的米达梅联美影业公司，这一次打定了主意，要用最完美无懈的事实，来证明一件事，证明其幕后主子对香江的控制力，证明其幕后主子，

    无论什么时候，只要想做的事情，在香江这片化外之地，一切事情，只能依照它们的意志力而显现。

    他们这些洋大爷，从来就是此间的主宰，一直都是此间的上帝……上午的票房统计结果出来之后，不争的事实，也似乎已经向外界传达出同样的信息，《生化危机》已经输了，寰宇影业已经输了，向来无所不能的陆大老板，这一次真的

    是从头到尾都失算了！

    同样还是几天前的那个老街口，此时有两个男人在争吵，嚷得脸红脖子粗的。

    “妈的，老林，你个狗娘养的杂种，你特么欺骗老子！

    你不是说，寰宇影业肯定有翻盘机会吗？

    你不是说，大湾仔联合了多家帮派，暗中在盯梢各家影院，警告市民，不要去支持《八爪女》吗？

    操特么的，老子听信了你的鬼话，押了三千块《生化危机》赢！

    这特么地，《生化危机》票房一个上午就被《八爪女》甩下三倍，这特么还有个屁的赢头……”

    “滚开一边去！

    妈的，老子还买了五千块《生化危机》赢呢！

    老子特么找谁说理去！

    你有种，你特么到是找那些大湾仔说理啊！

    你去质问他们，为什么都发了疯地押注《生化危机》赢，偏偏又不去恐吓市民……”

    蹬蹬蹬……

    两老男人正吵得不可开交，街口忽然有大票人往外跑，往博彩公司的投注点跑。

    老林见状，拽住其中一人：“喂，你们跑什么，发生什么大事了……”

    “卧槽……

    老林，老王，你们俩杵这儿干鸡毛呢！

    听说寰宇影业已经使出了抢夺票房的超级大招！

    听说寰宇影业直接将红磡体育馆改造成了电影院，同时可以让上万人观看电影！

    听说已经有成千上万人，正在抢购红磡体育场馆的入场票！

    听说博彩公司已经吓尿了！你们还愣着干嘛，趁着博彩公司还没来得及封盘，还不赶紧再去多买几注《生化危机》赢……”