
清晨，天刚亮的时候，‘苏阮’就已经收拾好了东西，满带微笑，优雅地站在客厅。

她刚刚有检查过，昨晚上放在外面的行李箱，多了很多东西。

苏阮那五个哥哥，包括还在上大学的五哥，都往她包里塞了一张银行卡。

至于其他名贵的礼物，就更是多不胜数了。

奢侈品是最多的。

但她并没有表现得太过刻意，却给包包留太多可以放“礼物”的空间。

因此，当她优雅地出现在客厅的时候，几个哥哥里，除了孩子拍戏的苏辙煜，其他几个已经应声打开了房门。

“妹妹起这么早。”

“妹妹，要不我开车送你吧。”

“妹妹，我今天没有手术休假，要不我也送你吧。”

就连黄政庭也在这个时候拉开房门，看着她开口：“阮阮，就让他们送送你吧。”

这就导致去机场的时候，分了两趟车过去。

几个哥哥跟他同乘一辆车，甚至二哥亲自充当司机。

至于爸爸黄政庭，则跟着行李在另外一辆车上。

终于到了机场，几个哥哥都面露不舍，一副眼巴巴的模样看着她。

“苏阮”在这个时候故意露出惊讶，冲着几个哥哥道：“哥哥，你们不要担心，等我放假了就会回来，况且帝都离盐城也不是很远。”

苏泽旭夸张地主动上前，将她抱住。

“妹妹，哪里不远呀，从帝都到这里坐飞机也得一个多小时。”

“妹妹你放心，等我有空，我就会坐飞机过去看你。”

“苏阮”被他抱着的时候，脸上闪现一丝丝不悦，那很快就重新被笑容取代。

“哥哥们，你们就送到这里吧，不用进去了，我是去上学，又不是去别的地方。大家要开开心心的嘛。”

她这番话说完，几个哥哥倒是释怀了不少。

黄政庭跟着兄弟几个静静地站在机场，看着女儿拉着行李箱走进了检票口。

苏泽旭在这个时候开口：“你们有没有觉得爷爷特别奇怪？明明他有私人直升机，为什么不直接让人用直升机送妹妹？”

苏泽旭的话说完，苏炽盛插嘴道：“你忘了吗？爷爷最近病得糊涂，连妹妹都不认识了。”

“不过说来也奇怪，爷爷的病情，当初诊断只是初级的，可是没想到，病情发作以后比我们想象当中的还要严重。”

苏言泽也在这个时候开口：“还是有空多陪陪爷爷吧，毕竟妹妹在整个家里最牵挂的，也就是爷爷了。”

兄弟几人嘴上是虽然这么说，可还是不愿意离开。

直到看到那架飞机飞入空中，才恋恋不舍地开车回家。

几人回到家里，就看到苏老爷子正坐在沙发上，两手抱着拐杖，一脸的不高兴。

苏炽盛看了一眼老大。

苏泽旭只好在这个时候上前，没办法，谁让他是这几个人的大哥。

苏泽旭讨好地笑笑道：“爷爷，你怎么起这么早？公司那边，爸爸已经过去了，你就不用担心了。”

苏老爷子听到这话，用拐杖在地板上敲得咚咚响。

“气死我了，你们一个一个，都是猪眼睛吗？要我说几遍，那不是你们妹妹！”

因为生气，苏老爷子的脸都涨得通红。

苏泽旭真的想笑，没想到平时严厉的爷爷，生起病来固执得像个小孩。

他耐心地冲着他道：“好好好，我相信你，我们都相信你，所以我们把那个不是我们妹妹的妹妹，送走了。”

苏老爷子一听这话，有些不敢相信地看向几个人。

兄弟几个齐刷刷点头。

“送走了，真的送走了。”

“你们合伙来骗我，送走了就是把她送到大学去念书，对不对？那是我们家阮阮的名额，那是我们家阮阮的学校，你们就把她送进去了？”

“你们几个真的要把我气死才高兴？苏炽盛，你仔细想想，那个真是你妹妹？”

苏炽盛听了这话，也是微微一愣，再回想那个妹妹的时候，他还是感觉不到有什么异常。

苏言泽也陷入了沉思当中。

这两天他感觉最奇怪的，就是妹妹对他的态度。

先前妹妹对他爱理不理，可是现在的妹妹，不知道为什么，总是给他一种表演太过的感觉。

之前的妹妹的确会在爷爷面前假装跟他亲密。

那样的亲密，却让他时常有种恍惚的感觉。

认为那是妹妹真的对他亲密，而不是演戏演出来的。

可这个，演戏的痕迹太过明显。

等等，这个那个……

难道现在的妹妹真的是……

苏言泽想到这一点，眉头跟着紧蹙起来。

但他将视线看向其余几个兄弟的时候，见他们脸上都没有太多表情。

他知道他们可能对这个妹妹深信不疑。

或许爷爷是对的，但他没有证据，他必须找出证明那个人不是妹妹的证据。

此刻他冲着爷爷道：“爷爷，你先回房休息，剩下的事情交给我们来做。”

苏老爷子拍拍他的手道：“你妹妹平时跟你最亲密了，你好好想想，仔细想想就知道她是不是你妹妹。”

果然，爷爷早就感觉出来了吧。

苏言泽沉默的应了一声：“嗯。”

但让他觉得好笑的是，爷爷到底是从哪里看出来，妹妹对自己最为亲密。

恐怕妹妹对那个该死的丫头，都比对他亲密多了。

想到这一点，他突然间开口问：“黄梦然呢，那个丫头又去哪里了？”

听他这么一提，其余几个也才想起来。

“对哦，那个小丫头呢，平时总是缠着阮阮，一口一个姐姐地喊，弄得我们都没办法跟妹妹多说几句。”

“估计跑着玩去了吧，那就是个没心没肺的丫头。”

“也有可能躲到哪里哭了，不管他不管他，虽说今天是休假，我也有别的安排。”

几个人你一言我一句不一会儿，大厅里就只剩下苏言泽和苏老爷子。

苏老爷子依旧板着一张脸。

苏言泽走到他身边，缓缓蹲下。

“爷爷，我相信你说的话，这个妹妹，不是我们的妹妹。”

苏老爷子听到这话，一瞬间反应过来。

他激动地捏着苏言泽的手道：“是吧，你相信爷爷的话，你能感觉得到那个妹妹不是你们的妹妹，对吧？”

苏言泽点头：“可她究竟想做什么？取代妹妹？”

“那些不重要，重要的是你妹妹在哪里，你必须要找到她，我担心她有生命危险。”

老爷子说完这话，就见管家从外面走进来。

在看到苏老爷子的时候，她将手里的药丸递了过来。

“老爷，您该吃药了。”

苏老爷子一看到这些药片就觉得头疼。

嘴里开始嘟囔起来。

“吃什么药嘛？我好好的哪里有病，你们这些人就是毛病多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70455736"  chaptername="第421张章  这个妹妹演戏的痕迹太明显">加入书签</a>
</div>
