
　　神性融合的过程并不困难，畸变海星的同化、生长特性，与沼泽神力的生命、繁衍、滋养属性，相当契合，

　　李昂能感觉到，神性的积累，隐约达到了一个微妙的阈值。

　　视线变得清晰起来——并非是视觉器官得到强化，而是灵识有了前所未有的增强。

　　他能感知到虫巢中百万虫群的心跳，感应到脑虫们狂热强烈的崇拜，虫巢深处埋藏着的植物藤蔓，尽数化为他的耳目，

　　李昂甚至有种错觉，哪怕不用神力，他也能让千米开外的某根藤蔓，开花结果。

　　【沼泽神力：433/1000】

　　【沼泽神力：627/2342】

　　【沼泽神力：819/3104】

　　...

　　右手手背处的神明印记，传来灼烧疼痛，

　　个人面板中，沼泽神力的容量迅速提升，最终定格在了【沼泽神力：915/5000】

　　这算是，成功了吧？

　　李昂有些不确定地皱了皱眉头，他感觉神明印记背后还有更深层次的变化，但眼下实在不是放松警惕、仔细研究的时候。

　　失落世界崩塌在即，安全门周遭的玩家已经全部离场，系统侦测器差不多也该转移到这里了。

　　李昂心念一动，拱卫在周围的脑虫全部退场，

　　球形虫巢内壁的墙上，瞬间弹出数个舱体，里面封存的都是昏迷中的地球玩家。

　　之前虫巢不止俘虏了龙骧豹变与土御门小满等人，还抓了一些散落在各个楼层的人类玩家。

　　这些人实力相对较弱，连虫巢的包围都突破不了，

　　李昂也就干脆把他们集体封存，没像对待居天赋一样让他们当战场工具人（而且这些人和居天赋也不熟，起不到威胁效果），

　　此刻系统侦测器要把镜头转到实际上是玩家的李昂这里，刚好可以用这些俘虏作为掩护。

　　吱——

　　球形虫巢上方的生物机械臂，将舱体从虫巢内壁上取下，缓缓放在地上。

　　李昂站在琥珀血池中（血池本来因为神性剥离而变得清澈不少，为了增强隐蔽效果，李昂又让虫巢往里面注入了橙色染料），

　　左手手掌垂落至水面之下，一路延伸，直至虫巢下层，

　　然后打开背包栏，在虫巢之外，取出自动化宠物饲养箱，开始收起虫巢单位。

　　中低级的兵虫数量实在太多，因此李昂干脆让所有钻地沙虫，把自行坍塌压缩的生物工厂、脑虫、虫巢领主以及海量兵虫，全部吞入肚子里，

　　每次只要将体型巨大的钻地沙虫收进自动化宠物饲养箱即可。

　　果然，系统侦测器在球形虫巢内部浮现，镜头对准了李昂以及那些待在舱室中的人类玩家。

　　“...”

　　为了拖延时间，李昂保持着沉默不语的站立姿势，等待片刻，抬手打了个响指。

　　砰砰砰砰——

　　并排在琥珀血池岸边的梭形舱舱室门依次弹开，随着药剂注入，那些被俘虏的玩家们依次醒来。

　　“呃呃啊啊啊啊！”

　　这些玩家们口齿不清地喊叫起来，肌肉松弛剂和麻药的效果还没有彻底消退，仍处于被数以万计虫巢包围、俘获、关押进禁闭室被虫巢领主分析研究的恐惧阴影当中。

　　“安静。”

　　李昂的左手隐蔽而快速地回收的虫巢之外的单位，虫巢暴君脸上的复杂口器抖动震颤，发出低沉沙哑、富有威慑力的低语。

　　浑浑噩噩的玩家们立刻闭上了嘴巴，将惊恐目光投在了虫巢暴君身上。

　　“回去告诉你们的文明，这次的战争，仅仅只是开始。”

　　李昂冰冷说道：“人类生活在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上，这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密，但也杀机四伏。

　　星海残酷黑暗，扬帆远航之前，最好找好可靠的盟友。”

　　“啊呃呃啊...”

　　麻醉剂效果残留的玩家们嘴角流着涎水，没能对此作出询问，就看见那尊强大而神秘的虫巢暴君，消失在了原地。

　　下一秒，更加强效的药剂注入在场玩家颈后，彻底解除了肌肉松弛剂与麻醉剂的效果，玩家瞬间清醒过来，

　　只见球形虫巢内壁开始自行融化，脚下踩着的血肉地板尽数化为腐蚀性质的酸液（李昂设定的自毁程序），

　　与此同时，畸变海星的腕足也已抵达这一层，令楼层飞快崩塌。

　　刚刚从昏睡中醒来，完全不知晓时间，还接受了虫巢暴君一顿意义不明威胁的玩家们，哪里还敢再待下去，纷纷投降退赛，离开了失落世界。

　　轰隆——

　　岩层崩裂，将自行坍塌解体、失去结构支撑的圆球虫巢，彻底掩埋，

　　位于虫巢内的系统侦测器，倒是没有受到虫巢溅出的酸液影响，也没被岩层落石砸中，继续向上飞行。

　　沿路，十台系统侦测器数量逐渐减少，直至最后一台。

　　这台侦测器来到了半崩塌的二十三层，将镜头，对准了震动双翼、悬浮于半空当中的米迦勒。23sK.com

　　米迦勒手中握持的焰之剑，火光已经减弱到能看见十字长剑本体剑身的程度，

　　她头顶的光环，亦黯淡失色，变得灰暗蒙尘。

　　“...”

　　米迦勒低头向下俯瞰，大量的粉色触手从崩塌岩层中突刺上来，畸变海星的本体体盘，似巨型金字塔般，向上方拱起。

　　毫无疑问，这头畸变海星，虽然没有清醒的自我意志，没有任何高效率乃至最低效率的超凡力量运用技巧，

　　但它依然是迄今为止本届杀场游戏中，出现过的最为强大的生物（蜃龙除外）。

　　这样一头能用神力支撑起自身体重的超巨型超凡生物，

　　只要给到足够的时间，甚至可以改变岩层结构，随意制造地质灾难，掀起海啸，催动火山爆发吧...

　　“呼...”

　　米迦勒的头盔下方传来绵长的吐气声，她头顶的光环变得漆黑无比，手中的焰之剑却再次燃烧烈焰，

　　双翼，化为六翼，

　　米迦勒调转身形，朝下方俯冲而去。

　　位于底层的畸变海星似乎感觉到了什么，粉色腕足如牢笼般，向中间靠拢。

　　米迦勒翅膀震动，灵活避开所有腕足，一剑，斩在了畸变海星的体盘中心。

　　轰——

　　火光冲天而起，遮蔽了侦测器的视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十八章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 