    

    李固推了推巨大的黑框眼镜说道：“关于Q岭的那些地下工程我有过一些耳闻，冷战时期苏联，美国都动过往我国扔核弹的念头，那个时候国际关系紧张S省又是很重要的军事制造工厂所在地，所以国家决定在Q岭修建秘密军事基地，很多大厂都转移到里面了，我们570厂是冷战后的产物所以没有建立在Q岭内，这张地图很可能就是当时的地图，可是为什么会出现在一个普通的居民小区内呢？”

    孟魂把文件袋翻过来哗啦一下把里面的东西都倒在桌子上，一个巴掌大的棕色皮的本子掉了出来，孟魂拿起这个小本子翻开看了起来，这是一本记录凌乱的记事本，因为里面日期跨度过大，不能算日记，翻开第一页……

    1988年5月10日晴

    今天军委领导来了，我们的防空导弹厂要搬迁，可是本来就在Q岭里了，还能搬去哪里呢？难道要挖更深的山洞吗？可是现在已经冷战结束多少年了，我们没有那么困难的国际环境吧？还要继续躲藏什么？算了，这也不是我一个人能明白的……听命令吧……

    1993年7月1日晴

    今天是党的生日，我们厂子进了几个大的项目，这段时间熬的头发都要掉光了，可是以前苏联多少年才解决的问题让我们几个月解决这不是说笑话吗？不给我们更多的人员，研究经费，光让我们拿出成绩，可是真的好难啊……

    1997年10月22日雨

    今天是我工作整整四十年，我已经可以退休了吧？可是国家需要我，我还不能走，我带的几个徒弟都没有把我的东西全部学会，我能怎么办呢？总有人说我藏私，可是我都教了，你们学不会我有什么办法？这个狗屁的世界讲点道理好吗？

    2003年8月10日阴

    今天接到通知我可以退休了，我真的可以退休了吗？这个厂子谁来接呢？下面的人青黄不接，我在这里真真正正的干了一辈子了，我有点舍不得啊，我们的很多零件还需要手工制作，可是我现在眼睛花的厉害，怎么办呢？

    接下来都是这个老人的一些日常琐碎之事，孟魂继续向后翻着。

    2019年11月7日阴

    昨天接到上面通知，让我们这些人集合前往首都，问什么事都得不到任何回答，难道要打仗了吗？可是打仗也轮不到一个老头子上战场啊，再说我研究的东西现在有很多人都会了啊，我明天再去问问吧，我一个行将就木的老头子到底让我干点什么呢？难道是研究那些掉下来的陨石吗？那些东西跟我们有什么关系呢？

    记事本的内容到这里戛然而止，看来老人在病毒爆发不知所踪，房间内并没有任何尸体以及丧尸的存在，根本就是一个空房，可是如果老人没有被感染，这个文件袋为什么没被带走呢？孟魂百思不得其解也就不再继续想下去。

    孟魂把记事本放在一边继续问道：“做个决定吧，赞成去寻找那些军事基地的举个手！”

    所有人都举起了手，基地内目前的状况大家都知道，缺少武器弹药，缺少重型装备，基本啥都缺，这些基地和厂子如果真的找到了，那里面的武器弹药还有设备真的可以让基地更上一个台阶。

    孟魂吩咐李固：“那个巨蟒的蛇皮你给我想办法弄开扒下来做一些衣服，那可是上好的生物护甲，比防弹衣更好，还有巨蟒的脑袋想办法帮我凿开，里面的脑浆给我留下，我有大用！另外把那几挺58式双联高射机枪给我保养好，准备好一切我们出发寻找那些军事基地！”

    李固用尽了办法终于用电动圆锯一点点锯开了巨蟒的脑壳，看起来巨大的脑壳里只有两个拳头大的脑浆，孟魂把这些脑浆都喂给小羽后小羽陷入了沉睡怎么叫也叫不醒，孟魂无奈之下只能把小羽放在仓库内让人照顾，自己带队出发。

    留下王阳明和张军看家，孟魂带队出发。

    末日来临已经超过了八个月，孟魂手里的GPS就算有电也成了废品，根本无法导航，孟魂猜想可能是卫星长时间没人维护也坏掉了，没有导航，孟魂只能依靠地图来寻找和那张立刻找到的地图相关的地方，

    地图上的地点距离孟魂的基地确实很远，孟魂带着一百五十人的战斗小队与几十辆大卡车和几辆工程车已经行驶了整整九个小时，早上八点出发，到现在已经下午五点多了，眼看天色渐渐变暗，坐在新星2002里的孟魂开始向外面寻找晚上宿营的地方。

    最终车队在一个土包的附近停了下来，随即近所有的大车在土包下围成一个圈，紧接着孟魂指挥战斗小队把两挺高射机枪安装在土包上挖好的火力工事内，凌教官布置了明哨和暗哨。

    孟魂和李可站在一边看着忙碌的众人，孟魂总怕被人趁夜偷袭，所以防御措施绝不能出问题，在外过夜一定要加倍小心，随着孟魂一起出门的，除了最开始的战斗小队成员，还有孟魂去XA市时凌教官带队找回来的幸存者，这些幸存者只进行了基础的训练，带着这些人出来就是想看看这些人到底怎么样，但是孟魂还不想这些人直接融入基地，能活到现在的幸存者都不是省油的灯，谁知道这些人有没有包藏祸心。

    其实孟魂想找到军事基地还有一个想法就是有点想搬过来，原来的基地虽然墙够厚，够高，但是还是处于以前人非常多的地方，那围攻XA市的三百万尸海是着实吓到孟魂了，那么多的丧尸像海浪一样一浪接一浪的冲击着城墙，让人生出那种无力感。

    看着地图孟魂问道：“凌教官，明天大概什么时候能到？”

    凌教官看着地图算了算距离：“明天早上七点出发的话大概10点就差不多应该能到，关键是路很好走，看样子这些路都是这些军事基地和军事工厂修建的，我们应该没有偏离路线。”

    “部队修的路？”孟魂有些疑惑，这些路有什么不一样吗？为什么看起来都一样的路凌教官会看出不同来。        

