    从太上老君的语气之中，张天英完全能够听出，现在自己的这门神通，已经能够对付普通的太乙境界修士。

    要知道自己不过刚刚成仙，若是以境界来论，只是一个低级地仙。

    当然，真正的实力上，张天英因为身体与元神同时成仙，绝对能够与天仙一战，若是加上他身上的仙器，还能够战而胜之。

    毕竟地仙与天仙一样，都是天地灵气积累的变化，只有金仙境界才会涉及到法则的领悟。

    而在金仙之上，才是太乙仙，而且每个等级还会细分为高中低三等。

    可只是这一门袖里乾坤，就算是两个世界的袖里乾坤修炼方法结合，也不应该强大的这种程度，居然能够对付普通的太乙仙。

    不过想到这门神通修炼过程之中填入的仙器，张天英也是心中暗暗感叹，修炼最为重要的果然还是资源。

    若是没有镇元子与太上老君这么多资源堆积在自己身上，自己又怎么能够多出一门强大到这种程度的神通出来。

    极为小心的将这个细胞世界收回到了自己的身上，这一次，张天英可没有按照袖里乾坤的名字放置在袖子之中。

    毕竟镇元子修炼的是一门神通，放置在袖子之中还情有可原，自己可是用自己的细胞开辟出来的一个世界，若是同样放置在袖子之中，完全有一种不伦不类的感觉。

    他决定，将这颗细胞收到自己的手心之中，手掌压下，就是一个世界当头笼罩，虽然有冒充佛门掌中佛国的嫌疑，但却绝对是现在最好的选择。

    细胞世界刚刚被张天英收到掌心，就立即与张天英的身体完全融合在了一起，毕竟这就是张天英自己的细胞开辟出来的，虽然这枚细胞现在强大了，可细胞主体的意识却依然是张天英自己的，融合起来自然不会有任何问题。

    同时，庞大的能量瞬间从细胞世界之中向着张天英体内冲击了过来，这种能量蛮荒甚至霸道的冲进张天英体内，但随即就被张天英的身体完全转化，向着身体各处流动了过去。

    仅仅只是一小会时间，原本因为开辟空间而将各个细胞之中的仙气消耗殆尽的身体顿时得到了补充，每一个细胞都在贪婪着吸收着冲进体内的能量。

    张天英的身体与元神同时在全力吸收着，而手掌中心的细胞世界，则是开始运转起来，无尽的混沌之气被吸入世界之中，转化过之后又向着张天英体内流转了过去。

    “多谢道友！”

    看自己的弟子已经完全陷入到了整个世界天地灵气的冲击之中，显然不是短时间内可以醒来，太上老君抬手向着镇元子一礼，同时一步跨出，转眼间消失不见。

    太上老君出现，是因为张天英是自己的弟子，弟子有事，他这个做师父的自然要鼎力相助，可现在一门顶级神通已经修成，他自然不会继续守在这里。

    镇元子扫了一眼张天英，脸上笑容没有丝毫变化，神情之中更是带着极为明显的欣赏，身影也是同时消失。

    镇元子是这里的地主，太上老君不离开，他这个地主没有任何离开的理由。

    可现在太上老君已经走了，仅仅一个张天英，就算是资质在好，也没有让镇元子留下守着的资格。

    毕竟几位大罗互相牵制，而且世界也有着极限，就算是镇元子这样号称大罗之下第一人的顶级强者，都没有丝毫突破的可能，更不用说张天英这个后辈了。

    天地极限之下，张天英顶天了就是现在镇元子现在的境界，从天地初开修炼到现在，镇元子绝不会认为张天英将来的实力能够超过自己，对这样的优秀后辈，可以留下一份人情，却也不会太过委屈自己。

    金角银角脸带羡慕的看向自家小老爷，仅仅只是一次修炼，居然就将镇元子这样的大神通者和老爷全部引了来。

    而且还修炼成了一门顶级神通，只是这门神通填进去的仙器，金角银角就知道，自己绝无可能在这么强大的神通面前逃离。

    只是一会时间，原本连仙人都不是的小老爷，实力就已经在他们两个金仙之上，这样的变化，金角银角又怎么可能会不心生羡慕。

    在羡慕的同时，看向张天英的神情已经与看向自己的主人没有任何区别。

    刚才太上老君出现，但金角银角却无任何熟悉的感觉，显然，这并不是他们的老爷，他们的老爷只是一个分身！

    可这个真正的老爷从始至终却没有看金角银角两个童子一眼，这让金角银角顿时坚定了信心，必须死死的跟在小老爷身边，也只有小老爷，才是他们渡过这一次天地轮回最大的希望，也有可能就是他们唯一的机会。

    至于赵灵儿与与狠人，则是老老实实的呆在一边，毕竟赵灵儿修炼时间太短，空有境界但实力却没有跟上，身上连一点法则波动都没有。

    狠人就更不用说了，不过刚刚渡过元神天劫，连仙体都没有转化出来，这样的实力，如何会被镇元子和太上老君看在眼里。

    细胞世界之中的天地灵气源源不绝的向着张天英体内流动，让张天英心中顿时大喜，细细的感应着，心中已经确定，只要自己愿意，这个细胞世界之中转化出的天地灵气会全部成为自己的补充。

    有这个细胞世界在，就算是张天英自己不在修炼，每时每刻也会有一个世界的天地灵气进入他的体内，这简直就是一个二十四小时运行的外挂。

    这个世界现在吸收转化的是天地灵气，想到这样一个世界将来若是成长起来转化出仙气之后带给自己的好处，张天英已经有一种喜不自胜的感觉。

    轻轻睁开眼睛，看向一脸关切的赵灵儿与狠人，又看了看金角银角手中的两个托盘，张天英这才想起，镇元子可不仅仅是送了自己上千件普通仙器，而且还有四颗人参果，显然，在送的时候，就将赵灵儿与狠人这两个张天英的女人考虑在内了！

