    “这些令牌出现的可能性很小，我可以影响一些，在感应到你出现后，我便让这些令牌不断出现在你身边。”

    “这样你就可以尽快进入传承空间，将传承球兑换出来，只有兑换到传承球，你才能来到这里。”

    “而传承球，就是我专门留给后来幻族强者的东西。”

    昆延看着叶星，却是摇头叹息道：“可是你全都选择了兑换延寿果，这点让我很无奈。”

    叶星无言，不知道自己该说什么，实际上他对父母能否达到不死境根本没信心，所以心中一直有一股危机感。

    延寿果这般增加寿命的果实他一直在收集。

    毕竟他不确定等到自己将来强大后到底能不能解决父母的寿命问题。

    说完，昆延心中似乎还有怨气，继续说道：“你选择兑换延寿果我就不多说了，但是延寿果兑换结束后，你竟然又兑换圣心果、紫菱果那些东西？难道传承球对你没吸引力么？”

    传承球毫无疑问最珍贵，但是叶星却看都不看。

    叶星尴尬的笑了一下，这昆延让他更快得到令牌，就是想让他兑换传承球，但是他却一直兑换其他宝物。

    估计一直在注意他的昆延无比焦急。

    实际上叶星不选择最先兑换传承球也有一个原因，经历了新月位面不死界那里的情景，叶星心中一直有一股警惕感，说不准这兑换空间背后也有一位大人物。

    巨大机缘背后也有可能代表的是巨大危机。

    现在大人物确实出现了，不过对他却没有什么恶意。

    “为了阻止你兑换，我只能强行影响兑换空间，让你兑换不了其他东西，只能兑换传承球。”昆延看着叶星道。

    “原来是这样。”

    叶星听明白了，他之前还疑惑兑换空间内宝物怎么兑换不了。

    他尴尬的笑了笑，只得一句话不说。

    不过看着昆延，叶星像是想到了什么，又好奇问道：“如果我没来这里，有其他强者集齐了令牌，兑换传承球会怎么样？”

    他来到了这里之前，这天元秘境便开启了，而且已经有人集齐了五行令牌。

    这样算起来，完全有强者有希望集齐五组令牌。

    听到叶星的疑惑，昆延微笑道：“不会的，如果我感应到了有人能集齐五组天地幻传承令牌，准备兑换传承球的时候，兑换空间也会直接关闭，而所有令牌都会失去作用。”

    他不会让其他族群的人来到这里，若是没有幻族人前来，这里开启一段时间直接关闭即可，等到下一次再开启就可以了。

    “原来如此。”叶星点头。

    他心中却替其他想兑换传承球的强者默哀，就算他们再怎么努力，也不可能得到传承球。

    看着叶星，昆延脸上带着一丝笑容，道：“实际上，在这处空间内有两位幻族生命，不过我选择了你。”

    “两位？”叶星闻言一愣。

    他还以为只有自己一位幻族。

    “哈哈，仅仅处在真灵境，伪装成不死境强者，甚至击杀了高等不死境强者！剑痕，你的潜力很大，甚至不输于我们幻族任何时期的天才。”昆延满意的点了点头。

    就算叶星是依靠的宝物，但是能得到那宝物也是叶星的本事。

    机缘，本来就是实力的一种！

    叶星默然，这昆延不知道是什么实力，却将他几乎完全看穿了。

    “所以，我的幻族的秘典由你来学习是最好的。”说完后，昆延脸上明显多了郑重之色。

    “秘典？”闻言，叶星眼中顿时出现了一丝期待。

    “对，我们幻族强者修炼的最珍贵秘典！”昆延微微一笑。

    他的眼中此时却露出了一丝复杂之色：“现在这秘典秘术在幻族估计已经完全失传了吧？估计整个宇宙知道这秘典的都不超过几人。”

    右手一挥，随即眼前浮现出了一道道奇异光点，最后这些光点竟然形成了一些特殊字体。

    “幻湮？这是什么意思？”叶星看着这奇异光点组成的两个字，眼中有着一丝疑惑之色。

    “幻湮秘典，适合我们幻族强者施展的强大秘术！其作用是关于时间方面的。”昆延微笑道。

    闻言，叶星更是疑惑：“时间方面？”

    “对！我们幻族可以随意变幻身形，谁都看不出来，但是遇到极为强大的存在就很难逃离，如果一直被纠缠，不一定能逃走，而施展幻湮，则是大幅度增加逃命机会！”

    昆延解释道；“以你现在的实力，如果完全掌握幻湮并且施展的话，高等不死境会直接陷入时间静止十分之一秒，至于顶尖不死境强者也会感到时间减缓，速度大减。”

    “时间静止十分之一秒？”闻言，叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    强者之间的战斗结果有可能只需要短短时间就能决定，有时候百分之一秒时间都很珍贵。

    如果能让他们陷入时间静止，那他击杀高等不死境绝对能变得简单很多。

    而且按照昆延所说，就算顶尖不死境强者都会受到幻湮的影响。

    “实力越弱，受到幻湮影响也越大，如果是普通不死境强者，在你幻湮下，估计一秒多时间根本无法动弹，任你宰割。至于实力超出你的，影响也在不断减弱，不过实力如果超过你太多，那基本上幻湮就没用了。”

    昆延继续道：“遇到实力强于你的对手，在幻湮下他的速度大减，而你的速度不会受到影响，相当于自己速度暴增。这样就可以轻易摆脱他们，一旦脱离，随便变化一下，他们便不可能再发现你的踪迹。”

    听着昆延所说，叶星心中无比惊喜。

    按照昆延所说的，如果像上次一样就算遇到诸多顶尖不死境强者的追杀，他也可以轻易摆脱。

    “这就是传承球内的传承么？”

    之前他一直在想这传承到底是什么。

    看着叶星，昆延右手一挥，随即眼前的一道道白色光点全都进入到了叶星脑海中，顿时一道道信息被叶星知晓。