    原始魔母注视着四周的蔚蓝水渊，又看看那翻腾飞舞的雷龙。

    “是的，这个世界的神罚被定为雷灵，所以你能借着威力增强了许多倍的雷劫去灭杀妖鬼。”她喃喃道。

    “正是如此，所以——”顾青山道。

    “不对，”魔母打断他道，“外冰壳层的世界中，尚有两亿入魔者，实力和你差不多，你有什么办法对付他们？”

    鬼母继续道：“虽然天雷正好克制妖鬼大军，但两亿名入魔者，其中杰出之辈众多，也有修行文明出来的优秀人物，他们一定会想办法抵御天雷。”

    “他们的损伤并不会太大，因为他们不像鬼物那样惧怕天雷。”

    顾青山道：“你说的对，关于两亿入魔者，这是另外一笔生意。”

    “什么生意？”

    “我会请离暗带着她的人马，与我一道去灭杀那些入魔者。”

    魔母冷笑起来：“呵，说到底还是要利用离暗——若不是离暗出手，你一个人根本对付不了他们。”

    “你错了。”

    “事实就是如此，我看的很清楚。”

    “这件事，其实我不是求离暗帮我。”

    顾青山清了清嗓子，正色道：“因为前一次合作愉快，所以等我把债务一次性结算完毕之后，我会再次邀请离暗和我进行第二笔生意。”

    他望向离暗女帝，问道：“现在我想知道，你们天魔以什么为最珍惜的宝物。”

    “宝物么？我们天魔——”

    离暗女帝刚开口，就被魔母打断。

    “小子，你问这个干什么？”魔母插话道。

    “当然是请她出手，和我一起对付入魔者。”顾青山道。

    “你准备收买她？”

    顾青山笑了笑，耐心解释道：“首先，我想先知道你们天魔以什么为珍宝，等你告诉我之后，我们再把事情说清楚，行不行？”

    原始魔母注视着他，沉吟不语。

    离暗女帝见状，立刻接过话道：“我们天魔以魂器为宝，魂器都是由灵魂法则凝聚而成，天魔可以通过魂力驱使魂器，释放它们本身蕴含的法则之力。”

    “魂器极其稀有，一般很少出现在各个世界，事实上每一种生灵只要掌握了魂力的使用诀窍，都可以使用它们。”

    “所以，魂器也是九亿层世界的珍宝。”

    “每当一件魂器出世，就会掀起一场腥风血雨，我们天魔也会派出各路大军，参与到魂器的争夺之中。”

    顾青山道：“很好，我还想问一下，你有几件魂器？”

    “几件？你疯了吧，我就只有一件。”离暗女帝道。

    “怎么得来的？”

    “继承帝位，母亲传承给我的。”

    “你为何没有去争夺什么新的魂器？”

    离暗苦笑一声，望向原始鬼母。

    鬼母讥讽道：“魂器只能由魂力催动，其威势强大无匹，得其一便可为世界之王，否则你以为各个世界之间那么多征战是为了什么？”

    “也就是说，魂器确实很稀有。”顾青山若有所思道。

    他沉默下来。

    “小子，你究竟想耍什么花招？”原始魔母追问道。

    “花招倒不至于……”

    顾青山喃喃着，却望向萝拉。

    萝拉和他的目光对上，怔了怔。

    忽然，她想起之前顾青山跟自己说的话。

    “我想问你，你是否愿意全力以赴，为自己的父母报仇？”他问道。

    “我愿意全力以赴。”

    “你是否不惜一切代价，都要毁灭被禁锢于这个世界的诸界末日在线？”他再一次问道。

    “我宁愿粉身碎骨，哪怕付出一切我都愿意，不然翠丝特就赢了！”

    ……

    萝拉渐渐回过味儿来。

    原来是这样啊。

    她在虚空之中一抓。

    一个小小的挎包被她凭空拎出来。

    萝拉低下头，不停翻着自己的小挎包，口中嘟哝着：“我还以为要付出什么样沉重的代价，原来不过是需要魂器……”

    她一边说，一边走向顾青山。

    伊丽娅和众护卫也围着她，紧紧跟随着走过来。

    萝拉翻找了一遍，将一物递给顾青山。

    “这个是一件魂器。”她说道。

    顾青山接过来一看，却是一柄长矛的矛尖。

    这是一个青铜铸造的矛尖，沉甸甸的，入手冰冷，散发着丝丝的锋锐之意。

    顾青山随手一抛，直接将这个矛尖扔给离暗女帝。

    “你看看，这个东西怎么样。”顾青山道。

    离暗女帝睁大了眼睛，不能置信的接住青铜矛尖。

    “你这是——”她迟疑的问道。

    “试试。”顾青山道。

    离暗女帝就握着矛尖，轻轻催动魂力。

    矛尖上，顿时涌起一股乳白色的光芒，悄然没入离暗女帝的身躯之中。

    离暗闭上眼，体悟片刻。

    “恩……原来是这样……”她喃喃着。

    下一刻，她猛然睁开眼睛，身形一动。

    只见她整个人化为一道锋锐的冷光，一闪而去。

    下一瞬，她又再次回到原来的地方。

    快！

    太快了！

    如果不是认真注意这她，甚至会以为她刚才的消失只是错觉。

    ——轰！

    直到这时，巨响声才慢慢传来。

    只见那没于海渊之中的神殿，就像是被陨石轰击一般，当场四分五裂。

    众位天魔女看得直咂舌。

    那神殿乃是众神建造而成，虽然没有用什么防御神威，却也接受过众神的祝福，轻易是无法损毁的。

    然而离暗只用了一瞬的功夫，就将其彻底轰成了渣。

    “这是一把非常不错的魂器。”离暗评价道。

    她有些不舍的摸了摸矛尖，将其抛还给顾青山。

    顾青山却不接，只是伸手在矛尖上弹了弹。

    青铜矛尖再次飞回离暗女帝的手中。

    “你这是——”她迟疑道。

    “送你。”顾青山道。

    离暗愣住。

    其他天魔女尖叫起来：“姐姐，快收下啊，这可是攻击性的魂器！”

    原始魔母紧紧抿着嘴，一时没有说话。

    “为什么要给我？”离暗注视着顾青山，轻声问道。

    “定金。”

    “——定金？”

    “是的，你我再次联手，灭杀两亿入魔者，这件魂器就是定金。”

    顾青山继续道：“当然，事成之后，除了这柄魂器，两亿入魔者的灵魂，都是你的。”

    全场一静。

    两亿入魔者的灵魂。

    不少天魔的呼吸都变得急促而沉重。

    天！

    一整个世界！

    攻击性的魂器！

    两亿个入魔者的灵魂！

    这实在是——

    实在是————

    且先不提天魔们内心的惊涛骇浪，

    萝拉站在一旁，观看了刚才的整个过程。

    她悄悄拉了拉顾青山的衣角，用心灵感应与顾青山窃窃私语。

    “这样就行了吗？”她问道。

    “是的，让别人劳动，就要支付报酬才对——或者你对那个魂器有些不舍？”顾青山回应道。

    “啊，不是，不是，我就是觉得……觉得……”

    “说吧，跟我还有什么不能说的。”

    “我刚才翻了翻，那好像是我所有魂器之中最差的一个，我们只拿出这样的货色，会不会显得太没有诚意？”

    顾青山：“……”

    在他们对面，离暗捧着那件青铜矛尖发了一会儿呆。

    她忽然走到原始魔母的面前，轻轻跪了下去。

    “母亲，这件魂器献给您。”

    离暗恭敬的说道。

    原始魔母注视着她双手之中托着的青铜矛尖。

    这是一柄少见的攻击性魂器。

    只需一击，它就能轰掉众神的神殿。

    这还是离暗随意的一次施展。

    这样的宝贝，要是到了自己的手中，由自己来全力释放其威力……

    原始魔母叹了口气。

    “离暗，果然我一直都没有看错你，天魔帝位还是该由你主持才对。”

    她一面说着，一面将魂器接了过去。