    “震荡刀！”

    俞天一声怒吼之下，焱苍猛然间嗡的一声，震荡的精神粒子缠绕在刀锋之上，周围的酸雨滴在巨大的震荡能量中还没落下就被摩擦而气化，随着雨点的不断落下整个刀身居然被浓烈的水蒸汽缠绕！

    但这还不够！

    忽然砰的一声巨响，火红的焱苍充能到极致，居然从刀身的火焰纹上炸裂出火红的烈焰，烈焰又被震荡的精神粒子裹挟缠绕在焱苍刀身之上，仿佛变成一片焚灭一切的烈焰风暴！

    “这是什么东西！”

    蒋华强不是没见过震荡刀，但震荡刀和焱苍的组合还是第一次目睹，强悍的火焰能量和精神粒子的纠缠让他感受到一种恐怖的能量！

    在如此强大的力量下，蒋华强忽然有种明悟，自己哪怕是能用精神粒子渗透破坏俞天的能力，但这股烈焰风暴同样会对他造成难以预计的伤害！

    但失去生殖器官的身体乃至心灵上的重创让蒋华强彻底失去冷静思考的能力，这一刻虫类的本能占据上风，融合的人类理智思考方式被彻彻底底的抛弃！

    “给我死过来！把你的身体交给我！”

    蒋华强伸手抓向俞天，飞扑之下裹挟的气浪如惊涛拍岸般砸在俞天身上，

    但俞天最后时刻身影骤然模糊，变频错步模糊了蒋华强对自己的锁定，在间不容发之间从蒋华强的腹部一个滑步闪过冲击。

    “斩！”

    俞天暴喝一声，手中的焱苍裹挟那片恐怖的烈焰风暴狠狠斩中蒋华强

    蒋华强的精神粒子在无形刀锋与身体接触的刹那就再度显现威力，俞天感觉到蒋华强的精神粒子入侵到自己的精神粒子当中，试图要崩解无形刀锋和上面的震荡能量！

    剧烈的精神反噬让俞天的大脑涌出一股剧痛，仿佛有人要硬生生将他大脑撕裂成两半。但蒋华强在不断破坏，俞天却也同样用自己的精神粒子在不断修复！原本物理层面的碰撞瞬间又演变成一股精神粒子层面的厮杀！

    上次之所以会反噬，归根结底还是俞天的精神粒子形态被蒋华强摧毁，如果能维持住形态，那最后遭受反噬的就会从俞天变为蒋华强！

    一个攻，一个守！

    没有花俏，就是纯粹的精神粒子强度碰撞！

    强者绝杀！弱者陨落！

    就在这时初级精神药剂的药效成为压倒骆驼的最后一根稻草，源源不断的精神粒子填补了俞天的消耗，刀锋上的能量愈发稳固，反观蒋华强的精神铠甲却逐渐显露出崩解的趋势！

    看似复杂的过程实际上在双方接触的瞬间就已经完成，蒋华强惊恐地发现自己的大脑忽然爆发出一阵撕裂般的剧痛，疼得他一个踉跄就连身体都无法掌控！

    但最令他惊恐的是耳边咔嚓的一声细响！

    被焱苍斩中的地方，崩裂出一个细小的刀口！但这个刀口的出现却像是堤坝崩裂的溃口，蒋华强精神粒子的崩坏和甲壳的撕裂顿时一发不可收拾！

    “蒋华强，你完了！”

    在俞天的怒吼中裹挟着烈焰风暴的无形利刃狠狠斩进蒋华强的身体，刀锋先是命中胸口，随着蒋华强向前冲击的巨大惯性穿蒋华强的胸腹，最后刀锋狠狠从腹部拉出。

    蒋华强巨大的身体被俞天一道狠狠将胸腹斩为两半！

    轰隆一声蒋华强巨大的身体狠狠撞在俞天身后的别墅上，精美的二层小楼瞬间倒塌将蒋华强砸在下面，

    恐怖的烈焰风暴在刀锋斩进身体的瞬间就从伤口涌出蒋华强体内，暴虐的撕裂力量加上恐怖的高温火焰，瞬间摧毁了蒋华强体内的一切！

    蒋华强感觉自己的五脏六腑、肢体血肉，骨骼神经如同全部被丢进了绞肉机，而撕裂中还持续不断地被狂暴烈焰灼烧。

    蒋华强的强悍甲壳曾是他纵横一切的依仗，但此刻却反而无限放大了他的痛苦。

    原本这些火焰和能量在破坏脏腑之后就会冲出体外，但蒋华强无坚不摧的甲壳却将这股力量死死锁在了蒋华强体内。撕裂的能量不仅冲不出去反而被甲壳反弹回来，继续在蒋华强体内肆虐！

    难以形容的剧痛让蒋华强张口想要发出惨叫，但刚张口涌出的只有破碎的内脏还有滔天的烈火！

    仿佛是终于找到了宣泄途径，所有的烈焰风暴能量都喷涌般的从蒋华强口中喷出，飞窜的火焰喷上天空，口腔附近的甲壳在都高温中以肉眼可见的速度融化。

    “呜呜呜。”

    蒋华强发出痛苦的呻吟，正当火焰要将蒋华强的整个脑子炙烤烧熟的刹那，蒋华强忽然伸手掏进俞天斩开的胸腔甲壳，随后猛然将胸甲撕开！

    轰隆！

    内部肆虐的火焰终于泄洪般的喷涌而出，蒋华强周围十多米之内爆燃起滔天烈火。但这也等于保住了蒋华强最后一口气！

    因为虫王寄生的部位不是胸腔，而是在大脑！

    俞天低头看向手中的焱苍，上面的火焰正在熄灭。这一刀居然将一整颗三阶梦魇结晶的能量全部耗尽！

    三阶梦魇结晶的爆炸足以摧毁半个街区，而现在充能装置却将这股恐怖的能量全部转化为高温烈焰，然后全部灌入到蒋华强体内。

    这样的力量，足以令所有四阶以下的变异体感到绝望！就算是四阶变异体也会重伤！

    啪。

    能量耗尽的三阶梦魇结晶掉落在地，俞天再度换上一枚新的三阶结晶，举刀缓缓走向蒋华强。

    “不，你不要过来，不要过来！”

    蒋华强的声音中涌出浓浓的惊恐，那只独眼中流露出恐惧和绝望的乞求：“你饶了我吧，我以后都离你远远的，我再也不敢招惹你了，俞天你饶了我吧！”

    惊恐的哀求让狩魔小队和张大牙梁坤他们都忍不住瞪大眼睛。

    “被寄生的变异体……居然会对人类求饶？！”

    “这些明明是怪物……”

    俞天眼中也涌出一抹错愕，所有的变异体和进化者相遇的结果都是不死不休，就算是他在前世战斗了十年，也从没见过会向人类求饶的变异体。

    【作者有话说】

    这场大战大家还看得爽吧，算起来从开战到这直接写了4万多字，千极一路思路爆发，后面要好好缓缓。

    嘿嘿，感谢白鹭的鲜花打赏，感谢大家的打赏支持。

    饿死了，先去吃饭。

    希望书能给点力，看看100万能不能重蹈9分，那就又能认识很多新朋友了

