    在“重力”的作用下老喷被迫降落到地面，但这不影响他把“闪焰冲锋”给撞出来。

    随后陈牧收回老喷，换上了甲贺忍蛙。

    “彷徨夜灵，使用鬼火！”

    之后对手也是同样的操作，一沾即走，放出一招后便直接收回。

    “忍蛙，睡觉。”

    陈牧被迫交了一个技能位来解除灼伤状态。

    再之后司马和人派上了他标志性的王牌精灵：壶壶！

    双方第一局的较量至此方才宣告正式开始！

    开场司马和人就展现了他的壶壶与旁人不一样的地方。

    “壶壶，使用滚动，原地旋转加速，再把自己扔过去！”

    别人使用“滚动”都会先使用“变圆”，但他的壶壶不用。

    这只壶壶不走寻常路，压根不是缩壳滚的。

    而是先一头扎进地面，将小脑袋深插进土里，接着以插进土里的脑袋为圆心，以绷直拉长到极限的脖子为半径，原地旋转，绕圈加速！

    在速度快速提起来之后再骤然将脑袋拔出，整个壶瞬间弹射起步，宛如离弦之箭般窜出！

    解说惊呼：“出现了！司马和人选手的招牌：流星壶！”

    这种先甩起来再砸出去的攻击方式无疑正是效仿了著名脱手暗器：流星锤而来。

    故而得名流星壶！

    司马和人的壶壶和别人的壶壶截然不同，他从来不怂的，打起来刚的一笔，性情也是极为凶猛。

    防御出众丝毫不影响他像个狂战士一样抡起壶打爆敌人的狗头。

    只不过别人耍流星锤是人丢武器，而他耍流星壶是我丢我自己！

    还别说，威势还是很猛的！

    若不是“重力”立场的影响他现在真能飞起来！

    陈牧一眼判断出这不能硬接。

    “忍蛙，使用掀榻榻米！”

    格斗系技能：掀榻榻米。

    这也算一招专属技能，仅有摔投鬼和甲贺忍蛙两种精灵可以学习。

    只见甲贺忍蛙微微低下身作出一个掀桌子的动作，随即一道由纯能量凝聚的土黄色薄板便真的被他给凭空掀了起来！

    “咚！”

    贴地疾走的壶壶急速撞在了这块凭空出现的榻榻米上，发出一声惊人的巨响！

    正常的“滚动”技能在刚启动时根本是不可能达到这般威力的。

    这便是司马和人独具创造力的个人发明，这无关技能与能量，就是单纯的靠速度与动能！

    就和陈牧精灵的近身斩杀靠的大半也不是技能伤害一样。

    精灵竞技始于技能交换，但在真正高端的对抗中无技能的压制同样重要！

    “掀榻榻米”暂且防住了这一下，但同时也让甲贺忍蛙没有来及及时走位。

    司马和人再下令：“落地后使用岩石爆击助推，弧线绕过榻榻米！”

    虽然“掀榻榻米”这一新技能的出现再一次冷不丁的刷新了陈牧甲贺忍蛙的情报信息，但司马和人丝毫不显得惊讶。

    无他，习惯了而已……

    想想这是谁的精灵，一切都好似那么顺理成章。

    好在到底是经验丰富的老将，即使对手突然拿出新的技能司马和人也能立刻作出应对。

    壶壶撞在榻榻米上反震落地后立刻放弃了继续“滚动”，转而伸出头对着身后使出“岩石爆击”。

    是的，没错，他是对着身后释放的！

    壶壶的脑袋伸出壳后压根没有瞅过甲贺忍蛙一眼。

    这招原本应该是发射岩石再引爆来造成伤害的攻击技能，直接被司马和人的壶壶完成了飙车时所需的氮气加速！

    撞上榻榻米被逼停了怎么办？

    没事，还可以爆炸助推，再次起步！

    “岩石爆击”是一个多段攻击技能，这还让壶壶拥了起步后多次调整前进方向的机会。

    随着一连串密集如炒豆般的爆裂声，落地还不到半秒的壶壶再次滚动了起来，还划出了一道气势惊人的弧线，一举绕过了甲贺忍蛙掀起的榻榻米！

    宛如足球中一记漂亮的香蕉球射门！

    皮球（壶壶）越过人墙（榻榻米），精彩破门，顺利砸在了甲贺忍蛙膝盖上！

    没办法，“重力”力场还未消散，再漂亮的射门也飞不起来，能砸到膝盖已经很努力的发挥了。

    甲贺忍蛙一生不羁，直到他的膝盖中了一壶……

    “顺势抓住他！”

    陈牧也没有坐看对手发威，立即下令道。

    “不怕，脖子缠住他小腿，再把自己抡起来！”

    司马和人继续指挥道。

    两边打的都很强硬！

    很难想象这是一场由壶壶出战的对局。

    现场有不少萌新观众都惊了。

    “这是壶壶？我的天，壶壶是这么打的吗？”

    旁边有观赛老司机淡定的瞥了新人一眼，“别的队的壶壶不是，但这是绯樱的壶壶，这队气质就这样。”

    充满自由的气质，充满想象力的打法。

    这就是绯樱战队的特色。

    这局陈牧算是亲身感受到了。

    壶壶一点不顾忌甲贺忍蛙的身高体型优势，用细长的脖子缠住甲贺忍蛙的小腿，接着把自己的壶抡起来，再次砸向甲贺忍蛙的头。

    只不过这次被甲贺忍蛙给提前预判到接住了。

    没了原地旋转加速抑或“岩石爆击”的助推，这种程度的流星锤想砸翻甲贺忍蛙还差了点。

    至此陈牧反击来了！

    “一只手抓住他，朝地面撒下毒菱，然后再把壶壶掼下去！”

    陈牧这次可没想要跟对手客气。

    司马和人独创的流星壶固然天马行空，让人惊艳，但陈牧亲自训练的甲贺忍蛙也不是吃素的！

    在近战这个领域，别说流星壶，恒星壶也捶给你看！

    甲贺忍蛙稳稳接住壶壶的这一甩锤后，立刻单手将其扣紧。

    接着另一手向下洒出紫色带毒的菱钉。

    “喔！！！”

    伴随着现场一片惊呼，甲贺忍蛙以一个单手扣篮的姿势将手中的壶壶用力向地面掼去！

    “砰！”

    势大力沉的巨响再一次炸开。

    这开局才仅仅半分钟不到，惊险刺激的剧烈撞击已经爆发第二次了。

    现场解说也是嗨到不行。

    “精彩啊！！这一局一开场对抗强度就拉满！！司马和人招牌的流星锤示若流星，绕开屏障榻榻米的反应也非常的迅速！

    可即便如此陈牧选手的应对同样不落下风，甲贺忍蛙这一摔势大力沉，可真是看着都痛啊！

    两名选手一开场就给我们展现出了极高水平的对抗！

    真是太精彩了！！”

