    一场风波，草草收场。

    无论是洛无尘，还是这群月影族生灵，都没有再继续纠缠下去。

    毕竟，这里是圣路的第九关考验。

    闯过前方的考验关卡，就能抵达神窟。

    而，圣路，有一百二十八条。

    神窟，则只有三十六座。

    这也就意味着，至少会有三条以上圣路中，闯过了圣路考验的生灵，汇聚在同一神窟内。

    许多存有多个队伍，踏入不同圣路的族群，也很有可能会在神窟中汇首。

    这也导致了神窟里，各方族群势力间的争斗，必然会比圣路上更加激烈。

    毕竟，踏过了神窟，就是龙台所在。

    登临龙台前，又将进行圣令的排名统计，决定一千位可直接从圣战中突围的名额。

    神窟，也是各方势力争夺圣令排行的最后机会。

    定会想方设法的在神窟中，掠夺更多的圣令。

    眼下，洛无尘、月影族以及场中各方族群队伍，都已闯过了所选圣路的八关，来到了第九都道关卡考验前。

    根本没有必要，在这个节骨眼上，冒着大风险，来夺取洛无尘身上的圣令。

    “他身上的圣令，应该有三十万之数。”

    “可惜入了神窟后，只会沦为它族嫁妆，最后，也不知会便宜了哪方势力。”

    场中许多生灵看着洛无尘，都不由变得同情了起来。

    在它们眼中，洛无尘哪怕入了神窟，也只会成为待宰的鱼肉。

    仅凭他一人，根本保不住身上的圣令。

    四周这些窃窃私语声，自是也都落入到了洛无尘耳中。

    对此，洛无尘没有太过在意。

    前来中州战场，参与圣战前，他就做好了心理准备。

    无论是他，还是云州，都已经没有任何退路了。

    唯有在这次的圣战中，杀出重围，才能挣得未来希望。

    这条路，再难走，也得咬着牙走下去！

    当即，不再过多关注场中各方势力的动向，将主要精力放在了前方的第九道关卡考验上。

    也，直至这时，他才仔细观察着前方的第九道考验关卡。

    前方道路两侧，同样存有许多山崖石壁。

    这些山崖石壁，大多数也都被笼罩在弑神雾中，只能依稀看到一些轮廓。

    但，其中却又一面巨大的石壁，并未被弑神雾所笼罩。

    这时候，场中大多数停滞不前的身影，目光也都凝聚在这块位于前方道路右侧的巨大石壁上。

    石壁上，刻有一百零八道神纹符号。

    这一百零八道神纹符号，每一道都如一颗星辰般，演绎着天地间的无穷奥义。

    洛无尘眸光一凝，觉得石壁上的神纹图案有些熟悉。

    仔细回忆了一番后，才猛然想起。

    当初，万族战场天梯开启时，攀登天梯的过程中，他在其中一道阶梯上，见过类似的神纹星图。

    哪怕眼前这石壁上的神纹星图，明显要比他在攀登天梯时见到过的，更为高深一些。

    但，两者间，却是有着异曲同工之妙。

    瞬间，洛无尘就明白了这第九道考验关卡，存有的考验是什么了。

    心中，更是有着把握，能够硬闯过去。

    原地停驻了片刻，他就直接踏步向前。

    踏步间，就将当前所使用英雄模板，切换为了司空震。

    这一关，他虽有着自信能够闯过，却不敢有任何的托大。

    也，正是在其踏入前方考验之地的刹那。

    嗡！

    石壁上，存有的一百零八道神纹符号，立刻就活了过来。

    它们相互交织运转在一起，好似形成一副动态的星河图案般，在石壁上流动着，释放出一股可怕威压，碾压向洛无尘，让洛无尘有种好似遭受着天地镇压之感。

    洛无尘早有准备，疯狂催动血脉神力进行抵抗。

    绕是如此，在这股威压降临的刹那，也令他的身躯微颤了起来。

    好在，他的体魄以及血脉神力足够强大，完全可抗衡这股威压的压迫。

    同时，石壁上相互运转交织着的一百零八道神纹符号中，更有恐怖的火焰能量凝聚。

    随后，化为一道火焰能量星辰，拖着长长的炽光尾焰，轰然砸向洛无尘。

    这颗火焰能量星辰，足有着数千米直径，覆盖范围极广，坠落砸来的速度又极快，让下方承受考验的生灵，根本无法躲避。

    “又有人开始闯关了！”

    “是人族纯血一脉的那位至尊！”

    考验之地前，宽旷的山地上，所有生灵都察觉到了考验之地中的异动。

    这道考验，是它们所选的圣路上，存有的最后一道考验。

    场中这些还未尝试闯关的生灵，每一个都无比谨慎，不敢轻易涉足。

    如洛无尘般，有着无惧一切挑战信念的生灵，早在洛无尘到来前，就已经踏入这条考验之路中。

    只是，有的成功闯了过去，有的则永远埋葬在了这条考验之路上。

    也，正是这时。

    上方，那轰然砸落的火焰能量星辰，已达到了洛无尘头顶上方三百米左右的位置。

    在这个距离下，洛无尘能清晰感受到其中，蕴含的狂暴火焰力量。

    “给我破！”

    洛无尘眸光一凝，出声喝道。

    雷霆神力自体内喷薄爆发，疯狂涌向拳间。

    随后，拳间雷霆绽放，化作拳芒，轰响上空砸来的火焰能量星辰。

    轰！

    拳芒与火焰能量星辰轰击在一起，产生恐怖爆炸。

    这一拳，也成功抵挡住了这坠落砸来的火焰能量星辰，将之轰得粉碎。

    就在火焰能量星辰，被轰碎的刹那。

    咻咻咻！

    那流转在石壁上的神纹星图中，有成片如利剑般的星辰光束，朝着洛无尘爆射而来。

    这些星辰光束，密密麻麻，蕴含恐怖星力神威，好似可毁灭一切般。

    看着激射而来的星辰光束，洛无尘果断将神风极速以及雷鸣战靴的奔雷技能开启。

    身形就如一道闪纵不停的疾光般，穿梭在这成片星辰光束间。

    山壁上的一百零八道神纹，运转交织不停，演化释放出各种强力杀伐，诛杀向洛无尘，就如一座恐怖杀阵。

    洛无尘一边应对着这些袭来的杀伐，一边向前疯狂冲掠。

    这一关，考验的是闯关生灵的综合实力，以及应变能力。

    没有任何取巧成分，只能强闯！

