    格索尔紧紧握着手中的火枪，以一栋房子为掩体挡住外面乱飞的子弹，时不时侧过身朝着另一端的海军开上一枪，可马上更多的子弹就会把他逼回去。

    只见他大口喘着粗气，也不顾后背的冷汗，目光扫了一圈周围的情况，发现还剩下许多己方人手后，多多少少松了一口气。

    还好这片区域，虽然没有普通民众生活，但有大量的奴隶牢房，在如此密集的巷战之中，哪怕是海军也别想轻易打进来。

    “哈伦！”

    “哈伦！！”

    这时，格索尔看到了一个熟悉的身影，连忙大声喊过去，实在是不这样声音根本传不过去。

    “怎么了？”

    名为哈伦的家伙躲在一个货箱身后，将腰间的一颗手雷拽下来，拔出上面的引信将其用力扔了出去。

    下一秒，轰地一声爆炸声响起，至于炸没炸到人就不知道了，但肯定能阻止海军继续接近。

    “上面人有消息吗，我们的援军什么时候来，或者我们什么时候撤！！”格索尔一边与海军对射，一边大声问道。

    哈伦大声回道：“没有，根本一点回复没有！”

    “看来我们是被放弃了，得想办法离开......”

    格索尔对于这个结果没有任何愤怒，他当了半辈子的打手，这种事情遇到过很多次，所以他第一时间不是生气，而是思考怎么脱身。

    “对了，钥匙！”

    只见他猛地转过头，看向牢房内战战兢兢的奴隶们，顿时脸色露出一抹喜色，然后对着哈伦再次喊道。

    “你马上通报所有人，有钥匙的把奴隶牢门打开，没有钥匙的，砸也好，开枪也罢，把这些奴隶统统放出去，让他们朝着海军那边跑！！”

    哈伦听到格索尔的提议，思索了两秒，马上理解了后者想要做什么，这是准备让奴隶们当他们的替死鬼和挡箭牌以及人体炸弹......

    那些海军来这里，明显是来救这些奴隶的，所以肯定不会对他们出手，加上他们数量极多，全放出去必定能造成混乱和阻碍。

    这些奴隶的脖子上一个个都戴着爆炸项圈，只要擅自跑出去一段距离就会自动爆炸，威力堪比两颗绑在一起的炮弹！

    趁这个机会，他们这些被放弃的打手，就有时间撤退了！

    就是这种做法有点太冷血了.....不过哈伦仅仅纠结了数秒，求生欲还是占据了上风，咬牙拿出兜里的电话虫，将格索尔的意思传了出去。

    “好办法！”

    “干得漂亮，格索尔！”

    “等出去了，老子一定请你俩喝一杯！！”

    消息先是通过电话虫，再通过口口声传，传播到大部分的打手们耳中，他们纷纷露出激动的神色，戏谑地目光看向那一个个牢房中的奴隶。

    “你们肯定是卖不出去了，但也给老子榨出点价值来，废物们！”

    很快，一个又一个锁住的牢门被各种方式打开，里面的奴隶们有的二话不说跑出来，可有的却死死不肯动弹，而是不断往后缩着身体。

    他们也不傻，要是脖子上没有项圈或许还愿意拼死一搏，可有项圈，还不如等海军打过来，等待救援呢，何必出去添乱了？

    只是生死攸关下，打手们可不会好好商量。

    “不出去，那老子把你们全毙了，是现在就死，还是出去死，你们选一个！”说完，当即开枪射穿一个男奴隶的额头。

    “啊啊啊啊啊！”

    女人的尖叫声炸开，越来越多的人因为恐惧跑了出来，一些还存有理智的人，哪怕不愿意也在人群的带动下离开牢房。

    这下子，GR27区，GR28区，GR29区的大街上涌出了大量惊慌失措的男女老少，他们的脖子上都戴着漆黑的铁质项圈。

    “艾力克上校，这怎么办啊？”

    一名上尉目瞪口呆地看着混乱起来的场面，可艾力克上校也不知道该怎么处理，看这些奴隶的样子也不像是能听得进劝。

    难道朝他们喊别乱动就不动了吗？

    【呼呼呼呼————】

    就在奋战中的海军们因为突然出现的大批奴隶而不知所措，缓缓停下攻击的时候，亚尔其蔓红树之间的上空。

    突然出现一股股淡绿色的旋风，而且风声越来越大，风力越来越强，从一开始的小型旋风逐渐向着飓风的规模衍变。

    当这些夹杂着绿色的狂风席卷开来，犹如朝着四面八方奔涌而去的‘海啸’，将所有乱跑的奴隶以及准备逃离的打手们淹没。

    这在这片风的海洋之中，哪怕是那些海军也只能努力稳住身形，但头上的帽子是肯定保不住了，一个个犹如白色的海鸥飞舞起来。

    艾力克上校一手挡在面前抵挡狂风，一手抓着一名没站住要被吹出去海兵，下盘双腿死死钉在地上，兴奋地大笑道：“这个能力是多拉格中将！”

    在他的视线中，一名名奴隶被风束缚在原地，既不能倒下，也不能乱动，周围全是快速流动的绿色气流，而那些打手们则被旋风吹到半空，惨叫着疯狂旋转，没一会儿翻着白眼昏了过去。

    下一刻，身披正义大衣的蒙奇.D.多拉格面无表情地从风中现身，居高临下地俯视着整个奴隶市场。

    他原本是不想出手的，毕竟这对部下们来说是次难得的军功盛宴，作为主官不到必要时候，最好不要胡乱插手，抢了他们的机遇。

    可现在不行了，再不出手，这么多的奴隶们必定死伤惨重，这可不是他想看到的。

    “扣押所有反抗人员！”

    “找出钥匙给所有受困人员解开项圈，然后分成男女看管起来，暂时不要让他们随意行动，一切等政府人员过来安排！”

    随着多拉格的一个个命令下达，天地间的风力迅速减弱，虽然仍吹的人衣服呼呼作响，但已经不再影响海军们和奴隶们行动，

    当然，被大风吹地满头凌乱的奴隶们也恢复了冷静，感受着脖子上的冰冷之感，再也没有人敢动弹一下。

    而那些打手们一个个口吐白沫，泛着白眼昏倒在地，有些意志力坚定地也是晕乎乎的，根本没有再战斗的能力，被海兵们轻松用手铐拷住。

    “史黛拉！！！”

    就在枪声在风中消散，一切骚乱在狂风之中平定下来，海军们开始有条不絮地四散开来的时候，一声大地惊人的喊声响彻开来。

    所有人下意识地朝着声源看去，发现是一名十六七岁的小伙子，正朝一个金发碧眼的女奴隶狂奔而去。

    “泰佐洛——！”

    只见那女奴隶也是一脸激动地看着小伙子跑过来，双臂也早已张开，可当她想要迎上去的时候，身边流动的风却不允许她这么做。

    “哇哦，好漂亮啊，如此美丽的女人怎么会在这里，不是应该转到拍卖场吗？”

    有些人一看到史黛拉的颜值顿时感到惊艳，虽然上身只穿着单薄的蓝色无袖背心，但那完美的身材和娇容却丝毫没有受到影响。

    空中，多拉格看到如此美好的一幕脸上也露出一抹微笑。

    随即在泰佐洛抱住史黛拉的前一秒撤去了后者身边的风力，也算是支持了这对有情人的幸福团聚。

    下一刻，两人在消散的旋风之中拥吻起来......

