    徐凡看起来是在到处闲逛，实则在观察这里的每一个人，但是他总感觉这里的科技战士是非专业的。

    徐凡淡淡地走到一个工作人员身边说到“这里的战士怎么看着有点怪呢？”

    工作人员看了看徐凡，淡淡的开口道“这里的战士是非专业的，我们以往的制度都是雇佣制，都是组织雇佣人员来作战的。”

    雇佣制……

    徐凡暗暗的在心里一直默念着，他不明白，他们为什么要选择雇佣制来雇佣作战人员，而不培养专业作战人员呢？

    他不明白，他也这样问了出来“那为什么要以雇佣的形式来组织战队来作战呢？”

    “这个我就不清楚了，这些都是上面的人做决定的。”工作人员对此也是表示不知道。

    “说到这我就来气，我宁愿自己培训组织作战人员，也不会来雇这些个土匪来组织战队。”工作人员抱怨的说道。

    听到这，徐凡猜测到这些雇佣兵应该是接了委托却没有遵守承诺。想到这，徐凡决定去找安娜他们来帮助他。

    “辛苦了。”徐凡拍了拍工作人员的肩膀，借着还有其他事要办的借口离开了。

    徐凡来到安娜等人休息的地方，先是想到了安娜，安娜看到了徐凡的到来，不用猜就知道他一定是有事情要自己去办。

    “找我有事吗？”

    “安娜，我需要你们的帮助。”

    果然，我猜的没错，安娜心里暗暗自喜。

    “什么忙？”心里开心就行了，表面上还是要装作严肃的样子。

    “我需要你们帮我调查一下雇佣兵的事，我感觉雇佣兵这事肯定不简单。”徐凡微微皱了皱眉，眼神和表情都透露出了严肃。

    看到徐凡如此严肃的样子，安娜知道这件事对于徐凡来说一定很重要，所以她也要尽力的把这件事办好。

    “好，我知道了，我这就去查。”安娜点了点头说道。

    “嗯，辛苦了。”

    安娜一直盯着徐凡看，眼里透露出了担点。

    “怎么了？”徐凡被安娜盯得有顶不自在了。

    “你……这件事办完，要跟我们一起走吗？”

    “不，我还不能走，这里肯定还有更多的秘密，我得一一的全都查出来。”

    “可是，你在这待的越久，你的身份就越容易暴露的！”

    “不用担心我，我自有分寸。”徐凡说完头也不回的直接离开了。

    安娜看着徐凡远去的身影，没有开口挽留，她知道她怎么说都是劝不动他的。

    “唉～该拿你这个倔脾气怎么办啊。”安娜摇摇头，转身回屋了。

    另一边，徐凡一身黑的打扮来到了村长的房子，房间里隐隐约约听到村长在和谁说着话。

    徐凡悄悄的爬上了村长房子的屋顶，揭开一片瓦片，看见村长在和一个蒙面男子说话，徐凡看着这个蒙面男，总感觉特别熟悉。

    “那个东西你们打算怎么处理？”村长的话音响起，引起了徐凡的注意。

    东西？？什么东西？难道是…灵能？

    “我自有我们的打算，你只要好好守口如瓶就行。”蒙面男的声音很低沉，听起来应该是中年男子，“对了，那个徐凡还是要注意点，我总感觉他的身份不简单。”

    听到自己的名字，徐凡越发肯定这里面绝对有问题。

    “我知道了，我会吩咐下去的，那个东西那么厉害，到底是个什么玩意？”村长问出了关键问题，屋顶的徐凡也是竖起耳朵认真听了起来。

    “那个东西它叫灵能，里面蕴含着很大的能量，只是至今还不知道灵能里面隐藏的秘密。”

    接下来的话，徐凡无心听下去，他猜的没错，这群人就是冲着灵能来的，他得想想办法怎么应付他们。

    正当徐凡要离开时，蒙面男突然抬头看到了屋顶的他。

    “谁！谁在那！”蒙面男瞬间警惕起来，连忙冲出去想要追上徐凡。

    徐凡见自己被发现，他以最快的速度离开了屋顶，以至于村长和蒙面男追出来的时候，他已经没影了。

    “怎么了？是有刺客吗？”村长追上蒙面男问到。

    “刚有一个黑衣人，他很有可能听到了我们的对话”

    “那…那怎么办？”村长开始慌了，他不敢想象这件事传出去之后后果会是什么样的。

    “先别慌，咱们先静观其变。”

    徐凡会到房间，换下衣服，仔细回想着村长与蒙面男的对话。

    如果他们是冲着灵能来的，那么他越发不能让他们得逞，不过那个蒙面男到底是谁，他又是怎么知道灵能的，还知道灵能有着巨大的能量，他想要用灵能来做什么？

    徐凡百思不得其解。

    第二天，实验室里发生了意外，徐凡与研究员在实验室里做实验，可没想到，因为研究员的一时疏忽，导致丧尸跑了出来，慌乱中，徐凡为了救人，无意间触发了剑的阴气，这才控制住了跑出来的丧尸。

    研究员发现丧尸被徐凡控制了，纷纷投来感激的目光，如果不是徐凡能够及时的控制住丧尸。可能他们今天就都要丧命与此了。

    “徐凡，真有你的。”研究员拍了拍徐凡的肩膀，接着和其他的研究员将丧尸重新关了起来。

    徐凡也没有想到自己有这个能力，居然能这么轻松地控制丧尸，他也很震惊。

    “徐凡，你是怎么做到的？”研究员向前问到，他对于徐凡的这种能力很是感兴趣，也想研究研究。

    “我也不知道，当时太混乱了，我只顾着救你们，并没有注意到其他的。”徐凡对此也很茫然，他之前完全没有意识到自己会有这种能力。但是现在想想却又是按捺不住自己激动地心情。

    “是不是这把剑的原因？”研究员指向徐凡掉落在地上的剑说道。原本研究员还在疑惑，但是看了一眼剑似乎又恍然大悟。

    “剑？”徐凡也看向了剑，他好像对这把剑也不是很了解，也许真的是剑的原因，看来他要好好研究剑的事了。

    “如果真的是因为这把剑，我们可以帮助你训练，让你能自由发挥的使用这把剑。”研究员的兴致特别高，他对于这把剑充满了好奇心和探索的欲望。

    徐凡也想一探究竟，对于这把剑他了解嗯实在是太少了，于是也答应了。

    “那好，那我们明天就开始训练吧。”研究员兴奋的说道。

    “嗯。”

