    “加纳博士，你还有异议吗？”

    房间之中，数个议员以及博卡教授，比尔曼等人，正在看着与楚天保持和平做法的加纳博士。

    加纳博士顿时反对道：“我不能同意。”

    卡洛斯议员他们的提议是，培养出一个完美的异常，并且这个异常会服务于他们人类，而变得更强的机遇就在于能不能吞噬掉楚天，如果吞噬掉楚天的话，这个完美异常就会更加的强大。

    然而加纳博士并不同意，他一直觉得楚天是有智慧的存在，可以交流，沟通，并且并不愿意和人类为敌。

    博卡教授不由得劝说道：“加纳博士！这是我们培养出来的，可控的，完美的异常！他完全听从人类的命令，并且融入了多种异常的力量，甚至连神都可以吞噬，这是最强的，为什么你还要保留一个不能控制的异种呢？”

    加纳博士是异常收容方面的人，眼下加纳博士不同意，他们也不好轻易的抛开来自加纳博士的意见。

    “你看看吧！”

    博卡教授像是显摆一般，让罗温走了进来。

    不得不说，罗温的模样确实符合这个世界里面帅哥的形象，他目光锐利，盯着加纳博士的脸。

    “罗温，向教授展示一下你的力量吧。”

    话语落下，罗温的双手之中瞬间出现雷电闪烁，这是来自于一个球形闪电异常的力量，除此之外，他还瞬间分裂成为了多个形体，并且拥有让周围整个建筑都悬空的强大能力。

    加纳博士看着罗温，忍不住问道：“你是谁？”

    罗温呆滞了一瞬间，看向了自己的手，再看了看身边的人，有些疑惑和迟疑。

    博卡教授急忙说道：“罗温！你是罗温！我们创造出来的存在，你只要记住，你要听从我们的命令！”

    罗温低着头，似乎在赞同这个话语。

    加纳博士摇头不语，有些话就算是不说出来，大家应该也感受得到，这个罗温其实和拥有自己智慧的楚天完全不同，他白纸一般，人类的命令就是他所遵循的，那么倘若有人类让他毁灭这个世界呢？

    而在众人没有注意到的时候，罗温的眼中闪烁着一抹人性化的光芒。

    “加纳博士，目前异种正在前往鑫诺尔海岸，那里有着星陨级的异常关押，倘若在那边也造成了严重的损伤，这个计划你不同意也会实施的。”

    说完，卡洛斯议员带着众人离开了。

    罗温也跟随着一起离去，临走之时，还不忘回头看了加纳博士一眼。

    夜晚降临，加纳博士正在一个屏幕面前观察着楚天的行动轨迹，很明显，他依然是朝着海岸那边前去，那边能够吸引他的或许就是一个无限陶瓷了吧。

    那个陶瓷呈现人形，之所以称之为无限陶瓷是因为它会不断的分裂，在最开始分裂的时候只会有数量上的变化，但是在数量过多的时候它会进行融合，相互之间的融合会导致陶瓷变得更强，并且这样的分裂是呈现指数型的，最后人类根本无法阻止。

    关押收容这个陶瓷的办法其实也十分的简单，只要设置一个自动装置，在人形陶瓷分裂的时候，将分裂的另外一部分给砸碎即可，当然，不能将陶瓷全部砸碎。

    如果全部砸碎，陶瓷会在人意想不到的地方重新出现，倘若出现在宇宙之中，那么要不了多久，一个一拳就可以轰灭宇宙的陶瓷人就会出现了。

    一个身影出现在了加纳博士的身后，博士转过头，看着身后的人，有些惊讶，但又似乎察觉到了什么。

    “是你。”

    罗温看着加纳博士，开口询问到：“博士，我存在的意义是什么？”

    意义？加纳博士和罗温聊了很多，从生命的诞生，到宇宙的终结，这其中更多的都是告诉罗温有关和平的事情。

    罗温眼中的光芒似乎闪耀了许多，他看向加纳博士，开口说道：“博士，我需要你的力量。”

    加纳博士本身其实也有异常的力量存在，他可以读取他人的思想，并且可以将其扭曲，不过他很少使用，毕竟这是以寿命为代价的。

    “不要听从他人的命令，你明白什么是善意吗？”

    加纳博士开口道。

    罗温的眼中多出了许多不忍，甚至是痛苦，他缓缓伸出手，朝着加纳博士的心脏伸了过去。

    他的手没有半点受到阻挠的感觉，轻而易举的就融入了加纳博士的胸腔，握住了博士的心脏，在一股力量的吸取下，加纳博士不由得痛苦起来。

    “对不起。”

    罗温的脸上带着一点痛苦之色，他说完，丢下了已经殒命的加纳博士。

    得到了来自加纳博士身上的异常能力，罗温似乎更加的强大了，他穿透房屋离开了这里，就如同一开始没有人知道他的到来一样。

    而另外一边，楚天在前往海岸那边的关押收容措施之时，遭遇到了禁忌小队的又一次攻击，他有些疑惑，如果加纳博士之前散发出来的善意是真诚的，那么禁忌小队就不应该在这个时候出现。

    还是说在人类方面本身也没有站到统一战线去？

    谁来阻挡对于楚天来说都没有关系，他只要继续变强就好，直到他可以将微观宇宙给带到这个世界之中来，这就是楚天目前的野心。

    禁忌小队在遭遇了之前的失败之后也明白，不是星陨级灭世级的异常存在根本无法伤害到楚天，所以这一次他们带来了这个世界神的东西。

    在一个高精度的金属箱子之中，一个紫色恐怖的眼球被放了出来，眼球死死的盯着楚天，一股难以言喻的力量加持在了楚天的身上。

    这个眼球被称作邪神之眼，只要是被看见的，就会引来邪神使徒无休止的追杀，甚至最后会引出邪神。

    而眼下，楚天身上缠绕的那一股气息就是邪神势力追杀的依据。

    “有趣，这个世界的东西倒是不少。”

    楚天并没有任何的动摇，不躲不避，反而是直接朝着禁忌小队攻去，邪神之眼，他收下了。

