    这是一座青灰色的古典建筑,区别于传统的四合院。宅门前是一条私路，温凛开过来的时候车速慢，沿着围墙仿佛开不到尽头,没注意这里居然只有这么一座宅子。

    杨谦南在夜色里叩响了铜门锁,往里喊了一嗓子：“奶奶！”

    醉鬼闹事般的声音划破夜空，惊醒三四盏灯。

    温凛望见里面倏然亮起的一片灯光,心惊肉跳,第一反应是拉着他躲起来。

    片刻之后,一位管事推开大门。面相慈和的中年女人肩上披着一件外衣,埋怨道：“小声点……老太太睡着啦。”

    杨谦南无知无识地向她一笑：“桐姨。”

    温凛扶住站都站不稳的杨谦南，为难地解释：“他喝多了……”

    女管事对她点点头,叹着气招手：“快进来吧。”

    她个子矮小,踮脚取下挂在门廊的灯，拎一盏提灯为温凛指路,话音温柔：“看着点脚下,姑娘。”又轻言轻语地问，“你们这么晚,是从哪里来？”

    温凛束手束脚,低低嗯一声,说从小汤山。

    “那是有点远了。”

    “他指的路……”温凛窘然，不知该怎样作答,觑着杨谦南。

    深更半夜十点钟,以她的教养，连家人都不便打扰。

    他疯起来怎么连自己奶奶都不放过？

    宅内有一座桥，桥下一条窄河，底有荷花香。

    温凛四顾，未曾见到荷花。然而水波清韵,别有一股雅淡清凉，不知荷香从哪来。

    桐姨将她们领至一座两层小楼，杨谦南介于半睡半醒之间，一进房间就倒上了床。桐姨站在他床边，不知在叮嘱什么。最后提高了点声音，温凛才听清，“靳瑶前阵子来过，正好收拾出了这间客房。你将就对付一晚吧。”

    他说知道，桐姨便拉拉肩上的衣服，说我给你们拿衣服来。杨谦南把头埋在枕头里，说不用麻烦，你走吧。

    两扇黑漆隔扇门相阖，一室只剩幽静。

    杨谦南沾了床就迷糊了大半，温凛无奈问他：“你不洗澡吗？”

    他挥挥手腕，说：“你先去。”

    于是她只能自己探索。

    这屋子有些年头了。古典的漆面布满斑驳划痕，青石地砖，家具每一件都上了年代，斫雕为朴，缀饰全无。

    望出去，碧波万顷。

    翌日便是中秋，今夜的月亮格外圆满，大大一轮卧在檐上，独照三亩荷塘。

    荷花开到九月一盏不存，满目圆叶碧幽幽沉在夜色里，一浪盖过一浪，吐纳清辉。围墙四角都建了两层楼台，水塘中央两三顶黑色亭盖，仿若一座明清古园。

    她终于知晓香自何处来。

    屋里没有传统的淋浴设备，上引温泉水，只能泡澡。

    房间里有点闷，温凛开着窗梳洗，清风徐徐浮动。习惯了现代建筑里人工调和的温度，自然风带几分温润，拂在身上只觉凉柔。

    出浴室时，门口的几凳上还是被搁了毛巾衣物，叠得方平。桐姨显然悄悄回来过。

    睡衣应该是杨靳瑶的，温凛穿不惯，干脆没穿，系一条浴巾在身上。

    洗净出来一看，杨谦南果然已经睡熟了。匀调的呼吸蕴着酒气，不太好闻。

    她不太想伺候他，缩在床的一角想就这么尝试睡着，然而屡屡未成功。他斜占了个位置，这床又硬得她认生，抱着膝盖枯坐了一会儿，只得起来。

    温凛摸进杨谦南的裤子，偷来一包烟。

    这动作别一般刺激，她能摸到他一块衬布之隔的大腿，男人松弛时的肌肉依然紧实，触之温热。她胆战心惊，担心将他弄醒。然而没有，她驾轻就熟第二次，把打火机也顺了出来。

    温凛有点得意。

    也不知是不是命。她从未买过烟，唯二碰过的两包，都是他的。

    杨谦南对烟没有专一的嗜好，这次换了一个牌子，不过味道依然偏淡。

    温凛推开窗户探半个身子出去，才敢点烟。

    青橙火苗在夜风中曳动，点燃白色的烟身，像冷风中的一卷纸钱。

    温凛夹在两指间，看了好一阵。空气里飘着淡淡烟气，焚着荷香。她手中点滴猩红藏在灰烬里，细腕搁在黑色窗框，回身看杨谦南。

    他静静睡着。

    月色淡拢纱，她心口如同刚灌了水的面粉团，软得不成形状。

    温凛抬手吸了一口烟，连声呛咳。

    咳嗽声很沉，像被什么重物压着，一直不得解脱。

    温凛眼睛刺激得发酸，两手撑着窗框忍耐，连着试了几口，直到一声未呛，她如灵魂得到解救，长长地吐出一口烟雾。

    绵绵薄烟，四散在月光之下。

    楼下仿佛有人走过。温凛吓得把烟藏进屋里，探出去张望。却只见浓浓夜色，有虫点上荷塘水面的草杆，未见有人。她这才松一口气，靠坐在沁凉矮窗下。

    这一夜也不知想了多少东西，后半夜疲乏，她把杨谦南往里推一点，在床沿屈就，一合眼居然睡着。

    醒来的时候，杨谦南已经起了，刚洗完澡，擦着头发看她。

    他没穿上衣，身上散发着刚刚沐浴过的热气。温凛一看便知不好，想将被子重新蒙上。

    杨谦南冲她低低地发笑：“别藏了。哪一块我没看过？”

    她睡前把浴巾扯了，以为那样屈就，只能打一个盹，没想到睡到天亮。

    温凛正懊恼，杨谦南跪上来掐住她下巴，嗅了嗅：“一股烟味。”

    小姑娘心事挺重，还找烟抽。

    温凛下意识皱眉：“你好意思嫌弃我？”

    他展颜大笑：“不嫌弃。来，来，亲一个。”

    温凛挡住他的嘴唇，挡了条裙子在胸口，飞快下床。

    她洗漱穿戴停当，就要推门出去。

    杨谦南半靠着床吓唬人：“不要乱跑。我奶奶身边的警卫配枪，里面都上实弹。你一个生脸跑出去，人把你击毙了算谁的？”

    他满嘴跑火车，真以为她三岁？

    温凛回头瞪他一眼：“那就开枪好了。反正我迟早要死在你手上。”

    杨谦南是把这句当情话听的，颇为受用地过来抱她，哑声道：“是么。我是怎么把你弄死的……”他的手在她腰下游移，发出个暧昧的尾音，“嗯？你说说看。”

    温凛挣脱他，跑上曲折回廊。

    回廊尽头是饭厅。

    早饭是和老太太一起吃，他们都很规矩。

    温凛才发现他奶奶有阿兹海默症，不怎么认人。简简单单的清粥小菜，饭吃到末尾，老太太从轮椅里抽出一本七八十年代的工作册。

    平整如新的黄色簿面，翻开来，每一页都歪扭记着几行字。

    老太太翻到中间，让桐姨拿给杨谦南看。

    两条横线中间写着他和杨靳瑶的大名，老太太在底下画“正”字，记录他俩来的次数。

    杨谦南一年就只有两画。杨靳瑶回国一个月，已经画了三道。

    老人家错把温凛认成了杨靳瑶，双手把她的手攥在掌心，紧握着砸了一下，掷地有声：“还是瑶瑶乖哦！”

    温凛指节磕得生疼，表情都变色，却不忍心把自己的手抽回来。

    老太太借着杨靳瑶，把她孙子批评了一通，就差给温凛簪朵小红花。杨谦南从未这样听话，目光像长在了碗里，绝不回嘴一句。最后桐姨收拾饭碗，老太太趁他不备，还给温凛塞了个红包，让她中秋节买月饼吃。

    温凛出门偷偷数了数……究竟上哪买这么贵的月饼？

    杨谦南随后跨出饭厅，见她鬼鬼祟祟，探过去瞧，把温凛吓了一跳，手不听使唤，猛地把红包藏在身后。当着人家的面数钱……太丢份了。

    结果杨谦南的解读比这还过分，张口便来：“你收着就收着，藏什么？我又不会抢你的。”

    温凛脸都在发烧，气得把红包推他怀里：“谁藏你红包了！你拿回去。这钱是给你表妹的，我才不拿。”

    “杨靳瑶背着人偷偷给老太太的本子加笔画，当我不知道？”他皱着眉还很不忿，“她回国就一个月不到，成天不知在哪浪，来过一趟不错了。真有出息，偷她姥姥的铅笔。”

    温凛怔住：“……真的？”

    “你看我奶奶像是能记住她来过几次的人吗？正字学得还挺像样，边画边抖。”杨谦南越说越来气，把红包拍她身上，“拿着。杨靳瑶作弊，配不上这钱。”

    “……”那她也不好收这钱啊。

    杨谦南眉头舒展，忽然话音一转，深眸含笑：“奶奶大不大方？想不想让人当你亲奶奶？”

    温凛恼羞成怒，想把红包再拍回去。杨谦南及时阻止：“让你拿你就拿着。”把那厚厚一叠按在她胸口，顺手还揩了把油，笑眯眯说，“反正迟早要给。”

    他说完就伸着懒腰走了，温凛也不好意思往口袋里装，像捏着个烫山芋。

    掌心滚烫，一直烫到心尖。她也不知心口这绵热是为了什么。

    明知是假的。

    杨谦南还穿着一套睡衣，闲闲地在院子里散步，带她逛去西院荷塘。

    白天来看，这三亩荷塘更为壮观。花岗岩砌的池边，简朴复古，像农家小院。然而举目望去，却是千盏秋荷。

    杨谦南带她往深处走去，说他奶奶年轻的时候爱荷成痴，老了之后买下京郊这块地种荷花，动工两年才落成。可惜没看上几眼，人就得了病。

    温凛问：“那你爷爷呢？”

    他忽然笑起来，说：“可能是不喜欢荷花吧，毕竟花有很多。”

    她大致听懂，表情尴尬，好像不该问这么深。

    那日凉风阵阵，他们同时向碧塘深处望去。

    秋分时节，这亩荷塘也不知是如何将养，竟有一枝粉荷尚未谢，孤零零地掩在恢恢绿网之下。

