    会谈在一天时间内结束，留里克带着刻满契约的木板回到古尔德岛。

    似乎到了现在，留里克和他的伙计们，只需要等候日益逼近的收获季。

    不过问题恐怕并没有那么简单。

    毕竟是敲定了一笔大生意，整个古尔德岛都陷入快乐中。为了庆贺欢愉，几只从集市上买来的年老的绵羊被宰食，照例羊皮被剖下，即便此乃最劣等的老羊皮，也能留作御寒之物。

    又柴又瘦的老羊肉作为对平凡者的犒劳，像是留里克，他身处古尔德家的晚宴，作为最尊贵的客人，自然要饱尝最美的珍馐。

    觥筹交错之间，梅拉伦人的疾苦，自然与岛中的全体罗斯人毫无关系。

    古尔德喝得微醉，同样，阿里克亦是红着一张脸。

    “这次，我们终于把生意敲定。哈哈，不用再担心什么，我们就等着他们把粮食运过来即可。”

    留里克的头脑时刻保持着清醒：“古尔德，你真的相信他们吗？我觉得……”

    “你有些担心？担心粮食不能就位？”

    “对！毕竟是五十万磅，比去年我们运输的粮食多了一倍啊。今年农田的境况确实不好。”

    “你担心奥列金那个家伙？哈哈。”古尔德傻傻笑了一阵，又喝上一盅烈酒，“那个男人会为了自己的颜面，想发设发筹措到粮食。你连定金都没有给他，倘若他真的赖账，我们到底有什么损失？”

    “这倒也是。”

    “但是！”古尔德猛然情绪化的摆正一张严肃的脸：“他会盘剥自己的族人，强迫族人把粮食交个他。留里克，你知道这种事吗？”

    知道吗？留里克虽是没见过，秉承着他对于“地主”这一概念的认知，当然能够猜到作为超级大地主的奥列金，可能采取怎样的极端手段。

    “我能想到，虽然苦了那些农民，反正我们罗斯人不必饿肚子。一枚银币换十一磅麦子，我们并不亏。”

    “嘿嘿，我们还是赚了点，至少节约了近六千枚银币。留里克，你干的不错，竟然成功的和他讨价还价。”

    被古尔德奉承一番，留里克内心自然萌生一丝快意。

    留里克绷着小脸：“我不喜欢那个卡尔，一个愚蠢的男人。”

    “哦，你说他？”古尔德又是嘿嘿一类：“一个喜欢女人的家伙，说实话我挺羡慕他的，可惜我老了。喜欢女人不是错，愚蠢的羞辱盟友就是蠢。”就在这里，古尔德自有批评阿里克之意，考虑到阿里克高贵的身份，他只想点到为止。

    古尔德右手高举着玻璃杯：“勇敢的阿里克，我向你致敬。”

    阿里克红着脸，又给自己满上一杯，两个男人满饮此杯。

    烈酒一杯又一杯，留里克获悉古尔德差人又在集市上蹲点，有农户贩卖自家酿造的麦酒，第一时间麦酒是连酒带木桶尽数买走，至此岛内的仓库里已经堆积了不下一百桶。

    奈何这些酒看似极多，真正完成蒸馏得到可燃的烈酒，每一桶最多灌注近七个吹铸的小玻璃瓶里。本着商人的直觉，古尔德估计到了梅拉伦富人的消费能力。梅拉伦的确是联盟里第一大部族，她人口规模达到约莫三万，在大家普遍的概念里已经是庞然大物。但是对于商人，这点人口维系着的只是一个很狭窄的市场。

    大规模酿造烈酒并销售，恐怕赚不到太多的钱。但酒就是酒，这等人世间极为难得的珍馐，凭什么要让梅拉伦人率先享受？当然是罗斯人自己饱尝一番哦。

    古尔德已经离不开烈酒，他总是节约着自己的库存，每日小酌几盅而已。

    只见阿里克终于耐不住酒力，加之白天经历的那些身心具备之事，现在干脆躺倒在兽皮上，在鼾声中不省人事。

    迷糊的古尔德放下酒杯，他摇晃着脑袋，无精打采的问：“留里克，还有一些事你……该准备一下。”

    “什么事？”

    “关于那个制作皮衣的佛德根，还有一个造船高手。”

    “哦，是他们！”困倦的留里克打起精神来。

    “我会……在近期差人去告知他们，罗斯人大首领之子要接见他们。哈哈，我早就差人告诉他们咱们罗斯人的主张，你猜他们怎么想？”

    “怎么想？”

    古尔德傻乎乎的笑了一阵：“他们和我一样，本身就是商人。他们说了，只要价码够高，他们就依据，如果成为罗斯人……能捞到更大的利益，他们并不介意什么。”

    “哇！那真是太好了。我要接见他们，我可以代表首领，承认他们作为我的主人。你知道的，我优待各种有技术之人为我所用。”

    “这便是最好。我会安排一下，至少不是今天。哦，我太醉了。”古尔德话音刚落，手中的酒杯颓然落地，他如同一头吃饱了饲料的肥猪，躺在皮革上呼呼大睡。

    留里克还能说什么？他看着无聊着扣着果干吃的卡洛塔两人莞儿一笑。

    三天之后，更多的麦子进入到抽穗状态。

    农民们忙活了一年（其实也确实没怎么把时间用在照料农田），就是等待秋收这一刻。对于他们，平日里捞鱼伐木，都是苟活的手段，只有在收获麦子后在集市上卖掉富余的粮食，才能换来对一家人非常重要的现金。

    事实上，今年的状况非常特殊。

    奥列金和留里克签订了今年的粮食协议，他已经把收集巨量粮食的消息，透过自己的私兵体系，向这个部族发布的命令。这下可不得了！一批等候新麦纷纷上市，聚在一起筹划今年粮价的商人们，见此情景还能怎办？

    收购粮食的商人做的就是收获季压低价格买入，进入春荒后再高价出售，以此谋取大利益。今年收成注定糟糕，但是他们掌握了大量的银币！农民和商人们都在自然而然争夺定价权，梅拉伦农民是一盘散沙，商人们内部也并未形成粮商行会。价格定得太低，农民不会挤出口粮换钱，定得太高，粮商又赔了。

    结果，罗斯人的订单如同晴天霹雳，给予粮商一记重击，却也让并不知晓具体内容的普通农民，看到了一丝希望。那些拥有田亩的自耕农，他们愿意相信自己的首领会提出一个非常不错的收购价，固然自己收成糟糕，咬咬牙，还是能换取一笔卖粮钱。毕竟，他们一直需要储备一笔银币、铜币，以备不时之需。

    农民们抱有希望，整个部族的人数有限的职业工匠们，他们可是看到了其中蕴含的恶意。

    陶匠、木匠、铁匠乃至造船匠，他们已经异化成了纯粹的手艺人。他们最多用自己的渔船，偶尔去捞取一点鱼。一年到头绝大时间，他们都在接受订单，贩卖自己的产品赚钱度日。他们代表的就是梅拉伦部族的工商业从业者，于当今的时代，他们实在是比农夫还要脆弱的存在。

    一些工匠透过首领透露的信息得到了哪些结论？

    首先，罗斯首领开始前所未有的积极插足梅拉伦湖自有的贸易体系，他们再也不会像以往那样退居幕后，由各路自有的商人代理。

    其次，罗斯首领财大气粗，他们插足之后必然搅和梅拉伦湖水一片浑浊，想要浑水摸鱼，不是普通商人能做的。

    第三。这是一场危机，也是一场机遇。既然罗斯人也在招揽贤才，如果愿意接受他们提出的最关键的条件，索性加入他们算了。

    经过了真实的考察，佛德根彻底做好了移民的准备。

    他控制的小岛，那些奴隶和佣人已经奉命停工。

    非常有趣的事，佛德根这个家伙，在购买奴隶方面实在是个积极者。和那些富裕户有所不同，他们依靠着大量的田地与佃农的交租，就能过上优渥的生活，他们购买奴隶的目，主要是作为耕地之奴，以及侍奉起居的女仆。

    佛德根不是如此，他钟情于那些挪威人拉过来的布里吞奴隶，他尤为关注那些女奴。这绝非关注女人的姿色，事实上他有意优先选一些相貌糟糕一点的，从而能将购买价格压到很低。

    他需要的完全是奴隶的裁缝能力，经过一番接触，他搞明白了手下豢养了多年的女奴，乃至年年都在缓慢增加的新女奴，她们的身份到底是如何。

    当女奴开始懂的诺斯语后，她们开始提及一些小地名，乃至更大的地名。

    诺森布里亚？班堡？肯特？西萨克森？

    倒是罕见的带有橘红头发的女奴，在描述一个皮克特的称谓。

    佛德根是无所谓的，这些大抵都是遥远的那个岛屿上的部族名字吧。他倒是注意到，这些女人都在雕刻一些木块，成为交错的存在，做成项链挂在自己胸口。每个早晨，这些女人还会聚众用故乡的语言念一些奇怪的话。

    这是她们的信仰，也就是传说中中来自罗马的黑衣人传播的信仰。

    如果她们念叨一些话能让她们安定下来干活，佛德根自然不说什么。

    反正这些被掳来的女人，在她们的故乡就是农妇，平日里的工作除了伐木打水，还有辅助男人种地，她们最大的能力，就是纺织与缝纫，她们缝纫的经验极为丰富。

    事到如今，佛德根的织造作坊，不但在持续精进购买皮革缝纫皮衣的工作，亦是训练女奴们完成了亚麻杆夯打出纤维、编制麻布、裁缝成麻衣的一条龙工作。

    他给奴隶付出最多的，就是保证她们足够的口粮，奴隶比她们在故乡吃得还要多，此绝非佛德根有什么慈悲心肠，他实在是个精于算计的商人，知道如果手下的奴隶饿着了，自己如何得到更多的优质产出？

    经历了去年夏季在南方的恐怖遭遇，以及冬季在罗斯堡的实地考察，搬家是一定要搬的，随着古尔德老友又派来信使，传递着罗斯首领之子的正式召见令，他已经做好了充足的准备。

    麦子的收获就是未来三四天的事了，固然是大量的麦子根本不存在抽穗的可能性，那些抽穗的麦子倒是在快速变黄。少数的燕麦因为基因突变，它们变得愈发的耐寒。梅拉伦农民根本没有这方面的观念，他们只能被动的收取抽穗的麦子，并将部分留作种粮。此乃被动的“科学选中”，这样一年又一年，北欧的燕麦品种只能愈发的耐寒。

    佛德根何尝不想过上天天吃面包的好日子？他已经攒下了足够了资本，手头积攒的银币没有两万也有一万八。此乃他一辈子积攒的全部家当，他可以依靠这笔钱在余生过一辈子，如今他老了，自然也要考虑身后之事，还有子孙们的繁荣。

    他不得不多想，倘若罗斯人真如信使说的那样，只要每年缴纳一笔税赋，就能得到罗斯首领的安全许诺，乃至罗斯勇士的武力保障，自己何必要年年花大价钱豢养一批私兵护卫呢？毕竟雇佣佣兵的钱，一年下来也是不菲的开支，甚至比所谓的税赋还要高。

    归根结底，他变更为铁杆移民者，就是主要趋于追逐市场与利益的考量。

    不过，一批有抱负的造船匠，他们不仅仅是追求利益，也是在欣赏那个留里克的远大目标。毕竟，他们身为工匠，此生就是渴望在造船事业上创造人间奇迹。

    他们渴望造大船，渴望自己的子孙一代接一代造大船！他们是托尔的崇拜者，渴望一个挑战。

    就这样，两拨人在信使提供的约定之日，在麦收的前夕登上了古尔德岛。

    来者有衣着华丽的佛德根，更有多达十名衣着朴素干练的年龄各异的壮年男人。他们倒是有一个共同点，就是自己扎成五花八门小辫子的胡须。

    是的，哪怕是佛德根这种人，他也给自己存续不多的胡子扎上辫子，这样在吃面包喝汤的时候就不会碍事。所有都没想过割掉自己的胡须，他们当然有工具割须，仅仅因为他们遵循一个极为简单的处事逻辑——嘴上无毛办事不牢。

    等待这些人的，是留里克授意下的一场盛宴。

    至此，一切都在留里克的算计内，古尔德建议的好，那些受邀前来拜谒的各路商人，归根结底就是求财与求安定。

    罗斯人要稳定住这些人才，就要当众摆出盛大的摆场，让其最根本的诉求在第一时间就得到满足。

    古尔德岛被故意编排得忙碌，那些雇佣的水手、奴隶，乃至一众收拢的小孩，他们都被安排了工作。其实就是把五花八门的封装在木箱里的货物搬来搬去，甚至箱子里什么都没有。他们故意在码头处活动，只为向到访者表演何为“繁忙的码头”。

    佣兵和罗斯战士，留里克令他们披上锁子甲，后背挂着盾牌，腰旋剑与斧，手里还拎着一支可投掷短矛。为了彰显奢华，古尔德还在他们的身上挂上了一些白色毛茸茸的狐皮，头盔的顶部，还临时用松脂黏上了灰雁飞羽的装饰。

    他们可是几个月前在海域上狂战哥特兰渔民的狠角色，每个人眼神里都能流露凶意，他们还基本得到了队列训练（奥托曾经下令），这番完全扮演起罗斯人的仪仗队。

    他们构成通道，直奔古尔德岛核心木头堡垒的大门。

    衣着鲜亮华丽的留里克兄弟，乃至是卡洛塔，与古尔德父子就候在码头，看到了几条划桨而来的船只。

    “他们来了！都注意！保持警戒！”留里克大吼一声，训练有素的战士们绷直了身子。

    不一会儿，有三艘船靠岸，衣着华丽者与朴素着纷纷登上栈台，他们就是受邀之人。

    奈何，他们看到那一众赫赫武夫排列的阵列，不由得心生胆怯。太不可思议了？大家从未见过还有这样的战士！难道这就是罗斯勇士的风采？

    佛德根很快看到了留里克还有卡洛塔，即便两人穿戴着华丽的衣帽，大半年时光两人又长高不少，因为曾经颇为密切的接触，他一眼认出了两人。

    熟人在此，他没有任何的惬意。那十名造船匠可是首次见到罗斯战士，至于那个两个矮个子的华丽孩子，应该就是传说中的罗斯首领之子？其中一人必是留里克！

    造船匠谨慎跟在佛德根之后，只见其径直走近一个男孩，摘下帽子行礼：“我的朋友，我来了。”

    “你终于来了。你想好了吗？”留里克微笑着问。

    “当然！我会带着全部的家人、奴仆跟着你走。我希望抵达罗斯堡后，能第一时间得到你们的承认，我也要做新的罗斯人。”

    留里克满意点点头，他内心实际的狂喜的，因为佛德根这个家伙固然势利，他手下的那些人可都是裁缝高手啊。“你会的。我可以代表首领，现在就认可你的心思身份。”

    “哦！那真是太好了。”

    留里克本想着这家伙会半跪下来行大礼，不曾想他转过身，笑呵呵介绍起他的面色谨慎的新朋友们。

    佛德根也瞬间变了称谓：“我的首领，请容我介绍，这十位就是梅拉伦的造船匠。我可以说，他们是最好的造船匠。”

    其实佛德根是在吹嘘，留里克丝毫不觉得，他瞪大了双眼，内心的喜悦再也压制不住。

    他罕见的变得情绪化，这便猛然跺脚：“好啊！造船匠！能造大船的造船匠！我太需要你们了！快！跟我走吧。”