    

    她是怎么做到的？两年之间便上升地如此之快？她是走了什么捷径？

    捷径？黑灵珠？想到这里，陌璃的眼神霍地一紧，黑眸一瞬不瞬地盯着她的脖子，本是灼热的眼神此刻却变得冰冷异常。

    两年的时间，法力连升三级是极不可能的事，除非她走捷径，然而，她现在唯一的捷径就是靠吸取黑灵珠里面的灵力。

    她这是不要命了还是怎么着？他不是警告过她，黑灵珠的灵力不可动吗？上次有焰儿帮她炼化且分去了一半，可现在呢？她身边又没个照看的人，想想这种情况，他都一阵后怕。

    冷魅儿早就感觉到他那灼热的眼神，只是被她故意忽视，可现在，那眼神却突然变冷，盯着她着实不舒坦。

    她凤眸从儿子身上收回，转眸看他，“你这是想吃我还是想杀我？”

    噗……咳咳……

    陌焰刚喝下去的一口柠檬茶在听到自家母亲如此直白的话后，全数喷了出来，还被呛得脸色通红，身上的帅帅的小西装被茶水沾湿。

    陌璃淡淡扫了他一眼，语气清冷无波道：“自个儿去洗手间清理一下！”

    陌焰听言，拉怂着脑袋乖乖去了洗手间，他崇敬他，但不可否认地，他还有点怕他。

    调节气氛的陌焰离开，餐桌上只有两年未见的年轻夫妻，气氛也在陌焰离开的瞬间变得尴尬而暧昧。

    陌璃清冷地眼神再次落到她身上，“色狐狸，难道你就这么不在乎自己的性命吗？你有没有替那些关心你爱你的人想过？爱你胜过爱自己的人并不是只有他冷希辰一个”

    冷魅儿微愣，回神，见他眼神落到她脖颈之上，便也明白了他话中的意思，他这是感觉到了她的法力，猜到她是吸取黑灵珠里面灵力才上升的如此之快。

    他在为这事而气恼！

    “我必须要提升实力，不是吗？不然等待我的，依旧是死，横也是死，竖也是死，为何不拼死一搏，事实证明，我拼赢了！”

    陌璃心下一颤，一句拼赢了，就轻巧地将其中的凶险带过了吗？

    六界谁不知道，黑灵珠虽为天地至宝，可它只是一颗只供欣赏，不可随便运用的宝物？曾经有一位上仙觊觎里面的灵力，继而去藏宝阁偷盗，而最后的下场是被它撑破元丹，灭了元神，飞灰烟灭！

    如若她尚未拼赢，那结果是不是也是灰——飞——烟——灭？

    她这是拿她的命在赌！

    陌璃掩下眼底的惊惧和心脏处的窒息感，清冷地黑眸一瞬不瞬地盯着她，语气强势而狠绝，“以后别再动它，我不允，如若你有什么事，我拉着焰儿一起，给你殉葬！”

    冷魅儿凤眸猛地瞪大，她一脸不可置信地看着眼前清冷如斯的男人，“你……”

    “色狐狸，我说到做到，只要你敢有事，我就敢做，所以，请你好好拽着你的命！”陌璃依旧看着她，再次强调。

    “我去看看焰儿！”

    面对他认真的眼神，决绝的话语，冷魅儿逃了，她发觉自己心思转变了之后，越来越害怕这些男人了，这种害怕不是指能力和气势上的，而是他们那颗至死不渝的心。

    如此决绝的陌璃，让她说不出狠心绝情的话来，因为她知道，她的一句话有可能就会将他们打入地狱。

    在洗手间门口，冷魅儿遇到收拾妥当，从里面出来的陌焰，两母子一起回到餐厅。

    陌焰也吃个差不多了，遂，结了账之后，三人大手拉小手相携着出了茶餐厅，只是还没出那旋转玻璃门，就和迎面而来的男女打了个照面，同时也被挡住了去路。

    司烨看着眼前和谐的一家三口，眼睛被灼痛了，心被刺伤了，他想，他前生肯定是造孽太多，所以老天才会派冷魅儿这个女人来如此残害他的心脏。

    而他身旁的夏云双看到眼前比之三年前更加勾人心魂的女人，脸色白了，心惊了，这个女人……不对，这只狐妖又回来了，那司烨……

    不，现在该担心的是夏家，她一定不会放过夏家的，爷爷现在闭关还未出来，那个人……那个人会不会帮他们夏家，还是个未知数，毕竟他……

    冷魅儿看着眼前脸色惨白的夏云双司烨二人，凤眸闪过一丝冷光，这对狗男女是怎么回事？还有，这男人明天不是要和希蕊订婚？怎么还和这女人牵扯不清？

    司烨真是一世不如一世，他身为杜采忆的转世，倒是有点侮辱了杜采忆的人格。

    “父亲，这男人削想我母亲，昨天他还对她吼来着！”

    紧张而冷凝的氛围中，响起陌焰那坏坏的童音。

    父亲和母亲这种称呼在这时代出自一个四五岁小孩口中，着实有点怪异，可陌焰习惯了唤父王，一时改口唤爸爸也改不过来，父亲于他来说，叫起来更加的顺口。

    陌璃清冷地目光落到司烨身上，而后又不着痕迹地移开，看着一脸坏笑的儿子，冷声呵斥：“大人的事，小孩子不得多嘴！”

    陌焰听到他的冷斥，心里顿时委屈，别扭的性子上来了，也不去管怕不怕了。

    “哼！你们大人的事我是不能过问，可他居然说我是冷希辰那只死鬼的儿子！我讨厌他，恨他，又怎么可能是他的儿子？为何你一个大活人在母亲心里连一个死人都比不上？”

    “啪……”

    陌璃一个没忍住，一掌甩向陌焰，他对上儿子不可置信的眼色，心在这一刻紧抽了一下。

    冷希辰这个人，一直都是他们不去触碰的话题，同时也是她心底的一根刺，想必她用命去赌黑灵珠里面的灵力，有百分之八十的原因就是因为他。

