    水桶里的鱼跳了几下。

    女孩子上下打量了一眼乔斯年，眼里都是鄙视：“原来叶佳期是你老婆啊？难怪，很有夫妻相，一个在村里教书，一个在村里打渔，挺般配。既然这么般配，就管好你夫人，别让她偷偷摸摸跟别人在一起，你们男人都挺讲究面子的，你也不想被你老婆戴绿帽子吧？”

    乔斯年放下水桶，松开小柚子的手，缓步往她们走来。

    乔斯年站在叶佳期的身边，搂住她的腰肢，将她揽入怀中：“我夫人的人品我还能不知道？轮得到你来提醒我吗？不过我倒是得提醒你一句，是你的终归是你的，不是你的，你就算把天掀了，那也不属于你。”

    “你老婆勾引人家男朋友，你不会还不知道吧？”女孩子抬高嗓音。

    “你那个男朋友我见过，年纪小，书生气，你凭什么觉得配得上我夫人？嗯？”

    “你说家烨哥的坏话啊，你也不看看你自己，我家烨哥家世显赫，身份地位甩你一条街。你再看看你老婆，乡下人，土包子，跟我家烨哥站一块说话都不配！”

    “身份这东西，过眼云烟，今天有，说不定明天就没有了，你说是吗？”乔斯年微微眯起眼睛。

    “你这是典型的吃不到葡萄说葡萄酸，像你这种人，一辈子呆乡下好了，没见识。”女孩子嗤之以鼻，虽然她见这男人长得还不错。

    不过长得再好看也就是个打渔的乡下人，更何况，看着比家烨哥年纪大，还是家烨哥好。

    “你叫什么名字啊。”乔斯年淡淡看着她，深沉的目光落在她的脸上。

    “我叫什么名字关你什么事！”

    “不肯说就罢，不过你是不是得跟我夫人道个歉？嗯？首先，她没离婚，其次，她也看不上你的男朋友。”乔斯年的大手搂着叶佳期的腰。

    叶佳期虽然有些不适，但这种时候是不会反驳他的。

    女孩子立马反驳：“你搞搞清楚，你老婆勾引我男朋友哎！还让我道歉？！”

    “证据呢？你要是再敢大放厥词，不肯道歉，我会立刻将你送到警察局去！”乔斯年的脸色沉了下来，脸部线条有些阴冷，“我是带我夫人出来玩的，并不想处理这些乱七八糟的事，你若执意要惹我，那你继续。”

    乔斯年板起脸的样子连叶佳期都会怕三分，果然，女孩子被吓住，有些不知所措。

    毕竟阅历浅，方方面面都不可能是乔斯年的对手，她嘴唇动了动，却没有说出一个字来。

    良久，她才看了乔斯年一眼，眼神有点虚：“你……你吓唬谁啊？你知道我爸爸是谁吗？我爸爸是京城军队的，你觉得我会怕你吗？”

    “军队讲究铁面无私，那你说你爸爸要是知道你在外头惹是生非，会不会将你军法处置？嗯？”乔斯年处变不惊，嗓音清冷。

    “你……你老婆就是勾引我男朋友了！”女孩子还是不松口。

    叶佳期倒有些无奈了：“别理她了，走吧。”

