

    “没有为什么，你只管带回去。”秦命本来就没想着长久霸占修罗刀，因为那不是他的东西。他之前是希望能亲手把修罗刀交给老爷子，可世事变化太快了，由不得他做主。

    既然早晚要送回去，不如就现在吧。

    修罗刀如果归回修罗殿，外界就会知道已经不在他身上了，会少几分追捕的力度，不至于他走到哪都受到冰冷的窥伺。虽然他确实有些不舍，可现在的局面只有转嫁风险，才能保护自己。

    至于修罗刀未来会不会重回到他手里，那就看老爷子的态度了。如果老爷子没想着给他，他现在多留几天也没什么意义，将来被强行要回去更会闹得尴尬，还不如主动交出去。如果老爷子还想给他，不管是谁用什么手段，都别想拿走。

    秦命，已经想到会有这一天了。

    该是他的永远是他的，不该是他的，谁都拿不走。

    赵雄风凝视着秦命的眼睛，想看透他的内心。这一次，他是真的无法理解了，修罗刀啊，谁都会死死攥住，哪怕抛弃所有。只有拿着修罗刀，秦命才能以高傲姿态回到修罗殿，只有拿着修罗刀，秦命才能在修罗殿尽快立足，只有拿着修罗刀，秦命才能争取到修罗殿更多强者的支持，只有拿着修罗刀，修罗殿才会明里暗里守护他。

    只有拿着修罗刀，秦命才会有资格跟小主争。

    拿着修罗刀，秦命将会是修罗殿第二个小主，没了修罗刀，秦命只是一个雷霆战尊！

    “帮我做件事，修罗刀你们带回去。”

    韦晏道：“你不怕我们转交给小主。”

    秦命轻笑：“你们不怕死的很难看？”

    …………

    蟠龙山厮杀已经到了白热化，妖儿和血眼石猴你来我往，浑身解数打了五六百回合，难舍难分，几乎耗尽了灵力。

    妖儿拥有着双气海，本就比常人更多灵力，在赤凤炼域焚天阁炼化后，气海都有扩增，现在绝对相当于三倍常人气海，可即便这样，还是没能压制住血眼石猴。

    血眼石猴看似狂烈，其实是不得不凭借妖兽独有的体质跟妖儿对抗，尽量减少动用灵力的机会。

    但是到了现在，一人一猴都杀到疯狂，也濒临极限，谁都明白轻易奈何不了对方，更知道最终定夺生死的时候来了！

    一道赤红的血针飞出，霞光飞舞，璀璨夺目。

    “又来？”人群惊呼，这柄血针一出，总会把血眼石猴逼的狼狈。

    碎魂针破空奔袭，宛若来自地狱的毒蝎尾针，鲜红的有点瘆人。

    血眼石猴疾速躲避，打出重重石化迷雾，夺天地之大地之力，凝聚成十余道巨石，错乱轰击，漫天狂攻，阻击碎魂针。

    赤红霞光闪烁，碎魂针呜呜声慑人，洞穿着所有巨石，打向了血眼石猴。

    血眼石猴猛地停在半空中，面目狰狞，七窍渗血，轮着石棍悍然对击。

    锵的声震响，碎魂针被狠狠震飞，可炸裂的嗡鸣声却带着碎裂神魂的力量淹没了它，血眼石猴凄厉惨叫，如遭雷击般从高空坠落。

    “妖猴，再杀不死我，我今晚可要吃猴脑了！”妖儿血衣漂浮，杀气凌天，如妖精似血鬼，她两股气海在体内巨浪翻腾，源源不断的涌入经脉，青红两色交织，破体喷薄，化作无数的血色枝条疾速交织。此时此刻，她欲全力一击，完全不再顾忌消耗，眼神一狠，生生的抽干了气海里所有的灵力。

    最后一击！

    败，我亡！无可怨无可悔！

    胜，未来东煌，将扬我妖儿之名！

    “吼！！”血眼石猴癫狂，扬天怒啸，声动天地，刺耳之极、震耳欲聋，极尽狂躁与野蛮。一股股白色浓雾浩荡而出，如云似海，从上到下漫卷蟠龙山。巍峨雄壮的蟠龙山竟然崩开狰狞的裂缝，密密麻麻的扩散着。

    全场惊呼不已，蟠龙山不是被加固了吗？不是号称可承载圣武九重天的对决吗，这是怎么回事？

    “吼！！”妖神兽山盘踞的东部云层里，数百妖猴巨猿放声咆哮，狂锤着胸腔，发出闷鼓般的嗡鸣，为血眼石猴振势。

    轰隆！轰隆！！

    蟠龙山剧烈摇晃，牵连着石林都在嗡鸣，山体崩开重重裂缝，像是蛛网般交织着，无尽的大地之力从裂缝里冲出，冲向山顶，向着血眼石猴汇聚。它血眼赤亮，浑身气浪翻腾，狰狞狂躁，近乎于歇斯底里，它牵引着大地之力凝结成层层铠甲，持续的增厚，化作一头数十米的石猴，还在不断地成长着。

    血眼石猴施展大威能，与蟠龙山合二为一，显化出巨兽形态。

    它，仿佛就是蟠龙山的化身。

    蟠龙山，以它为载体，显化真身！

    巨型石猴在蟠龙山山顶成型，足有两百米之巨，里里外外层层凝结万千重，它坚若钢铁，雄壮威猛，涌动着滔天杀气。仿佛上古巨猿重生，在咆哮苍穹，嘶啸天道，要震开这天，要踏碎这地。

    恐怖的气势挤满天地，让所有人类和灵妖都惊骇不已，都恶战上五六百回合了，血眼石猴竟然还有如此威能？不愧是妖主后代，不愧是通天石猴的血脉传承者。

    血眼石猴化身蟠龙山，踏裂山顶，冲天暴起，挟无匹的凶威要绝杀妖儿。

    然而……

    高空弥漫的血气已经沸腾到了极致，染红天穹，把天地都映的妖异邪魅。万千血色枝条疾速交织，显现出一个人形的轮廓，在血眼石猴爆射长空的时候，漫天血气猛地炸裂，现出了里面真实的人影。

    这一刻，无尽河山，万千生灵，陷入死一般的沉寂，就连不朽天宫、荒雷天、金狼族等等，都勃然色变，惊愕道震撼的仰望苍穹，目露惊容，浑身像是过电般冒起鸡皮疙瘩。

    不朽天宫里的楚无涯都在此刻动容，那是……

    玥晴、童言，乃至混世战王都晃动着目光，从来没有看到过这样的情景。

    血气滔天，染红苍穹，天地一片妖异，一个美丽邪魅的女人傲立苍穹，千米之巨，脚踏山河，头顶上苍，她仿佛真正的神祗，又似苏醒的天神，带给所有人无与伦比的震撼。她模样就是妖儿，却没有了寻常妩媚，而是无尽的冰冷和杀伐。

    她血衣飞舞，浩荡起无尽天风；

    她双眼血红，睥睨苍生，冷酷无情；

    她似神灵如天女，抬手遮云天！

    这一幕太震撼了！数万人灵魂都在抖动！

    妖儿的至高武道，禁忌血精灵之术！血邪宗的传承血精灵，融合青海王的‘万林天兵’，以及鬼武候的‘魂灵鬼道’，三股禁忌之力在她独特的血脉和两片气海的作用下完美融合！

    她寂静了苍生，冰冷了天地，挥手间搅动天地之力，对着下面腾空而起欲撼动云霄的石猴轰了下去。

    “嗷吼……”血眼石猴发出嘶哑狂烈的咆哮，啸动九天，却在天女之威下黯然失色，这一幕、这一刻，不再狂烈，不再震撼，而是……悲情……

    轰！！

    两百米之巨的石猴被一掌震碎，万千裂缝刹那间撕裂全身，崩开了重重大地之力，更把里面的血眼石猴湮灭。

    轰隆隆！碎裂的巨石漫天洒落，大的十万吨，小的几百斤，混着血气呼啸坠落，像是燃烧的流星群般坠落蟠龙山，砸向了周围的石林。