    弹槽里涂满油脂，扭力绳索也颇为油腻。重武器的操纵者一直盯着信号黑旗，他们看到了攻击命令，几乎在同一时间各舰队发动进攻。

    旋羽标枪以低平的抛物线砸向敌阵，伴随着它们的还有大量锥形铸铁弹。

    罗斯军带着颇为充沛的特质弹丸发动此战，犯不着在军力上有所保留。

    这些标枪、弹丸初速很快，成为最先打击敌人的兵器。

    只见一些黑影朝着自己毫无预兆地砸来，岸上的卡累利阿战士对接下来发生的一切毫无准备。

    标枪重重击穿第一人，往往还击中后面一人，甚至是一箭穿三。

    铸铁弹丸也打着旋飞行，它们的轨迹太平稳了，弹体的螺旋凹槽甚至摩擦空气产低沉嗡嗡声。本为撞破锁甲准备的弹丸，它们击穿敌人的头颅、胸膛，巨大的威力砸得人筋骨爆裂，整个人也以扭曲的方式击倒。

    那些公牛投石机也来助阵，卵石从天而降，它们以很高的抛物线以近乎垂直的角度砸下。

    有的人已经开始防御，蒙着鹿皮的盾或能抗住塔瓦斯提亚人的箭，对付砸下来的石头也有一顶效果。

    但石头的动能很强，盾被砸得木屑横飞，很多人被击中头颅、肩膀……

    卡累利阿军阵顿时血肉横飞，可这仅仅是开始。

    站在甲板的苏欧米战士在射箭，他们兵力很多，奈何拙劣的弓令箭矢仅能摸到岸边，甚至一些箭被北风吹到了水里。

    当支援不能起到效果，苏欧米、维普斯仆从军都停了手。

    科文长弓兵、钢臂十字弓手正在发威，纵使有逆风干扰，他们发射的箭矢照样从天而降。

    留里克下达的可是自由射击的命令。旗舰的左舷愣是摆放了二十座扭力弹弓，又有五座公牛投石机。现在船首的船长室的舷窗也打开，弹弓的发射滑轨伸了出去。

    因距离原因，罗斯军并未展示最强的远程火力。

    如此战局耶夫洛并不满意，他的苏欧米同胞在他的训练下演练“箭雨战术”，现在根本无法奏效。

    “大人。距离太远了。”他说。

    “无妨，让弹丸再飞一会儿。”

    “难道，你希望用重武器就击败他们？恐怕只能击溃。真的要解决问题，还是要尽力杀死他们的战士。”

    竭力杀死敌人有生力量，留里克很满意耶夫洛的聪明说法。

    留里克望着正在发展的战局感慨：“以我们现在的重武器自然不能歼灭这群聚在海边的人，以后就有可能。”

    “更大威力的武器？”

    “是火的武器，是神的力量，得到神的智慧，凡人也能创造……”

    这话过于玄虚，耶夫洛听不懂。留里克实质就是在暗示火炮，就算是打出去一发实心弹，超强的穿透力，必能在密集队列的敌阵中撞出一条血糜之路。

    虽无此大杀器，罗斯军现有重装备已经造成卡累利阿军大量伤亡。

    死伤来得何其突然，死亡也不分老幼。站在这里的卡累利阿战士，尤其是处在前排者，他们遭遇到最凶猛的打击。

    集结了近百座扭力弹弓，仅第一轮射击就造成对方超过百人的伤亡。

    自由射击正在进行时，弹丸、标枪、箭矢收割着生命。

    很短的时间内，卡累利阿军已经蒙受了多达三百人的伤亡，情况仍在恶化中。

    埃萨伊拉斯从未料到战争会是这样，数千军队战前多是信誓旦旦可御敌于湖岸，现在他们傻了眼，人们开始自发退却。

    “我们暂且回避，逼他们上岸和我们打！”

    埃萨伊拉斯竭力呐喊，可他一人的吼声如何把消息传递给所有惊慌失措的人？

    卡累利阿人在溃退，似乎有演变成大溃逃的趋势。

    耶夫洛大吃一惊：“遭了。大人，他们若是纷纷逃跑，我们就难以歼灭他们。”

    敌人如此表现，是正常也有些异常。留里克点点头：“让大部队登陆。耶夫洛，你的苏欧米旗队跟着上岸。”

    新的信号开始传递，战争开始后就极为手痒的阿里克大喜过望。

    一个英俊的壮年男子站在船首，阿里克左臂搂着船首异兽，右臂挥舞钢剑。

    “兄弟们，决战的时候到了，跟我冲！杀死他们！”

    待命的人们一声怒吼，他们操持大桨驱动长船从大船的缝隙中突然杀出。

    第一旗队勇猛异常身经百战，第三旗队的巴尔默克人立即跟进。

    大船放下了全部的侧舷小船，就是一艘小船最多坐十人，苏欧米仆从军正通过这些小船，配合突进的罗斯、巴尔默克参与战斗。

    有近乎两千人在重武器的配合下发动抢滩登陆。

    一支劲旅乍现，正竭力整队的埃萨伊拉斯又是深深震撼，不过他希望对手与自己陆战，这一幻想似乎是达成了。

    很多卡累利阿战士逃得够远，为避免更多人溃逃，埃萨伊拉斯不得不令自己的卫兵杀死逃跑者以约束队伍。

    或因为荣誉、或是无奈，亦或者随波逐流，大部分逃亡的人慢慢停下来。

    卡累利阿人在撂下一地尸体和蠕动的伤员后，在罗斯重武器射程外重新整队。

    即便如此，卡累利阿军仍有四千余名战士。他们在瑟瑟发抖中列阵，许多人被吓尿，握紧长矛柄的双手都在打颤。

    埃萨伊拉斯竭力坐怀不乱，他跑到阵前高呼一番激励人心的口号。

    “猎人们，拿起你们的弓，现在该我们反击了！”

    果然，数百名卡累利阿战士以高仰角搭弓射箭，在蒙受巨大损失后他们终于开始反击。

    北风为他们的箭矢助力，这里面多是骨头箭簇，铁箭簇并不多。

    箭矢颇为密集，成群地向着罗斯军登陆场砸去。

    很多罗斯军战士感觉到一丝恐惧，就算敌人很拉胯，他们发射的箭矢一样危险致命。

    不劳阿里克命令，最先登陆的战士快速构建盾墙，见箭雨袭来，立刻半跪在地上，以蒙了青铜皮或兽皮的橡木盾，护住自己整个躯干。

    阿里克嚷嚷了几嗓子提醒大家躲箭，他也以盾护着身子，奈何他期待的噼里啪啦声并不存在。

    这是怎么回事？

    很多人悟出了理由，合着就算有风助力，敌人劣质的弓发射劣质的箭就是不能伤到自己。

    可惜，大量受伤的卡累利阿战士遭了殃。这些人在罗斯重武器打击下尚未毙命，最后被自己人坠落的密集箭雨砸成了刺猬、

    地面上出现一片麦穗，仔细看看去，那全都是箭杆的尾羽。

    阿里克悻悻然站起来，看着远处那些敌人，突然亮出整个身子，还撩起袍子将白色的皮肉展示给敌人。

    埃萨伊拉斯本气愤自己人箭矢射成本不够，想不到对手居然……

    “你们这是侮辱我！”

    数以千计的卡累利阿战士看得对面白花花的一片，都知道那是敌人猖狂的挑衅。

    罗斯人、巴尔默克人撅腚辱敌，一边做着不雅动作一边肆无忌惮地大笑。

    留里克现在仍在船上，他已经明重武器暂停支援谨防误伤友军。

    他看得真真切切，想不到自己的族人又来这一套挑衅战术。亏得女眷不在军中，唯一的女人卡洛塔是高级贵族亦是想男人般的女人，自不用考虑她的尴尬。

    此挑衅当然很不雅，不可否认这是一个战术，就是诱得敌人暴怒主动进攻。

    罗斯精锐整体这么干，阵前一片白色蠕动的身影。羞辱仍在加剧，甚至有人跑到最近的卡累利阿战士尸体处，以大盾护身公然撒尿。

    还有比这更羞辱人的吗？罗斯军在以维京文化以己度人，凑巧卡累利阿人也觉得这是最恶心的羞辱。

    暴怒的情绪真快速地压过恐惧，愤怒的埃萨伊拉斯悄然发现，因为敌人的羞辱，自己惶恐的大军正快速凝聚成一只重拳。

    然而，这一切都是罗斯军的战术。

    或者是，是阿里克想出的很不得体的激将法。

    趁着羞辱敌人的机会时间，多达八百明苏欧米、维普斯射手登陆成功，后续还有战士在抢滩的路上。

    有二十座扭力弹弓一直放在长船上，它们已经固定在手推车上，自长船冲岸后就被强壮战士直接搬下来。

    前排七百多名罗斯战士集体做着不雅动作以嘲讽，大家知道敌人箭矢够不到自己，行为变得极为大胆放肆，而这恰恰是给后面的兄弟争取时间。

    耶夫洛不对阿里克的作为做评价，他竭力集结两个苏欧米旗队，令战士列好队，左手持弓，将十支铁箭簇插在泥地。

    而那些扭力弹弓已经悄然推在有待近战士兵之后，为他们的身影所掩盖。弹弓已经蓄力完毕，倘若走火，就能砸得前面的友军暴毙。

    罗斯军在挑衅之余在透过眼角观察敌人的动向。

    阿里克有一种预感，对面敌阵散发的杀气越来越浓郁，如同一个高温中的火药桶，任何时间都会爆发。

    他突然站起，质问耶夫洛情况：“你们的箭矢准备好了吗？”

    “基本好了！”

    “很好！记住我们篝火前的战术，兄弟，咱们歼灭他们！”

    被唤作兄弟，耶夫洛很是快意。他知道阿里克的为人，这家伙重情义值得信赖，当然能被他喜欢的男人都是勇敢战士。

    苏欧米的两个旗队绝非单纯弓箭手，地上还放着短矛斧头，乃至装备精良的重甲佣兵。苏欧米人终将变成近战搏杀部队，只是当他们以这样形象出马，战局也该进入尾声。

    第一、第三两个旗队，合计三百名十字弓手可没参与挑衅，他们的武器已经蓄力。再其后的近千人，箭矢都搭在弓柄……

    罗斯大军就站在滩头，他们已经完成阵列正是以逸待劳。

    终于，大家期待的敌人主动全面进攻，终于开始了！

    “为了我们的光荣！冲吧！”埃萨伊拉斯身先士卒，他勇敢的举动瞬间引爆这一火药桶。

    既然射箭射不过入侵者，卡累利阿人端起一支支矛发动起集群进攻。

    四千人的疯狂冲锋在罗斯军看来历史似乎又重演了。

    可这里不是哥特兰岛，卡累利阿人实力远不及旧哥特兰军。

    罗斯军这边不慌不忙，拎着大盾起来准备撞击厮杀的战士纷纷有组织地让出道路，手推车被推了出来，扭力弹弓直接发射。

    平射的弹丸直接击毙冲得最快这，而这只能削弱敌人锐气。

    十字弓手透过盾牌缝隙立刻扣动扳机，他们只有这一次机会，却也直接杀伤了敌方一百多人！

    短兵相接即将爆发，卡累利阿人在跑动中射箭，他们的箭矢开始落入罗斯军阵。披甲的战士基本免疫这些骨头箭簇，苏欧米旗队也展开反击。

    如果罗斯军会中箭，基本等于敌人也会重箭。

    然而空中又传来嗡嗡声，是留里克，他恢复了重武器支援。只要罗斯军不主动攻击就不会被误伤。

    蒙受着弹丸打击，乃至来自敌阵大量箭矢劈头盖脸地撞击，埃萨伊拉斯知道自己已经极端被动。

    但是卡累利阿军已经发动全面进攻，若不能把敌人推下水，那就是被敌人疯狂杀戮的结果。

    入侵者人数很多分明有备而来，他们装备沉重，掉进水里很快就会被淹死吧。

    似乎仗着现有兵力仍占优的优势，把入侵者推进湖泊就是唯一胜算。

    可埃萨伊拉斯不知道，因不堪羞辱爆发愤怒而重新凝聚的军队，他们距离再度崩溃已经不远。

    还未接敌，就有一千人的伤亡，卡累利阿军仍在蒙受损失，短兵相接也即将爆发。

    他们不能停来下，活命的唯一机会就是冲垮敌人把入侵者推到湖里，哪怕是迟疑跑得慢，都会被后面的兄弟活活踩死。

    罗斯军盾墙已经树立起来，每个人呈现防冲撞姿势。第一排战士握紧钢剑，第二排盾牌抵住前排，第三排的战士已经握紧长柄战戟。

    冲撞爆发了，锋线顿时血肉模糊。

    罗斯军锋线战士躲在大盾后，钢剑透过缝隙疯狂向前刺杀。

    后排战士持剑助战，第三排的战戟、长柄战斧从天而降，啄得敌人脑袋开花。

    任何一个冲到最前的敌人理论都将遭遇三个罗斯军战士的攻击，不仅前面的大盾缝隙危险，脑袋上方也很危险。

    卡累利阿军最后的放手一搏，他们终究还是没有撞破罗斯军的阵列，这下，虽然这里是卡累利阿大帐部族的家园，完全化作了罗斯军的主场。

    这还是打呆仗，留里克很高兴自己料到敌人是单纯而鲁莽的，罗斯军以最缺乏创造性的战术看似是被动挨打，结果就变成了以逸待劳。

    乱战打了一阵子，卡累利阿军的血已经汇聚成河流，湖水开始被染红。

    罗斯军的盾墙开始反推，不慎受伤或是阵亡者被拉到后方，后排人补充阵位。

    罗马军团的百人队的乌龟阵自然更机动灵活，留里克的罗斯军阵目前还是秉承着蛮族打法，不过钳形战术这一最高效的歼灭战战术，罗斯军已经运用得炉火纯青。

    时机已经成熟，敌人已经丧失全部的冲劲。

    苏欧米的两个旗队，连带着留里克派出去的诸如格伦德这样的重甲佣兵他们兵分两路，走中军左右两翼，从护卫状态突然进攻。

    螃蟹张开了它的两只大钳子，保包围歼灭战正在展开，罗斯军计划全歼这支卡累利阿军。

    不过，胳膊受伤被手下拉到后方的埃萨伊拉斯，他察觉到入侵者似那贪婪狂熊。对！一些头顶熊头浑身是铁的巨人正在疯狂杀戮！

    士气已经崩溃，大家在自发地逃亡。

    埃萨伊拉斯憋红了脸，他已经无所谓族人的逃亡，推开侍卫逆着逃亡的人群冲向敌人，一头撞如罗斯军开始收束的包围圈，以一个战士的姿态为大帐部族的荣耀、为了祖灵，战斗到死……

