    “本皇要取诸位的性命，麻烦你们配合一下……”

    “哗！”

    殿中气流加剧，封天阁，战门欲夺权琅琊宫之际，几道“不速之客”驾临琅琊宫。

    鬼皇在左，鬼帅在右。

    白色雾气比霜更浓，苏逸辞以魔神霸临姿态接下琅琊宫的掌权令。

    突如其来的意外。

    猝不及防的来人。

    詹玄，风皓尊，云苍尊以及琅琊宫的三长老青丞等人皆是甚感诧异。

    苏逸辞怎会出现在这里？

    对方这些时日不是处于无穷无尽的追杀之中？

    现在公然来琅琊宫，无亚于自投罗网。

    同时，苏逸辞身边的两道身影也是令人心生警觉，一位风华绝代，一人霸气超凡，无形中踏出一分压力。

    “嗯……”风皓尊目光一凛，“大胆魔子，你倒是胆大包天，竟敢送上门来……交出掌权令！”

    话落的瞬间，风皓尊身形一动，携带狂怒飓风大势压向苏逸辞等人。

    犹如蓝色环刃般的风旋汇集交织在身外，风皓尊欺掌上前，欲取苏逸辞性命。

    “风切陨杀掌！”

    风旋在外，犹如钢刃。

    风皓尊所到之处，大殿地面拖出一道道狭长笔直的切口。

    “小师弟，小心……”忆然忍不住惊呼道。

    风皓尊乃是封天阁四尊之一，实力强悍，乃是尊武境初期高手。

    加之其掌控了风属性的无双奥意，不禁速度极快，攻击力非常的强势。

    凛冽强劲的气流好似风雨来袭。

    然，不等风皓尊的攻势落至苏逸辞身上，其身边的一道霸气绝伦的身影直接是掠了出去。

    “在人间无常的面前动手，你太高估自己的能耐了……”

    犹如影形移动，人间无常一掌祭出，正面接向对手攻势。

    “砰！”

    可怖的掌劲交摧，大殿之中顿时气流肆意爆冲，两道交错的掌元余波令地面和四周的墙壁裂开无数道缝隙。

    尽管风皓尊是先手出击，人间无常连蓄力的时间都没有，但两者掌力一经碰撞，只见风皓尊身外那钢刃般的风旋竟是瞬间崩碎爆散。

    怎么会？

    风皓尊脸色微变，其只觉体内运转的灵力都变的涣散几分，“你是什么人？”

    “死人……”不待人间无常回答，一束血色的剑光浸染了大殿的每个角落，但见苏逸辞已是召剑入手，绝世魔锋染神血发出一阵激荡的颤吟。

    风皓尊瞳孔急剧一缩，苏逸辞拖剑与之擦肩而过。

    紧随而至的一串鲜血飞溅绽放，“嘶”的一声，风皓尊的脑袋即刻以旋转的姿态抛飞出去。

    人间无常一掌。

    苏逸辞随后一剑。

    封天阁四尊之一的风皓尊瞬间人首分离。

    这猝不及防的一幕，直接是令大殿内的众人震骇不已。

    詹玄，云苍尊，青丞等人都未能够反应过来，尊武境级别的风皓尊，直接就这样没了。

    “可恶啊……”云苍尊大为震怒，“我要把你们挫骨扬灰不可……”

    说罢，云苍尊气势爆发，掌中巨力如云漩水涡，朝着苏逸辞逼命而去。

    “哼，毫无意义的愤怒！”人间无常宛如影形鬼魅，其于空气中划出一道流影，再次截住了云苍尊的进攻。

    “砰！”

    气波爆发，大殿俱颤，纵然地面石柱再如何的牢固，亦是从中断开一道巨大的裂痕。

    裂痕朝着两侧延伸，瞬间蔓延到大殿两旁的墙壁上。

    连接两位尊者的掌劲，人间无常气势依旧强盛，身形更是如同磐石般不偏不移。

    而。

    有了刚才的前车之鉴，也是担心苏逸辞再来一剑，后方的战门詹玄即刻跟上云苍尊的节奏，其单手化爪，直取苏逸辞的喉咙。

    “冰裂爪！”

    移动中，詹玄手爪犹如虎鹰之厉，且通体覆盖寒霜。

    不仅快如闪电，更是蕴藏断金裂石巨力。

    苏逸辞目光微凝，掌中魔剑未动，就在詹玄的爪力将落之际，一只持握着华丽女式折扇玉手却是横在了詹玄的爪前。

    “嗵！”

    罡猛沉重的气劲叠起，幽离以手腕位置挡住了詹玄的利爪，一阵瑰丽的尘粉晶屑铺散，幽离美眸轻抬，嘴角浅笑道，“我家这位伤势未愈，劳烦你下手轻点……”

    旋即，幽离皓腕一翻，以手中的折扇底部冲击在詹玄的爪心。

    “砰！”

    一股可怕力劲宛如深海暗潮般涌入詹玄的体内，空气中有着一圈璀璨的银芒爆开，詹玄顿觉手臂一麻，整个人都往后倒退几步。

    “你们究竟是什么人？”詹玄沉声喝道。

    “想知道吗？”幽离身姿飘逸，身上焕发着瑰丽华光，“接我三掌不死，我就告诉你。”

    “可笑……”

    詹玄大怒，其两眼几欲冒火。

    当即，其身形一侧，怒起一拳轰向幽离。

    溢出的拳劲掺杂着渗入骨髓的寒意，密集如玻璃碎片的冰晶飞速萦绕在詹玄的拳臂上下，一道道锋利的庞大冰柱从地面贯穿而出，詹玄犹如一尊寒冰战神般格外霸怒。

    “死！”

    “嗯？”幽离秀眉轻挑，却是不避不闪，白皙修长的玉手正面迎击詹玄的冰霜拳劲，“黄泉掌！”

    “呜哇！”

    连同着凄厉的鬼怪咆哮，幽离的身后浮现黑色魅影。

    魅影睁眼，如传说中的黄泉修罗。

    “砰！”

    拳掌相撞，扩散的气劲直接是震翻殿内众人，大殿的顶端都欲要被掀翻出去。

    但见詹玄的拳臂上下的冰晶碎屑全数化作齑粉，巨力入体，一抹鲜血从其嘴角溢出。

    怎会？

    琅琊宫一众长老大惊。

    风潜影，忆然等人也是惊愕不已。

    要知道，詹玄的实力已经差不多要步入尊武境中期了，比之封天阁四尊还要强上一分，可面对一名“弱女子”，竟然落下这么大的差距。

    另一侧，云苍尊对位人间无常也是完全占不到半点的上风。

    震惊之余。

    云苍尊即刻朝着大殿之外吼道，“封天阁众人何在？”

    “战门高手速速前来！”詹玄亦是对外喝道。

    然。

    大殿之外却是没有半点的回应。

    只见苏逸辞一脸淡然的穿过殿内的战局，其眼神平静朝着大殿后方的风潜影，忆然几人走去。

    苏逸辞边走边道，“你们带来的那些人，已经全部见了阎王……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

