    　　“你居然直呼影大人的名字，这可是大不敬。”中年人似笑非笑的说道。

    　　笑容带动脸上的刀疤，看上去有些丑陋。

    　　闻言，青木皱了皱眉头，从头到尾将他扫视了一遍，最后停留在了他胸前暗影组的勋章之上。

    　　之前粗略的一瞥，的确是暗影组的勋章，但是在靠近之后，青木发现他的勋章与自己的还是有些差别的。

    　　虽然自己的只是暗影组普通成员的勋章，而他的是暗影组小队长的勋章，但是区别不在这里。

    　　青木的勋章是影给的，从外观看上去颜色有些浅，有点深灰色的意思，而对面这个人的勋章，则是墨黑色，一片漆黑。

    　　如果不是自己观察，都看不清上面的纹理。

    　　青木眼中精光闪烁着，“这个人难道是暗的人？可是自己从未跟暗接触过，他也没有理由来针对自己吧？作为坂木最亲近的人之一，也不会做出忌惮属下这种事情才对。”

    　　这么说，这个人的确是暗的人，但这么挑衅自己，究竟是由暗授意的，还是自发的，就不确定了。

    　　“是暗派你来的？”青木淡淡的问道。

    　　同时将自己的超能力集中在中年人的身上。

    　　听到暗的名字时，中年人脸上的表情有略微的僵硬，虽然很快就被他掩饰了过去，但是青木还是观察到了。

    　　对于心中的猜想确定了百分之八十。

    　　“你现在又直呼暗大人的名字，看来需要让你知道一下，暗影组的尊卑了。”中年人表情严肃。

    　　青木面前这位黑袍中年人的名字叫做游魂，是暗影组的一个实力比较强大的小队长，即将拥有中队长的实力，在暗影组中，也是小有名气。

    　　暗影组虽然是一个机构，但是因为是由暗和影两人管理，所以组织上的成员还是存在一些区别的。

    　　由暗管理的人叫做暗组，主要负责火箭队内部的安全和守卫在火箭队首领坂木的身边，这是他们的主要任务，同时还负责一些暗影组的其他基本任务。

    　　而有影管理的则叫做影组，主要负责处理一些火箭队在各个地区比较复杂棘手的任务。

    　　暗组和影组就是因为任务上的不同，逐渐的有所区分。

    　　影组的人相对比较稀少，因为他们需要执行的任务都是非常危险，几乎都是深入敌后，九死一生的任务。

    　　所以就导致影组的人非常稀少，但是相对的，能够活下来的人，实力都十分强大，是火箭队的精英。

    　　而暗组因为他们负责的主要是火箭队内部的安全，还有负责帮坂木监视一些人员，所以面对的情况要相对安全的多，人数也在一定时间下，逐渐积累了起来。

    　　现在暗影组中的情况就是，暗组的人数远远大于影组，不过因为暗和影的实力都比较强大，所以下面的人还是克制着的。

    　　表面上暗影组的人就是相亲相爱的一个组织。

    　　不过事情终究是有所变化的，上次影在执行一次任务的时候，受到了巨大的创伤，导致实力的骤跌，虽然后面通过精灵催化剂补充了一些，但终究是没有恢复到最强的时候。

    　　而且因为精灵催化剂的副作用，导致影的潜力有所下降。

    　　只是这些东西除了影最亲近的几个人外，都不太清楚，所以暗组的人在内部就逐渐流传了出来，影组的影实力下跌，暗大人将成为暗影组真正掌控者这样的流言。

    　　暗影组的两位管理者，都只是副组长，而暗影组的组长位置到现在还一直空着，就是不知道组长是人还在没有回来，还是已经死了，位置空出来了。

    　　对此，坂木也没有给予什么说明，下面的人也就自己猜测了起来。

    　　暗有没有能力坐到组长的位置上？

    　　毕竟暗与影其实是同时展现出实力的，只是一个对外一个对内，暗相对于影，更加接近坂木一些。

    　　于是，暗组的人就开始有些按捺不住了。

    　　动作幅度有小到大，逐渐开始影响影组的日常和任务。

    　　这次来的这个人，就是一个属于暗组的小队长，至于为什么明明是影的事情，但是却派了这个人来，暂时就不得而知了。

    　　反正对于现在青木来说，不管对方是什么身份，这里可是丰缘！

    　　是坂木亲自许下的，青木是丰缘地区的主要负责人，一切事宜只对影负责！

    　　而现在一副要找青木麻烦的人，只是一个暗影组的小队长罢了。

    　　就算划分到火箭的等级上，也只是一个实力比较强大的中队长罢了。

    　　而青木现在是什么什么？坂木亲自任命的火箭队大队长！

    　　虽然之前可能实力与地位不符，但是这次锻炼之后，青木已经勉强能够配对上大队长这个职务了。

    　　现在不论是地位上还是职位上，青木都有权力对付他。

    　　先拿下再说！

    　　到时候再问影究竟是怎么回事！

    　　打定主意之后的青木，看向对面的那个人的眼神，就要不掩饰的锐利了起来。

    　　游魂也注意到了青木的眼神，微微一愣，旋即大笑道，“哈哈哈哈！你一个顶着大队长职务，但是却没有相应实力的家伙，这是要对我动手了？！你以为谁都像试炼岛走出来的那些废物一样么？”

    　　“废话真多！”青木冷哼了一声。

    　　“乌鸦头头，顺风加速！”

    　　闻言，早就做好准备的乌鸦头头瞬间在周身环绕上了风系能量。

    　　“找死！”那人听到了青木的命令，也是冷哼了一声。

    　　“远古巨蜓，电光一闪！然后使用钢翼！”

    　　一直悬浮在游魂身旁的远古巨蜓，原本就红色的复眼顿时亮了一下。

    　　四只翅膀微微震动，一下子就窜了出去。

    　　电光一闪的速度发挥到了极致，然后翅膀上凝聚出了银白色的钢系能量，朝着乌鸦头头就是个攻击而去。

    　　“乌鸦头头，翅膀暗袭！”

    　　乌鸦头头也丝毫不退后，随着青木命令的下达，也是振翅朝着远古巨蜓冲去。

    　　翅膀上凝聚出飞行系能量和恶系能量，相互纠缠在了一起。

    　　轰！！

    　　两只精灵在空中直接撞击在了一起。

    　　远古巨蜓的体型比乌鸦头头要大一些，但是力量上乌鸦头头并没有示弱。

    　　两只精灵碰撞了一下之后，纷纷倒飞了回去。

    　　不过以倒飞的距离来看，还是乌鸦头头占据了上风。

    　　————————

    　　第三更！求月票！

