    已经愁的头痛不已的令狐冲这会儿闻言不禁盯着风清扬道：“风师祖有办法那就再好不过了！”

    说着令狐冲好奇道：“风师祖，不知你有什么办法，要知道我们华山派若是想要长久下去的话，必须要有足够稳定的财源，没有一大批的金银财物，就算是一时半会儿能够解决，怕是也不能长久啊。”

    显然令狐冲也不是彻底一点都不懂，至少他知道要解决问题，办法必须要足够长久，否则的话，只解决眼下，将来还不是要一样头痛。

    捋着胡须，风清扬看了令狐冲一眼道：“想要稳定的财源，其实很简单，你那师傅虽然说行事偏激了一些，但是却也有几分手段，如果说能够招纳一部分富家子弟加入我华山派的话，有这些富家子弟家族供奉，至少可以解决一部分门中所需。”

    令狐冲点了点头道：“这的确是一个办法，可是这却不是一时半会儿就能够做到的。”

    想要那些豪绅、富家子弟加入华山派，这显然也没那么简单，显然这需要一个漫长的时间来解决，可是眼下华山派却是需要银子来救急，不然的话，他这华山派掌门怕是就要沦为笑话了。

    风清扬又道：“我华山派乃是江湖正道，自当保一方安宁，冲儿，你可知晓华山派附近可有什么匪徒聚集？”

    令狐冲眼睛一亮，他怎么就没有想到这一点呢，行侠仗义，斩杀匪寇，既可以从那些贼寇手中获得金银，又能够将华山派的名声打响，简直就是一举两得啊。

    想到这些，令狐冲不禁向着风清扬道：“风师祖所言甚是，弟子怎么就没有想到这一点呢，我这便派人去打探消息。”

    风清扬淡淡的瞥了令狐冲一眼道：“办法已经告诉你了，你自己想办法去解决吧，想来只要你能够做好这些，华山派日常所需的物资消耗还是没有什么问题的。”

    说着风清扬身影飘然而去道：“若是没有什么事情，不要来后山打扰老夫清净！”

    令狐冲目送风清扬身影消失不见便一脸喜色急匆匆的回去。

    很快几名华山派弟子便被令狐冲招了过来，为首之人便是一名看上去约四十许的老者，这人正是岳不群的弟子劳德诺。

    劳德诺同陆大有等几名华山弟子一同辅佐令狐冲打理华山的大小事务，这会儿令狐冲一脸兴奋的冲着劳德诺道：“二师弟，你即刻带人前去打探一下，我华山周遭可有那些为恶一方的山贼匪寇之类的。”

    劳德诺微微一愣，脸上露出几分不解之色，看着兴奋的令狐冲道：“掌门，不知打探这些山贼匪寇的消息，所谓何事？我华山派身为名门正派，却是不好同这些山贼匪寇有什么联系才是……”

    令狐冲摆了摆手道：“二师弟却是想多了，我准备将华山派周遭这些山贼匪寇铲除一空，也好彰显我华山派之名声。”

    好歹令狐冲也知道不好当着这么多弟子的面说对付那些贼寇是为了搜刮贼寇的财物以充实华山派的财源。

    劳德诺冲着令狐冲拱手一礼道：“如此师弟这便前去打探消息。”

    华山周遭大大小小的山贼匪寇说多不多，说少不少，真要说大股的还真没有，最多也就是数十人罢了。

    毕竟这个时代大明天下总体局势还是相当的平稳的，就算是有贼寇出现，最多也就是小打小闹罢了。

    真要是有匪寇闹出大的动静来，地方官员就算是为了自己脑袋上的乌纱帽着想也会清理治下的匪寇。

    不过是三天时间，劳德诺的办事能力还是相当不错的，这会儿已经捧着一叠关于华山派周遭匪寇的资料交给令狐冲。

    令狐冲看着那一叠的资料，眼睛一亮，自劳德诺手中接过冲着劳德诺道：“师弟却是辛苦了。”

    劳德诺离去之后，令狐冲一个人在书房当中仔细翻阅那一叠的资料。

    将资料一一翻阅完毕，令狐冲差不多对于华山周遭的匪寇有了一个大概的了解。

    按照劳德诺所收集来的这些资料，华山派周遭还真的有不少的匪寇，加起来差不多有十几家之多。

    最多的有百余人，少的也就十几二十人，分布在华山周遭。

    只听得令狐冲带着几分兴奋道：“十几处贼寇，好歹也能搜刮出上万两纹银吧。至少可以令华山派支撑几个月了。”

    想到这些，令狐冲便忍着内心的激动，出了书房，招来陆大有。

    陆大有自令狐冲手中接过那一叠关于匪寇的资料，看过之后，脸上禁不住露出几分疑惑不解的神色道：“掌门师兄，这些似乎是我们华山派周遭的匪寇的资料啊？”

    令狐冲点了点头道：“不错，我准备带上一部分华山弟子将这些祸害华山周遭的匪寇清除掉，大有你认为怎么样？”

    陆大有微微一愣道：“师兄此举好倒是好，倒是能够帮我们华山派扬名，只是师兄怎么突然就想起要对付这些匪寇呢？”

    以陆大有对令狐冲的了解，令狐冲可不是这等会想着对付周遭匪寇为华山派扬名的性子。

    令狐冲轻咳一声道：“师兄我既然身为华山派掌门，自然不能丢了华山派的名头，如今我华山派实力大增，自然要将名头打出去才是，这些匪寇就是最好的立威对象。”

    既然陆大有表示支持，令狐冲便吩咐陆大有召集几十名弟子，然后由令狐冲亲自带领下山而去。

    做为锦衣卫千户，岳不群一直都派人监控着华山派的一举一动，甚至可以说就算是华山派内部也有岳不群埋下的眼线。

    毕竟当初华山派扩充招纳了许多新晋弟子，这其中自然就有几名锦衣卫的暗探。

    当初不过是岳不群的无意之举罢了，却是不曾想如今成了岳不群监视华山派的眼线。

    令狐冲一行人下山，那么大的动静，就算是山上的眼线没有传出消息，负责盯着华山派的一举一动的锦衣卫探子也第一时间将消息禀明岳不群。

    岳不群摆了摆手，挥退了锦衣卫探子，捋着胡须，眉头微微皱起带着几分疑惑。

    实在是令狐冲想一出是一出，根本就没有一点的计划，拿到了关于华山派周遭山贼匪寇的资料也没有想太多便直接下山了。

    所以说就算是岳不群在山上有眼线也不可能收到消息。

    岳不群看了郑虎一眼道：“郑百户，依你之见，我这位大弟子兴师动众带了数十名弟子下山，他这是想要作什么？”

    微微摇了摇头，郑虎一脸苦笑道：“回禀千户大人，属下不知。”

    岳不群轻笑一声道：“不妨事，说来我还真的有些好奇，这孽徒到底是想干嘛！”

    黑风岭距离华山派所在有数十里，乃是一处险峻的山岭，恰恰在这一处山岭盘踞着一伙匪寇。

    这一伙匪寇差不多有四五十人之多，时常劫掠过往之人，尤其是手段凶残，在方圆数百里之内，颇有凶名。

    正是黑风岭这一伙匪寇名声最大，所以令狐冲首先选择下手的就是黑风岭匪寇。

    数十名华山弟子跟着令狐冲下山，赶了数十里路，不少人都露出了疲倦之色，毕竟他们就算是修习功夫，但是也不过是比普通人强那么一些罢了，其中大多数连江湖九流都算不上，赶了那么久的路，不累才怪。

    “掌门这是要做什么啊，人都要累死了……”

    “再走下去，这腿都要断了！”

    远远可见黑风岭就在眼前，令狐冲这才突然止步，数十名精神萎靡的华山派弟子下意识的向着令狐冲看了过去。

    令狐冲轻咳一声道：“诸位，想来你们非常好奇本掌门带你们前来这里做什么？”

    有人大着胆子向着令狐冲道：“掌门，咱们都要累死了，你倒是告诉大家，咱们究竟来做什么啊？”

    令狐冲一指远处那一座山岭道：“大家看到那一座山岭了吗，此山岭唤作黑风岭，其中盘踞着一伙贼寇，劫掠过往行人，可以说是无恶不作，祸害一方，你们说，这等败类，我们华山派身为正道中人，是不是要将之铲除，为民除害？”

    “为民除害，为民除害！”

    这些华山派弟子大多都是年轻人，现在被令狐冲这么一鼓动，一个个的禁不住高声呼喊起来。

    令狐冲脸上带着几分笑意道：“众弟子随我前去杀贼，为民除害，以彰显我华山派威名！”

    远处的密林当中，一行几人正远远的看着令狐冲等人的一举一动，若是令狐冲见到的话，定然能够认出为首之人便是岳不群。

    岳不群站在那里，捋着胡须看着令狐冲带领着一众华山弟子向着黑风岭而去不禁皱了皱眉头。

    郑虎轻笑道：“原来令狐冲这是要为民除害，彰显华山派名声啊！他倒是聪明，知道自己掌门之位得之不正，想要通过这种手段来稳固自己掌门之位。”

    显然郑虎的猜测偏向于阴暗，一看就是体制中人的本能想法。

    【继续码字，求月票啊】

