    “东家此言差矣，不见得非得是上过书院才有学问，多的是从书院卒业，还依然才薄言枯的。亦有通人达才乃自学成就。小的看来，东家就非凡人，有着不输七尺男儿的雄才伟略。”

    “哈哈哈哈，你就别吹嘘我了，再吹我要飞到天上去了。我没有文采是真的，连首打油诗都不会。”

    “人世间的才学又不仅仅是作诗，东家不必妄自菲薄。其实齐掌柜就是红馆的常客，东家如果想去的话，可以让齐掌柜帮您写一封推荐信。”

    “齐峥是红馆常客？”孟寐倒是不知。

    “是，小的听宋管事说过。说红馆的婵月姑娘，特意派人到驿传打听齐掌柜，很是记挂。”

    “哦~婵月姑娘。”孟寐笑了，“那更要去看看了。”

    小珠捧着孟寐的挎包进了屋里，“东家，奴婢看帐房有三个挎包，就都拿来了。”

    “嗯。”孟寐走过去，取了最上面的挎包，然后打开，从里面取了一个做工精致的胭脂粉盒。

    “小珠，这个给你。”

    “东家？”小珠没想到孟寐会给她东西，一时呆住。

    孟寐把她手中的挎包放到一边，拉过她的手，看了看她手上的疤痕，然后打开手里的胭脂粉盒，里面是雪白如羊脂，散发着迷人幽香的香膏，指尖勾了一点雪白的香膏，擦在了疤痕上，道：“这个是玉兰膏，可润肤淡疤。女孩子不光脸要漂亮，手也很重要，你手上的疤可以抹此膏。如果效果好，再问我要。”

    “好香，真的、真的要赏给奴婢吗？”小珠不敢相信。手上的烫疤是继母用开水烫的，因为她洗坏了继母的衣服。每每看到这道疤，她都恨不得逃离那个家。

    孟寐点头，“嗯，送给你了。”

    “谢谢东家。”小珠眼眶都红了，从来没有人对她这么好过。

    周管事亦道：“谢东家。”

    “谢什么，不过一盒香膏。”孟寐看看外面的天色，“差不多已经申时了，周管事陪我去一趟红馆吧，能不能进，先去看看。”

    “是，东家，小的这就去准备马车。”周管事应道。

    ……

    东宫，武华殿——

    一本本的书被侍人从书架上取下，然后装进了书箱中。

    太子坐在书桌前的椅子上，眼神直勾勾的瞅着手中的纸。其上写满了书名，正是那些被装进了书箱中的书。

    “唉！这天下间最是动人心的，就是得不着啊。”

    小喜子已经伺候太子八年，差不多太子一个眼神，他就明白太子要什么。目下听着太子满是遗憾的感叹，心知肚明太子是记挂着那位长生公子。

    “殿下，您贵为东宫太子，有什么得不到的。若是您想要见长生公子，奴才去接长生公子便是。”

    “不必了，见了反而更闹心。”太子把手里的纸仔细的折叠起来，郑重的放进了抽屉里。

    “殿下，书都已经装箱了。”侍人上前向太子禀道。

    太子点头，“都送去斋明书院，告诉他，这些书本王都送给他了，不必归还。还有这方古砚也一并送过去。”说话从抽屉里取出一块通体漆黑的砚台，放在了桌上。

