    吃完李景龙的一顿饭，交际花陈牧立即赶场，去赴关宇飞的约。

    连续这么几天下来，他对于怎么在谈判桌上扯皮已经积累了极其丰富的经验，所以见了关宇飞的面后，他好好的又和关宇飞扯了两个多小时，然后才不欢而散。

    他觉得自己主要不是嘴皮子的功夫有什么大的提升，而是在把控人心的层面，有了点不可言传的大领悟。

    因此，他可以非常精准的在扯皮的过程把握住关宇飞的想法，轻轻松松就做到了随口皆“可破”的境界。

    想降价？破你。

    想妥协？破你。

    想发飙？破你。

    想疑惑？破你

    ……

    总而言之，这两个多小时陈牧应付起来非常轻松，直到最后才又稍稍控场，装得谈不拢气呼呼的离开。

    就这么又拖了一天，第二天陈牧继续找李景龙请吃饭，去的是另外一家雍福汇，吃的是滨海本帮菜。

    这家同样是星级餐厅，价格依旧令人不可小觑。

    经过昨天的被宰，也不知道李景龙对自己是如何进行自我攻略的，反正他已经有点逆来顺受的感觉。

    陈牧邀他，他二话没说就屁颠屁颠的过来了。

    顺着陈牧的心意点了一桌子昂贵且不容易吃饱的饭菜后，也不和陈牧废话，甩开膀子就吃起来。

    感觉有点和陈牧PK谁吃得多、谁吃得快的意思。

    吃饭就得这么一起很投入的吃才有味道，陈牧觉得这人至少在这一点上还是值得交一交朋友的

    不论真心，只论吃喝。

    人生在世，谁没几个酒肉朋友呢。

    他和李景龙见面，没多大一会儿关宇飞的电话就又打来了。

    陈牧算是看出来，就和自己猜测的没错，这人就是故意搅局的。

    他自己没能和陈牧达成交易，也不让陈牧和李家这边好好谈，总之就是一边谈着、拖着，另一边则捣乱。

    陈牧心知肚明，继续装疯卖傻。

    反正他已经打定主意了，过了今天就走人，李家的钱已经到账，黄品汉那边也开始进入股权变更流程，一切都结束了，没必要再和关宇飞虚与委蛇。

    这么又和关宇飞讨价还价了两个多小时，陈牧再次气呼呼的离开，走的时候还装模作样的扬言，再也不和关宇飞谈了。

    关宇飞看着陈牧的背影，露出微笑……

    陈牧订了当天晚上的机票，返回X市。

    飞机刚降落，关宇飞的电话就打了过来：“陈总? 你怎么会离开滨海了？”

    陈牧不露口风的应道：“在滨海已经很久了? 家里出了点事儿，必须回来看看。”

    关宇飞沉默一下? 凝声问道：“陈总? 下个星期就是紧急董事会，你这个时候离开……请你给句实话? 你是不是已经把股份卖给李家了？”

    陈牧听见关宇飞的问话儿，忍不住暗暗感叹? 这人真是个人物。

    如果他婉转的兜圈子? 那陈牧肯定什么也不说，和他兜圈子。

    可是现在他这么直接的把话儿问出来，显然已经猜到了结果，陈牧继续兜圈子也没什么意义了。

    所以? 略一思索后? 陈牧实话实说：“没错，关总，李家那边已经给了我想要的东西，这一次……只能对不起了。”

    关宇飞的呼吸有点急促，很快又恢复平静? 终于什么也不说，挂断了电话。

    陈牧把手机塞进口袋? 忍不住笑了一下。

    关宇飞已经输了，李家兄妹拿到他手里的股份后? 就已经掌控了大局。

    就算时间充裕，关宇飞也很难翻得起什么大浪? 更何况现在已经没有时间。

    陈牧觉得心情挺不错的? 这一次滨海之行堪称圆满。

    首先是大赚了一笔? 用不到八个亿的资金，从李家那儿咬下来七个亿，差不多翻了一倍。

    虽然这七个亿里面，还要扣去还那三个亿短期拆借的五千万利息，可是这么短的时间内净赚七个亿，简直就跟在路边捡钱似的。

    其次是奥赛集团的那八个林场……在黄品汉的嘴里它们价值非凡，还说这才是陈牧这一次最大的收获，原比那些现金都要有价值。

    听着黄品汉的话儿，陈牧忍不住觉得这似乎又是套路。

    黄品汉从他身上拿了将近一点六个亿的佣金，砍得他一脖子都是血，这么说似乎是为了让他能够心理平衡。

    总之，陈牧去滨海的时候只有两个亿，还借了李晨平两点五个亿。

    回来的时候，不但把原本的钱拿回来了，手上还多了差不多七个亿，如果再加上八个林场的话儿，手里拽着小十个亿，真是衣锦还乡，吐气扬眉。

    他回来后第一件事情，就是给李晨平转了三个亿。

    “小牧，这是发了啊，借你两点五亿，一个月不到就还回来三亿，以后我专门给你放贷算了。”

    李晨平收到钱后，立即给他打了电话过来。

    “晨平哥，这一回得谢谢你借我钱，否则我做不了这一次的事情。”

    陈牧冲着电话笑道：“这钱要是从你的腰包里掏的，我肯定不还你利息，可这毕竟是从你们公司借出来的，你们是上市公司，我不能坏了规矩让你难做。嗯，这短期拆借的利息是我的理财顾问帮忙算的，你要是觉得多，可以退我一点。”

    “退个屁！”

    李晨平难得骂了句脏话，然后哈哈一笑：“哪有给出来的钱，还让人退的？”

    陈牧也笑了笑：“晨平哥，如果你愿意入股我们牧雅林业，也可以划一个亿过来，就像之前说好的，我可以给你百分之十的股份。”

    “算了吧！”

    李晨平和声道：“我怎么说也是当哥的，怎么能占你的便宜？等以后你真的考虑给你们公司进行融资得时候，记着第一个找我就是了。”

    “好，我一定记着。”

    “还有一件事情。”

    “什么事儿，晨平哥你说。”

    “是这样的……”

    李晨平压低了一点声音，问道：“你现在说话方便吗？”

    陈牧知道李晨平要说正事儿，看了看身周的环境，才点头：“方便。”

    李晨平说：“你还记得程文吧？就是我那个哥们，之前介绍你们认识的。”

    “记得，怎么了？”

    “他现在跟在王领导的身边工作，前两天给我传话，说是你如果有时间的话儿，想找个机会和你见一面。”

    “哦？”

    陈牧回想之前市里新一届斑子和大家见面的晚宴上，程文一直跟在王领导身边介绍赴宴的人……似乎受到了“重用”，这多少可以看得见端倪了。

    只是不知道他说要和自己见面，究竟是为了什么……不过不管怎么说，他和程文的关系不错，见面不是坏事儿。

    略一思索，陈牧说道：“我随时都有时间，晨平哥，需要我给程文哥打电话吗？”

    “不用，我来安排就行了，他说这一次和你见面，最好不要让其他人知道。”

    “好！”

    “安排好我再给你电话！”

    “谢谢，晨平哥。”

