    林渊与朱曼曼又聊了会，约定好，这才离开，她给张卫亮打了个电话，让他开车送林渊回去。

    等他走到楼下时，张卫亮正守在外边等他，陈长飞也借机跑了过来。

    “林渊, 你不厚道啊！你跟鲁老师竟然是老表！”陈长飞见他默认，激动地说道，“你怎么不早说啊！”

    “是啊，瞒我们这么久！”张卫亮把胳膊挂在他的肩头。

    林渊想来想去，也不知如何解释，索性不如这样，也方便大家理解。

    “八竿子打不着的远房老表！”林渊简单解释道。

    “再远也是亲戚是不是！难怪当初鲁教练对你那么好, 就喜欢夸你！”张卫亮嘴上笑开了花。

    “走，晚上喝酒！”

    陈长飞提议。

    “我请客，你们别跟我抢，我刚发的工资！”张卫亮大气道。

    “行，我把钱钱叫着。”陈长飞的女友叫钱浅。

    “顺带把她室友也叫来吧，都是拉拉队的，都有缘份！”张卫亮提议。

    二人根本没有给林渊拒绝的机会，林渊也没有刻意拒绝，跟不错的同学之间聊天吹牛，其实也挺不错，然后给顾文文发了条短信。

    没等下班，朱曼曼提前让他们撤了，三男三女一共六人来到商业街的夜摊。

    说是夜摊，其实天还亮着，他们吃了个第一桌, 一群同学围在一起，这氛围也就有了。

    “刚来的时候，遇到曾朋了！”钱浅说道。

    “他怎么了？”陈长飞问。

    “反正就天天来烦人！”张海萍不满。

    “他有点神经病，别理他！”陈长飞对曾朋这样硬舔的风格，不太认同。

    谈恋爱这种事, 讲究你情我愿，前期热情厚脸皮一点无可厚非，毕竟是男生嘛。

    可王莹都明确表示不同意了，还继续沾在后面，搞得人家平时都不敢一个人出门，生怕半路被他拦住，这多少有些让人难受了。

    “唉，我不想做兼职了！”王莹有苦说不出。

    这次来做兼职，其实也是随大流，班里组团来的，属于凑个热闹，顺带赚个零花钱。

    最早，她对曾朋的印象算不上多好，但也不差，至少是不排斥的。

    但是吧，这处着处着，这人就变了样，特别是经过上次操场的事后, 完全就变了个人。

    “这事找林渊！”陈长飞特地拍了拍林渊的肩膀。

    “林渊，你真是鲁老师表弟呀？”钱浅依旧好奇问道。

    “算是吧！”林渊答道。

    对于曾朋，他的印象也不太好，至于朱曼曼怎么处理这个问题，他没有给出任何意见，也不准备插手，顶多表达了一下个人态度。

    “曼姐说了，亲戚归亲戚，厂里的管理还是要按厂里的规章来！”他此时也不敢保证任何承诺。

    朋友同学关系是纽带，有的时候也是碍不过的情面，因此他理解周康雨的感受，不是每个人都能狠下心。

    陈长飞想了想，觉着朱曼曼好像确实是这么一个人，嘿嘿一笑：“那要不这样！你直接跟曾朋说莹莹就是你女朋友，让他离远点。我看他肯定不敢跟你呛！”

    “我看挺合适的！”钱浅看了看他和王莹。

    “对了，曾朋现在是差劲了点，毕竟咱们以前都是队友，别搞太狠！”张卫亮又加了句，见林渊点头，这才高兴起来，向他敬酒。

    王莹听完一番言语刺激，又见众人目光汇聚过来，有些不好意思，低着头不怎么说话。

    只有张海萍脸上有些失落，转头看了眼身材娇好的好友，微不可察地叹了口气。

    而林渊对于陈长飞的乱点鸳鸯谱也是无语，只得说道：

    “这样吧，我跟他鲁大表哥说一声吧，让他帮忙给你们调换个别的兼职岗位。这样离他远一点。不过，仅此一次，不然曼姐非得扒了我的皮不可！”

    大家一听，这个提议很实在，高兴庆贺。

    也没有再纠结鸳鸯谱的事，反而直接略过了，这让几个人既有些小失落，又松了口气。

    陈长飞也是不停地向他劝酒，表示感谢。

    林渊看他如此态度，也是叹气，若是让他知道鸭蛋现在已经拿着歪歪的股份，估计整个人的想法又会大变样。

    这同学间的关系，估计也会大变样，肯定做不到像往常一样随意开玩笑。

    众人吃完，他谢绝了唱歌的邀请，让店家打包了一些吃的，带回海棠宿舍。

    此时，戚晓红跟顾文文正坐在客厅聊天。

    “还知道回来？”

    戚晓红白了他一眼：“等你的烧烤，我们都快饿扁了！”

    “两位姐姐，我已经够快了！来，新鲜的烧烤，赶紧吃吧。”

    林渊提前给二人发了信息，毕竟住在一套房里，平常程雨和戚晓红都会给他带饭，今天他也不能只顾自己家的。

    “表姐呢？”他问

    “她在新店才回来，还在路上，一会到。”

    吃到一半，程雨才回来。

    几人一起吃着，林渊偶尔也吃一点。

    “晓红，你们今晚不加班了？”林渊问。

    “你这是想支开我？”

    戚晓红瞪了他一眼，见时间才八点多，不可思议地问：

    “你俩不会现在就要上楼吧？”

    “这也太早了吧？”

    “海棠现在提倡，没必要不加班！”顾文文红着脸解释。

    程雨边吃边笑。

    “哦哦，挺好的，我上去打会游戏。”他觉着闲聊无趣。

    “游戏就那么好玩吗？”戚晓红好奇问道。

    “那打会牌？”他回头问。

    “别，打牌也会被文文气死。你还是玩的游戏吧！”戚晓红不同意。

    玩了几局后，顾文文喊他早点洗澡。

    一枝梨花压海棠后。

    他拿起手机，看着几个未接电话，回了过去。

    “鲁大表哥，你回青江了？”

    “嗯，我刚出差回来。你刚干啥呢？不会又在打游戏吧？”鲁文斌问。

    “刚才对战有点焦灼，没注意到电话响了。”林渊说完，只觉着有人拧了一下自己。

    “刚听曼曼讲了……”鲁文斌将关于海棠继续注资增股的事说了一遍。

    毕竟扩产都是真金白银的投入，而他的创业资金也差不多耗尽了，这样极速扩产，让他有点吃不消。

    有海棠与他风险共担，等于深度捆绑，他压力小一点。

    而这段时间处下来，鲁文斌也能感受到，这顾文文不像是好说话的。

    现在有林渊这个中间人传话，不管成与不成，不容易把大家的关系弄僵。

    “这事，我明天过去跟顾总她们提议一下。成不成，你们自己谈吧！反正这个意向，我给你带到！”

    “嗯，我明白！明天你也别玩游戏了，过来吃个饭，咱这老表俩好久没喝一杯了！”

    “好嘞！”

    挂了电话，林渊才想起，忘了提给陈长飞他们换个兼职岗位的事。

    算了明天当面再提吧。

