
　　早上九点的飞机，施烟前一天晚上就将要离开海城的事打电话告诉了苏挽。

　　苏挽肯定也不想她一放假就走，毕竟月牙湾那个地方，她作为一个九年不管女儿的母亲是没什么脸跟着去的。

　　只好说去机场送她。

　　施烟没让她送，说早上会先和姜澈去苏家陪他们吃早餐，再从苏家出发去机场。

　　苏挽一听，高兴极了。

　　翌日一早,苏家。

　　大概是知道施烟要离开海城了，苏云芝和苏暮都在。餐桌旁加上施烟和姜澈，一共坐了六个人。

　　施泊寓没在。

　　他来海城之后就不常住苏家。

　　“见过你祖母了？”施临会在餐桌上说事，很是难得一见。

　　施烟并不意外他会知道谢羡云来了海城。

　　“嗯，见过了。”

　　看样子这一面见得应该还算愉快。

　　对视一眼，施临和苏挽都不着痕迹松了口气,特别是苏挽。

　　“怎么走得这么急？你才放假，可以先休息几天。”施临说。

　　施烟浅笑回：“在哪里都是休息，月牙湾环境好远离尘世喧嚣，反而更适合休息。”

　　从她的话里不难听出她对月牙湾这个地方的喜欢。

　　原以为是她独自生活了多年的地方，她会不怎么喜欢那里。

　　施临和苏挽都没有再说话，气氛突然变得有些微妙。

　　苏暮见状，忙打圆场：“这么看来，月牙湾应该是个好地方。正好烟烟来海城也有半年了，回去看看也好，就当是假期旅游了。”

　　没提他们能不能去月牙湾看看的事，明眼人都知道不适合提，至少不适合当着烟烟爸妈的面提。想去月牙湾看看，他悄悄去就是了。

　　苏云芝微笑看向施烟：“行李都收拾好了吗？需不需要我帮你们准备点别的东西？海城这个地方我熟得很，什么东西在哪里能买到，我都一清二楚。”

　　“都收拾好了，下飞机后要转车，带太多东西不方便，谢谢小姨。”

　　“你啊，和小姨还见外呢。”

　　施烟浅笑，继续吃早餐。

　　就是在这时,施烟的电话响了。

　　施泊寓的电话。

　　施烟以为施泊寓是要问他们是不是有没有出发，准备起身去接电话，苏挽说：“都是自家人，既然是你三哥来的电话，就在这里接吧，在苏家没有这么多规矩。”

　　施临看了苏挽一眼。

　　苏家人少，规矩确实不严；施家不同，施家规矩很严，像饭桌上聊天说话这种事，施家几乎是不允许的，更不允许在餐桌上接电话。

　　到底还是在苏家自在些。

　　不止对女儿来说是这样，对妻子来说也是。

　　身为一家之主，让妻子和女儿都觉得施家不太像家，终究是他太失败了。

　　犹豫了一下，施烟最终没有起身离开。

　　直接接通电话。

　　没开免提，所以电话那边的施泊寓说了什么，只有施烟知道。

　　见施烟挂断电话后没说话，一旁一直当陪衬没怎么开口的姜澈出声问：“怎么了？”

　　“你三哥说了什么？”苏挽也忙问。

　　施烟这样子一看就是发生了什么。

　　“没说什么。”施烟对苏挽微微一笑，“三哥就是问我们什么时候出发，顺道提了一下他最近在忙的事的进度。”

　　“是你三哥那边遇到了麻烦？”

　　“也不是麻烦，一点小问题，三哥能处理好。他处理不了，我和姜澈也会帮忙，您不用担心。”

　　“行，你们有主意就好。如果有处理不了的麻烦，要告诉我和你爸爸，我们也能帮忙。”

　　“我会的。”

　　施烟的话也就苏挽信，在场包括苏云芝在内，都不信刚才施泊寓那通能让施烟发愣的电话只是在说一件小事。

　　吃过早餐，苏暮坚持送两人去机场的时候，苏暮被施临和苏云芝叫去小声说了什么。

　　是姜林开的车，这次去月牙湾，姜林不会跟去。

　　苏暮坐在副驾驶，回头问后座的施烟：“你三哥那通电话到底说了什么？不止我，姨父和我妈都不信你刚才那番说辞。”

　　“对我，你就别隐瞒了，别的地方我帮不上忙，在海城这个地界上，我还是很有用的，说不定我能帮上忙。”

　　施烟本就打算上了车就和姜澈提这个事，既然同意让苏暮跟上车，自然也没打算瞒他。

　　“也不是什么大事，就是有点意外。”天籁小说网

　　“能让你意外，看来就算不是大事，也应该不会是什么小事。”苏暮笑说。

　　姜澈也看着施烟：“施小姐，出什么事了吗？”

　　“那个顾媛媛昨晚被人从我三哥手里救走了，三哥说，人是半夜就被救走的。”怕打扰她睡觉，到现在才给她打电话。

　　苏暮不知道是怎么回事，但顾媛媛找施烟麻烦还被施烟教训过的事，他略有耳闻，又听说最近施泊寓在找顾家家主，还找了施烟和姜澈帮忙。前后联系一下，他也勉强能猜到个大概。

　　“泊寓在海城的人手不多，但想从他手里把人救走也不是件容易的事。看来这个出手的人不太简单啊。”

　　“烟烟，那个顾媛媛，是M国那个顾家的人吗？”

　　“顾家那位七爷会拿着一个亿亲自来赎人。”

　　也就是说，顾媛媛确实是顾家的人。

　　“只出一个亿赎人？”

　　“顾七爷的意思是，顾媛媛只值这个价。”

　　苏暮挑眉笑了笑：“那就有意思了，只值一个亿，这个顾媛媛看起来分量不太重，可顾七爷要亲自来赎人，瞧着又不像分量不重的样子，现在再出被人救走的事，顾媛媛的分量就更难确定了。”

　　施烟笑笑：“顾媛媛是有分量，却未必是对顾家有分量。”

　　“什么意思？”苏暮没懂。

　　姜澈听懂了她的意思。

　　靠着椅背，手握着施烟的手把玩着她的手指，姜澈眸中蕴着浅浅的笑看她：“你觉得是那个叫Lisa的？”

　　“就是有这个猜测。这么急着把顾媛媛救走，倒更像是怕顾媛媛透露出什么将其暴露出来，感觉会是个熟人呢。”

　　笑问：“姜先生，你觉得会是谁？”

　　“没什么好猜的。”左不过那几人。

　　“要管吗？”施烟问他。

　　“不管。”

　　苏暮听得一脸懵：“到底是怎么回事？能仔细说说吗？你们这样勾起我的好奇心却不说清楚，很过分啊！”

　　没有多解释，姜澈直接把之前那段监控视频调出来发到他手机上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第466章 被人连夜救走免费阅读。https://xs.23sk.com 