
因为，猴五鹿六心中一直坚定地认为，它们的“天惶主人”绝对不会出现意外的！

曾经不也是这样么？

几百年之前，灵异界的强者们就以为它在携带“镇派之宝”出击的道门三大巨头掌教的围攻下陨落，可它依然活着！

更重要的是，猴五和鹿六还隐约记得，主人以前似乎提起过。它的来历……似乎就是来自闇界啊！

这么看来的话，主人应该只是被吸回老家去了。理应不会有生命危险吧？

但虽然这么想，猴五和鹿六依然是忧心忡忡、悲痛欲绝。

所以这半年以来，它俩都一直守在这里，没有离开——虽然守在这也不知道有什么办法，但至少心安一些。

至于王腾，他没办法等在这儿。毕竟司徒战当时也是重伤昏迷，需要离开回渝城市区用法术和现代医学同时进行疗伤……

所以在等候了半天之后，王腾就带着昏迷的司徒战离开了这儿。

虽然在那之后，王腾也还单独来过两次。但他毕竟事务缠身——尤其是司徒战受伤较重的情况下，因此没办法像猴五鹿六这样一直干守在这儿。

“死猴子，你说……主人它不会有事吧？”鹿六的语气有些抽泣，看着旁边不断抓耳捞腮的猴五问到。

它毕竟是女孩子，哪怕是妖王巅峰大圆满境界的强横存在。遇到重要的人生死未知，也不免乱了阵脚。

尤其是，这里也没有外人的情况下。它和猴五的关系，比起熊爷九个小弟里其余的还不一样。它俩似乎都对彼此有那么一点类似人类道侣的意思，也就是，还没有完全捅破的恋爱关系……

但其实包括熊三、鹤一它们也都是心知肚明的了。

“哎呀！这话你都问了几千遍了。我说了，主人不可能有事儿的。主人本身就是从闇界而来。相当于回一趟老家。”

猴五的语气，有些焦躁和不耐烦。实际上也是因为自己都不太确信。

虽然说主人好像来自闇界，但听说那个地方……极其的邪恶、极其的恐怖啊！主人现在实力虚弱，去了那边恐怕危险重重啊。而且，也不知道该如何才能返回？

越想它就觉得越是烦躁，又悲伤。

鹿六本来就情绪不好，又被猴五这么一番呛。眼泪都快下来了，大喊道：“你这臭猴子！还凶我。本姑娘再也不想理你了。呜呜呜。”

呃？怎么还哭了呢！

好歹也是堂堂妖王巅峰的强横存在，哭得跟小女娃似的。

猴五慌了手脚，赶紧靠过去，伸手把鹿六抱在怀里。轻声安慰：“好了好了，俺老孙这不也是一时着急嘛。没有呵斥你的意思。别哭了啊。幸好这儿也就咱俩，要是被别的妖族同类或者鬼物、人类修炼者看到，怕是就丢脸咯。”

说着，它还伸手给鹿六擦了擦眼泪。

唉……

猴五长叹一声，也不知道如何是好。

该怎么办呢？

“难道要先回天鹤观，把这事儿先告诉熊三么？但这样除了徒增烦恼，好像也没啥用。也不知道大姐头她闭死关冲击更高境界有没有成功啊。她要是出关了，或许有办法？”

不过猴五很快又摇摇头，觉得不妥：“大姐头什么都好，思维缜密又法力通神。可一涉及到主人的事儿，她就完全失去了理智。跟小女生没什么两样了，还是等等看吧。”

它抱着鹿六，觉得怎么都没办法……心中对天惶主人思念得紧。

猴五和鹿六都不知道的是，它们心心念的“天惶主人”早就已经从闇界顺利脱身出来了！现在，正朝着这边过来呢。

天坑地缝所在的大山里，高空中三道影子正在高速飞行——当然就是人妖三人组咯！

从龙虎山坐高铁到了渝城之后，又包车抵达了功隆镇。进入人迹罕至的大山里，傅洋他们自然就施展法术，腾空而起、御风飞行。朝之前和万神教激战过的地尊宫遗址而去。

一路飞来，沿途所见的景象可谓是触目惊心。

枯萎的荒山，全都是寸草不生、露出荒芜的黄土！再没有之前那种翠绿的生机勃勃景象了。

这都是因为万神教的妖人利用地尊宫留下的阵法，让这一带大山的地脉地气暴乱，一瞬间激发所有的地脉之气。让植物疯长变异！产生巨大而旺盛的生命力。

最后，让五行仙花的花蕾一瞬间全部吸收，完成绽放……

这种行为，无异于拔苗助长，彻底耗尽了这一片大山的生命力。如果用科学的概念来解释，就是通过磁场的变化、导致土壤完全失去活性，无法再生长植物。

要比喻的话，就像是一个服用了兴奋剂的人……爆发出全部的潜能，之后就死去了。

“唉！万神教果然是邪魔外道，为了一己之私。导致生灵涂炭。这方圆几十里范围，都已经成为一片没有生机的死地了。”

傅洋有些痛惜地摇头感叹，对万神教越发的痛恨了。

不过熊爷那死胖猫，却在旁边吐槽道。

“爷就呵呵哒……别人说这话可以，你傅小子好意思么？想想这里为什么会变成寸草不生的死地？因为所有土地激发的植物生机都用来催生五行仙花了。五行仙花是靠吸收这片大地的生命力成熟的。”

“而五行仙花盛开的终极目的是啥？逆天至宝混沌灵根啊！混沌灵根最后被谁吃了呢？傅小子你自己啊！换句话说，这方圆几十里所有大山和植物的生命力，其实最后都装在你肚子里了。你才是最邪恶的。”

它一本正经的胡说八道。

呃……但傅洋，好像真的无法反驳啊！

因为混沌灵根确实被自己吃了，否则怎么会实力提高如此迅猛？还配合那白色肉球的力量，分出了两具被称为“真婴”的肉身。

阿黄听了熊爷瞎哔哔，猛地一拍大腿：“嘿，还真的是有道理啊！小洋子，原来你才是真正的幕后黑手大BOSS啊。佩服佩服。”

“打倒幕后黑手！还我大地生机。”

熊爷爪子握成拳头，大声叫嚷着。和阿黄一起瞎起哄。

杀呀杀呀！

两个逗比都装模作样的嗷嗷大叫着，扑向傅洋，要打倒这个吞噬了方圆几十里大山生机的“魔头”。

“滚蛋！”

傅洋大怒，直接在空中踢出两脚。熊爷和阿黄一人屁股上挨了一脚，往前飞出去很远一段距离。还在叫唤。

“大魔王想杀人灭口啦……”

傅洋简直哭笑不得。

很快，他们仨就来到了那个巨大的天坑上方，然后降落下去。顺着幽深的地缝，朝之前那培养五行仙花的密室洞窟而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43564844"  chaptername="第2521章  小洋子才是幕后黑手啊">加入书签</a>
</div>
