    第91章大捷（三更）

    稍晚，康熙亲率将士们往大营赶来，瞧着大营内近一般的将士门们都在按部就班的当差，营地的中间金甲侍卫们把额格林等人团团围住。

    按照九儿的命令，金甲侍卫们把额格林等人身上的匕首、刀剑等都收走了对方在远处，一小部分的龙卫进行审讯，开始抓捕大营内的做细。

    “给万岁爷请安。”御林军亲自看守额格林等人，金甲侍卫们整齐的跪地请安。

    佟国纲等众位将士们首次近距离瞧着金甲侍卫，这些侍卫们身着用黄金制作的盔甲，从脚底武装到头发丝，无人能瞧见他们真是的模样。

    “所有人都回去当差吧，”康熙看了看为首的二人，“金甲、金乙，你们二人随我进去，鸥御医，你进御帐去给鸡儿诊脉。”

    佟国纲和佟国维担忧的看着康熙等人的背影，他们没想到葛尔丹会派遣额格林潜入御帐，完全违反葛尔丹的一贯做法。

    “两位佟大人，万岁爷遣奴才通知二人去御帐用晚膳。”李德全瞧着二人在发呆，站在旁边回禀道。

    此时，九儿坐在太师椅上，瞧着康熙一身明黄色的戎装逆光走进了御帐，她一直挺直的后背退弯了，整个人都没了刚才的精神头。

    “九儿！”康熙摘掉了头上的盔甲，赶紧走到九儿的身边。

    九儿张着嘴巴，却没有任何的声音，左手微微发麻。

    “九儿！”康熙伸手抱住九儿，“鸥御医别多礼，先看看九儿是否被吓到了。”

    九儿瞧着远处站着两个金甲侍卫，瞪大了双眸，刚才距离的很远，又是双方在对峙，无法有精力打量对方。

    “隆喜、常宁，摘了头盔吧。”康熙回退了所有的奴才低声的命令道。

    话毕，九儿咋舌的瞧着脱下金甲头盔的二人，常宁和隆喜明面上身体不好，常年不能怎么练武的。

    “皇阿玛当年安排常宁和隆喜进金甲侍卫，算是给二人铺路了。”康熙无奈的说道。

    “三嫂，您别听三哥的！”常宁双手一摊，“我和隆喜瞧上了秀女，她们都是尚可喜和吴三桂的旁支的格格，三哥撤藩已经提上了日程，避免福晋们以后尴尬，我们尽量提前铺好了后路。”

    康熙特意给九儿解释起来，金甲侍卫有两位都统去，其中一个是常宁，另外一个是隆喜。

    二人是一步步凭借着自己的本事坐上的这个位子，金甲侍卫只凭本事，不看任何背景和家世。

    “金甲侍卫里面有很多都是庶子，还有一些是武功极强的龙卫。”康熙直接说道，“我用手上的翡翠扳指号令侍卫，你头上的这只紫翡芙蓉钗，就是号令金甲侍卫的另一个信物。”

    九儿整个人呆呆的看着三兄弟，她需要好好的消化消息。

    “阿诨....”鸥御医给九儿扎针后，九儿做了几个深呼吸，声音略带颤抖，“太贵重了，今天的这一幕，就已经让我吓的魂儿都没了。”

    康熙伸手把九儿抱在怀里，右手拍着她的后背：“你做的极好。”

    常宁和隆喜从心底佩服她的，二人在旁边瞧着九儿的一举一动，开了火统后，九儿就有些不适了，佟家的傲骨支撑她。

    “三哥，三嫂绝对是个强硬的，面对额格林居然一点没害怕。”常宁伸出拇指道，“您这一举动，绝对能收服大营内的将士。”

    “你俩就贫，等戌时再过来。”康熙挥挥手，把二人打发下去了。

    此次的冲突，康熙提前告知过九儿，甚至训练九儿半年的火统，他希望九儿能用自己的能力收服武将们的衷心。

    九儿做的非常好，连蒙古铁骑都纷纷倒戈，蒙古诸部的将士们都崇拜强者，九儿的举动比忻妃要优秀的多。

    “阿诨！”九儿瞧着御帐内无人，扑倒康熙的怀中哭泣起来。

    在她不顾图里琛和凤景劝说打开帐篷的门帘时，九儿就做好了最坏的打算，她埋怨康熙为何把她丢在险境，甚至埋怨自己为何非要随驾出征。

    她站在御帐前面，瞧着那些受伤的将士们，在打开御帐的一刹那，相互搀扶着站起来，她更想能为他们打气。

    “九儿，咱们后日就能凯旋回京了。”康熙派遣了三支队伍去追赶葛尔丹，希望能把人给抓到。

    九儿抬首瞧着他：“回去不说我面对额格林可好？”

    康熙点头：“我会警告蒙古首领们的，这个消息不会传出去。”

    夕阳西下时，九儿才从康熙的怀中退出来，又让徐嬷嬷帮着梳妆了一番，特意用了粉红色的胭脂。

    “大伯父、阿玛！”九儿瞧着二人坐在御帐内，赶紧撒娇道。

    佟国维打量着九儿，发现她有些无神，脸颊还加重了胭脂，心里埋怨康熙为何要吓到九儿。

    “九儿。”佟国纲迅速走到九儿的面前，一把握住了九儿，“你今日可救了大伯父一命，若不是护颈盔甲，大伯父今日就回不来了。”

    佟国赖领着左路军追逐葛尔丹残兵，谁承想，葛尔丹身侧的亲兵武艺极高，刀刀都是致命的地方，有几刀都是看在颈部。

    九儿听到后，悬着的心落地了：“大伯父，以后您可要小心，大伯母还等着您回家呢。”

    “好！”佟国纲应道，“晚上点藏香入睡更好，你这几日可能会噩梦，让玄烨多陪陪你！”

    “大伯父....”九儿委屈的扁着嘴巴：“阿诨提前和我说过，却未说这么凶险。”

    当着佟国纲和佟国维的面，九儿吧嗒吧嗒的开始告状了。

    “一定要和玛法说！”九儿坚持到。

    康熙发现九儿慢慢恢复精神头，脸上露出笑容，若是能让九儿别留下阴影，他让佟国赖多骂几次都是值得的。

    “回京后，我带着你回去领罪，让郭罗玛法念叨我！”康熙附和道。

    九儿哼了一声，扭头望向佟国维，询问着鄂伦岱和隆科多的情况。

    “你放心，他们俩可兴奋了，”佟国维宽慰道，“九儿，你打的人是作息，这些人本该得到处置的，留守的将士们都是自发留守的，他们基本是各府的死士。”

    (本章完)

