    

    本来凭借杨辰的超神表演，不管现场还是网络观众，全都看嗨了。

    刘文旭自以为很聪明搞了一下小动作，杨辰直接退赛比赛抗议，综合收视率瞬间就降了下来，现场的观众们也都陆续退场了。

    见状，指挥室里的刘文旭坐不住了，赶紧就跑步追杨辰去了。

    杨辰退赛，萌团她们四个肯定不会继续留下，赶紧也去赛委会退赛，追着杨辰离开了赛场。

    “阿辰，等一下！”萌团大喊。

    杨辰停下脚步，转身看向她们。

    “你们怎么也出来了？继续玩下去，反正有没别的是干，权当是打发时间了。”杨辰笑着说道。

    呆小妹：“没兴趣，你不参加的比赛，我们也不愿意参加。”

    腐小团：“我甚至都不想参加生存挑战大赛了，白天好好做市场总监，晚上继续做主播。”

    北啵儿：“还别说，我也有这种打算。天天被设备拍着一举一动还挺烦的，反正我们也没希望夺冠，何必无时无刻都曝光在网友们的面前呢。”

    萌团：“那你们要退赛，我也要退。”

    呆小妹：“阿辰，还是你给我们做决定吧。只要你说我们退赛，我们现在就去退赛。”

    说心里话，杨辰想让她们退赛。

    因为她们确实没有夺冠的可能性，没有必要继续每天都暴露在大家的目光之下。

    以她们现在的名气，每天晚上开播足够了。

    而且公司里确实需要她们几个更加操心才行。

    但是，杨辰不是一个自私的人。

    他不可能根据自己的需求和想法，去给她们四个做决定。

    “这个决定只能你们自己来做。你们继续参赛，当然没问题。但是如果你们不想参赛了，我保证让你们有更好的发展。我只能这么说，其他的就不好说了。”杨辰很认真地说道。

    萌团：“我觉得有你这句话就够了，其他的不用说了，我们也不用考虑了。”

    呆小妹：“那还等什么？我们现在就去退赛吧。”

    四朵金花点点头，跟着杨辰一起去了生存挑战大赛赛委会办公室退赛。

    萌团她们四个天天跟杨辰腻在一起，受到的关注是除了杨辰之外最多的四个选手。

    她们四个退赛了，也就意味着生存挑战大赛少了很多关注，也会少收到很多礼物。

    所以，赛委会工作人员苦劝她们四个再好好考虑一下，有任何要求可以提出来，不要这么轻率地退赛。

    但是四朵金花态度非常坚决，必须立刻退赛。

    无奈，工作人员只能把生存挑战大赛赛委会竹席曾志飞叫来了。

    曾志飞了解情况之后，赶紧给杨辰他们几个道歉。

    “各位，实在是抱歉，我代表生存挑战大赛赛委会向你们表达最真诚的歉意。临时增加规定，确实是我们的不对。我已经给第二期副本游戏总指挥刘文旭打了电话，他正往这边赶。我让他必须当面跟各位道歉，尤其是给杨辰你赔礼道歉。希望各位消消气，千万不要退赛。你们能有今天不容易，我们能把你们培养到今天这个地步也不容易，咱们都不容易，所以你们也就别这么轻易说退出。行吧？”

    曾志飞这个人还不错，每次对杨辰都很客气。

    不过，四朵金花退赛的决定不会改变。

    过了一会，刘文旭气喘吁吁地赶到了。

    曾志飞立刻就训斥道：“你们怎么回事？比赛正在进行，你们临时增加针对杨辰的规则是什么意思？你怎么想的啊？你得多愚蠢，多业余，才能做出来这么傻逼的事来？”

    刚才在指挥室，刘文旭作为总指挥，职位最高。

    所以，其他人都要拍他马屁。

    现在不一样了，曾志飞是赛委会竹席，除了十大主办方代表之外，就属他的权力最大。

    刘文旭现在要变成下属拍马屁了。

    “曾竹席，对不起，对不起……是我疏忽了，我业余了。我向您道歉，请求您原谅。”刘文旭很卑微地说道。

    可是曾志飞却不领情，训斥道：“你给我道歉有什么用？给杨辰和四位姑娘道歉啊！真是没见过你这么愚蠢的人，一点眼力见都没有！”

    虽然被骂成狗，可是刘文旭还是得笑脸回应。

    随后，他赶紧就给杨辰等人鞠了一躬，解释道：“对不起，对不起……我当时脑子抽了，不知道怎么就想起来要增加难度。我真不是为了针对你，你别误会。”

    只要不是傻子都能看得出来临时增加的规则就是针对杨辰的，刘文旭现在就是睁眼说瞎话。

    杨辰不想跟他浪费口水，非常严肃地对曾志飞说道：“曾竹席，我不想说废话，现在就给她们四个办手续吧。否则，我也退了。”

    曾志飞被吓得不轻，赶紧喊道：“别别别！我立马叫人给她们办理退赛手续！你可千万不能退赛，你要是退了，我们这个生存挑战大赛就没法继续了。来人，快点给四位姑娘办理退赛手续。”

    工作人员赶紧点头照办，慌忙给萌团她们几个办理手续去了。

    刘文旭心里凉了半截，除了杨辰之外关注度最高的四个人全部退赛，这个损失可太大了，领导一定会处罚他了。

    很快，手续办完。

    从现在开始，萌团她们几个就不用再被挑战大赛束缚了。

    以后白天她们就帮杨辰管理公司，晚上空闲了可以继续以前的直播生活，生活更加充实了。

    “谢谢。”杨辰冷冷地说道，随后就带着四朵金花离开了。

    “慢走，慢走……消消气哈。”曾志飞一边追，一边客客气气地说道。

    看着杨辰等人离开，曾志飞脸上的笑容没了，随之便是愤怒。

    曾志飞转过身来，死死盯着心虚的刘文旭。

    刘文旭知道自己闯大祸了，赶紧鞠躬说道：“曾竹席，对不起，是我的错。但是我的错情有可原啊。我们不是一直在讨论如何从杨辰身上分走一部分流量给其他人吗？当时那种情况杨辰把所有人的注意力都吸走了，我们花重金邀请来的明星全都成了路人。我就想这么搞下去，我们的钱就白花了，所以才临时增加规则，让杨辰不要用那么花哨的动作射箭。这样一来大家就不会那么关注他，其他人也就能分到一点流量了。事实证明我的方法很有效，杨辰直播间里的观众少了一千万，其他明星选手直播间里的人数都有不同程度的增加，有的甚至还翻了好几倍。只是我没想到他脾气这么刚，一言不合就退赛了。我承认我有错，但是我真……”

    不等刘文旭说完，曾志飞打断道：“闭嘴吧你！我们只是讨论如何从杨辰身上分走一部分流量给其他人，这不是一直没有确定该怎么办吗？谁让你自作主张做这么愚蠢的事情的？如果用明目张胆针对杨辰的方式分走他的流量，我们需要商讨这么久吗？早就动手了啊。你以为就你聪明，我们都是傻子是不是？杨辰不能明着动，这个道理你居然不懂？”

    “我知道错了，我真的知道错了。求曾竹席再给我一次机会，一定要救救我啊。”刘文旭哀求道。

    曾志飞瞪了他一眼，没好气地说道：“这件事肯定要有人背锅，难道要我去背啊？你就等着挨处分吧！”

    说完，曾志飞便气呼呼地走了，留下不知所措的刘文旭一个人孤零零站在冷风中……        

