    第五百三十六章 确定位置   

    等待战士们都简单整理好了伤势，我便赶紧带他们离开此地。

    

    毕竟，刚才与黑衣人对抗的阵仗搞得那么大，估计周围几百米都能够听到动静。

    

    特别是在这寂静的深林之中，稍微一点风吹草动的声音都能被放大几倍。

    

    我怕，我们这一动静，可能吸引到什么东西前来。

    

    谁知道那些黑衣人还有多少，有没有增援，底细是什么？

    

    我们目前都不清楚。

    

    我们十名战士此刻无一不是身上有伤，并且多少都受到了白色粉末的影响，此刻力量遭到大幅度削弱。

    

    而我的状态，也因为刚才的战斗消耗太多体力，此刻也削弱了几分。

    

    而且，此时地上还有那么多具黑衣人的尸体。

    

    在这里带着，就跟待在一个坟场似的。

    

    特别现在还在凌晨，周围黑灯瞎火的，待在这种地方，我都感觉背后发凉瘆得慌。

    

    更别提余幼旋了，此刻是紧紧的跟在我的身后，不敢离开半步。

    

    五名战士搀扶着另外五名已经无法站起的战士，跟随我快步离开了这里。

    

    走了将近三百米的距离，我回头观察了一下后方，确定没有什么东西跟上来后，这才让大家停了下来。

    

    随即，安排众战士先坐下来休息片刻。

    

    带有伤口赶路，在这荒岛是最危险的行为。

    

    好在，他们背着的止血草药都还在。

    

    让他们先各自治疗一下身上的伤口。

    

    随即，我走到林候旁边，问起了正事。

    

    “我不在的时候，你们那边到底发生了什么？

    怎么会有这么多黑衣人追杀你们？”

    

    这件事，我早就想问了。

    

    怎么被这么多人追杀，林候他们肯定最为清楚。

    

    林候几人此时虽然吸入了白色粉末，连站起来的力气都被抽空了。

    

    不过，白色粉末的毒性只能够削弱肌肉力量，并不会导致陷入昏迷，所以林候几人此时都是大脑清醒的状态。

    

    林候闻言，脸上露出一抹激动之色。

    

    一边大口大口的喘气，一边急切的说道。

    

    “我们…我们找到绮姐了…”   

    听到这话，我的心跳瞬间升腾了接近两倍。

    

    可算是有秦绮的消息了。

    

    这一路上来，我都因为秦绮下落不明，而心里空荡荡的。

    

    甚至于，秦绮有没有生命危险，还活着没有，我都不清楚。

    

    我快速吞了一口唾沫，紧跟着问道。

    

    “秦绮他们在哪？

    到底怎么回事？”

    

    见到林候脸上只有激动，并没有什么难过之意。

    

    这让我心底更加兴奋了。

    

    这就代表，秦绮应该没有生命危险。

    

    至少，暂时是没有的。

    

    可下一刻，林候脸上的表情突然变化。

    

    那脸颊之上，升起一抹难言之隐，张了张嘴似乎想说什么。

    

    可，憋的我心里都快急死了，他还是一句话没憋出来。

    

    见状，我原本才炽热起来的心，瞬间凉凉了一半。

    

    我狠狠深呼吸了一口气，试探性问道。

    

    “别跟我说秦绮他们出事了。”

    

    看起来，林候要说的似乎并不是什么好消息。

    

    余幼旋在一旁拉着我的手臂，安慰道。

    

    “放心吧浩哥，我相信绮姐不会出事的。”

    

    此刻，哪里还顾得上什么安慰，全将两道视线放在林候身上，心底焦急的等待着答案。

    

    林候也不墨迹了，连忙回道。

    

    “绮姐的情况比较复杂，我还是从头讲起吧，当时我们跟浩哥你分路之后…”   

    林候将跟我分为两条路走后，他们所遭遇到的全部事情都给仔细讲了出来。

    

    听完，我心底只感觉五味杂陈。

    

    原来，在我与林候他们分开走之后不久，林候他们就遇到了一帮黑衣人。

    

    然而，在这帮黑衣人中。

    他们并没有发现有秦绮他们的身影。

    

    所以，他们并没有贸然行动，而是一直跟着黑衣人，想看看他们去哪里。

    

    走着走着，他们便来到了三蛇部落在这附近的那个驻扎地。

    

    也就是，我们来到这个裂缝的时候，所经过的那个驻扎地。

    

    紧接着，他们趁着夜色偷摸潜入其中。

    

    幸运的是，终于发现了秦绮和其余十多个战士的身影。

    

    根据林候所说，秦绮他们身上都被绑着绳子，关押在一个木房子之中。

    

    随即，林候他们便准备展开秘密救援。

    

    刚开始，救援计划顺利进行，他们解决了三蛇部落的几个看守的战士。

    

    然后，迅速的尝试着解开几个战士身上的绳子。

    

    然而，事情总是不会一帆风顺。

    

    就在他们刚开始忙活不一会的功夫，外面的三蛇部落的守卫便是察觉到了不对。

    

    随即，一窝蜂的三蛇部落战士朝着这木房冲了进来。

    

    其中不乏还有大量的黑衣人。

    

    见此情况，林候他们拼命反抗也只解救出来了五名战士。

    

    讲到这，林候用写有些认错的语气吞吞吐吐道。

    

    “浩哥，当时绮姐被绑在最后面，我实在是救不了她…”   

    我微微点头，表示没有责怪他。

    

    我知道，能够救下五个人已经是林候他们的极限了。

    

    对我而言，跟重要的是，他们带回来了这个重要的消息。

    

    我们现在终于是知道了秦绮他们的准确位置。

    

    看样子，是被人关押起来了。

    

    具体想要干什么，则是不得而知。

    

    我继续问道。

    

    “我们的人有没有被杀？

    还是说只是被绑起来了。”

    

    林候闻言，先是挠了挠脑袋。

    

    “我想想…”   

    随即摇了摇头道。

    

    “我记得，当时我们的人好像都被藏在木屋里面，看起来都还有生命迹象。

    

    不过，一个个的都是瘫软无力的状态，可能是吸入白色粉末中毒了。”

    

    听到这，我心底先是放心了下来。

    

    只要秦绮还活着，一切都好说。

    

    不过，随即我便是有些疑惑起来。

    

    “这帮家伙到底想干什么，把我们抓起来，却又不直接杀掉。”

    

    要是跟我们有仇的话，直接对我们下死手不就得了。

    

    可他却只将我们抓住，这是什么逻辑？

    

    林候想了想后，说道。

    

    “当时我们在暗中观察的时候，听到那些黑衣人说，要把我们全部人都抓起来再集中处理，并且，里面还特别提到了你的名字。”

    

    听到这，更加印证了我心里的想法。

    

    果然。

    这帮家伙的目标就是我，对付我们的人只不过是因为没找到我，这才对秦绮他们动手而已。

    

    

