    远远地看着杨婵与敖寸心走入那座宅子，翻过身，金童子一声叹息。

    “西海三公主也来了，杨戬和这猴子果然有勾结。”

    银童子趴在一旁默不吭声。

    枕着手臂望着蓝天，金童子幽幽地问道：“你说，师傅打算让我们守到什么时候？我们都守了五年多了，也没守出个什么结果。”

    “守着也没什么不好。”银童子答道：“比回兜率宫守丹炉强，这里时不时还有下赐的丹药呢。”

    “我已经搞不清师傅让我们在这里究竟是为了干嘛了？”金童子腰部一用力，坐了起来：“我们根本看不住这猴子，总感觉，他早就知道我们在这里了。”

    朝着不远处的树林望去，他看到一只猴崽子悠闲地蹲坐在书上啃着一颗梨，两只眼睛一直盯着他看。

    银童子也撑着身子坐了起来，瞧着有些沮丧的金童子问道：“诶，你说，他把妖怪都藏哪去了？按照我们前后知道的，这花果山的妖怪现在最起码有两万多了，可是任凭我们怎么探查，都是只感觉到两千不到。”

    “送走了呗。”金童子抽了两下鼻子说道：“上次我们已经亲眼看见他们能轻易离开花果山却不触动界沙了。估计啊，这猴子也知道人多不是力量大，而是惹眼。又不是以前买卖小妖的年月了，你见几个妖王会收留小妖？”

    “那送到哪里去了？”

    “师傅都不担心的事，轮得到我们担心吗？”金童子扭开腰间葫芦的盖子，仰起头来喝起了水。

    遥望着高耸的花果山，银童子的眼睛眯成了一条缝，疑惑地说：“我总感觉，这花果山根本不是我们想象的那么简单。他们究竟在我们的眼皮底下做了些什么呢？”

    许久，他长长地叹了口气：“可惜啊，我们现在连二十里的范围都进不去了，什么都搞不清楚。”

    两人对视了一眼，无奈地笑了。

    ……

    幽暗的水帘洞中。提着行云棍，猴子一步步随黑子沿着隧道一路走，沿途稀稀疏疏往来忙碌的妖众立定行礼。

    走到水帘洞的最深处，一个深不见底的洞穴出现在身前。

    这是在搬入水帘洞之后才开凿的洞穴。

    将手中的火把插在一旁的墙壁上。猴子与黑子一跃跳入其中，极速下坠。

    很快，他们看到下方洞穴出口处透入的深红火光，阵阵嘶吼声、呦呵声、铁器撞击声、诵读声、木器摩擦声夹杂，嘈杂无比。

    稍稍调整了下身姿。两人都头向下运起了灵力，很快穿出了洞穴。

    炙热，浑浊的空气逼来。

    映入眼帘的，是一个深红色的庞大空间，高百丈，直径百丈的巨大圆柱型空洞，热火朝天，一副铁与火的深红景象！

    半空中，高耸的木质滑轮臂吊起一个巨大的木器在空中缓缓旋转，看上去像一艘尚未完工的战舰。一只瘦小的螳螂精站在木器上挥舞着旗帜指挥，数百名妖怪站在壁上如同纤夫一般撕扯着缰绳一声声地呦呵，挥洒着汗水。

    四壁上无数半裸露的石室里妖怪密布。

    有推着鼓风机大汗淋漓冶炼军械的壮硕精怪；有整整齐齐坐在学堂里诵读书卷旁若无人的小妖；有拿着设计图摊在桌上吵得面红耳赤的妖怪工匠；有来回搬运着各种物资的高大巨兽；甚至有戴着镣铐面在挥舞皮鞭的妖怪看守下被迫协助各种事宜的天兵……

    岩壁上是无数的隧道，密密麻麻，四通八达，无边无际。

    手持铁锹裸露上身的妖众还在岩壁上奋战开凿新的石室与隧道，凿出的泥石通过简陋的木质升降器械，在纤夫们的吆喝声中送到下方，由鱼虾类的妖怪通过水道送出东海。

    而数十名妖怪木匠正在赶工，将一块块模板钉上去撑好。以防塌方。

    遍布四处的火光将这里的一切映得如同地狱一般深红，燥热。

    这才是花果山，真正的花果山，外人看不到的花果山。没有山清水秀，没有红花绿叶。

    一个属于妖怪的世界，充斥着铁与血的世界，脱胎于妖族上万年的无尽苦难。

    他们匿藏在地下，见不到璀璨的阳光，呼吸不到新鲜的空气。没有丰盛的食物，甚至没有一丝宁静。

    这里的一切只与痛苦有关，承受无尽的痛苦，艰难地活着，蛰伏，只为有朝一日能够以一介妖怪的身份堂堂正正地行走在阳光下。

    下方广阔的校场上，数千身穿厚厚铠甲武装到了牙齿的妖怪正在操练。

    见到猴子的到来，那军阵顿时沸腾了，他们捶打着胸甲露出獠牙咆哮，爆发出的惊天嘶吼在这封闭的地下世界中震耳欲聋。

    驾使着筋斗云一个翻滚，猴子远远地举起行云棍，接受他们的致意。

    那嘶吼声更加澎湃了。

    整个花果山的地基早已被掏空，这就是五年的心血。

    一座庞大的地下都市，一座地下堡垒，一个妖的帝国的雏形。所有的一切一应俱全，自给自足。一支强大的精锐妖军在这里整装待发。

    两人稳稳地降落在石壁上一处缺口。

    早已等候在那里的短嘴走了过来，一拳重重地垂在胸甲上：“他们回来了。”

    “怎么说？”

    “对方开出的条件有点高，我们承受不来。”

    “他们要什么？”

    “金精。”

    猴子的脚步微微顿了顿，回头看了短嘴一眼，又是快步向前。

    沿着宽大昏红的隧道，一路上，一个个卫兵单膝行礼。

    他们当中很多都是这花果山早已灵智半开的猴子猴孙，在得到正规的训练之后化形成妖。

    当然，猴类的化形说起来也不过就是个头变大。

    看到猴子的到来，守在大门旁的两个卫兵迅速将大门推开，一阵喧哗声从里面传来。巨大的厅堂内，无数的妖怪聚集。

    猴子的脚步毫不停顿地迈入。

    那厅堂中当即爆发出阵阵妖怪们的呼喊声。

    “猴哥——！”

    “大王——！”

    这个大厅内的妖怪，有这花果山的军队将帅，有冶炼主管，有学堂先生，有后勤统筹……

    五年前，他们都还在凡间的某个角落为如何活下去而挣扎，但如今，他们不约而同地为了共同的未来奋战在花果山这座地下都市的各个领域。

    而推动这一切的，则是高台上的这只猴子。

    在这个以粗放发展为主旋律，讲究自然演变的世界里，他以一种匪夷所思的激进细化思维在短短五年的和平时光里锻造出这个庞大的妖怪帝国的雏形，拨开云雾，向所有的妖怪展现了一缕阳光，教会了他们以另一种方式去生活。

    不再逃避，不再胆怯，以一个斗士的姿态去面对明天。

    这个直径足有二十丈，高三丈的大厅，空气浑浊得令人窒息。

    一条过道被迅速让了出来直通向正中的高台。那高台上站着松鼠精吕六拐和一个身穿斗篷的女子。

    一步步穿行过道，透过熙熙攘攘的妖群可以隐约看到四周粗糙的石壁上挂满的各式兵器，猛兽毛皮，甚至还有这五年来与他们产生冲突最终被他们剿灭的妖怪势力首领以及巡天将的头颅。

    径直踏上正中的高台，猴子高高举起一只手。

    大门轰然关上，原本嘈杂无比的大厅内顿时寂静无声。

    所有的妖怪都安静下来，静静地看着他。

    吕六拐微微躬身，道：“大王，我们回来了。”

    “怎么样了？”猴子淡淡盯着吕六拐问道。

    吕六拐缓缓地摇头：“谈不拢，他们一定要我们用金精换，连武器都不要。”

    “那帮家伙太不识抬举了，跟他们好好说话，真当我们花果山好欺负了。”站在一旁的短嘴慢悠悠地说了一句。

    四周的妖众当即嚷嚷了起来，挥舞着拳头，一片喊打喊杀声。

    站在一旁的女子将自己头上的毡帽捋了下来，露出两只红红的狐狸耳朵，一头火红的长发，一张红扑扑的脸。

    眨巴着大眼睛望向猴子，又看了看吕六拐，轻声道：“可我们现在暂时还不能暴露实力，万一被天庭察觉到，我们就前功尽弃了。所以，最好暗着来。”(未完待续。)

    PS：  一天两更……当真有压力啊……

    没办法细致入微地考虑整个结构了。

    这样大家也不介意么？

    继续求订阅求打赏求月票，还有求一个自动订阅。谢谢~