    （三合一大章节！）

    听闻了里拉斯英勇战死的消息，奥蕾莉亚感觉自己的心里永远空缺了一块。

    这一次的悲剧，正好赶上冬日祭典，齐齐聚集的风行者家族一共十八人遇难。面对属下的劝慰，奥蕾莉亚还能用温和而哀伤的表情敷衍，只有在夜深人静时，在炙热的复仇之火和冰冷的伤痛之寒反复灼伤之下的奥蕾莉亚才能无语喑泣，用划过眼角的泪水施放内心的痛苦。

    是弟弟，是儿子，是理想化的男性自己，是所有遗憾和不足的补充，里拉斯如同奥蕾莉亚的半身一般，寄托了奥蕾莉亚太多的美好和期待。

    这一次，奥蕾莉亚是如此的痛恨自己，什么勇敢，什么责任，逃跑啊，不要回头啊，是姐姐害了你啊！

    奥蕾莉亚将里拉斯的死归结到了自己的身上，如果不是自己从小教导里拉斯要做一个高尚的、勇敢的、富有责任感的人，那么里拉斯就不会白白送命。

    伤痛中的奥蕾莉亚已经陷入了感性的泥潭，已经不愿意去理性的思考，不愿意去想弟弟里拉斯如同自己的教诲一般，真正做到了无悔的一生，是带着荣光死去的。

    奥蕾莉亚只想要里拉斯活着，即使被人称为懦夫也无所谓，姐姐会照顾你一辈子。只要你活着，权势、财富，姐姐会给你想要的一切；只要你活着，让各种枯燥的联系见鬼去吧，尽情的玩乐吧，等你玩够了，想通了。姐姐会为你安排一切的；只要你活着，剩下那十七个风行者我管他们去死！

    在自责的胡思乱想中，奥蕾莉亚没有察觉到，自己的思想越来越偏颇，自己的灵魂在巨大的伤痛下开始扭曲。

    第二日一早。离开了自家的废墟，奥蕾莉亚等到了自己派出的信使。

    “怎么这么少？”奥蕾莉亚不满的问道。

    “奥蕾莉亚大人，奎尔斯林所有可以调动的游侠都已经来了，请您谅解，毕竟守卫奎尔斯林也是远行者部队的重要责任，我们不可能全部出动的。”信使向奥蕾莉亚解释道。毕竟四十人的游侠队伍，确实稀薄了些，在有能力摧毁一个四百人大村子的敌人面前，是在不值一提。

    本来，奥蕾莉亚是准备大发雷霆的。但是不知道怎么的，奥蕾莉亚想起了人类国王贵族的脸谱化微笑，心中若有所动。

    “没有关系，毕竟奎尔斯林关系到边境安危，你们能来我已经很满足了，奎尔萨拉斯的子民正在受到迫害，我们奎尔多雷精灵的生命和财产权利正在遭受侵害，我们远行者游侠的荣誉正在遭受损害。是什么给了那些年年被我们收割。却如同野草一般烧之不尽的巨魔胆敢侵犯我们家园的勇气，是什么给了那些长牙怪肆无忌惮、任意妄为的信心，又是什么让我们保持着沉默？这可悲的沉默。没拖延一秒，就有无数的无辜者、无力者被侵略者杀害，到底在这片属于我们奎尔多雷精灵的土地上，还有多少无辜者要用鲜血浸润这边土地？同胞们，我们不能再沉默，武装起来。痛宰仇敌！”

    高等精灵漫长的寿命，决定了在他们面前。拖延毫无用处，所以高等精灵的官方语言都是直指主题要害的犀利之言。往往三句两句就能将反对者诘难住。着就造成了奎尔萨拉斯的政治争吵要么很快就能结束，要么形成你说的也有道理，但是我就是不同意的局面。

    最近两年都在人类社会混迹的奥蕾莉亚突然发现人类那一套虚伪的，富有煽动性的官方言辞似乎并不像想象中的那么丑恶无用，至少现在就很好用。

    先煽动完在场的游侠们，奥蕾莉亚才转过头询问银月城方面的信使。

    “银月城方面怎么说？为什么就你一个人回来了？”

    “奥蕾莉亚大人，我联系到了北方的一支巡逻队，他们答应代为转达。我觉得，您需要力量，哪怕是我个人微不足道的力量，所以我折回了。”

    信使的回答出乎奥蕾莉亚的意料，算算时间和路程，正常情况下信使应该在今天午后才能感到银月城，如果他是折回，那么一切都说得通了。

    如果是以前的奥蕾莉亚，她会惩罚这个信使，关他的禁闭，军令如山，岂能随意更改。

    然而现在，奥蕾莉亚简直有种天助我也的冲动。

    “王国遭受侵略，子民正在流血。巡逻队就继续巡逻去了？啊？就这么个巡逻法？”奥蕾莉亚笑了起来。

    “诸位，整理装备，食用干粮，我们顺着敌人撤退的路线追击，符文石被盗，这背后一定有什么阴谋，王国的安危由我们保护！”奥蕾莉亚发现自己煽动人心的这一套用的越来越熟练了，人类真是挺不错的老师。

    “哦！”

    “遵从奥蕾莉亚大人的指示！”

    “奎尔萨拉斯万岁！”

    “将侵略者干净杀绝！”

    在属下的反应中，奥蕾莉亚得到了一丝信心。

    四十人追击几百上千人，如果是里拉斯遇害前的奥蕾莉亚，绝对干不出这种带着属下送死的事情。但是现在，天知道杀害里拉斯的刽子手已经跑出多远了，不赶快追上去，何年何月才能报仇？

    沉迷在复仇快感中的奥蕾莉亚彻底迷失在了仇恨的海洋中，理智的疯狂着。

    复仇，只有复仇才是治疗我内心伤痛的良药。

    在游侠领主的带领下，巨魔和兽人那蹩脚的掩盖行踪的手法简直就是画蛇添足。

    经过一天一夜的追缉，奥蕾莉亚强征了所见到的所有能够战斗的高等精灵，率领着一百人不到的小分队抓住了运送符文石的兽人与巨魔的小尾巴。

    “奥蕾莉亚大人，对方有超过两百人，我们怎么打？”斥候问道。

    “奎尔萨拉斯的勇士们。一人消灭两个敌人不就好了，还用考虑这么多吗？”奥蕾莉亚仿佛对敌人不屑。

    “奥蕾莉亚大人，所有的情报都显示着，偷窃符文石的敌人属于入侵者中的精锐，那些属下未曾见过的怪物似乎就是人类王国正在交战的兽人。如此轻敌似乎不太好吧。”有人提出了质疑。

    “况且我们追的太深了，周围有着大股的巨魔。从他们的行动看来，巨魔似乎找到了对抗大结界的办法。奥蕾莉亚大人，正面强攻似乎不理智啊！”属下们劝解着奥蕾莉亚，游侠们不怕牺牲，但是也不愿意无脑的莽干。

    “很好。看来你们还没有忘记在远行者学到的东西，分散出去，掌握周围的动态，我们等待一个合适的地形，合适的时机。来一场酣畅淋漓的伏击，让他们知道，这里是属于我们奎尔多雷精灵的地盘！”

    奥蕾莉亚知道，名望和声威不是能够无限制使用的东西，从善如流的转变了立场，仿佛刚才准备蛮干的家伙不是她一样。

    机会永远属于有准备的人，游侠们很快在一处浓密的灌木林中找到了合适的机会。

    看着兽人和巨魔们用同胞的遗骸制成的肉干煮汤吃，所有的精灵们愤怒了。

    一场突袭作战。奥蕾莉亚身先士卒，高等精灵们仅仅伤亡四十多人，便全歼了两百多的巨魔和十余名兽人。

    但是这样的战斗不可能持久。这样的奇迹也不可能反复发生。愤怒让精灵们无所畏惧，仇恨让精灵们超常发挥，可是消耗的体力不可能通过仇恨来补充。两百个巨魔对于祖金来说不过是五十分之一的军队，而四十个精灵失去战斗力，奥蕾莉亚已经没有了追击的资本。

    “奥蕾莉亚大人，接下来我们怎么办？”

    收拾着现场。留给这一只高等精灵游侠小队的时间并不多，这么大的动静。很快就会有其他巨魔军队前来查看。

    尤其是见识到了巨魔和兽人是吃精灵的，这只小分队更不能抛下阵亡战友的遗骸独自撤退。一人背着一具尸体。还怎么打仗?

    “先撤退，西北方向不是应该有个村子吗？你们带着阵亡者去那里安葬，并且就地寻找些食物，留四个人跟我在这里埋伏，我需要弄明白他们偷窃符文石有什么用。”

    奥蕾莉亚吩咐完，所有的高等精灵迅速行动起来，离去者将箭支和清水留下，奥蕾莉亚拒绝了属下递过来的干粮，只收下了箭支。

    留下的五位游侠分成两两一组的守望配置，奥蕾莉亚一个人一组，三组人呈三角形分别潜伏在遗落在战斗现场的符文石周围两百米开外。

    被奥蕾莉亚一剑斩断车轴的板车将符文石滚落出去，不规则的大石头一般砸进了泥土中。

    当古尔丹派人来查时，赶来的兽人们都一个个的挠脑袋，这要怎么弄。

    “蠢货们，有困难找巨魔啊，难道你们准备用手把这玩意刨出来？”

    “泰隆，我能揍你吗？你顶着这副人类的皮囊，很欠揍的样子啊。”

    “就是，要不是我打不过你，我早就揍你了。”

    当人类模样的死亡骑士现身时，五位潜伏者们两眼都通红起来。

    名为泰隆.血魔的怪物用高等精灵的耳朵穿了一条挂坠，上面密密麻麻的，鲜血淋漓的长耳朵足足一百多个的样子，远处的奥蕾莉亚的眼睛已经泛红了。

    里拉斯，我可怜的里拉斯，就是这个怪物伤害了你吗？就是鬼东西在你死后依然不放过你吗？

    奥蕾莉亚默默的抽出了弓，搭上箭，只等待一个合适的时机。

    因为幸存者们没有看真切，奥蕾莉亚只知道里拉斯是在和一个叫泰隆.血魔的人类外形的怪物交手时被害。虽然在希尔布莱德丘陵的战场上，奥蕾莉亚也曾经和死亡骑士交过手，但是那些不死的怪物几乎没有致命弱点，这让奥蕾莉亚很为难。

    游侠领主的箭囊里有一支在太阳井中浸润过的魔法箭：风之矢，也被称为风之优雅。这只魔法箭能够于千米之外追踪敌人命中目标，但是威力并不强，奥蕾莉亚并不能保证风之优雅能够秒杀死亡骑士。而另一只从奥特兰克新王卡洛斯.巴罗夫那搞来的实验型新作。爆裂箭矢，从实验中看，应该能搞死眼前这个死亡骑士，但是人类的弓箭技术……那丑到极致的箭矢，那头重脚轻的结构。那毫无魔法依据的造型。如果说风之优雅是指哪打哪，那么爆裂箭矢就是打哪指哪。即使是身为游侠领主的奥蕾莉亚，也没有信心在三十步外用爆裂箭矢准确命中。

    然而奥蕾莉亚的底牌就这么多。

    “你们这帮蠢货离开了我就不会干活吗？”

    古尔丹不愧是法术界的奇葩，山寨界的天才。仅仅研究了高等精灵的符文石才几天，居然就被他研究出了能在大结界内使用的幻像传音术。

    随着古尔丹的虚影凭空出现，兽人们都乖的像小猫一样。

    “主人。虽然我是个死亡骑士，力大无比，您也不能指望我把这玩意从地里给您抠出来啊，符文石又不受魔法影响，您的术士们也只有干看着。”泰隆.血魔在一旁说道。

    “该死。等有空了我一定要给你换个身体！当年的泰隆可是兽人中的兽人，战士中的战士，刀锋下的阴影，现在的泰隆怎么就是个耍嘴皮子的蠢货！你们居然不向我报告运输队遇袭了，一帮人就在这里纠结怎么把符文石从地里抠出来？去找巨魔！让他们想办法！明天天黑之前我看不到符文石，我要你们好看！”

    古尔丹咆哮完之后，幻象湮灭。

    其他兽人对于古尔丹的威胁战战兢兢，来自灵魂的责罚可不是那么好受的。只有泰隆.血魔。这个古尔丹的心腹，最强力的死亡骑士无所谓的耸了耸肩膀，说道：“看吧。我就和你们说了，有困难，找巨魔，你们不信，挨骂了吧？”

    “泰隆，我能揍你吗？”

    “算我一个。”

    奥蕾莉亚的兽人语可不咋地。也就处于听得懂前进撤退之类的词汇的程度。虽然不明白那帮兽人在争论什么，但是看得出来符文石对这伙兽人仿佛很重要的样子。

    继续潜伏着。不一会，兽人们叫来一伙巨魔。双方合力，把符文石弄上了一辆木制轮车，一伙狗头人拉着车子缓慢的行进，缓缓离去。

    而那个死亡骑士居然留了下来。

    “泰隆，你不跟我们走吗？”

    “我想看看这里到底发生了什么。”

    “随你吧，巨魔的灵魂我不感兴趣。”

    兽人术士们和巨魔还有狗头人一起离开后，曾经的战场就剩下了泰隆.血魔一个人。

    在啊啊啊啊啊啊啊啊的蓄力呐喊声中，泰隆.血魔体内的死灵魂和暗影之力透体而出，受到牵引的亡魂在死亡骑士的王者领域内，渐渐的幻化出虚影，过往发生的事情在泰隆.血魔面前重演着。

    “见鬼！这是什么魔法！”从未见过这样不魔法的法术，居然还能追溯时间奥蕾莉亚心知不好，自己和属下的潜伏可能要曝光了。

    然而短暂的惊虑过头，奥蕾莉亚突然发现，对面只剩下一个人了，这不是个好机会吗？

    缓慢的移动，悄悄的靠近，在距离死亡骑士五十米左右的地方埋伏好，奥蕾莉亚等着死亡骑士自己卖出破绽。

    “啊，哈，有，埋，伏！但是我不怕！”泰隆.血魔收回死灵魂，平息暗影之力，拔出佩剑，续点了之前三组精灵游侠隐藏的地方，说道：“来吧！泰隆.血魔陪你玩！”

    泰隆.血魔！奥蕾莉亚听到死亡骑士用人类通用语喊出这个名字，怒火瞬间淹没理智。

    两组游侠按照之前的约定，一人拖延一人逃走，必须将眼前所看到的一切信息传回去，不然高等精灵会吃亏的。

    “小白鼠出来吧，让学别…”

    不等泰隆.血魔装完逼，奥蕾莉亚趁死亡骑士背对自己的时候，一箭爆头。在五十米的距离，游侠领主级别的射手闭着眼睛也能百发百中。

    “这是什么，脑子有点疼。”

    泰隆.血魔摸了摸后脑勺，直接将箭头拔了出来，用舌头舔了舔箭头上的白色粘液。然后将箭只扔在一旁。

    撤退，别管我！奥蕾莉亚对着属下打完手语，开始了和仇敌的战斗。

    “问你个问题。”

    泰隆.血魔一箭入喉。

    “五日前你们偷符文石那个村庄。”

    泰隆.血魔一箭入胸。

    “有个叫里拉斯.风行者的精灵。”

    泰隆.血魔一箭破左膝。

    “是你杀的吗？”

    泰隆.血魔双膝跪地。

    “抱歉，我忘记你喉咙中箭了。”

    泰隆.血魔脑门上正中一箭。

    奥蕾莉亚每说一句话前行五步，射出一箭。五箭过后，游侠领主已经站在了死亡骑士十米开外，爆裂箭矢搭在弓上，只等死亡骑士回话。

    本来两位断后的游侠看奥蕾莉亚神威大发，准备回身援助，但是看到泰隆.血魔开始一只一只的拔箭头。就明白自己不是这个不死怪物的对手，在心中默默为奥蕾莉亚大人祷告之后，果断的跑路了。

    “好了，碍事的家伙走了，我终于不用顾忌自己的形象了。”

    话还没说完。奥蕾莉亚就松开了扣住弓弦的手。

    “轰”的一声，泰隆.血魔被重重的砸在地上，嵌入土里，浑身黢黑。

    上一世曾经在pla服役过的卡洛斯将傻大黑粗、丧心病狂的武器研发思想带到了纯洁的艾泽拉斯世界，他对*师方砖说起自己的构想时，方砖为他掩饰了什么叫做究极奥义的炎爆术，于是卡洛斯看着澡盆那么大的火球，无趣的走开了。

    但是当卡洛斯将构想说给当年在达拉然被自己打过脸的胡林两兄弟听时。瞬间天雷勾地火，本来素有仇怨的三人算是谈到一堆去了。

    胡林两兄弟一个进修炼金术，一个研发构装魔导。在听闻了卡洛斯的构想后，纷纷表示得到了启发。

    在卡洛斯成为奥特兰克的国王后，更是加大了支持力度，爆裂箭矢就是胡林两兄弟的首批成果。

    当时有奥特兰克的将军当面提出质疑，说这样不稳定的箭矢有什么用，威力大你瞄不准还不是白瞎。

    于是卡洛斯做了一百个木人靶。调集了两百名弓箭手，演示了什么叫做饱和轰炸。

    然后。所有人沉默了。

    再然后，阿历克斯.巴罗夫大公亲自下达了封口令。

    接着。火焰花成为了奥特兰克王国的战略级物资。

    奥蕾莉亚虽然不知道这些往事，但是从卡洛斯那一副得意的嘴脸和你快夸奖我吧的神情中，游侠领主毫不怀疑爆裂箭矢的威力。

    果然威力惊人！

    被吓了一大跳的奥蕾莉亚都有些担心，眼前的死亡骑士不会被炸死了吧？

    “过瘾啊！”

    泰隆.血魔咳咳了两声，晃动着身体，跪了起来。

    “里拉斯，风行者，恩？真是美味啊！”

    被激怒的奥蕾莉亚收起了弓箭，拔出了短刀，准备给这个死亡骑士一点厉害尝尝，不知道被切掉脑袋他还能复活吗！

    泰隆.血魔从一开始就是在玩耍，早就血液干涸的身体哪里来的要害，支撑身躯的暗影之力更是很轻松的腐蚀了木质的箭杆。

    名为泰隆.血魔的初代死亡骑士中的特装型队长机根本是在戏耍奥蕾莉亚。

    然而那要人命的爆裂箭矢一击震碎了泰隆.血魔至少一百条死灵魂，让泰隆.血魔收起了玩弄之心。

    “回头是得换一副身躯了，这个逗逼的身躯对我的影响太大了，女人，你知道你是在跟谁说话吗？”

    即使在剧烈的爆炸中，泰隆.血魔握剑的手也没有松动过，长剑架住短刀，死亡骑士在力量上的巨大优势展现无遗。

    “我是刀锋之影，我是死亡意志，我是千魂之主，我是泰隆.血魔！女人，你激怒了我！”

    在泰隆.血魔疯狂的反击下，奥蕾莉亚丝毫无惧的以快打快。

    “我是奥蕾莉亚，一个姐姐。”

    精灵给人的印象就是弓箭好手，游侠给人的印象就是能用刀的弓箭好手，而很少有人知道，能够成为游侠领主的精灵，没有一个是近战差了的。

    在这场近身肉搏中，泰隆.血魔发现自己居然处于劣势。

    奥蕾莉亚如同舞蹈般的进攻完美的避开了泰隆.血魔的所有挥砍，而奥蕾莉亚的刀刃总是能够在泰隆.血魔身上留下致命的伤口。

    “很好，女人，我还有七百六十七条命，你还能像这样挥舞武器多少次？”

    泰隆.血魔肆意的嘲笑着。

    “直到你死。”

    奥蕾莉亚冷酷的回答，然而低落的汗水越发频繁。

    “那么就试试看吧。”

    泰隆.血魔在肆无忌惮的笑声中和奥蕾莉亚对拼着。

    不行了，体力跟不上了，险而又险的躲过泰隆.血魔的劈砍，气喘吁吁的奥蕾莉亚发现自己已经筋疲力尽了。

    “美妙的身体，古尔丹！我不做男人啦！”

    泰隆.血魔哈哈哈的笑着，仿佛胜利已经属于他。

    奥蕾莉亚用最后的力气将风之优雅搭在弦上，很随意的射了出去。

    “啊~”

    泰隆.血魔感受到了魔法箭矢的威力，体内的死灵魂数量急剧的减少着。

    然而战斗的时间拖延的太长了，奥蕾莉亚不确定兽人和巨魔什么时候会到，爆裂箭矢引发的爆炸没有引来死亡骑士的援军已经是件很意外的事情了，奥蕾莉亚不敢赌，只好快速退走。

    终究，风之优雅的力量还是不足以杀死泰隆.血魔，远远回头，发现泰隆.血魔手持耗尽魔力的箭矢，嗜血的眼神盯着自己离去的身影，奥蕾莉亚和泰隆.血魔做出了相同的动作抹脖子。

    “下次见面，杀了你！”

    “好好活着，等我杀!”(未完待续)

    ps：还欠6章，稳~！~