    兵器碰撞声，甲胄撕裂声，受伤的惨叫声，还有鲜血如同喷泉一般喷洒的嗞嗞声。

    整个铁山矿脉的外围区域陷入了血腥的厮杀之中，许多矿工和原本在搬运铁矿石的人纷纷停下了手头上的工作，远远观望起来。

    矿工们并不全都是自愿来采矿的，其中有为数不少的一部分人是战俘，一直戴着脚镣采矿。

    看到矿山防卫军和一支来历不明的部队打了起来，而且看样子居然还是处于下风，那些战俘矿工一个个都高兴得很，就差没拍手叫好了。

    战斗已经打了十几分钟了。

    一头受伤的黑牛在人群之中东冲西撞，而他的主人此刻已经被割下了脑袋，身躯都渐渐凉了。

    阿棍对阵铁正权，就好像陈立对阿棍一样，结果没有任何悬念。

    铁山城邦一方的人马看见自己的首领被敌人一个连首领都不是的人给干掉了，士气一下子跌落了大半。

    本就不敌原始人悍勇的他们，当下陷入了极其被动的苦战之中。

    原始人太猛了，虽然人数只有对方的五分之一，但是论“属性点”总和的话，恐怕原始人还要更高！

    500多人平均一下，每个人的属性都在5-5-2以上，战斗完全是切瓜砍菜般的乱杀。

    “土鸡瓦狗，我还以为有多厉害……”

    陈立连动手都没有，看得不住摇头。

    虽然自己一方的弟兄也有人受伤，但整个局势完全是一边倒，铁山城邦的战斗力甚至还不如之前遇到的巨鲸海盗团。

    “投降了，投降了，不要再杀了~”

    混乱的战圈之中，响起了一声嚎叫。

    有人被杀得心神崩溃了，开始投降。

    一人发声，其他人也跟着附和起来。

    不一会儿，喊投降的声音就盖过了喊杀声。

    铁山城邦的士兵们纷纷放下兵器举手认输，失去了打下去的信心。

    没办法，在招招毙命的原始人面前，他们根本提不起继续战斗的勇气。

    此时距离战斗开始也才不过20分钟左右。

    正杀得兴起的石骨看到敌人都放弃抵抗了，不禁有点恼火：“这也太弱了，我还没过瘾呢！”

    陈立教过他们，如果敌人放下武器投降，就不要继续杀人。

    没有杀过瘾的众原始人甚至在人群里搜罗起看有没有人拿着武器，想捡个漏。

    “收缴武器，把投降的人全部集中起来。”陈立见大局已定，朗声下令道。

    石骨等人纷纷领命，把敌人放弃的兵器，还有死人的兵器，全部捡了起来，集中扔在旁边干净的空地上。

    “伤员先来我这里拿药，各个分队的队长清点一下战损。”陈立又道。

    现在他已经渡过了“新手保护期”，不能再兑换止血膏了。

    疗伤的药物就只剩下巫族炼制的凝血散、止痛散、舒筋壮骨丸等几种良药。

    论效果，比止血膏差了不是一星半点。

    不过肯定比没有要好得多。

    很快，一群伤员聚集了过来，大约有七八十人。

    其中有几个伤得比较重，危及生命的那种。

    陈立用原始之力保住了一位弟兄的生命，又取出所有的火山果，分发给几个伤得比较重的人。

    其他人，就只能用巫族药了。

    一时间，凝血散带来的剧痛席卷了几十个人，打架时哼都没哼一声的猛男们，被这止血药给折磨得惨叫连连。

    另一边，几个分队的队长已经清点好战损了，最终汇报给石骨，由石骨向陈立总结。

    “大王，死了三个弟兄，都是被乱刀砍死的，没能救下来。”石骨道。

    陈立点了点头，“把他们的尸体就地火化，骨灰带回去。”

    被乱刀砍死的人，死状太凄惨了，带回去他们的家人恐怕受不了，还是直接火化比较好一些。

    以500人对2500人，只损失了3个战士，这一仗已经打得非常漂亮。

    战争没有不死人的，上次打海盗那种完全无损人员的情况一般很难遇到。

    “去把敌人的战损也点一下，看看你们杀了多少人。”陈立对石骨道了声，自己继续给伤员分发疗伤药物。

    半个小时之后，石骨再次回来。

    投降的战俘已经全部聚集到了一起，人数只有不到之前一半的数量。

    “据对方唯一存活的将军所说，他们一共是2521个人，现在还有1192个人活着，也就是战死了1329人。”

    人数太多，或许有小小的误差，比如有人还没死，但是重伤疼昏过去了之类的。

    不过大概数字一出来，对比已经很明显了。

    死三人，伤八十，杀敌一千三百多……

    原始人的生猛，可见一斑！

    “很好，这次回去之后给你们放假一个月，跟家人好好聚聚。”陈立满意的道。

    旋即又道：“不过现在还不是休息的时候，先得把铁矿运回去才行。去把那个活着的将军叫来，我有话问他。”

    “是！”

    石骨领命下去。

    少顷过后，把一个年轻将军带了过来。

    这位幸存的将军就是之前把守矿山的小将曲兴，胸前挨了一刀，不过伤得不深，现在已经包好伤口了。

    “曲兴是吧，我现在任命你为战俘首领。你们1192个人，去掉受伤的不算，剩下的人，都给我去当运输工人，将采集好的铁矿石运送到我们的船上。”

    陈立也不废话，直接说出了自己的要求。

    曲兴是个咬着牙，恨道：“我承认你们很强大，但我们是士兵，你不能让我们去做这种事情，侮辱我们！”

    “这算什么侮辱？只是让你们免费干一天体力活而已。”陈立皱了皱眉，“还是说你希望我继续下令屠杀，把你们团灭掉？”

    “你！”

    听到这话，曲兴心头一凛，吓了一跳。

    “不想你们的人继续被杀，就乖乖按我的命令执行下去。我们的船在那个方向，给你们一天的时间，装到满。我的弟兄会看着你们干活，别想着耍手段，否则……当然了，我这人也不是不讲理的，饭还是会给你们吃的，吃饱了才有力气干活嘛。”

    陈立笑眯眯的说道。

    这笑容在曲兴看来简直比发怒还要可怕几分。

    在绝对的实力面前，他不敢有太多想法，为了弟兄们的命，只好答应下来。

    曲兴走的时候，陈立又朗声说了句：“阿棍，你带100个弟兄监督他们干活，有人耍花招就直接杀掉。”

    故意让战俘们都听到，省得他们不服气，又搞小动作。

    “大王，这些兵器怎么办？”石骨指了指那2522个士兵的装备，问道。

    “当然是运回去。你带100个弟兄搬运到海马号上面，那几个将军的铠甲也扒下来，拿回去给巨石仿制，这样以后你们也可以披甲战斗了。”

    

