    挂断电话，安澜才忍不住眯起眼来，眼中满是冷意。

    叶景阳急了。

    安澜打开手机，在微博上搜索了苏云镇，搜索结果出来的第一条，就是陆氏集团有意投资苏云镇的消息。

    安澜大致扫了一眼，这应该是陆氏集团那边买的通稿，内容倒是没有什么特别的，只是评论转发却已经有不少了。

    安澜随意扫了扫热评前三。

    晚意：啊啊啊，终于有人注意到了苏云镇吗？苏云镇的风景真的漂亮啊，只是之前一直因为交通不太方便，所以没有被人注意到，而且一直也没有怎么开发，旅游吃住那些都不算方便，如果陆氏集团投资的话，肯定很棒！

    你的记忆：我只想说，之前安氏集团在苏云镇做了一个温泉度假山庄的项目，但是停工了，我知道一点内情，震撼三观。

    安澜目光落在这条评论上，忍不住眯了眯眼。

    吴文杰他们应该给这个新闻买过热搜，热度排在比较靠前的位置，叶景阳肯定是看到了。

    如果叶景阳看到了这条新闻，而且点开了这下面的评论，这条评论，定然会给他敲响警钟。

    也难怪叶景阳会夜半三更给她打这个电话了。

    只是不知道，这条评论是真的有人知道内情，还是吴文杰他们安排来钓鱼的。

    十有八九应该是后者……

    第三条热评就更有意思了。

    小傲娇：楼上的说的是苏云镇闹鬼的事情吗？哈哈哈，苏云镇风景的确是很绝，但是这个地方一直没有被开发真的是有原因的啊，还是奉劝陆氏集团不要轻易去碰吧，不然容易出事。

    安澜目光在那条评论上微微顿了顿，才忍不住地嗤笑了一声。

    叶景阳做的，未免也有点太明显了吧？

    苏云镇闹鬼的事情？

    他可真真正正是慌了啊，都开始多方面下手了。

    先是给他打了这个电话，然后又在网上找了水军，还真是辛苦他了。

    安澜拿起手机，几乎是下意识地调出了陆翌然的电话号码。

    只是很快，安澜却又回过了神来，只连忙切出了电话簿，只打开了和吴文杰的聊天框。

    安澜：网上关于陆氏集团即将要投资苏云镇的消息，是你们放出去的吧？刚刚叶景阳给我打电话了。

    吴文杰回复的很快：叶景阳给安总打电话了？说了什么？

    安澜：说了苏云镇的事情。他知道米尔蒙去苏云镇考察的事情了，问我陆氏集团想要在苏云镇投资的事情，和我有没有关系。

    安澜：我承认之后，他就说起了安氏集团在苏云镇那个项目。他跟我说，安氏集团那个项目之所以会停工，其实是因为，他们的工地闹了鬼。

    安澜：反正编造了一些神乎其神的事情，跟我说，他们工地闹鬼，还导致有好几个工人都失踪了，说他们找了大师去看，说苏云镇那个地方带煞，如果非要在那里投资动工，容易出事，劝我和陆氏好好考虑考虑。

    安澜：我刚刚接到他的电话之后，还专门去网上看了一眼，就看到了你们发的那个新闻，我大概扫了一眼下面的评论，下面的评论里面也有人提起了苏云镇闹鬼的事情，而且评论下面的回复还不少，评论也在比较靠前的位置，应该也是叶景阳做的。

    吴文杰：他大概是急了。

    安澜：嗯，看出来了。对了，我看你们放出来的新闻下面，有人提到安氏集团在苏云镇的项目的内幕，是你那边安排的人吗？

    吴文杰：对，之前我也跟安总说过的，我们准备先在网上拉一波热度，然后放出一些风声，利用舆论的压力，吸引上面的注意力，让上面想办法去查一查。

    安澜心里忍不住地有些失落。

    果然是吴文杰那里放出去的消息啊，她还以为，是真的苏云镇的人，真的知道什么内幕的人呢。

    她甚至在看到那条评论的时候想过，要不要去联系一下，了解下详细情况呢。

    安澜：好，我知道了。

    安澜：叶景阳说那边有鬼的事情，陆氏集团这边打算怎么应对呢？

    吴文杰：这件事情我得要去给老板汇报一下，看他那边是怎么打算的，明天我们大概率会开会讨论这件事情，如果有结果了，我再给安总通个气？

    安澜顿了顿，目光落在手机屏幕上，才反应过来，吴文杰说的老板，指的是陆翌然。

    安澜沉默了片刻，才应了下来：好。

    结束和吴文杰之间的聊天之后，安澜又继续翻了翻网上的消息和评论。

    刚才她看到那条评论下意识地反应，倒是给了她一些灵感。

    在陆氏集团爆出即将要投资苏云镇之后，吴文杰找了水军在网上引导评论，说苏云镇有问题，安氏集团在苏云镇的项目有问题。

    这样的评论多了之后，会不会有真正的苏云镇的人，亦或者是那些出事工人的家属混迹在其中。

    毕竟，他们虽然签订了合约，在安氏集团的监控范围内不敢多说什么，可是出事的到底是他们的家人，他们心里定然也还是难过的。

    看到网上这么多人议论，他们说不定会以为，那些水军的评论都是真正的网友评论，所以被那些评论引导，说出了真相？

    倒也不是没有这样的可能……

    安澜想了想，也按照网友评论的口吻，在那条微博下面发布了评论留言：我家人就在安氏集团的项目上上班，知道一些内情，安氏集团那个温泉山庄的项目，的确是出了事，而且是大事，只是被压了下来。

    安澜发完评论之后，就又将下面，以及相关话题的评论都仔仔细细地看了一遍，将评论里面涉及到安氏集团项目的相关评论都全部提取了出来，将发布评论的账号记录了下来，而后一股脑儿将表格扔给了黑客。

    安澜：你帮我查一查，微博上面这些ID，他们的归属地在哪儿？能不能够想办法分辨出来，哪些是水军，哪些是真正的网友。

    黑客那边隔了大概五六分钟才回复了消息：这是你自己去找来整理的？

