    白凝冰封，也是白凝冰魄体的入门招式之一，但比起之前的之前的白凝寒霜拳却是要难以掌握的多。

    林凡还以为，以秦可欣的平庸天资，要领悟到这个招式还需要不少时间，却没想到已经学会了。

    白凝冰封是用寒气将自身强化的招式，这一招还会有一些反作用，持续太久就会寒气攻心，甚至有生命危险。但所爆发出来的威力，也是恐怖无比，肉身强大数倍。

    林凡不由的看了一眼身旁的童雨，童雨笑着行了一礼。

    林凡心里了然，一定是自己在炼制七星剑的时候，童雨有所教导传授，给秦可欣引路了。

    以现在童雨可一战神境的剑道，要传授秦可欣一些武道方面的感悟，简直轻而易举。三言两语，对秦可欣都会是巨大的帮助。

    场中众人都是有些发愣，被秦可欣这一变化给惊到了。

    现在的秦可欣就好似传说中的雪女一般，透着一股阴森冰寒，不少老一辈的前辈都是不由竖起了毛孔。

    “好诡异的好玄妙的招式，竟然还能改变人外形至此！”一名老者倏然叹道。

    “这等体术，也只在古代典籍传说之中见过，据说有一些地仙就能有这样的手段。但那也只是传说，而且还是地仙才能做到，她一个侍女，内劲中期修为，是怎么做到的！”

    “看起来，似乎左崇武不妙啊……我看结果难说了……”其余人也纷纷说道。

    就连在台上的左崇武也是一惊，没想到还会有这样的变化。

    “哼，不管你耍什么妖法，都要败在我手里！”左崇武一哼声，七个金环更为凶猛的运转起来。

    “呼！”一个金环以一个极为刁钻的角度，猛然砸向秦可欣。

    却听“铛”的一声，左崇武的金环直接被砸飞，而且与之前不同，这一次是秦可欣毫发无损，金环却是生出了道道裂痕，好似即将要被砸碎一般。

    砸飞的金环被左崇武收入手中，他也是猛然变色，没想到秦可欣转瞬之间，肉身就有了这样翻天覆地的变化，一下子变的那么强悍！

    之前还抵挡不住金环攻击的秦可欣，这一次竟然差点把金环给砸碎了！

    “既然如此，我也只能用这招了！”左崇武心中一狠。

    他上一次从藏剑山庄回族后，对父亲苦苦哀求，左禹祁一心软，就将一门杀伤力极为强悍的金环招式传授了左崇武。这也是众多左家高层岿然坐着一脸淡定的原因，有这门招式在，同境界之中，男友敌手！

    但此招以左崇武的修为还不能完成承受，自己也会受到不小的伤害，这也是左禹祁一直不传授他的原因。眼下，左崇武却是顾不得了。

    “七环连箭！”左崇武一声大喝，将之前的生出裂痕的金环也再次打出，七个金环变为一排，在空中盘旋了一圈，朝秦可欣射去。

    七个金环好似一支金色的羽箭，穿破空间，击碎一切。

    “结束了……”在远处观战的左禹祁闭上了眼睛。

    这一招一出，不管秦可欣肉身有多强，都难以抵挡。别说是一名内劲中期的武者，即使是宗师亲临，在这一招之下，也得黯然失色！

    他传授了左崇武还几招，都足以对付秦可欣，没想到左崇武还用了最强的一招，也是对自己伤害最大的一招。

    “崇武的好胜心还是太强了啊，也怪我，之前不该传授他这种招式的。”左禹祁心中一叹，这一次虽然能胜，保不齐自己儿子也得受个不小的伤。

    他身后的几名左家的家老见状，也都是神色一凌，似乎是看到了结果一般。

    而且眼中还有着一丝惊讶，没想到家主连这招式都传授给左崇武了，这也就只有七环逐日等高深招式才能比的过了，已经算是左家最上乘的武学。

    但也因左崇武修为低微，所受伤害也是更大！

    “家主倒是狠的下心啊！”不好家老心中惊叹道。

    其余众人也都是睁大了眼睛，都这样这一战要结束了！

    众人心思百转，场中却只是电光石火之间。只见秦可欣神色不动，雪白的头发无风乱舞，好似一个魔界出来的雪妖魔头一般。

    她伸出纤细雪白无比的一只手，对着飞来如金箭一般的七个金环就是猛然一砸。

    无数寒气在这一刻喷薄而出，她所在的地面都是凝出了一圈冰层，冰层更是向外扩散，甚至到了周围围观人群的脚下。场中的温度都是瞬间下降了好几度，似乎转瞬冬至！

    “呯！”

    秦可欣的一拳与左崇武的七环交击在一起，发出一声巨响，好似天空在这一刻炸裂了一般。

    一击之下，连整个太极广场都是不由一震，地面上刚凝出的冰块瞬间碎裂。

    只见左崇武威力恐怖的七环，被这一拳，直接尽数砸飞了出去，滚落在地。其中更是有三四个已经破碎成数段，其余的也是裂痕满满。

    “噗！”

    左崇武也是直接吐出了一大口鲜血，面色惨白，“啪”的一声，单膝支撑着跪倒在了地上。

    一脸惊骇的看向秦可欣。

    秦可欣则是刚刚出手的一只手已经五指尽断，原本血肉模糊的拳头被新凝出的冰层牢牢的冰固着。要是没有这新凝出的冰层，恐怕他的一只手瞬间就会分崩离析。

    秦可欣之前就雪白的脸上，更是没有了一丝血色，之前乱舞的白发，此时也是好似无力一般，垂摆了下来，瘫软无力。

    然而虽然如此，却是谁都看的出，这一战，秦可欣胜了！

    “我……我输了……”左崇武一咬牙，满我羞愧的说道。

    说完之后，心理与肉身的双重折磨之下，左崇武直接晕倒了过去。

    “崇武！”

    “少主！”

    左家立即拥上一大帮人，把左崇武给抬了下去。左禹祁走的时候，脸色煞白，叹息不止。看向林凡，已经满是悔恨之色。

    这一下，全场震惊了！

    所有人都不敢相信，会是这样的结果，秦可欣，竟然还真的打赢了大家族子弟亚宗师修为的左崇武！