    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    半空中，岳不群身上魂力释放，将身上的寒冰震碎。

    突然，他回头见到下方疾驰而来的金色长枪，眉头一皱。

    这方向，是冲着他屁股来的！

    岳不群抬手一挥，无数剑影将金色长枪涅灭。

    “我靠，这么屌？”

    下方，秦枫见到自己的第三魂技这么轻易就被化解，脸色一凝。

    确认过眼神。

    是大佬！

    赶紧找个地方躲躲。

    正当岳不群要寻找秦枫时，一道道魂技铺天盖地的朝他袭来。

    “你们要造反吗？”

    强大的声音携带剑威，将莫倾城等人发动的魂技，一一破灭。

    莫倾城等人脸色唰的一下子变得苍白。

    这就是六十九级御灵者的强大吗？

    但是一招就将他们的魂技破灭。

    那刚才林缺承受的威压，是何等强大？

    “敢问岳长老，林缺何错之有，你要就地格杀他？”莫倾城强忍着心中的恐惧，一步上前，质问岳不群。

    “岳长老，沧澜学府乃是传道受业解惑的圣地，你这般，有何资格执教传道？”苏棠冷声问道。

    围观的弟子也窃窃私语，对岳不群心中怀有看法。

    岳不群脸色一沉。

    “林缺袭击长老，这还不够吗？”

    “老头，你别睁眼说瞎话好嘛，分明是杨广老儿对付林哥，你从中包庇，当场销毁证据，你真不要脸。”项乾大大咧咧的说道。

    “死胖子，你胡说八道什么！”

    杨逍满脸威胁的看着项乾，眼神警告项乾不要乱说话。

    “哟呵，就你个小丑，敢威胁你胖爷？”

    “锋子，干他！”

    说着，项乾和侯锋齐齐上前，将杨逍按在地上暴打。

    连内院长老都打了。

    他们还会在乎打你一个杨逍？

    岳不群脸色铁青，他怎么也想不到，他会有一天被一群小孩子逼问。

    “本长老做事，只有我的道理，尔等不服，可以上报学府。”

    “现在，滚开！”

    岳不群随手一挥，莫倾城等人纷纷倒地。

    “哈哈，好大的官威啊！”林缺强撑着空虚的身体，一脸冷笑的望着岳不群。

    “让你这种人待在沧澜学府，高层，简直就是眼瞎。”

    林缺也不怕得罪沧澜学府了。

    这里的动静这么大，他不相信沧澜学府那些长老不知道。

    没有一个人站出来，任由岳不群在这耀武扬威。

    不待也罢！

    “今日，你必死，谁也保不住你！”岳不群眼中充满了杀意。

    “妈的，老子求杀！”

    林缺也不是泥捏的。

    他根本不认识这个岳不群，而这家伙一出来就要至他于死地。

    脑子有病。

    “红叶，灭他有难度吗？”

    “弹指可灭！”

    红叶早就忍不住了，敢对林缺动手，简直就是找死。

    就在红叶真不接管林缺身体时。

    场中的温度剧烈上升，宛如一座烈狱。

    那堆积的雪，急速融化成水蒸气蒸发。

    轰！轰！轰！

    大地传来一阵剧烈抖动，将岳不群的威压踏碎。

    下一秒。

    浑身沐浴赤焰，手持火焰长棍的大妖朱厌出现在场中，足足有六层楼高。

    朱厌武魂肩膀上，唐琳一身红色劲装，冰冷的脸庞上有一道血迹，蕴含杀意的眼眸望向岳不群。

    “你想杀谁？”

    苏棠等人见到来人，脸色一喜。

    “唐琳老师！”

    在他们从红魔鬼蜮出来后，一直没有见到唐琳的踪迹，还以为消失了呢。

    “唐琳！”

    岳不群看着唐琳，脸色一沉，感受到唐琳的散发的魂力，心中大骇。

    “你恢复了？”

    唐琳从朱厌肩膀上跳下，淡漠的开口道：“没有，不过，杀你，足够了！”

    岳不群没有说话，心中暗暗戒备。

    “还撑得住吗？”唐琳低头看着一脸苍白的林缺问道。

    “还死不了！”

    林缺掏出一颗灵石，汲取灵气，脸色这才好转了一些，手中一直死死的握住魔刀千刃。

    “生气了？”唐琳问道。

    林缺摇头：“我只是怪我自己实力不够，不能手刃老狗！”

    “你不够，那我来！”唐琳淡淡说道。

    下一秒。

    只见朱厌武魂手中的火焰长棍一挥，直接将半空中的岳不群打了下来，坠落在地上。

