    说到这里之后，他这才转过身然后便跟那个野人说到。

    那个野人，又像是听懂了一样，便使劲的点了点头。

    既然，现在都已经把这一切都给说开了，那么接下来，他又知道该如何去跟那个野人继续交流下去呢？

    “我刚才仔细的观察一下，他那个地方，应该是一种很坚韧的武器将她给伤害到的，但是，我们身上根本就没有这种武器，也就是说，他受伤的事情吧，跟我根本就没有任何的关系的。”

    何明继续在这里解释的说道，虽然不知道，他们到底能不能够听得懂，或者说是他们即便是听懂了也装听不懂，那这一切何明，真的是没有任何办法了。

    说完话之后，那个野人就走上前去，然后看看何明，又看看旁边那个背包，而随后，他走过去，将那个背包拿过来，一下子，就仍到了何明的面前。

    果不其然，何明之前真的是猜对了，他们之前之所以对他们进行报复，恐怕就是因为这个背包的原因了。

    “我已经跟你说过了，这个背包的确是我的，但是，这个背包也不是我留在这里的，这应该是被其他人所拿来的。”

    他一边说着话一边边低下头去，然后，将背包里面的东西全部都给拿了出来，里面全都是一些平时他们使用的工具，其他的就没有任何东西了。

    “你看一下，这里面全都是我们的工具，而且你也不想想，我如果真的想伤害他的话，而且，我为什么要背着这么重的一个东西来这里呢？你不觉得，这真的是一个很麻烦的事情吗？”

    何明在这里，跟那些野人说道，那些野人好像，也是在仔细的思考这些问题，一阵之后他们便挥挥手，很快，跟几个野人重新的聚集在了一起。

    何明看了这个情况之后，好像看到了胜利的曙光一样，因为他总感觉到，他们在这里继续交流下去的话，也许，就会讨论出一个比较合适的结果，这样的话他就知道自己接下来到底还会怎么做了。

    “怎么样，他们是不是在商量什么事情，他们不会马上对我们动手吧，如果真的是这样的话，那可真的是麻烦了？”

    在旁边的林琦琦，还是比较在意这一切的，所以，一直在这里及时的跟他说道。

    但是，何明听到之后并没有说什么话，他只是略微的皱了下眉头，但是他感觉到，事情好像并不是他们自己所形容出那么简单的。

    “放心吧，他们应该是在商量到底该如何处理我们。而且，我刚才已经跟他解释了这么多事情，我相信，他应该是可以听懂这一切的。”

    “那如果是这样的话，他们能不能尽快放我们离开，而且，你看现在都已经把我们困在这里这么长时间了，如果，再这么持续下去的话，我们恐怕他们两个伤口也根本就是坚持不住了。”

    林琦琦担心的说道，随后就往山洞里面指了一下，是啊，不单单是许倩倩的口，现在还有一个洛瑶瑶，她现在，也正是腰椎受伤的位置，还不知道，到底是一个什么样的情况呢。

    “不知道，现在也管不了那么多了，现在，也只能是等待他们最终结果了，不要着急，我们再耐心等待一下，毕竟，都已经等了这么长时间了，反正也不差这一时了。”

    何明倒是看的比较开，已经在这里被他们困了一夜的时间了，而且他们现在出去的话，也不知道到底该去什么地方，如果，能够跟着那些野人在此和平相处下的话，相信，对于他们的事情应该会有一些实质性的发展的。

    等待了一会儿之后，他便看到，其中一个野人走了过来，然后，那个野人竟然冲着自己伸出的手。

    当何明看到这些的时候，他突然间愣住了，他没有想到，他竟然主动给自己示好。

    那如果是这样的话，是不是，他们已经把这个误会给解除了，也就证明了，他根本就知道了，这个事情跟他们没有任何的关系的。

    “你，你现在是不是已经想通了这件事情，其实，根本就不是我们的原因造成的呢？”

    何明在这里继续问到，但是，那个野人并没有说什么话，他只是略微的戳了一下眉头，然后，又继续看了看自己的手。

    何明在这个时候，才突然间反应过来，也就是说，他现在应该是在主动跟自己示好，但是，如果是这样的话，也许，这是他们前进的一大步。

    何宁急忙就将自己的手伸了出去，然后，那个野人就握住他的手，虽然说感觉到毛茸茸的，但是，这种感觉已经没有办法让他再次去忘记了。

    做完这一切之后，他总算将自己的手给松开了，然后，好像又松了一口气，何明看出来，其他的几个野人，现在眼神之中，好像也是充满了一些怜悯之情。

    这当时跟他们所看到的，也是这完全不相同的，也就是说，这个时候那种愤怒之情已经逐渐的消失了、

    “我，我现在是不是可以离开这里？”

    当何明说出这句话的时候，那个野人，只是使劲的点点头，然后他便往东外的方向指了指。

    “那我现在就马上可以走了是么，我现在真的要离开了，我就离开这个山洞了。”

    何明一边走着，一边回过头来跟她说道，何明也是在试探这一切，而且也根本就不知道这些野人，他们真实的想法到底会是什么。

    没有想到，当何明往前走动的时候，那些野人根本就没有任何动作，而且也根本就没有想把他们继续追下去的意思。

    何明这一刻才开始反应过来，看来，这个野人真的是放过自己了，但是如果是这样的话，这对他的机会，应该是非常难得的。

    “快走吧，现在，趁着他们还现在还没有打算，然后，抓紧时间带上我们的东西，然后离开这里，其他的，等我们出去之后再说。”

