    在两秒钟之前，岳峰已经把剧本都写好了，但是这一碰，实际情况却并没有按照岳峰写的剧本发展。

    对方确实跟岳峰撞到了一起，岳峰也确实成功眩晕了对方，但是自己脑门上也多了一圈金星。

    妈蛋，对方这个突进技能竟然是额外强化过的，岳峰趁机扫了一眼战斗记录，自己的眩晕时间是1.5秒，对方是1.6秒，哥俩傻乎乎的都撞晕在一起，时间上几乎保持完全同步。

    山本健此刻心底也极不平静，他的突进技能是经过额外加强过得，在力量检定层面上，优先级要碾压普通突进技能，跟同职业的剑士pk，他利用自己技能上的优势占到过不少大便宜，前面的战斗中，至少利用这一招赢过好几个实力不弱的剑士玩家。

    没想到现在碰到岳峰，竟然意外失手了。血腥突刺跟残影闪的判定半斤八两，同时生效了！

    一点五秒的时间转瞬即逝，岳峰率先恢复行动，趁机激活了野蛮冲撞继续撞到了山本健的身上。

    山本健回复行动的同时，岳峰的野蛮技能也顶了过来，0.1秒的时间差，还是让岳峰占据了一丢丢的微弱优势。

    下一秒，被撞的连连后退的山本健头盔上金光一闪，处于僵直状态的身体立刻恢复了控制，

    他朝着侧后方一个小跳动作，脱离了岳峰的控制。

    俩人距离拉开到两米左右，彼此再对视的时候，眼神已经彻底变了。

    能被大团队看重的高手果然有独到之处，岳峰这一手预判野蛮冲撞释放的无懈可击，可在僵直的途中，对方竟然就依靠装备上的小特技给脱离了控制，这让岳峰很意外。

    要知道霸体类的小特技装备好弄，但是玩家的反应速度却是硬伤，野蛮冲撞整个技能持续时间也就两秒多，稍微一愣神的功夫，就释放结束了，想要挑选合适的时机做出反应，并且后跳拉开距离，对反应跟操作都有一定的要求。

    而山本健，对岳峰的表现也非常意外。

    能抓住只有0.1秒的时间优势接上控制技能，这份反应也是顶尖高手才能做到。

    “你很强！比我前面见到过的所有剑士玩家都强！”山本健沉声说道。

    岳峰撇撇嘴：“你也还凑合，比那个菊又丸次郎稍微强那么一丢丢！”

    “你……”听到岳峰明星不够尊重的态度，山本健皱起了眉头。

    “哈哈，跟我找画面啊？对不起，我对你们樱花国的人有偏见，不管是谁，哪怕是你们会长，我也不会有多好的态度！”岳峰冷笑一声，再次垫步上前，重新发动了攻击。

    突刺！

    起手最快的招式，岳峰早已经用的驾轻就熟，既然控制技能没法生效，只能看近身的技能释放操作了。

    山本健选择的思路跟岳峰一模一样，反手也挥出了突刺技能。

    两道白色剑芒　同时命中对方的身体

    -2730

    -3912

    技能是一样的，但是落在人身上的效果差距还是非常明显的，岳峰打出了三千九的伤害，对方只有两千七，硬件属性上的碾压效果非常明显。

    山本健对这个结果有些意外，发现自己同样的招数少了一千两百多的伤害之后，眼睛挣的大大的难以置信。

    不过岳峰没有给他任何思考的机会，脚下步伐一拧，直接激活了凌风刺技能。

    刷！技能加持下，岳峰的速度陡然变快加速了一小段，手中的重剑，以一种非常灵巧的姿态再次斜着落下，直抹对方的脖颈要害。

    这次山本健就没反应过来了，只来得及微微侧身，就被岳峰一击得手，脑门上顿时又跳起了一个4500+的伤害数字。

    连续一个碰面释放两招的功夫，岳峰的宠物小黑也追了上来，非常简单粗暴的挥舞手中符文阔剑就往下劈砍。

    “连岳！！”山本健也不是吃亏的主，大喝一声，手中的剑锋上顿时显现出山峰的模糊影像。

    下一秒，犹如虚拟的山峦一般，重重的落了下来。

    就在间不容发的关键时候，岳峰猛地激活了地精火箭靴的加速技能，整个人猛地往前加速，躲过了近乎必中的一剑。

    相比之下，小黑就比较倒霉了，没有躲开，被对方的连岳技能成功命中。

    嗡的一声闷响，小黑脑门上升起眩晕的状态图标，被打晕了！

    看到这一幕，岳峰一阵后怕，妈蛋对方竟然有非突进技能以外的控制技能。

    要知道剑士技能里，这种效果的技能是非常少的，这个连岳技能就连见多识广的岳峰都是第一次见，如果刚才被命中了，那可就要硬吃对方的一套输出了。

    趁着地精火箭靴的加速时间，岳峰一个折线跑，在距离对方四米开外的位置，心念一动，激活了劈星斩！

    山本健看到了岳峰扎马步的短暂准备动作，但还是没有躲开劈星斩的恐怖技能范围。

    下一秒，一道巨型刀罡落下来，将擂台地面都劈砍出了深深地沟壑，山本健脑门上血条再次刷的一下，掉了一大截。

    连续挨了岳峰好几招，山本健的血条已经到了半血上下，突兀的一击劈星斩，让他的血条刷的又掉了6000多，只剩下一层血皮了。

    山本健被这招劈星斩的伤害吓得脸色煞白，条件反射般咕咚一下灌下了一瓶强效瞬回药剂，同时又用了一瓶持续回血药剂。

    强效瞬回药剂可以恢复总生命值一半的血量，堪堪将山本健的血条恢复到相对安全的位置。如果再给他几秒钟的喘息时间，持续回血药剂肯定可以将血量恢复满。

    山本健也是打的这个主意，吃亏了不怕，只要回满血，就还有对抗的机会，对方如果追，自己大不了在擂台上绕圈圈逃跑拖延就是了。

    可他还是对游戏的理解太浅，岳峰怎么可能会扛着重剑追他呢？

    岳峰果断掏出了改良加强版的地精火枪！

    轰的一声枪响，持续回血的效果被子弹打断，山本健的药品恢复短时间里全都进入了cd当中。

    岳峰咧着嘴笑呵呵的一边装弹一边说道：“打算逃跑拖延时间吗？这一招在我这里行不通！”

    说完这话，岳峰第二枪再次扣动扳机。

    砰的一声，山本健的血条再次掉了3000多。刚刚恢复健康的血线，再次被压到了一半以下。

    总共两万不到的生命值，此刻还有八千多，药品冷却中，再挨几枪就要出局了。

    怎么办怎么办？无路可退的山本健一咬牙，径直朝着岳峰冲了过来！

    想要扭转局势，这是唯一的机会，拼了！

