
说是要一醉解千愁。

但外甥女正在那边做事情呢，秦夜当然不能醉酒误事儿。

而且黄泉川爱穗也没有喝醉。

因为乱杂开放的事情，最近她可是忙得很，今晚要是喝醉的话，可是会影响到明天工作的。

自己什么时候都能享受，但工作可不能乱来。

因为事关许多学生。

脱离暗部后的黄泉川爱穗，只想要为学生服务。

所以只要是这方面的事情，她都会认真对待，不会有丝毫的马虎。

可惜她只是个小队长。

别看平时好像可以管很多事情，但那都是上级扔下来的工作，真正重要的事情，她基本没有机会插手。

警备员里像她这样的老师有不少。

可惜更多的是把这当成一份工作，就像秦夜这样混日子而已。

而且也有些不好的人混进来了。

不是说警备员这个组织不好，而是当了警备员的人里面有些是不怀好意的。

这个很难进行分辨。

人心隔肚皮，谁好谁不好，也没有办法说明白。

于是那些善于经营的人，很容易就能混到高位。

反倒是黄泉川爱穗这样认真做事的，就只能当个可有可无的小队长，真正重要的事情上面，压根就不能发表意见。

就算发表了，上面那些尸餐素位的人恐怕也不会在意。

不过是左耳进、右耳出罢了。

当然上面也有“自己人”，统括理事会里面也有真心为学生着想的。

至于到底是谁，秦夜没有关注。

与其关心统括理事会，不如关注下家里面的事情，老大向佐老二向佑，到底谁当家做主，恐怕还要争斗很久呢。

而且话又说回来了。

“家里也有很多混进队伍的渣渣啊！”

……

御坂美琴快十点钟的时候才回到家里。

眉头微皱的，看起来好像有什么烦恼。

走到沙发那里挨着秦夜坐下来，顺便跟他说说刚才的情况。

她到某个停用的研究机构调查的时候，遇到了本应该待在监狱里面的木山春生，那姑娘被保释出来了。

这是青蛙脸医生冥土追魂做的事情。

目的是要救醒那些昏迷的学生们。

最近这段时间频频发生的“乱杂开放”事件，就是他们试图唤醒学生而引发的。

“那些学生呢？”

“被MAR带走了，说是后续由他们负责。”

“既然这样，那你还担心什么？”

MAR（先进状况救助队）是乱杂开放、是RSPK症候群方面的专家。

由他们负责的话，说不定就能找到唤醒学生而不引发“乱杂开放”现象的方法。

理论上来说是可以放心的。

但御坂美琴莫名的有点担心：“我总觉得有点问题。”

“什么问题？”

“说不出来，但就是觉得有问题。”

御坂美琴摇摇头。

她不是很相信木山春生那姑娘，所以觉得把学生交给MAR是个好的选择。

但MAR的那个泰瑞丝缇娜……

那姑娘看起来优雅端庄的，但总觉得有点奇怪。

秦夜就懒得多想。

一方面是性格使然，不管那些看不见的事情；

另一方面则是跟亚雷斯塔有约在先，亚雷斯塔搞事情不把神州卷进去、过来监视的人不插手这里的事情。

反正都不插手，自然就不会关注。

“有没有问题，还是等明天再说吧，快点去洗澡睡觉，都已经十点钟了。”

“才十点钟……”

“阿卡林可是九点钟就睡觉了的；而且小孩子不要熬夜。”

“……我知道了。”

小孩子小孩子的……

这个舅舅总是没有意识到她已经长大了呢。

果然是因为胸太平了吗？

想想自家母亲的胸，又想到黄泉川爱穗、铁装缀里的胸。

就忍不住在心里面“嘁”了一声。

胸大的御姐是敌人！

老老实实站起来，朝着浴室走过去。

“那我先去洗澡了。”

“嗯，要我帮洗吗？”

“突突突……突然间说什么啊？！”

少女立刻就停下来，双手抱胸转身看着秦夜。

帮她洗澡什么的……

简直hentai！

当然她倒不是不情愿啦。

只是怎么说呢，有点太过突然了，完全没有心理准备。

秦夜像是尴尬地笑笑。

“就是那个、突然间想起小时候帮你洗澡的事情了嘛；而且明明都先帮你洗过澡了，还要在我洗澡的时候跑进来……”

“无路赛！”

小时候的很多事情，现在想想都觉得害羞。

同时也觉得怀念，因为那个时候，能够肆无忌惮地表示亲近呢。

现在的顾虑就太多了。

别人的看法御坂美琴倒是觉得无所谓。

关键是秦夜的想法。

只是叫他舅舅而已，就真的把她当成外甥女了，都不把她当成正常的女孩子看。

虽然说拥有这种想法的她确实不太正常就是了。

“我已经长大了，你要是觉得能帮这样的我洗澡的话，那你就尽管进来吧。”

红着脸说完这句话，赶紧转身跑到浴室里面。

而听到这话的秦夜，只是长叹口气。

“就是因为不能，所以才是烦恼啊！”

……

结果秦夜当然没有进入浴室里面。

把自己泡在浴缸里的御坂美琴，也不知道应该松口气还是该怎样。

只是看着洁白的天花板。

现在想想，到底是从什么时候开始，就对秦夜有那种想法了呢？

明明一直都是“舅舅舅舅”地叫着。

为什么会变成这样？

御坂美琴深挖回忆，试图找出感情改变的契机。

思来想去。

觉得可能是那个时候的事情。

那是来到学园都市的第三年、或者是第四年。

某天跟母亲通电话的时候，听到自家舅舅喜欢自家母亲的事情，当时就给她造成极大的震撼。

毕竟是舅舅跟母亲，这样岂不是……

但很快就想起来，名义上的表姐弟，其实是没有血缘关系的。

就算真的喜欢也没有问题。

于是举一反三。

她跟秦夜同样没有血缘关系，那岂不是就可以……

“……就是这个吧。”

那时候的想法，就像是一颗种子，深深地埋在她的心里面，然后生根发芽，到了几年后的现在，已经变得无法根除。

有些时候有些事情的改变，真的只需要一句话就可以了呢。

当然造成这种感情的改变，各种因素其实还是比较复杂的。

因为小时候的相处、因为小时候的各种事情、因为分开这几年里的情况、因为自身各种各样的想法。

三言两语真的是说不清楚的呢。

当然最重要的是：只有她自己改变，这可没有什么用。

秦夜压根没发现她的各种明示暗示。

“……笨蛋。”

想想就有些哀怨。

再联想到那个还不知道是谁的未婚妻，心里又对自己的未来感到迷茫。

难道要重蹈秦夜的覆辙了吗？

秦夜喜欢名义上的表姐，结果那位表姐结婚了；现在她喜欢秦夜，结果秦夜被家里安排了婚事。

怎么想都像是“母债女偿”的剧本。

再接着往下想：等到十几年后，秦夜的儿子长大了，怕不是又会喜欢她这个名义上的表姐？

不不不，不会那么离谱的。

只要她把秦夜搞定了，那就万事大吉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70409333"  chaptername="第一百三十二章：“母债女偿？”">加入书签</a>
</div>
