
大四的课程只有半个学期就结束了，剩下的时间都要去实习，一直实习到毕业前夕，再回来做论文答辩。

这也意味着，江盏能在学校呆的时间不多了。

有许多同学都选择自己去面试外地的工作，但江盏还是想留在学校这边实习，原因无他，有个粘人精不想异地恋。

课程结束后，学校会安排一个招聘会给他们，江盏和何洛然都打算去试一试，看有没有合适的工作，所以最近一直在准备简历。

“找工作好难啊。”何洛然伸个懒腰感慨。

江盏也跟着叹口气：“就是啊，世上哪有那么容易的事呢。”

大学的生活即将结束，江盏很舍不得，她的学校即使不是很出名，也有很多值得吐槽的地方，但依旧瑕不掩瑜，江盏很喜欢自己学校的氛围，很自由，没有无聊的早晚自习，也没有强迫性的断电熄灯。

在没上大学之前，她跟许多人一样，满怀憧憬，也有不少担心，偶尔刷到吐槽舍友的帖子，还会暗自担心自己会不会也碰到这种奇葩舍友，所幸她的大学生活，真的跟想象中的别无二致，她遇到了合得来的舍友，也遇到了自己的爱情。

生活中纵然有许多不如意的地方，但江盏觉得目前为止，自己的运气还挺不错的，正是因为有身边这些人的陪伴，才让她觉得生活是美好的，未来是值得期待的。

现在她唯一想做的，就是在自己去实习之前，给容澜过一个难忘的生日。

因为自己去工作之后，即使他们能在同一个城市，她也不会像现在这样有这么多时间去陪他了。

容澜在这边没有什么朋友，想组一个生日party是不可能了，他们共同认识的人也只有何洛然而已，把然然叫过来三个人一起过生日也有点奇怪，所以江盏最终决定，就她和容澜两个人过。

生日礼物几天前就到了，江盏买了好几种，其中就有之前想买的篮球和香水，她问了身边好几个打篮球的男生，才选中了一个合适的，至于香水，她买了一个很多人推荐的，也不知道容澜喜不喜欢。

江盏还买了一套情侣装，自己这个是套衬衫裙，容澜的就是件衬衫，颜色是清新的天蓝色，她觉得穿出去效果应该不错。

她没有容澜那么多小巧思，就简简单单的准备了这些，又订了间民宿，想着当天可以在那里给他做顿饭吃。

虽然她也不会几个菜，不过这个可以学嘛，就算做的不好吃，相信容澜也会理解的。

他敢不理解。

那天一整天都没课，她的打算是，可以和容澜先去看部电影，然后再和他一起去超市买菜，最后去民宿。

江盏没想瞒着他准备这些，因为自己肯定瞒不住，到时候一约容澜出来他应该就知道了，所以江盏决定直接把篮球和衣服提前送给容澜，让他在生日当天和自己一起穿出来。

香水她没给，留到当天晚上再送。

她把一切都想的挺好，唯一没想到的是，这货在她送出去的第二天就把衣服穿上了，还几天都不换。

江盏：“……这衣服你洗过没。”

容澜答得理所当然：“没有啊。”

江盏：“……”

再这样下去，自己和他在生日当天穿情侣装的计划就要泡汤了，她无法忍受容澜一直穿着这件衣服穿到下周。

“你的洁癖去哪了？衣服几天都不换。”江盏用指尖捏起这件衬衫问。

“我一直有留意的，还很干净，不用换。”

狗屁。

再干净的衣服天天穿也要臭了。

看容澜还要再找借口，江盏为了保证当天他穿出来的是件干净的衣服，直接下了最后的命令：“今天回去就洗了，等到你生日那天再穿，不然……”

她捏紧拳头，用谁都不会被她威胁到的语气说。

但容澜会。

于是他只好回去就把衬衫洗了晾好。

舍友看到，说奇了怪了：“您可终于洗了，连我都看不下去了好吗。”

另一个舍友闻声而来：“肯定是被嫂子说了呗，前几天还搁这跟我们得瑟呢。”

他学着容澜的语气，理了理衣服的袖子，装作不经意道：“看到没？我女朋友送的。”

他们哈哈哈的笑作一团，容澜镇定自若，把衣服拿出来拧干，完全不理会。

“就跟谁没有女朋友似的。”他得意的说。

话音刚落便受到其他人的爆锤。

“我没有。”

“我也没有。”

他捂住受伤的肚子连连求饶：“大佬们，我错了。“

容澜凉凉的瞥过去一眼，嘲笑道：“活该。”

至于某人为什么在宿舍秀恩爱这么嚣张还没被打，原因当然是：打不过。

“哎，那你这生日就跟女朋友一起过了，也不跟哥几个出去喝一杯？”舍友搭着他肩膀问。

他们不知道自己在江盏那边的人设是：跟容澜不是一个系的不熟舍友，还天真地问：“对啊，我们都还没见过你女朋友呢，只看过照片。”

还是当初他们在图书馆被人拍到的那张。

其中一个提议道：“要不趁这个机会也让我们见一面，大家一起给你过。”

刚才被暴打的那位兄弟插嘴道：“害，人家都有女朋友陪着，谁愿意跟我们这些大老爷们一起过啊，你们有没有点眼色。”

容澜投过去一个赞许的眼神，说：“孺子可教。”

剩下两人对视一眼，不约而同的朝那位悲惨的兄弟伸出拳头，往他身上招呼。

“就你有嘴叭叭的。”

……

容澜把衣服抖开，拿过衣架撑好，然后用晾衣架挂在阳台的铁丝上。

他走到自己的位置，打开衣柜，选出明天要穿的衣服，在镜子里比划着。

舍友们已经解决了内部的不和谐因素，各自玩手机。

容澜将选好的衣服搭在椅背上，对着镜子扒拉了一下额头的碎发，他刚洗完澡，发梢柔软的垂下来，有些遮眼睛。

他回忆了下，据自己上次剪头发已经好几周了，确实该剪了，但他觉得现在这样也可以忍受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951170"  chaptername="第58章  筹划生日">加入书签</a>
</div>
