    曾经庆尘也想过，会不会有其他人手臂上也出现倒计时？

    正是因为有这个猜测，他才会那么小心谨慎的坐地铁去很远的地方验证一些事情，以免日后被人寻线索找到。

    但是后来一系列变故接踵而至，让庆尘几乎遗忘了这个猜测。

    现在看来，他的猜测最终成了现实。

    从地球穿越到这个世界的人一定不少，光这监狱都有两个，就更不用提监狱以外的世界了。

    穿越者有多少人？几百？几千？

    他们又是因为什么穿越？

    庆尘无法确定。

    “这次来的新人有点意思啊，怕不是个傻子吧，”有人看着崩溃的那个少年嬉笑道：“我听说他是因为偷税漏税判了7年进来的？昨天被押进来的时候没哭，到现在才哭。”

    “这年头敢惹税务征收机构的人，不是傻子是什么……”

    庆尘朝声音来源处看去，正是一名装载了机械双腿的青年男子，对方见他看去，便挑起嘴角笑道：“喂，新来的，你做好准备了吗？”

    周围人群顿时哄笑起来，似乎都等着看好戏了。

    这个地方，明明如此科幻与先进，可是人类那恶的一面好像并没有什么改变。

    庆尘皱眉，却没有理会，他重新看向那个被无人机围起来的少年。

    恐怕只有他知道，对方昨天没哭、今天才哭的原因是：对方今天和自己一样，刚刚从地球那个“温室”穿越过来，有点接受不了这个现实。

    这不是猜测，而是他见过对方。

    庆尘今年17岁，在洛城外国语学校上高二。

    而这位崩溃的少年则是高一年级的。

    两人并没有过任何交集，只是庆尘过目不忘，只要看见过的就很难忘记。

    这倒是让庆尘有些诧异，难道穿越前所在位置相近，穿越后的位置也会距离很近吗？

    他没法确定。

    不过庆尘倒是发现了一件事情：这里的人全都在说普通话，竟是没有一个说方言的。

    此时此刻，机器警卫正沿着楼梯冲上去，每次踏步都能跨越五阶楼梯，并伴随着独特的液压传动声响。

    那名少年，已经哭的不成人样了。

    这座监狱堡垒里有一半人都装载了机械肢体，在这种钢铁猛兽环伺的地方遇到地球人，颇有种他乡遇故知的感觉。

    一般人在陌生的地方遇到“同乡”，都会升起一种莫名的安全感。

    可庆尘并没有这种感觉，他看着那个已经濒临崩溃的少年便意识到，“同乡”并不一定能帮到你，反而可能成为一种拖累。

    不是所有人在面对这初来乍到的机械文明，还能保持冷静。

    他现在要做的是先撑过这初来乍到的两天，然后回到地球去了解这一切到底是为什么。

    庆尘低调的默默观望着，不知道为什么，他此时此刻的心情反而更镇定了一些。

    直到这时，所有囚犯都还站在原地一动不动。

    他环顾监狱堡垒，刚刚从监区外闸门冲来的9名机器人，留下了3名在楼下的广场戒严，其余的则上楼将那名恐慌的少年带走。

    楼下广场很宽阔，感觉有一个足球场大小。

    开放式的广场又分成好几个区域：餐厅、健身器材娱乐区域、阅读区、影音区等等……

    这些区域之间并没有什么隔断，像是一个大型的自由活动场所，而这广场边缘，则分布着8个大型钢铁闸门。

    那些闸门之大，怕是可以允许装甲车直接通过。

    忽然间庆尘愣住了，他看到已经有三个人不知何时出现在楼下广场的餐桌旁了。

    一名看起来四十多岁的中年男人坐着，另外两名年轻人笑眯眯的守在他身旁，然后饶有兴致的抬头打量着楼上的囚犯们。

    中年男人面前放着一张象棋盘，棋盘上则是摆好了一副残局。

    最令人惊异的是，那餐桌上的棋盘旁，竟然还卧着一只揣着爪子打盹的猫，灰色，耳朵上有两丛尖尖的毛，看起来有点像猞猁，但又不是。

    缅因猫。

    监狱里还能养猫？！

    庆尘有些惊愕，他刚才的目光被“同乡”吸引，以至于他都没看到这三人一猫是什么时候来到广场的。

    此时，只见那中年男人专心致志的盯着棋盘，仿佛楼上发生的事情与他毫无关系一样。

    而且，最令庆尘诧异的是，就连广场上的那些机器人都当这三人一猫不存在似的。

    楼上的严肃紧张，与楼下的轻松从容，像是两个不同世界般的鲜明对比。

    这三人中，两个年轻人穿着正常的蓝白相间囚服，而中年男人却是穿了一身白色练功服。

    在这灰暗压抑的环境里，那抹白色出尘极了。

    庆尘暗自思忖，难道这是监狱长？

    不对，虽然对方穿着异于其他囚犯的练功服，可那练功服胸口还绣着小小的黑色服刑编号。

    这中年男人也是监狱的一名服刑人员，只不过是最特殊的那一个。

    仿佛感受到了他的目光，中年男人身旁的一名年轻人竟突然转头，笑意盈盈的回看着他了一眼。

    庆尘立刻收回了。

    待到那名崩溃的地球少年被带走后，监狱堡垒里再次响起了广播：“按队列依次前往餐厅就餐。”

    话音刚落，庆尘便看到所有囚犯向右转，然后排着长长的队形，沿着楼梯往广场前进。

    直到这时候庆尘才有机会统计所有囚犯人数：包括他，3102名。

    这监狱堡垒总共七层，每层囚犯组成一支队伍，由队伍最前方的囚犯带领着，井然有序的依次前往餐厅。

    在此期间没人插队，也没人脱离队伍，庆尘感觉这里所有人都像是在按照既定好的程序运转一样，一切都被人“约束”好了。

    这种秩序，直到每个人从机器人窗口打完饭菜才结束。

    似乎打完饭菜就可以自由活动了。

    庆尘他们住在第五层，所以轮到他们打饭的时候，前面第一层的人已经结束用餐了，只见两名身材魁梧的囚犯拉扯着一个年轻人，直接往距离餐厅最近的一楼囚室走去，还有不少人跟在旁边起哄。

    还有人交代着：“赶紧把他拉进囚室，不要在广场上弄伤他，小心机器狱警插手。”

    拉扯着年轻人的囚犯漫不经心的回应道：“放心，我不是杨杰那种蠢货。”

    与此同时，那年轻人奋力挣扎着、嘶吼着：“放开我！”

    可是就在他快要被拉进囚室的时候，年轻人的声音已经转为哀求：“求求你们饶了我吧！”

    然而不管他怎么说，都没有人理会他的请求，反而招来了更嘈杂的嘲笑声。

    突然间，他前方安装着机械眼睛的老头转身笑道：“别东张西望了，待会儿就轮到你了。”

    庆尘平静的看了他一眼，老头忽然感觉对面这少年的眼神好像有些不同，也不知道为什么，他竟然感觉内心里突然一紧。

    在窗口打完饭，队形就散乱了。

    庆尘发现身边三个人若有若无的朝自己靠近过来，像是要直接控制他！

    他顿时加快了步伐，而对方也同样加快了步伐，将他紧紧围在当中！

    下一刻，这监狱堡垒里的画面宛如在庆尘脑海中细细过了一遍似的。

    穹顶上18台钢铁野兽般的机枪安静待命，犹如沉睡的猛虎。

    72台无人机悬挂在灰色合金天花板的卡槽里，犹如沉眠的黄蜂。

    210台监控缓缓转动角度，广场内3台机器人持枪伫立。

    囚犯们一个接一个从窗口领取着饭菜，有人抱怨着今天又是难吃的合成肉。

    水池旁边有人在洗刷餐盘，还有人替别人洗刷餐盘。

    广场上随着越来越多的人就餐结束，开始变的热闹起来，大家来往穿梭着，有的去了健身区，有的则围观者新人仪式。

    但是，所有人都下意识避开了那位盯着棋盘的中年男人。

    男人依旧认真的看着棋盘，周围五米都无人靠近，就像是海平面上镇静且坚硬的礁石，所有汹涌海水与船只都必须退让。

    庆尘忽然间端着餐盘，加速从三人包围圈里穿过，朝中年男人方向走去。

    看着他前进的方向，很多人都忽然意识到这个新来的想要干嘛。

    渐渐的，越来越多人把目光转向他，并窃窃私语，一个个囚犯脸上的表情，都仿佛等着看他笑话。

    发现中年男人异常的监狱新人很多，想要依靠对方摆脱困境的监狱新人也很多，庆尘从来都不是唯一一个。

    但事实上所有人都失败了。

    只是，庆尘对那些戏谑声充耳不闻，继续旁若无人的手端餐盘，穿过人群。

    还没等他靠近，便被中年人身边的年轻人拦下了，对方笑着说道：“新来的，我知道你打的什么算盘，但我们不会帮你。”

    对方猜中了庆尘的想法，而庆尘则将目光投向年轻人身后。

    中年人对身旁发生的这一切都充耳不闻，好像什么都没听到似的。

    他认真的看着中年男人说道：“前兵进一，这残局我能解。”

    中年男人直到这时才抬起头来，然后广场上便突然安静了，猫也睁开了眼睛。

    ……

    感谢海魂衣成为本书白银大盟。

    感谢离人、任老师、打呼的耗子、大冰er、讲骚话上热评、彦祖祖、王嘉宁成为本书盟主！

