
　　“暗金蝙蝠王！”

　　看着这头笼罩在血光中的巨大暗金蝙蝠，因为命长而见多识广的玄武一族太上长老石雨，惊谔无比的道。

　　而在他的身旁，石雷更是沉声道：“传说中，三头暗金蝙蝠王，便能与蓝电霸王龙抗衡！可这血魂斗罗的武魂，居然变异成了九头蝙蝠王！”

　　“九头蝙蝠王……”

　　周尘喃喃两声，忽然想起，原剧情中，上一代昊天斗罗，唐三的曾祖唐晨，便是在接受修罗神考的时候，被一只血红九头蝙蝠王偷袭，进而被侵蚀夺舍，变成了坐镇杀戮之都的杀戮之王。

　　要知道，唐晨可是99级极限斗罗，只差一步便可以成就修罗神王位！

　　可就是这样凡界无敌的绝世强者，居然被一只拥有罗刹神只念的九头蝙蝠王给寄生夺舍了！

　　可想而知，血红九头蝙蝠王的实力，绝对远超所谓的十万年魂兽。

　　就算是现在还潜伏在星斗大森林湖底，一万年后的斗罗二时期才重新出世的金眼黑龙王，号称“兽神”的帝天，也未必就能干得过它！

　　血魂斗罗的武魂真身，居然是这么可怕的玩意儿，难怪那么强，居然能抵挡他们三十多人的联手围攻，还能硬抗天使领域！

　　不过，正因为这样，周尘更要宰了他！

　　手持轩辕剑，剑尖遥指血魂斗罗，周尘淡淡的道：

　　“杀！”

　　“喏！”

　　天际之上，所有强者双手抱拳应诺一声，旋即便施展起武魂真身和各种强大的魂技，朝着血魂斗罗疯狂攻去！

　　“想杀本座？做梦！”

　　巨大的九头蝙蝠王尖叫一声，一圈圈暗红色的波纹从它最中央的头部蔓延开来，朝着四面八方笼罩而至。

　　瞬间，在暗红色波纹的范围内，所有强者，无论是魂圣，还是魂斗罗，都发现自己的魂技威力大减。

　　甚至于，他们有些无法用出魂技的感觉。

　　大斗魂场的隐藏废墟中，千仞雪看着那一层层的暗红色波纹，惊愕的道：“这是……比比东的杀神领域？”23sK.com

　　“不太像，少主，这不像是领域，反而像是一种大范围的魂技。”

　　眉心刻着金色蛇纹的老者淡淡的道：“这个血魂斗罗拥有红色的十万年魂环，而十万年魂环，都有两个魂技。若是老夫没猜错的话，这应该就是他十万年魂环的第二魂技。”

　　而另一位胖如河豚的老者提醒道：“少主，您该加强天使领域了，否则，倒真有可能让这血魂斗罗逃掉。”

　　“好，那就……天使，附体！”

　　此言一出，千仞雪背后的六翼天使虚影悄然向前，和她自己融为一体。

　　下一刻，她整个人包括皮肤和头发在内，全都被染成了纯金色，就连身上的六个魂环，在这一刻也都变成了金色！

　　紧接着，炫丽的金色光茫猛烈扩散，让本来就充斥着金光的天空，变成了更加纯粹而浓郁的金色！

　　在这加强版天使领域之下，血魂斗罗散发出的暗红色波纹立刻被蒸发殆尽。

　　就连他那巨大的九头蝙蝠真身，都开始承受不住天使领域的净化之光，开始扭曲、融化起来！

　　“斩！”

　　叶家的供奉长老林天，眼看机会来临，青钢剑一剑劈下，居然斩掉了九头蝙蝠王的一个头颅！

　　要知道，在这之前，他们左劈右砍，都没对这九头蝙蝠王造成什么伤害。

　　可如今，在这金色领域的爆发下，血魂斗罗已然变得不堪一击！

　　眼见林天建功，其他人也不甘示弱，铺天盖地的魂技涌过去，仅仅几分钟，就接连砍掉了血魂斗罗的八个头颅，只剩下了中间最大的暗金色头颅。

　　显然，再斩下这颗中间的头颅，血魂斗罗将就此陨落！

　　它最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。

　　在死亡的恐惧下，血魂斗罗怕了。

　　他不得不动用自己的最后一招！也是他从未动用过的一招！

　　因为这一招，需要献祭他的三分之一灵魂。

　　使用了这个禁忌魂技后，他将再无可能晋级，甚至还会经常失忆，甚至身体偏瘫一部分。

　　但他没办法了！

　　只是瞬间，九头蝙蝠王庞大的身体骤然消失，重新化为了人形。

　　紧接着，一道和他自身一模一样的红色光影，从他的本体中突出，穿过所有人，直奔周尘撞击而去！

　　那是血魂斗罗的灵魂体！

　　眼见如此，周尘的身上瞬间亮起了强烈的金光！然而，金光却根本无法阻挡红色光影！

　　仅仅一闪，血魂斗罗的灵魂体便出现在周尘的背后，伸手在周尘的后背上划破了一道口子！

　　瞬间，周尘的鲜血流出，血魂斗罗的灵魂体吞下了这股鲜血，旋即又瞬间回归了自己的身体之中。

　　整个过程，连千分之一秒都不到，血魂斗罗就吞噬掉了周尘的一部分血液。

　　只是瞬间，血魂斗罗的气势骤涨，就像吃了大补药一般，而周尘却没什么明显的不适。

　　这，便是血魂斗罗的躯干魂骨技能血魂转移大法！

　　此技能，可以通过吞噬对手的鲜血，而临时增强自身的实力！

　　增强实力的程度，取决于吞噬的血液品质。

　　血液品质的高低，并不是取决于对方的实力高低，而在于武魂品质的强弱。

　　换句说话，就算对方实力很强，但武魂的品质一般，对血魂斗罗也没什么用。

　　而即便对方只是个小孩子，但拥有强大的超级武魂，那这个小孩子的血液，就能让血魂斗罗实力大增。

　　因此，当发动血魂转移大法的第一刻起，血魂斗罗就锁定了目标。

　　那就是周尘。

　　他活了一百多岁，见过的武魂最强大最可怕的人，就是周尘了！

　　再没有任何人的武魂，比周尘更强大！

　　这不，刚刚吸取了周尘的鲜血，血魂斗罗就感觉到自己的实力完全恢复，甚至在快速的向96级的境界前进！

　　可是，也就在这个时候，他体内吸入的周尘血液，却突然开始闪烁出金色的光芒，一种不妙的感觉，在血魂斗罗的心头油然而生。

　　紧接着，在所有人的注视下，血魂斗罗突然歇斯底里的惨叫了起来！

　　“火！火！火！你到底是什么人？！！”

　　在血魂斗罗充满恐惧的惨叫声中，一簇簇金色的火焰，从血魂斗罗的全身各处毛孔窜了出来，甚至从他的耳口鼻和嘴里窜了出来！

　　短短几秒钟时间，血魂斗罗就从实力大增，变成了一个燃烧着的人形火炬！

　　人形火炬在空中足足燃烧了将近十秒钟，才渐渐熄灭，让紫微宫倾巢而出都难以消灭的血魂斗罗，已然尸骨无存。

　　血魂斗罗，陨落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十二章 血魂斗罗，陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 