    

    盛亦凝放下手里的枪，闻声走过去，就看到旁边的射击场里，一群高年级学生围在一起，劝慰声此起彼伏。

    “曲学长，你的手受伤了，我送你去医务室吧？”

    “是啊是啊曲学长，你的伤看起来好严重，万一里面再有子弹的碎片可怎么办？”

    紧接着，一个身高一米八左右，眉眼精致的少年走了出来。

    他的剑眉紧紧蹙起，右手上鲜血直流，却还是固执的不肯离开，非要去捡落在他不远处，盛亦凝脚下的一把枪。

    明明伤口疼的脸色惨白，他却丝毫没有要走的意思，反而急忙走来，想看看自己的枪有没有受损。

    “大家不要着急，我的手没事，先把枪送到研究室，免得伤到其他同学，我再自己去医务室。”

    看到他这副一心为他人着想的模样，不少女学生心疼的暗自抹眼泪。

    盛亦凝蹲下身，捡起少年掉落的手枪，扫了一眼，走上前还给了他。

    “学长，你的伤口深可见骨，里面应该还有弹片，再不去处理，伤好后有可能落下残疾，你还是赶紧去医务室吧。”

    她说我，就要离开，却被少年叫住了。

    他冲着盛亦凝露出一个温和的微笑，如同点点阳光，铺洒在地。

    “谢谢您，三殿下。”

    盛亦凝看着他阳光帅气的脸庞，一时间竟也有几分惊艳。

    她看了少年一眼，礼貌的点点头，便离开了。

    周围的女学生看到她和少年站在一起的画面，激动的拿着手机就是一顿乱拍。

    “啊啊啊啊！三殿下和曲学长都好帅啊！刚才三殿下也太酷了，曲学长也很温柔，你们说他们会不会擦出爱情的火花啊？”

    “以前三殿下没入学的时候，曲学长可是我们学校妥妥的第一校草，现在他一来，我就忍不住爬墙了！”

    “要我说，与其频繁爬墙，不如大家一起磕CP，有没有那位文学社的给大家疯狂产粮啊？我愿意拿出我的零花钱赞助她出书！”

    “加一加一，只要有人写，我保证看，实在是他们两个都太帅了！不擦出点火花怎么行？”

    …………

    这边，学生们正议论着，曲惊澜已经在好友的陪同下往医务室走，一边走，他还一边跟身边的一个高个男孩道。

    “看来这款改装枪的性能还是不行，我晚上有空再改装一下，对了，济伦，我看了你递交的推荐报告，里面居然有三殿下，你是认真的吗？”

    “当然，惊澜，我有什么必要开玩笑？”谢济伦微微一笑，：“你刚才也看到了，三殿下医术高超，成绩优异，一表人才，又是皇子，进入学生会自然是够格的。”

    曲惊澜身边的少年，正是谢盈的哥哥，谢家的大少爷，谢济伦，正是他率先提出要接纳盛亦凝进入学生会。

    在星耀高级军事学院，学生会的成员一般是通过竞选演讲，再由学生会人事部整理出学生们的履历，然后再由学生会各部门开会统一决定。

