    李如松，李成梁的长子。

    在父亲李成梁的熏陶之下，李如松也算是一代名将了！

    万历二十一年的李如松现年已经四十五岁，不过看他这斯文的外表，倒也不像是这么大年纪的行伍粗人。反而像是一位三十多岁的读书人。这是因为他曾经有一个被称为明代三大才子之一的老师，名叫徐渭！

    所以，李如松比起他父亲的虎将风范，他有的是一抹儒将风采。

    李如松比起的他的父亲李成梁，他也更加的亲近他们李家的嫡系部队辽东铁骑。

    而且，辽东铁骑在李如松的调教下，也成了一支玩枪的部队！李如松的辽东铁骑用的是三眼铳！一种非常适合骑兵用的鸟铳！三发子弹干完后，还可以当棒子砸人，轮圆了砸到必死。所以，辽东铁骑在整个辽东半岛堪称无敌！

    “少帅，前面就是陕西镇了。叶大人就在陕西镇等着我们。”

    一个传令兵快马到李如松面前，他把刚刚接到的军报消息报给了李如松。

    但李如松并没有在意叶梦熊的消息，他问道：“蓟州镇的南军现在到哪了？”

    李如松请命从辽东到陕西宁夏，他最大的愿望就是可以在宁夏镇叛乱的这场战斗中与蓟州镇南军一较高下，看看谁能先把哱拜抓到了手里。

    传令兵愣了一下，然后他说道：“听说已经到了山西镇。”

    李如松惊讶，“怎么才到山西镇？”

    转瞬，李如松就明了了。肯定是蓟州总兵王保又克扣了南军的军饷物资，不然以南军这么强悍的部队怎么可能到现在才走到山西镇呢？

    对此，李如松也很不爽王保他们的做法，男子汉大丈夫，怎么可以这样卑鄙？

    真要和南军比，就应该在战场上堂堂正正的比，总是用这种下三滥的手段，李如松很不齿。

    但是，蓟州镇的事情，李如松也插不上嘴，所以也只能一边看着。同时，心里也憋一股劲，他想和南军比一比，到底是蓟州的南军厉害，还是辽东的铁骑厉害！

    李如松是越来越期待这场战场上的比试了。

    李如松对着传令兵说道：“你去安排一下，把我们三分之一的军需留在陕西镇，等到南军来了时候就交给他们。告诉他们，我李如松要和他们比一下谁先拿下宁夏镇！”

    说完以后，李如松就扬起马鞭朝着陕西镇的方向而去，到了这里就已经到了战场之上。

    李如松就喜欢这样策马扬鞭冲向战场的感觉，他觉得自己就是为战场而生，如果有一天能够死在战场之上，那也将是他的最高荣耀！

    就在李如松冲向陕西镇时，吴惟忠派着戚金到了西山皇庄执法队所在的粮草军需处。

    戚金一身戎装带着五百名南军士兵到了西山皇庄执法队发放粮草的位置。

    李天胜亲自出门接待了戚金。

    李天胜看着年纪不大的戚金，好奇的打量着他。这位难道就是威震南北的戚大帅的养子？

    李天胜看着戚金的飒爽英姿，他不由感慨，果然是虎父无犬子！

    李天胜先对着戚金抱拳一礼：“见过戚将军。”

    戚金不敢托大，他也连忙行礼：“见过李总队。”

    两人寒暄了两句之后就进到了西山执法队的粮草大营。

    进了大营以后，李天胜让人屏退了闲杂人等。

    李天胜对着戚金说道：“戚将军，在下长话短说，我们执法队会在一个月后押运一批粮草到平虏城附近的牛头沟，到时候你们可在此处等我们到来。”

    然后，李天胜把准备的好地图给了戚金，并指出了约定位置，让戚金记清楚约定的时间和位置。

    李天胜继续说道：“我们只在牛头沟等一天时间。希望你们把握好时机。”

    戚金回道：“好。”

    然后戚金有问道：“为什么会在这里？”

    李天胜没有说话，只是平静的看着戚金。

    戚金也知道自己问多了。

    于是，戚金继续说道：“在下记住，请李总队放心，南军一定准时到达牛头沟。”

    李天胜说道：“好。”

    然后，李天胜就让戚金去领取南军的军需物资了。

    走进了守卫森严的物资管理仓库这里后，戚金发现这支西山皇庄的执法队是真的强大！他们竟然也配备起来了火器！

    而且，火器的样子和他们南军的鸟铳一比，好像还不太一样，南军的鸟铳是火绳枪，但是西山皇庄的火器好像没有火绳的位置，枪身下只有一个环形的铁环，里面有一个类似鸟舌的装置，这让戚金好奇不已。而且西山皇庄的鸟铳上面还装着一把寒光闪闪的刺刀。

    这样的装饰显然要比南军的鸟铳厉害的多。南军的鸟铳有一个弱点，那就是近战之后去失去了作用，这时候就得舍弃鸟铳，换成他们特有的戚氏军刀，这戚氏军刀军刀就是戚继光根据倭刀的特点改良出来的一种军刀。

    这种刀带有明显的日本风格，刀刃弧度加大，刀刃宽度的缩小，刀尖带有一个小小的弧度，刀刃中间起一条镐线，刀背也有一条栋线，刀尖保留和刀身基本相同的厚度，刀背有采用削栋，减轻刀刃整体重量但是不减少刀刃的强度。使用起来相当顺手，所以这也是南军的标配装备。

    但是，在战场之上也是讲究一寸长一寸强的，虽然戚氏军刀很厉害，但是长度与西山皇庄这种带了刺刀的火器一比还是短了不少。

    而且，他们战斗的时候根本就不用换掉武器，所以，就凭这一点就能多争取一份杀敌在前的机会。

    看着西山皇庄执法队的火器，戚金的眼里露出了羡慕的目光，他很像把这种火器据为己有。然后，带回南军。

    看着戚金的样子，李天胜都知道他在想什么。

    李天胜说道：“戚将军，我们西山皇庄不错吧。这种火器是我们西山执法队的标配，一万名执法队友有三分之一都已经配上了这种新式火器。想不想见识一下？”

    戚金想都不想的回道：“想！”

    然后，李天胜就指着一位站岗的执法队员，让他跑步过来。

    李天胜对着这位执法队员命令道：“去把前面树上的那只大斑鸠给我打下来。”

    “是！”

    这位执法队员当即就站在原地，然后端起手里的火枪开始瞄准落在百米之外树上的斑鸠。

    只听砰的一声！

    在百米之外的灰色斑鸠就被一枪集中，然后掉下枝头。

    这一下子可把戚金给惊呆了！

    那可是三十丈开外呀！竟然可以打的这么准！这是什么鸟铳！戚金听都没听过。

    这实在是太厉害了。

    跟这种鸟铳一比，南军的鸟铳就成烧火棍了。

    而且，戚金好像还看到这位执法队员释放鸟铳的时候，竟然没有点燃火绳，只是扣了以后枪身下面铁环里的鸟舌！

    这又是什么？

    戚金真的没想到世上竟然有如此厉害的鸟铳！

    看着戚金吃惊的样子，李天胜嘴角微笑，洋洋自得，这可是他们西山皇庄的秘密武器。

    至于是在哪搞出来，李天胜也不知道，就是知道这枪是半年前发下来的。

    就是在朱常洛册封前了拿到的。

    戚金激动的问道：“这是什么鸟铳？”

    李天胜说道：“我家太子殿下叫它燧发枪！”

