
　　站在演武场外，看着这个结果，安月瑶心中震惊不已。

　　她对于安极星的阵道天赋再了解不过了，可以说，仅凭刚刚的大杀招“神玉白虎阵”，安极星就俨然有了越境伐上，爆杀金丹的战斗力，甚至遇到金丹中后期的高手，都未尝没有一战之力。

　　而现在……

　　这个叫陆小梓的小姑娘居然如此轻松的就把安极星给制服了？甚至不费吹灰之力?

　　这已经不是普通的天骄可以形容的了，这绝对是天骄中的天骄！

　　“怪不得小秦你那么有自信。”安月瑶看了秦缘惜一眼，感叹道，“原来一切都在你的掌握之中。”

　　“……”

　　秦缘惜沉默了一会儿，淡淡道，“大差不差。”

　　……

　　违了规还没打赢，在战斗结束后，安极星总算是断了学剑道的念头，准备在师傅的手下安心学习阵法。

　　当然，主要也是她觉得现在去学剑道太吃亏了，起步比这个讨厌的呆毛妖怪慢太多，不如把引以为傲的阵道再精进一番，日后说不定能靠着阵法反败为胜，一雪前耻。

　　“你给我等着！下次我不会再输给你！”丢下这句狠话，安极星掉头就走，步伐匆匆，像是在害怕陆小梓追过来嘲讽。

　　陆小梓也懒得和这小丫头计较，回了一句“随时恭候”。

　　反正她接下来很长一段时间要在玄机山上阵法课，不出意外还是和安极星一起上，那么这种避无可避的挑战，不妨坦然接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且扮猪吃虎的装逼真的很快乐捏！

　　就这样。

　　在玄机山的峰顶庄园里住下后，陆小梓开始专心跟着安月瑶学习阵道。

　　不过因为一开始的学习内容都太过低级，安月瑶便干脆给了陆小梓一个内门弟子的身份腰牌，让她先去玄机山内的阵法讲堂里听课，等把基础篇的部分学完后，再来自己这边学习高端的进阶内容。

　　陆小梓对此也表示理解。

　　毕竟总不能让教授级别的学术大佬去教小学数学吧。

　　费马猜想不去证明，搁这儿玩鸡兔同笼，谁受得了啊。

　　拿着从安月瑶那儿领到的一本厚厚的《阵法真解》，陆小梓在庄园客房里安静的研究了几天。

　　等琢磨着基础知识点已经掌握得差不多了，她沿路下山，以一个普通内门弟子的身份，和近百名玄机山弟子们一同在大讲堂里听课。

　　这个过程有点像在大学上课，一名阵道长老在前面讲解对不同阵法的剖析什么的，下边的弟子们有的人神情专注，也有的人头一低一低的疑似在打瞌睡。

　　很快，一堂课就结束了。

　　收获颇丰的陆小梓抱着书走出讲堂，正准备回峰顶，就看到山道上，一个熟悉的红衣少女正优哉游哉的靠着一侧石壁，嘲笑道：“怎么回事呀，竟然还有人要听这么基础的课吗？”

　　“……”陆小梓看着被她挡住的去路，不由得叹了口气，“唉。”

　　“哎呀，道友叹什么气呀，难道是遇到困难了吗？”

　　“……”

　　“有困难就要不耻下问哦，不要觉得不好意思哦，不然被一个问题卡太久，耽搁了学习进度怎么办？”

　　“……”

　　“咦，道友你怎么不说话了，不会真被我说中痛点了吧？”

　　“哼，幼稚。”

　　不由分说的把安极星推到一旁，继续往上走，陆小梓假装听不见她在后边接连不断的嘲讽声。

　　虽然外表酷似未成年，但她的内心深处可是一个成熟坚毅的成年男性，断然不会因为这种小事就被影响了心态，更不会去参与这种无聊的嘴仗。

　　谁会跟小丫头片子计较这个呢？

　　但话虽如此……

　　第二天早上起来，一个很好的机会就出现在了陆小梓的面前——安极星大清早的正在演武场练剑。

　　虽然神情认真，动作努力，但在陆小梓看来，还是漏洞百出，菜到了极点。

　　“哎呀，安道友，早上好呀！”

　　笑眯眯的走到了演武场内，离正在舞剑的安极星相距不到半步，陆小梓满脸都是稀奇，“哇，这套剑法我认识，好像就是谁那天对我用过，可惜技术太差，一不留神就被我击倒了……”

　　而和陆小梓昨日的淡定比起来，安极星的心之壁就薄若蝉翼了，瞬间破防并急道：“你什么意思？想打架吗？”

　　“哪有哪有。”陆小梓委委屈屈的看着她，“呐~我怎么能是安道友的对手呢……”

　　“你……”

　　安极星看着她，俏丽的面庞上满是怒气，但憋了半天还是没能憋出一句反驳的话语来——在各自熟悉的领域她和陆小梓虽然可以互相嘲讽，但是在综合实力上，她那天就已经败了，而且败得相当彻底。

　　于是在沉默了半天后，她也只能恨恨道：“你别得意，我早晚有一天会击败你！你嚣张不了太久的！”

　　“呀~这个早晚，是多晚？”

　　陆小梓歪了歪头，大大的眼眸中满是疑惑，“不会要等到几百几千年之后吧？那个时候说不定我都飞升了，而安道友可能也变成一抔黄土，难道要我去地府赴约吗？”

　　“哪里要那么久！最多几年，就是你在玄机山学习阵法的这几年……我一定会报仇雪恨！”

　　“好的捏，我等你捏。”陆小梓笑嘻嘻的说。

　　谈话结束，气氛归于安静。

　　不过陆小梓倒也没有急着离开，而是搬了一个小凳子在旁边坐下，摆明了是要以“大佬旁观”的方式，来给安极星的剑术练习施加心理压力。

　　而安极星这边，虽然心里头气得不行，但人家只是在旁边围观而已，也没说话挑衅，自然也不好发作赶人。

　　于是在练了一会儿后，她开启了演武场诸多阵法中的一个。这个阵法会幻化出一个金丹初期的剑傀，剑道水平比她当下略强一点，是她常用的陪练对象。

　　在有了剑傀后，她也总算找到了情绪的宣泄点，像是遇到了杀父仇人一般的和剑傀厮杀在一起，一时间难解难分。

　　“菜啊。”

　　和剑傀激战了一会儿，安极星听到旁边悠悠的飘来了这两个字的点评。

　　紧接着，不等她发怒，后续的点评内容却是让她心中微微一怔，“这家伙的勾引那么耿直，你为什么还能上当呢？你每次进攻的第二招和第三招多在手里捏一会儿，优势不就送到你手里了吗？唉，笨死了。”

　　真的假的？

　　安极星不是很信，怀疑她在故意影响自己，但手中的剑却下意识照着这份提醒运作了起来。几秒钟后，面对她忽然稳健的出招，阵法幻化的剑傀果然在几番勾引失败后，自乱阵脚，被她逮到破绽，打得连连后退。

　　居然真的有用！

　　这家伙居然不骗我？

　　拿到了优势，安极星乘胜追击，但剑傀的剑道造诣本就在她之上，几番抵抗下，局面再度朝着势均力敌靠拢。

　　这时候，一旁的点评声再度响起：“防守反击啊防守反击，你的剑法就不是偏进攻的，打那么急干嘛啊……后退后退，他剑没你长，优势不知道利用一下……对对对，就这样扬长避短……”

　　就这样，在陆小梓接连不断的提示下，安极星的出剑开始愈发流畅起来，连带着剑傀挨揍的次数也越来越多。

　　虽然最后她仍然没打过剑傀，但不得不说，这一次她在与剑傀的对练之中坚持了长达两炷香的时间，不仅突破了她有史以来挑战剑傀的最佳纪录，还把记录往上拉长了好大一截。

　　于是……

　　在战斗结束后，收起剑，安极星心情复杂的看向陆小梓，犹豫着是否要说点什么。

　　然后她就看到陆小梓正眨巴着明媚的大眼睛，一脸期待的看着她，明摆着是在等下文。

　　安极星：“……”

　　安极星：“哼！”

　　冷哼一声，她转身离去，留下陆小梓在原地愣住。

　　“……？”陆小梓震惊。

　　我超，我教你剑道，你居然也不夸我两句？

　　捏麻麻滴，怎么会有这么没素质的人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-20- 怎么会有这么没素质的人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 