一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第240章对质残阳帝！

    此话一出，全场哗然！

    常百变，居然是常百变！这一结果出乎所有人的预料！

    几乎全场的人都认为东方白才是挂帅之人，毕竟他势力那么大，实力那么强，若真的公平起见，绝对会是东方白！

    会不会因为前天晚上的事情，残阳帝怀恨在心，故意为之？

    这是所有人的第一个念头，也是脑海中突然冒出的想法。

    西门老爷子无奈继续道：“肃静！大家安静一下！朝廷绝对公平公正，常百变确实是三人之中完成最出色的一个，这一点毫无疑义。”

    常百变脸上露出得意的笑容，春光满面，甚至对着东方白还轻哼了一声。

    “下面有请皇帝陛下亲自宣召！”

    “等一下！”这时一道不合时宜的声音响起，不用想也可知此人是东方白。

    “东方家的小子，不用不服气，即使老夫想帮你，也没有任何办法，常百变确实比你完成的优秀。”西门老爷子苦笑劝解道。

    “西门老爷子，有些事你不知道，我却是一清二楚。”东方白呵呵一笑，目光直视残阳帝。

    “哦？难道其中还有隐情不成？”

    “那你该要问问皇帝陛下了。”东方白双眸如剑，两指指向残阳帝。

    “东方白，你不要信口开河污蔑朕。”残阳帝一只手拍了猛然拍了一下椅子站起来。

    “呵呵！污蔑？试问皇帝陛下之前不认识常百变么？”

    “认识如何？不认识又如何？朕还认识你！胜败全凭个人本事，不要因为一时胜败而信口雌黄！败了就是败了，你狡辩什么。”残阳帝脸红怒声道。

    “真要本少说说么？”东方白忽然一笑，笑容中夹杂着说不清道不明的意味。

    “朕对此次选拔问心无愧，随你怎么说。但如果说不出个一二三来，你又如何？”残阳帝气势不减对峙道。

    “随你怎么样都行！”东方白言辞凿凿道。

    为何东方白会站出来？故意闹事不服？还是真有内幕？

    “好！你说！”残阳帝半眯着眼睛，咬牙切齿。

    ……

    “看啊，白大少跟皇帝陛下干起来了。”

    “东方白真狂妄，当着众人的面敢直接怼一国之君。”

    “这算什么，人家有实力，那天晚上的事情谁不知道怎么回事啊。”

    “妈的！让你别提，别提，你昨天喝的酒没醒吧？我去你妈的！要死别拉上我。”

    “又不是说许……”

    话没说出，被另一人急忙捂住嘴巴。

    这货脑子真的缺根弦，嘴上没把门的，草啊！以后坚决不和他玩了，危险系数太大了。

    ……

    “陛下，请问你是否认识常百变？”

    “认识！”残阳帝直接承认，“但那又何如？”

    “依本少来看，你们并不止认识那么简单吧？常百变今年三十一岁，乃清河人士，十岁之时家中遭遇突变，十一岁开始闯荡江湖。”

    “在十九岁遇到贵人，并将其收为手下，玄功修为在二十岁时突破地玄，二十五岁突破天玄，至今应该在天玄中阶左右。由于常百变在某人手中屡立奇功，得到重用，成为一员悍将，不过并未公之于众。”

    “至于是谁将他收留，陛下应该比本少清楚吧？”

    残阳帝脸色微变，没想到东方白的情报会如此事无巨细，比皇室的还要厉害三分。

    “是！他确实是朕的得力干将！”残阳帝大大方方道出，“但此次选拔的对象是整个残阳帝国，谁都可以参加，朕看好的人为何不能参加？”

    “本少没说不可以参加，这不重要！”东方白拿出扇子哗啦一声打开，在胸前来回摇摆，显得信心十足，气度非凡。

    “问题的关键，陛下你确定没有暗中帮助常百变？”

    “东方白，你难道怀疑选拔的公平性？在坐的都可以见证常百变的成绩，第一乃是当之无愧。”

    “既然陛下不承认，本少就不墨迹了。”东方白前走两步继续道：“常百变攻打的是五华山对吧？”

    “是！”

    “五华山的头领华西风乃半步神玄，手下拥有五千人众，个个凶悍无比，更有三位得力助手，且每一位都达到了天玄境。常百变不过才区区天玄中阶，手下只有一千人怎能敌得过？更何况，五华山地势险要，易攻难守，别说一个常百变，就是十个也不一定打下来。”

    “呵呵！东方白你真的懂用兵吗？”残阳帝直接反驳道：“只有以少胜多，以弱胜强才能体现一个人的才能，不要你认为不可能的事，别人就做不到。”

    “东方元帅，也就是你父亲，创造了多少奇迹，又创造了多少不可能？不要用双方的实力直接对比！兵法，计谋，永远是最重要的。这一点，你应该知道吧？”

    “陛下用常百变对比我父亲，他也配！”东方白霸道回应。

    “东方白，你说什么！”常百变不乐意道，横眉怒视。

    “说你是傻逼！本少说话岂有你插嘴的份，滚！”东方白大手一挥，一道混沌之气豁然而出，刚猛无比。

    “砰！”常百变不敌，一招之下被打下台。

    “东方白，你好大的胆子！居然敢对三军元帅动手，你是要对抗千万大军吗？”残阳帝这句话陷阱重重，损到家了，意欲要挑起三军将士对东方白的敌视。

    “不用道德绑架，也不用挑起无谓的事端，他也能称为元帅？他也配！”

    “为何不配！他是此次选拔的最终获胜者，元帅一职非他莫属，你对他动手，就是对三军将士的不敬。”

    “他一个作弊者若能成为元帅，岂不是让整个天下笑掉大牙，让三军将士蒙羞？”

    “作弊？成绩摆在眼前，你说作弊便是作弊？”

    “成绩是没错！但是五华山的匪徒全部无故中毒怎么回事？”东方白质问道。

    “这是常百变使用的谋略，花下重金买通一名亲信，让其在事物中下毒。不费一兵一卒，没有任何损失便拿下整个五华山。”

    “朕说过！带兵打仗不是单单靠蛮力，而是脑子，是谋略！”

    “哈哈哈！”东方白狂笑，“陛下，你瞒天过海的本事也太过牵强了。常百变还未走到五华山之时，匪徒就已经中毒，失去一战之力。你现在却说，是常百变使用的计谋，可笑，简直太可笑了！哈哈哈……”