    “再来再来！”

    这样的大杯子估计有半斤，一杯子下去，肚子都咕咕叫，真气快速运转，酒气也快速挥发掉了。

    这群人是怎么活下来的？

    李哲很无语。

    喝完以后，他直接逼出酒气。

    “厉害！”醉酒青年高兴起来，快速的调出两杯，直接递了过去。

    赵晓光咬牙，暗骂七八点，就不能不给他放白酒么？

    这样自己起码也能够多喝几杯，咬咬牙，继续灌。

    “再来再来！”

    李哲喝爽了，赵晓光还没有喝一半，他直接灌完了。

    “兄弟可以啊，牛逼，来！”

    醉酒青年大喜，遇到喜欢喝自己调的酒了，能不让他高兴？

    嗷嗷大叫着，继续开始调酒。

    赵晓光惨了，第四杯喝完，肚子直接翻江倒海了，平时是能喝，可是也不是这样喝的啊。

    而且不吃东西，直接灌，谁也顶不住啊。

    看着李哲喝第六杯了，赵晓光感觉一阵反胃，连忙捂着嘴跑了出去。

    “厉害厉害！！”

    醉酒青年激动的嗷嗷直叫，看着李哲直接灌完了六杯，也兴奋的给自己弄了一杯。

    一群人也傻眼了，本来想看他笑话的，谁知道顶不住的居然是赵晓光。

    蓝蓝看怪物一般看着李哲道：“你上辈子是酒鬼吧？”

    李哲不屑道：“太小看我了吧？”

    随即看向其他人道：“诸位软蛋，有敢喝的么？来啊，一起啊？”

    一个胖子顿时大怒，大叫道：“谁怂谁孙子！”

    “老娘也喝！来，老娘和你比。”

    有妹子也想凑数，不甘示弱的提起一瓶啤酒，挑衅似的看向李哲。

    李哲看了一眼，转头对着湘筱筱道：“你的朋友们都喜欢难受到明天啊？”

    “你这……”

    湘筱筱哭笑不得，这是要惹祸了……

    古之武大酒店，一辆红旗车停在了门口。

    车门被服务生打开，一道身形自车上走了下来，淡淡的看了一眼古之武饭店。

    身高一米八，中分，皮肤略黑。

    脚踩帆布鞋麻布裤，上身是不伦不类的晚清装扮。

    整个人虎背猿腰，整个人人无声无息。

    程山河跑了过来，恭敬行礼道：“师傅！”

    蓝雨也赶紧恭敬行礼道：“见过万青真人。”

    万青真人没有说话，细细的查看了一下程山河，虎眼一瞪，惊讶道：“不错，不错，没想到你已经踏入了化境，不错啊，不错！”

    程山河恭敬道：“师傅，弟子让您失望了，我去给师弟报仇失败了。”

    “失败了？”万青真人声音有点平淡道：“你已经是化境了，怎么会失败？”

    待到程山河快速的解释了一番，万青真人不但没有生气，反之点点头道：“做的不错，既然人家放过了你，没必要死缠烂打，但是仇不可不报，这个仇就交给为师吧。”

    挥手制止了想要说什么的程山河。

    乱战门是一个小门派而已，整个门派这么多年来就一共才十几个人而已，死掉的万青真人师傅，万青真人，程山河师姐，程山河，程暮，还有一些年纪很小的。

    他们收徒严格，因为没有人愿意教徒弟。‘

    每个弟子收一批，最后留下其中一个两个，其余的只要资质差，直接逐出乱战门。

    因为他们只求自身突破，对于调教弟子，一个个都没有兴趣。

    现在程暮死了，虽然因为自身违反规矩，但毕竟是自己弟子，这个仇不报是不可能的。

    一辆车来了，停在了程山河与蓝雨身边。

    一群人全被灌倒了，还有两个去医院了，李哲美滋滋的带着湘筱筱回来了。

    李哲自车上走了下来，看到两人一脸古怪的表情，热情的挥挥手道：“程山河，你这是在等我么？”

    随即看向蓝雨，奇怪道：“你这是什么表情？”

    他也注意到了站在程山河面前的大汉，神情微微的一凝，这个人看起来年纪不小了，整个人却威猛无比。

    一股熟悉的感觉让他醒悟，拱手道：“李哲见过前辈，前辈是乱战门的？”

    这股气劲，显然与程山河，程暮，有着很多类似之处。

    万青真人打量了一下李哲，突然低吼一声：“小心了！”

    全身骨头一阵爆响，弯背如猛虎一般。

    单手一收与胸前，脚步向前一踏，全身骨头都在咔咔作响。

    势不可挡，猛然一掌击出。

    一瞬间，李哲听到了筋骨齐鸣，气裂八方。

    “好！”

    他也不惧，这个强壮的老人虽然看起来比程山河强大，但他第一时间一掌迎了上去。

    万青真人快如惊雷，一步踏出，拳以至身。

    李哲全身真气提起，闭住呼吸与之狠狠地撞在一起。

    “咔咔……”

    一阵细微的骨头酸麻声响起，李哲毕竟出手晚了，猝不及防后退几步。

    万青真人如影随形，手臂一弯，肘击在他的身上。

    “澎！”

    浑厚的真气与不断凝聚的地气作用，虽然李哲狼狈不堪的倒退出去，但是并没有受到实质性的伤害。

    “好浑厚的真气，乱战决！”

    万青真人眼睛一亮，随即虎目怒瞪。

    手掌一提，一股强大的气势扑面而来。

    此刻的李哲全身已经真气澎湃，他第一次遇到这种真气浑厚的对手。

    程山河在他面前，恐怕抵挡不住几招，怪不得程山河说他师傅是接近半步先天，如此实力，简直是可怕。

    掌未至，一阵猛烈的拳风已经扑面而来。

    全身真气不断朝着手掌聚集，手掌不断发热，李哲背部寒毛直竖，精气神瞬间达到巅峰，低喝一声迎了上去。

    “澎！”

    一声闷雷般的炸响，两个人同时后退，两个人的手掌，都微微的颤抖起来。

    这么强？李哲忍不住皱眉。

    “好！”

    万青真人看着颤抖的手掌，顿时兴奋的大叫一声。

    两人交手，电石火光，转眼间结束了。

    程山河蓝雨目瞪口呆。

    “乱战门万青真人！”

    吐了口气，万青真人眼中精光一闪，朝着李哲拱手。

    虽然打的有点莫名其妙，但李哲感受到万青真人强大，拱手道：“见过前辈，晚辈李哲。”

    “好，英雄出少年啊，如此年纪居然能够与老夫不相上下，少年宗师，果真强大！”

    万青真人全身气息内敛，此刻看起来丝毫没有刚刚恐怖的气势。

    看到万青真人如此强大，李哲一个念头闪过，连忙问道：“请问前辈已经是先天了么？”

    万青真人太强大了，若是这样纠缠下去，虽然他未必会输。

    但是他感觉到他没有赢得希望。

    除非打上几个小时，打消耗战。

    “先天？哪里这么容易啊！”

    万青真人果断道：“只是极限宗师罢了，连半步先天都不是，但是想要踏入先天，不知道这辈子有没有希望了。”

    李哲瞬间脸色难看，居然不是先天？那么宗师要有多强大的实力？

    “先天有多强？”

    李哲这一次要面对的有可能是真正的先天，半步先天自己都打不过，真正的怎么办？

    万青真人看了一眼李哲，回忆了一下，叹气道：“我曾经遇到过，两招就落败！”

    虽然听程山河说过，可是李哲此刻还是一脸发黑。

    蓝雨看四周有人张望，连忙道：“去酒店谈吧，这里不方便。”

    李哲想知道先天事情，自然求之不得，万青真人也点点头，表示同意。

    一行人全部来到他们所住的房间，蓝雨喊人泡茶，之后又送了一些吃的，才带人离开。

    其实蓝雨也想听一听，但这显然是一些秘密了，而且她也不过是明劲巅峰，想成为一流都不知道需要多少年，知道了也没有用处。

    “万青真人，能和我说一下先天么？我想知道为什么先天这般强大。”

    没有多说废话，李哲直奔主题，好不容易遇到一个老资格，还是与先天交过手的，他自然不会放弃机会。

    喝了一口茶，万青真人看了一眼同样好奇的程山河，摇头道：“我一个化境宗师，说先天？别想了。”

    李哲与程山河顿时无语。

    夜晚，李哲回房睡觉了。

    不知道过了多久，突然感觉自身灵魂轻飘飘的，仿佛升华了一般。

    李哲只感觉眼睛一疼，再次睁开眼睛的时候，看到小海东青正歪着脑袋看自己。

    “别捣乱，你干什么啊。”

    突然他感觉不对了，外面有光？

    自己不是刚刚躺下么？

    现在天亮了？

    小海东青跳到他的肩膀上，啾啾啾的叫了起来，李哲顿时察觉到自己的变化。

    “这是？我突破了？”

    很快，他大喜过望，忍不住大笑道：“天才，睡觉都能够突破！”

    “啾啾啾！”

    小家伙估计饿了，毕竟在这里可没法捕食。

    心情大爽，李哲把小家伙放在肩膀上，得意满满道：“走，我们去找一下程山河他们，现在是顶级宗师了吧？对一个半步先天估计也没有那么难了吧？”

    李哲一阵酸爽，自己真是天才，睡觉都能突破！

    万青真人早已经醒了，盘膝坐在阳台上吐息。

    身边的程山河也是如此，看两个人样子，估计修炼时间不短了。

    李哲也没有打扰两人，去洗刷了一下，走出来的时候，看到两人都已经收功了。

    “哈哈哈哈，早啊！”

    李哲美滋滋的打了个招呼，早餐已经送来了。

    各种小吃都有，他也不客气，直接吃了起来。

    本来没有在意的万青真人眼睛瞬间一瞪，眼里露出惊骇神色，吃惊道：“为什么感觉你和昨天不一样了？难道你突破了？”

    他可以说是半步先天，昨天看李哲的时候一丝压力也没有，可是现在他感受到一股压抑感。

    程山河疑惑的看了一眼李哲，然后看了看自己师傅，奇怪道：“怎么了？”

