    第131章 迷心杀阵

    “小帅！”

    “小帅！”

    秦海三人，此刻脸色一变，愤怒一声低吼，直接冲出。

    “拦下！”楚成鹤却是看也不看，挥挥手道。

    顿时，楚仙杰速度加快，脚步点地，直接冲出，那长剑，瞬间杀向张小帅。

    此刻，张小帅手中兵刃脱手，根本无力反抗。

    “小村夫，受死吧！”

    楚仙杰咧嘴一笑，杀机爆出。

    咻……

    然而，正在此刻，一道破空声响起，一道光影，瞬间杀来，噗嗤一声，光影掠过楚仙杰身体，扎入到一颗巨树树干之上，停了下来。

    砰……

    一道砰响声响起，那楚仙杰的身体，轰然倒地。

    “仙杰！”

    看到这一幕，楚成鹤顿时脸色白了。

    楚仙杰，毙命！

    这是他亲弟弟，从小到大，爹娘大骂，他都是护着弟弟。

    可是现在，却是眼睁睁看着，死在自己面前。

    “是谁！”

    楚成鹤看着四周。

    “我！”

    一道不温不火的声音，徐徐响起。

    树林之间，两人一牛，此刻走出。

    正是秦尘和叶子卿。

    “秦尘！”

    楚成鹤一双眼睛，已经是变得赤红。

    可是，看到秦尘身边，形影不离的叶子卿，楚成鹤却是冷静下来。

    叶子卿本身灵海境六重，而且乃是皇体，他不过是灵海境五重，根本不是对手。

    “依靠女人，算什么本事！”

    楚成鹤喝道：“你若是还算个男人，就与我真正的来一场，靠女人算什么本事！”

    听到此话，秦尘老神在在，笑道：“靠女人，首先，也要有女人做依靠啊，你楚成鹤没有女人做靠山，这不也是没本事吗？”

    “你……”

    “子卿！”

    “公子！”

    秦尘挥挥手，道：“宰了！”

    “是！”

    叶子卿此刻一步跨出，手中长鞭，一扫而出。

    楚成鹤此时，只得狼狈躲开。

    “没事吧？”拉起张小帅，秦尘询问道。

    “没事，秦老大，多亏你赶回来了！”

    秦尘看着前方，笑道：“别着急，他们怎么吞下去的，一会，怎么给我吐出来！”

    秦尘话语落下，站在一边，看着叶子卿出手。

    而此刻，长袖内的手掌，却是微微颤动之间，一道道灵印，逐渐出现……

    “小子，得罪我方圆会，你还敢如此嚣张？”

    一道喝声，此刻突然响起。

    唰唰唰的破空声响起，两道身影，带着数十人，一一赶来。

    那为首二人，一人身着黑色长衫，脸面略宽，双眼凹陷，看起来十分阴沉。

    而另一人，则是紫色武服，身材高大，气息浑厚。

    “屠化风！”

    “袁初生！”

    看到二人到来，楚成鹤顿时脸色一喜！

    这二人，可都是灵海境六重，在方圆会中，也是赫赫有名的内院弟子。

    二人到来，这次，秦尘绝对完蛋。

    “我道是谁，来了两个送死的！”

    秦尘看着二人，忍不住笑道：“刚好，我这几日，什么也没干，等级还是零级，就劳烦你们，帮我提升提升等级了！”

    二人听到此话，怒不可遏。

    区区一个刚刚进入内院，还未站稳脚跟的家伙，居然敢这么跟自己说话？

    屠化风和袁初生二人，顿时一步跨出。

    “宰了他！”

    二人此刻，直接杀出。

    “本来想直接杀了你们，可是怕你们身后那些家伙跑了，所以……”

    唰唰唰……

    瞬间，道道破空声响起，那一道道破空声之下，一道道灵印，在此刻出现。

    这灵印，并非是学员令牌内统计的灵印了，而是……阵法的灵印！

    足足四十余道灵印，在此刻，瞬间凝聚成型，汇聚成一道阵法。

    “迷心杀阵！”

    秦尘低喝一声，直接一手挥出。

    那灵印在半空之中，互相缠绕纠结在一起，轰然间，一座大阵落下。

    “灵阵师！”

    看到这一幕，屠化风与袁初生二人皆是一怔。

    灵阵师在北冥帝国内，地位在一定程度上，比灵丹师和灵器师还要高出一截。

    毕竟，北冥帝国内，若是与邻国交战，那灵阵师能够发挥极大的作用。

    战场之中，一座灵阵，可以屠杀同等级武者上百。

    这不是一般武者能够办到的。

    刹那，灵阵覆盖下来，数十道身影在阵法内，顿时，眼前出现一条条道路。

    那道路，四通八达，一眼看不到头。

    而且整个阵法在此刻，散布着令人感觉迷眩的气息。

    “小青，看好了，谁要是硬冲出来了，直接一蹄子一个，给我踹回去！”

    “哞……”

    听到此话，小青兴奋的扬了扬蹄子，看着秦尘，眼中带着一丝诡笑。

    “你居然是一位灵阵师！”

    此刻，楚成鹤脸色煞白。

    灵阵师，哪怕是一级灵阵师，布置出一座灵阵来，那也是威力强横，足以将同级别境界的彻底围杀。

    此时此刻，屠化风和袁初生二人，皆是被阵法困住，他隐约看见，阵法内的屠化风和袁初生二人，现在已经是迷失方向，开始互相厮杀起来。

    “该死！”

    楚成鹤顿时喝道：“我们撤！”

    “撤？”

    秦尘冷冷道：“打了我的人，你还想撤走？”

    “秦尘，你最好现在收手！”楚成鹤冷漠道：“袁初生和屠化风二人，皆是方圆会内院高层，你若是杀了他们……”

    噗噗……

    而此刻，秦尘却是直接手掌挥出。

    那细棍，不知何时，回到秦尘手中。

    手指掐诀，细棍之上，出现一道道灵印，那灵印在此刻，瞬间席卷开来，将细棍裹带着，杀向阵法内，早已经是杀红了眼的屠化风和袁初生二人。

    两道血洞出现，二人眉心，此刻鲜血滴落。

    细棍旋转而回，秦尘看着楚成鹤，淡然道：“我这人，不喜欢惹是生非，可是……更不喜欢别人惹我！”

    手提细棍，秦尘直接杀向楚成鹤。

    “拼了！”

    楚成鹤此刻，已经是彻底懵了。

    跑，根本跑不掉了。

    叶子卿在一旁看着，他怎么跑？

    手提匕首，楚成鹤脚步跨出，一脚震地，大地在此刻，滋滋啦啦裂开一道沟壑，直冲秦尘脚下。

    “这点手段，还是免了吧！”

    秦尘手掌挥出，细棍直接扎地。

    砰砰砰……

    一瞬间，周围十米内，层层裂开。

    楚成鹤那一道攻击，在此刻，简直是弱小的可怜。

    (本章完)

