    陈子寒从刘诚之处回到秦家，她给江俞轩发了一封邮件，也给候玉屏发了一封邮件安慰候玉屏，作为朋友，在候玉屏最需要人陪伴的时候她却不在她的身边，这让陈子昂心里有些难过。

    不过看着周泽瑞给她发的邮件，陈子昂心里还能得到一丝丝安慰。

    江俞轩一直都在杨东家里忙碌着，周泽瑞一家人也在杨东家，有他们想陪，侯玉屏应该能好点吧。

    离开西城已经很久了，虽然西城也有一些消息传过来，毕竟自己没有亲自看到，心里还是很想念家人的，这个新年没有回家，就连电话都没有和家里联系，也不知道父母亲的身体怎样了。

    不过西城公司被人打压她是一清二楚的，陈子昂看着外面黑漆漆的夜，心里一片悲凉，这个世界有些人和有些事情就像是狗皮膏药，你沾上了就会永远黏着你，比喻说夏颜。

    夏颜盗窃了她的成绩，现在对她赶尽杀绝不依不饶，如果她再消极下去，恐怕她的亲人都会遭殃，陈子乔已经被离职了，不知道后面还会不会有别的事情发生。

    潘青松带队去了泉城，拿下唐红莲，这等于已经和夏颜撕破脸皮了，夏颜估计也不会放过潘青松的。

    陈子昂想到顾恩赐和夏颜狼狈为奸，心中一动。

    甸城和西城有联系，夏颜和陆家有关系，那么就让她陈子昂一锅端。

    落雪已经回到国内了，准备和吴彤定婚，陈虞和落妍两个人在美洲，落雪的信息主任周青儿经常和她秘密的联系着，一切都是在她们的掌控之中。

    陈子昂嘴角上扬，继吴家之后，陆家也会从顶端跌落谷底，他们要清理垃圾。

    陈子昂正在想着心思，被敲门声惊醒。

    陈子昂打开房门，秦璐站在门口。

    “璐璐，这么晚了怎么还没睡？”陈子寒站在门口看着秦璐。

    秦璐推开陈子寒，挤身进了房间。

    “璐璐！”陈子寒皱着眉头看着秦璐。

    第一次和秦璐单独在一起的情景历历在目。

    “子寒！”秦璐从后面抱住了陈子寒。

    “璐璐！”陈子寒用力掰开了秦璐的手，推开秦璐。

    “我喜欢自重自爱的女孩！”陈子寒看着秦璐。

    “子寒，你什么意思？”秦璐看着陈子寒一副拒人千里之外的样子。

    “在我还没有决定之前，我不想有过分的举动！”陈子寒冷冷清清的看着秦璐。

    “你什么意思？”秦璐睁大了眼睛：“我们难道没有在一起过吗？”

    “难道你觉得我们有在一起过？”陈子寒惊讶的看着秦璐。

    “我们之前……之前…那一次…那一次……”秦璐说得有些艰难，心里刺痛。

    “我们那一次什么都没有做，当时你去卫生间了，谷正娟在谷强的房间吵闹，我过去劝架去了，后来都被叫到大厅了。”陈子寒看着秦璐。

    秦璐一个跄踉，差点摔倒，心里那一点预感被证实。

    “子寒，你别骗我了，那天我们……”

    “璐璐，很抱歉，不是我做的事情我不想去担责任！”陈子寒看了一眼外面。

    “可是，那天是谁？”秦璐的声音缥缈之极。

    “在这个秦家大院，有谁能来去自由而不被人发觉或者是被别人说出来？”陈子寒盯着秦璐。

    秦璐感觉自己快要被陈子寒看透，那从心底发出的寒意让她激灵灵的打了一个冷战。

    一切都是泡沫，在这个夜晚被陈子寒毫不留情的戳破。

    秦璐不知道她是怎么从陈子寒的房间走出来的。

    她下意识的朝着秦寿的房间走过去。

    陈子寒看着离开的秦璐，嘴角微微上扬，甸城，应该起风了。

