    李铁柱跟康宁在夜市摊喝到了十点多，才准备回去。

    结账的时候，李铁柱想要去结，但康宁硬拦着不让，说无论如何这顿都应该他来请，因为李铁柱在酒店的时候帮了他的大忙。

    李铁柱拗不过康宁，便由他去了。

    反正以后有的是机会，自己请回他就是了。

    “铁柱，咱们回去的方向是相反的，我就不送你回去了。”两人来到路边，康宁对李铁柱说道。

    “不用，你明天还要上班，早点回去休息。”李铁柱道。

    自己又不是小女生，没那么矫情。

    随后，康宁上了一辆公交车，回去了。

    而李铁柱，到不急着回去。再者，他是第一次来这里，想要逛一下，因而沿着街边往前走。

    走了十来分钟，来到一处广场。

    广场上，人工喷泉随着音乐此起彼伏。在配合上五颜六色的灯光，非常炫目。

    虽然现在时间已经不早了，但广场上依然有很多人在玩耍，围着音乐喷泉在欣赏。

    李铁柱走着走着，突然看到了一个熟悉的身影。

    这个熟悉的身影，正是马薇薇。

    这丫头，一出来就不知道回去的路了，怪不得他老爸要雇两个保镖看着她。

    李铁柱在想，这个时候，马薇薇的老爸应该很担心她，说不定正在满世界地找她。

    是自己帮她摆脱那两个保镖的，还得自己把她带回去才行。

    不然，要是马薇薇真出了什么事情，他老爸肯定要恨死自己。

    马薇薇的老爸能雇两个保镖看着她，肯定也能雇杀手来杀自己。

    这样想着，李铁柱往马薇薇走去。

    然而，在他离马薇薇还有十来米远的时候，突然有两名男子冲了出来，抓住了马薇薇。

    “你们干什么？”马薇薇使劲挣扎。

    只不过，她那点力气，根本挣脱不掉。

    那两名男子抓着马薇薇，很快就强行将她带上了停在路边的一辆面包车。

    李铁柱意识到情况不妙，飞快地跑过来，想要救马薇薇。

    然而，那辆面包车呼啸一声，就开走了。

    看着那辆越来越远的面包车，李铁柱心里一阵焦急。

    刚才还想着如果马薇薇出了什么事情，她那个董事长的老爸肯定不会放过自己的。

    没想到，想什么它就来什么。

    这时，李铁柱看到有一辆出租车往这边驶来，赶紧招手拦下。

    “师傅，帮我……”出租车还没停稳，李铁柱便来开车门，快速钻进车里，对出租车司机说道。

    然而，话还没说完，却发现这个出租车司机不是别人，正是马达。

    “老马，怎么是你？”李铁柱惊呆不已。

    “我还想问你呢，你不在酒店里等我消息，来这里干嘛？”马达看着李铁柱问道。

    “先别说那么多，你赶紧帮我追上前面那辆棕色的面包车。”李铁柱赶紧说道。

    这个时候，救人要紧。

    “我靠，又要追人家的车？”马达一阵惊呼，随即又问道：“追它干嘛？”

    “救人！”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，马达觉得自己挺惨的，怎么每次碰到李铁柱，都要去追别人的车。

    昨晚，是要去杀人。而现在，却是要去救人。

    马达觉得，迟早有一天，自己要被李铁柱带进坑里。

    要不是师父交代让自己一定要帮他，马达是真不愿意这样做。

    “赶紧的啊，不然一会就追不上了。”李铁柱急忙催道。

    马达瞪了李铁柱一眼，叹了一口气，然后赶紧发动车子，跟着抓走马薇薇的那辆面包车。

    因为是在市区，车比较多，而那辆面包车开的又快，马达只能尽量跟紧，一时半会也没有办法追上。

    半个小时之后，面包车出了市区。

    到了郊区，路上的车子少了很多，面包车的速度更快了。

    “老马，能不能再开快一点？”李铁柱看着前面的那辆疾驰的面包车，对马达问道。

    虽然跟那辆面包车的距离在慢慢变小，但李铁柱还是希望快一点追上。

    毕竟，马薇薇在那辆面包车上，也不知道她现在怎么样了。

    不过仔细想了一下，觉得马薇薇暂时应该不会有什么危险。

    那两名男子抓走马薇薇，应该不是为了劫财劫色，而是有其他的目的。

    不然，广场上那么多人，他们为何偏偏要抓走马薇薇，而不是抓其他人？

    听到李铁柱的催促，马达一脚油门轰了下去。

    霎时，出租车的速度越来越快。

    眼看着就要追上那辆面包车了，可突然，“嘭”的一声响，车子剧烈晃动起来。

    马达不愧是老司机，临危不乱，稳稳地把住方向盘，然后减速。

    车子停下来之后，下车一看，发现是车子的左前轮爆胎了。

    “我*！”李铁柱忍不住爆了一句粗口。

    这轮胎早不爆晚不爆，偏偏在这个时候爆，真不是时候。

    要知道，刚才差一点就追上那辆面包车了。

    “老马，怎么办？”李铁柱问道。

    车子这一爆胎，再想追上那辆面包车，就很难了。

    “赶紧换备胎。”马达说道。

    说着，马达走到车子后面，将备胎和工具拿出来，开始换胎。

    而李铁柱，则是在旁边帮忙。

    马达的身手很熟练，不一会儿的时间，就把备胎换上了。

    只不过，那辆面包车早就没了影子。

    车胎换好之后，两人重新回到车上，赶紧发动车子。

    “这条路的尽头还没有修好，是不通的，只有一条岔路，他们肯定是往那条路去了。”马达肯定地说道：“所以，想要追上他们，也不是不可能。”

    对于这里的路况，马达还是比较清楚的。

    听到马达这么说，李铁柱稍微放松了一点。

    要是不知道马薇薇被那些人带到了哪里，想要救她，谈何容易。

    “老马，那你知道那些人是什么人吗？”李铁柱看到马达对这里的情况这么熟悉，因而问道。

    “我见都没见过他们，怎么知道？”马达扭头白了李铁柱一眼：“不过，以我的了解，极有可能是生意上的竞争对手下的手。”

    “竞争对手，有这么夸张吗？”李铁柱觉得，这种事情一般都是只有在电视里才会出现。

    “有，比这个更过分的都有。”马达一边开车一边说道。

    行驶了几分钟，来到一个岔道口，马达直接拐了进去。

    这一条岔路是坑坑洼洼的，而且弯道还多，马达只能把速度放低下来。

    在岔道上大概行驶了十五分钟左右，远远地可以看到前面有一处废弃的工厂。

    工厂的门口，停着那辆棕色的面包车。

    看到那辆面包车，李铁柱马上就知道马薇薇被那些人带到这里来了。

    “老马，他们就在里面，快点停车。”李铁柱心里急着救马薇薇，对开车的马达喊道。

    然而，马达却道：“不能停车。”

    “为什么？”李铁柱不解地问道。

    已经知道马薇薇被带到了这里来，不停车，怎么救人？

    “要是我停车的话，肯定会打草惊蛇的。”对于这些事情，马达要比李铁柱有经验的多，想问题也比较周全。

    “说不定，马薇薇会因此而有危险。”

    “那怎么办？”李铁柱问道。

    马达想了一下，道：“一会我开慢一点，你直接跳下去，然后想办法救人。”

    听到马达这么说，李铁柱觉得有道理，点了点头。

    等马达把车子的速度降下来之后，李铁柱打开车门，跳了下去。

    跳下车之后，李铁柱借着淡淡的月光，看了一下周围的环境。

    这一处废弃工厂的周围，种了不少树木，正好可以利用这些树木摸过去。

    随即，李铁柱小心翼翼地往工厂的门口走去。

    到了门口，李铁柱看到有一名男子在这里守着，手里拿着一把匕首。

    李铁柱慢慢靠近那名男子，尽量不让他发现。

    等到距离差不多之后，李铁柱摸出一根银针，轻轻一甩。

    霎时，银针朝着那名男子爆射而去。

    “呜！”

    那名男子闷哼一声，直接倒了下去。

    李铁柱走到门口，往里看去，没看到其他人。

    不过，面包车停在门口，马薇薇肯定在这里的某一间屋子里。

    随后，李铁柱轻轻地往里走去。

    此时此刻，在这处废弃工厂的一间屋子里，马薇薇被孤苦无助地站在角落里。

    在他的面前，站在三名男子。

    其中的两名男子，正是刚才抓马薇薇的那两个。

    “你们是谁啊，干嘛要带我到这里来？”马薇薇对那三名男子问道。

    为首的男子邪邪一笑，道：“马小姐，你不用知道我们是谁。”

    听到这些人知道自己姓什么，马薇薇问道：“你们认识我？”

    为首的男子呵呵一笑，道：“你可是半月门酒店集团董事长马飞跃的千金，谁不认识啊？”

    “既然知道我是谁，你们还不赶紧放了我，不然我爸知道了，一定饶不了你们。”马薇薇娇喝道。

    马薇薇知道，要是老爸知道自己被人带来了这里，他肯定会马上带人来救自己。

    “马小姐，你吓唬我们是没用的。”另一名男子不屑道：“不过你放心，只要你好好配合我们，我们是不会伤害你的。”

    说着，那名男子拿出了手机。

    “配合你们什么？”马薇薇问道。

    “拍一段短视频，就是只有男女主那种，你是女主，而我们猴哥是男主。”说着，那名男子淫笑了起来。

    另外两名男子，也看着马薇薇，笑了起来。

