    不顾众人的劝阻,沈长青含着眼泪把瘫软的周开抱上了车。

    只要是长了眼睛的人都能看出沈长青对周开的极度畏惧，但这又是别人的家事，沈长青不让他们插手，他们也是爱莫能助。

    Sam请其他宾客在宴会厅里暂候,跟着沈长青下楼。

    他让工作人员将周开的车停到后门，以避开记者们的耳目。

    车稳稳停下时，他帮沈长青将周开扶进副驾驶，替他系上安全带，并出言劝说道：“沈先生，我看周先生的精神状态不是很好。我还是先联系医院……”

    周开四肢都没了气力,只能用眼刀去剜Sam。

    沈长青流了满脸的泪,坐进驾驶室,发动了车子：“Sam先生,谢谢你。”

    ……这就是婉拒的意思了。

    但是，经过这些天发生的事情，Sam晓得沈长青不是没有分寸的人。

    于是他放弃了劝说,但也讲了个事实：“刚下来时,我听到有人报警。一会儿可能会有警察到周宅问话。你不要紧张。”

    沈长青说：“能调查到什么呢,一切都有伊宋应付。”

    在引擎低沉的轰鸣声中，沈长青轻轻用手背抹去眼角的残泪，余光抛向窗外，盯准Sam,眼中含泪,嘴角却挑起一丝冷笑。

    Sam一愣,旋即炸出了一身的冷汗。

    车子绝尘而去，Sam站在原地，脑中有点混乱。

    他仔细思考了今夜发生的一切，只觉一切都环环相扣，似乎有人在牵着节奏，一步步引导着周开的情绪，把他诱进那个无底的深坑里去。

    但那个带着节奏的人，却不是Sam这个宴会的主办者。

    自己用来泄愤的局，被那人轻而易举地化用了去，变成了他的局，就连自己的嫉妒和报复，也不过是一颗方便利用的棋子而已。

    甚至直到现在，他都没有充足的证据证明，这位被拘在一方小小天地里、身受重伤、根本无法出门的沈先生，就是幕后的始作俑者。

    现在Sam唯一的疑惑是，如果这位沈先生真的如他所想这样可怕，那么他为什么会甘愿被周开凌虐整整三年？

    离开光鲜亮丽的宴会，重新和周开独处，沈长青好像是认清了自己的身份，只顾着开车，一言不发。

    周开的一条舌头最先缓过了劲儿来。

    他歪着脑袋瞪着沈长青，冷笑道：“沈长青，你本事不小哇。”

    沈长青没讲话。

    “你和Sam勾搭在一起有多久了？嗯？他难道能满足你那放荡的……”

    接下来，周开用生动又尖刻的言语，描述了沈长青腰部以下的器官，用词非常之地摊文学。

    对此，沈长青的回应是：“……您太累了，好好休息吧。”

    他的口气谦恭又无奈，嘴角却浮出一丝淡淡的笑影。

    这一笑立即激怒了周开：“有什么好笑的？？姓沈的，你笑什么？”

    沈长青：“我没笑。”

    周开狰狞着面容，把疲乏无力的躯体往上拔了拔：“沈长青，你说实话，你想毁我，策划多久了？你从哪里找来的人算计我和Lily？”

    沈长青一否到底：“我没有。”

    “你没有？你敢说你不恨我？”

    沈长青握住方向盘的手有点抖，连带着声音也在发抖：“我不敢，不敢恨。”

    “不敢？”周开满怀恶意道，“沈长青，是我小瞧你了啊。你什么不敢做？是我这段时间太给你脸了，你就不懂得要脸了？我问你，你是不是天生欠揍的贱皮子？”

    沈长青好像彻底麻木了，红着眼圈虚声道：“我，我是。”

    周开又挣出一点力量，把束缚着他动作的安全带解开，手颤抖着抬起，摸到驾驶座那边，揪住了沈长青的西服下摆。

    这力量卡是以透支使用者接下来两个小时的体力为代价的，但并不是真正的瘫痪，一些动作还是做得出来的。

    衣服一被扯紧，沈长青登时慌了神：“……周先生，别，我在开车。”

    周开一点点爬向他，就像一头游动的粗短的蟒蛇，阴冷的眼睛死死盯住他的脸，满是恶意道：“你就是我养的一条狗，是我的奴隶，我好吃好喝养了你这么多年，你有什么权利跟我说“别”？你身上有哪里还没被我打上奴隶的印记？……这里？还是这里？！”

    他摸上沈长青的胸腹、肋骨，攀着他的胳膊，手指一路向上。

    当着那么多人颜面扫地，被人当做神经病、疯子、老年痴呆，以周开那强烈到变态的自尊心，怎么能忍受？

    他眼里的血丝仿佛要炸裂开来。

    他只想报复这个胆敢把自己当猴子一样戏耍的沈长青！

    “……对了，我忘记了，还有这里。”

    他穷尽全身力气，掐住了沈长青的脖子。

    沈长青失声唤出声来：“……周先生！周——唔呃……”

    大概是为了躲避记者，沈长青挑的回家路，是一条少有车辆经过的远路。

    被周开这样没轻没重地一扑，车辆立时失去控制，左右蛇行起来！

    061见状不妙：“需要我帮忙吗？”

    池小池努力在窒息间匀出说话的力量：“是不是还有一张体力增强卡？我要撞墙了，一会儿把卡用在我身上。不能再让沈长青受伤。”

    061急道：“力量增强卡是以透支精神为代价的，对你自己有损害！”

    池小池双手稳稳把住方向盘，在逼命的危机中，尽量镇静地在空旷的街道上开出蛇形的轨迹：“我得保护好沈长青。”

    061没有说话，池小池就当他是默许了，不多赘言，选定了一处涂满涂鸦、看起来是某座废弃工厂的后院废墙，装作把油门当成了刹车，一脚将油门踩到底，直冲了过去。

    做戏要做足全套。他甚至没有忘记在逼近墙面时，假装意识到踩错了，慌乱地转而去踩刹车。

    “你保护沈长青好了。”在刺耳的刹车声中，061的声音突然响起，透着股坚定又温和的力量，“我保护你。”

    池小池眼前一花，下一秒，0与1的代码在他眼前汇流聚合，聚成一个人形，把他温柔且妥帖地包裹在里面。

    那是一个男人的怀抱。

    宽大，暖和，贴上来的感觉有点陌生，不是演戏，也没有客套、应酬的目的，因此温暖得很纯净。

    池小池很久没被人这么抱过了。

    那人贴在他耳边，用气声道：“……别怕，是我。”

    061把自己当做第二重安全带，将池小池牢牢绑在了驾驶座上。

    剧烈的碰撞发生时，池小池的后背甚至都没有离开驾驶座的靠背。

    安全气囊迅速弹出，狠狠撞击在061的后背上，发出浑厚的闷响。

    但061动也不动。

    这条温暖的安全带单膝跪在他双腿之间，极有分寸，在成功保护过他后，一溃而散，化成星砂。

    池小池本能地伸手去抓那消散的身影，但却握了个空。

    他蓦地有点心慌：“……061？六老师？”

    上次，他没能抓住……

    061的声音依旧温和有力，在他脑中给出回答：“小池。我在。”

    池小池长长地舒出一口气。

    一切都发生得太突然，周开掐着沈长青脖子时已穷尽了全部力气，哪儿还有空去想危险不危险。

    车子撞上墙壁的瞬间，主动将安全带解开的周开便不受控地跳起，朝前栽去，又被安全气囊迎面一击，正中胸口，狠狠拍回了座位，脸也因为反冲砸在了安全气囊上方，鼻血横流。

    他甚至根本没看到驾驶座上刚刚多了个人，眼前一黑，一乱，紧接着就是钻心的疼痛。

    周开想挪挪身子，但身体哪哪儿都疼得要命，动一下耳边就嗡嗡乱叫，像是有苍蝇窝在他耳朵里炸了营。

    池小池迅速从刚才的情绪中走出，问061：“周开还活着吗？”

    061给出参考数据：“高压110，低压69，心跳71，体温36.5度，尚未出现炎症反应。面部受创，右小腿骨骨裂，右侧肋骨被安全气囊击断，肝脏有轻微出血现象，尿道断裂，股骨头骨折，最严重的是后背椎骨有挫伤。”

    池小池说：“简单点。会死吗？”

    061：“并发症出现前，不会。”

    池小池：“那就好。”

    061：“……你想做什么？”

    池小池：“不做什么。完成他的指示而已。”

    池小池试了试车，发现这车倒是一分钱一分货，引擎没有损坏，各项机能运转情况还算良好，尤其是池小池，就是左手手腕在剧烈撞击中扭了一下，其他安然无恙，连块油皮儿都没擦破。

    唯一受损严重的是车里那个自己动手把安全带解开的衰货。

    池小池指着他对061说：“看见没有，活生生的例子。以后开车要系好安全带。”

    061忍不住笑出声。

    周开像团破布一样窝在副驾驶座，和瘪掉的安全气囊搅在一起，脑袋抵在撞出裂纹的窗玻璃上，痛得眼前黑影乱飞，呻·吟不止。

    池小池将受损严重的车重新发动起来，连声道歉：“对不起，对不起——我耽误您的时间了……我马上送您回家。”

    脑袋上的血汩汩流下来，模糊了周开的视线，他只觉自己浑身的骨头都像是被人拿小锤子一节节敲断了似的，疼得他昏也昏不过去，一双手在凹瘪的副驾驶座附近胡乱抓挠。

    回家？现在这种情况还回什么家？

    他难道是想眼睁睁看着自己死？

    前车灯被撞废，底大杠被撞掉，行驶在街面上的轿车像是从废品站里直接开出来的，在开到人多的地方时，引起了不少人侧目。

    池小池抓住方向盘，声音透着股极端畏惧的意味，几近病态：“……回家，周先生要我回家。”

    周开说不出话来，他惊恐地望着驾车的池小池，只觉得这个人疯了。

    因为他嘴上神经质地嘀嘀咕咕，眼里却尽是清醒至极的嘲讽。

    他是故意的？他不想带自己去就医……

    那他要把自己带到哪里去？

    此刻的周开变成了一滩任人宰割的肉泥，他惶恐至极，想要去拉开车门，然而别说他的手指没力气，就算他有，身侧的车门也已然被撞到微微变形，完全不知道能不能打开。

    可是这辆车究竟要开往哪里……

    不行，不行，他一定要试一试！

    正当他忍着满身熬人的痛楚，勉强抬起手臂，用虚软无力的手指勾住开门的扶手时——

    ——喀嚓。

    他眼睁睁地看着窗户上的锁门钮弹了出来，阻绝了他出去的唯一一条路。

    他现在哪里还有力气去和沈长青争夺车辆的驾驶权？

    周开大口大口喘着粗气，扭头看向沈长青，沈长青也在看他，眉眼均带着笑意。

    池小池对061说：“好了，车门锁死了，今天这辆车谁也别想下去。”

    周开张开嘴，发出“啊啊”的哀求腔调，眼里蒙上了一层水雾。

    ……他终于知道畏惧了。

    随即，那停留在“5”的悔意值动了。

    悔意值突破了10、20、30，在35的时候暂时停下，又一口气冲破了40大关。

    池小池不打算去理会周开的哀求，只专心致志地把这辆破车往周开别墅的方向开。

    说起来有点奇怪，他一直在回味刚才那个拥抱，并想起了几日前他从床上醒来时，发现自己被毯子卷起来时的心情。

    因为他想到了遥远的过去，那无数个充斥着零食香味、风扇声、游戏声和娄影的日夜。

    娄影家有一台游戏机，是他在垃圾场里捡来的大型宝贝之一，又经他妙手恢复了功能。

    从那以后，池小池就经常跑到娄影家打游戏，无奈天生手残，无药可救，只能一次次被娄影血虐。

    可他仍然乐此不疲。

    他赢了高兴，娄影赢了他他照样高兴。

    有整整一个暑假，他每天都去楼下找娄影，去分他的零食，打他的游戏，睡他的被子。

    往往在他睡着了后，娄影就喜欢把他放在被子上，卷成一个卷儿，放在床上。

    池小池问他：“你干嘛卷我。”

    娄影笑：“卷寿司就是这么卷的。”

    池小池说：“娄师傅，给我卷个海苔味儿的。”

    娄影喂他一片海苔，然后把被卷好的池小池抱上沙发，两个人看电影频道里放送的香港的警匪片，咚咚咚，嗙嗙嗙，特别热闹。

    但池小池一看这种电影就犯困，总是看到一半就会枕在娄影腿上睡过去。

    后来，池小池一个人的时候，就喜欢把自己卷起来睡觉。

    在上次醒来后，他也问过061，你干嘛卷我。

    061答：“我看你有一次这么睡过觉。你不喜欢这样吗。”

    这个回答很合理，池小池就没再多想。

    但今天061的拥抱，竟然他莫名地找回了些熟悉的感觉。

    他不反感，不厌恶，反倒有点怀念。

    ……大概真的是单身太久了吧。

    车子缓缓驶入周开居住的别墅区时，已是深夜。

    远远地看到周宅门口有警灯闪烁，池小池不闪不避，把车子慢慢开了过去。

    早在近一小时前，就有警察接到报案，说周开公然威胁自己的伴侣，有暴力犯罪的倾向。

    周开好歹也是个公众人物，而警察赶到公司宴会厅后，先是看到一地的狼藉杯盘，又听说沈长青把周开带回了家，哪里还敢怠慢，径直赶往周开的别墅，以防发生什么恶性事件。

    敲开门后，仆人伊宋语焉不详，看上去慌张异常，还不许警察们进门查看。

    出警的警长对他的态度产生了怀疑，周沈二人联系不上，又迟迟不归，他索性带着人守在周宅门口，以防不测。

    约一刻钟后，一辆破车晃晃悠悠地出现在他们的视野里。

    开车的是满眼泪水的沈长青，副驾驶座上则躺着已经昏死过去的周开。

    车刚一停稳，沈长青就从车上爬下来，目光有些茫然。

    在路灯下，他手腕上有再明显不过的肿胀痕迹，脖子上还有手指的青印。

    一个年轻的黑人小警察跑去检查周开的伤势。

    看到周开已经泛青的脸，他咋了两下舌，目光再一转，他看见了正在运行着的行车记录仪。

    他动手将行车记录仪取下。

    另一边，警长发现下车后的沈长青没有任何伤人的意图，精神状态还算良好，就放松了对他的警戒，先联系了医院，旋即转头询问沈长青：“你们出了车祸？为什么报警？为什么不联系医院？”

    沈长青裹在毯子里，瑟瑟发抖：“……周先生让我回家。”

    “他让你回家你就回家？这么严重的伤——”

    “他让我回家，就得回家。”沈长青哑声道，“不然他会打死我的。”

    警长正想说点什么，就听黑人小警察举着行车记录仪，叫道：“先生，请来看看这个——”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    温馨提示：开车要系好安全带。

    祝大家端午小长假快乐！

