    薛凌一听，不禁微微尴尬。

    “她今天才成年，却已经谈了半年的恋爱。

    铁头，你的心是真的大。

    她现在还这么小，还在对感情懵懵懂懂的年纪。

    你也许确定得了，她肯定不行。”

    陈新之眸光笃定，道：“太太，不管小欣未来能不能确定，我都会一如既往爱她疼她宠她。”

    “你……”薛凌苦笑：“你这又是何苦？

    铁头，你是一个认死扣的男人，恐怕以后伤害更深的人是你。”

    陈新之动容了，嗓音略带着沙哑。

    “太太，你很懂我……既然懂我，就请你成全我们吧。

    请相信我，我会用我的生命去守护小欣，护她一生幸福康顺。”

    薛凌为难皱眉，低声：“铁头，你已经到了而立之年，一向思想成熟稳重。

    怎么突然这么不冷静了？

    感情的承诺不该动辄一生一世，很难做到的。

    况且小欣还是一个半大的小孩，信不得。”

    陈新之眼神笃定坚强，道：“太太，我一向说到做到，你是知道的。

    不管未来如何，我这辈子应该只爱小欣一人了。

    请你们成全我。”

    “怎么一谈到感情你竟会这么冲动？”

    薛凌罢罢手，叹气：“铁头，你向来做事想事都非常周全冷静，对感情不该太冒冒然的。”

    陈新之垂下眼眸，俊美贵气的脸庞满是沧桑。

    “先生，太太，我自小就在残缺的家庭长大，有一个酗酒家暴的残酷父亲，还有一个软弱善良的孤苦母亲，自我开始懂事起，我就发誓要肩起家庭的责任，救我妈脱离苦海，给她一个完整幸福的家。”

    “后来我妈被打落胎，精神一度崩溃。

    如果不是太太舍命相救，我妈早就离开人世了。

    后来你们多番出手相帮，给了我们母子栖身之地，还给了我们许许多多的温暖。”

    “尽管生活好了许多，可我的家庭仍是残缺的，无法完整。

    我舍不得我妈总是孤零零一人在灯下劳作，所以我支持她和郑伯重组家庭。

    他们一家子都很不错，可惜我却一直没什么归属感。”

    “平时除了小欣他们几个小孩外，几乎没人能跟我带来真正的快乐。

    我读书成绩再好，赚的钱一天比一天多，可我的内心总是硬邦邦的，有时连我都讨厌这样的自己。”

    “家庭于我来讲，陌生却极具吸引力。

    我内心深处很渴望很渴望一个完整幸福的家庭，可惜我却总摸索不到，体会不得，甚至引来了郑大同的猜忌。

    我不想让我妈担心，心事都藏得密密实实，心思异常敏感，个性却又要强得要命，所以我才会一气之下离家出走。”

    “出走并不是单纯的出走，我是想远离这个环境，甚至包括我妈……于是，我从北方帝都逃去南方海滨。

    听说有人偷渡去南洋创业，渡远洋远离大陆，我毫不犹豫上了船。”

    “船上的那十几天里，我看过波涛壮阔的大海，也经历过几回生死。

    船触礁了，我看到身边的人害怕死亡时的歇斯底里，硬邦邦的心似乎有了感觉。

    我想家了，想妈了，也想你们众人。

    于是，我拼命游，努力游，终于在慌乱中抓到一块儿木板。”

    “那时夜黑风高，海浪像一块块的黑幕，不停席卷拍打我。

    我除了紧紧抱着木板，什么都做不了。

    那时，我想我可能要死了。

    可我却很幸运，第二天清晨被一艘渔船给救起，昏睡了半天醒过来。”

    “语言不通，环境不同，让我起初吃透了各种心酸和艰苦。

    晚上睡路边，喝溪水挖野菜吃，时不时还得被街头的混混欺负，揍几拳踢几脚，有两次差点儿被打残，一瘸一拐好几个月，是我找了木棍自己正骨，忍着剧痛撑下来。”

    “那些日子里，我只能靠着‘回家’的念头强撑，不然我是活不下来的。

    我想念你们，非常非常想念，是你们大家让我有了活下去撑下去的信念。”

    “直到我听到熟悉的乡音，凑上前去搭话，才认识了第一位当地华侨。

    他见我可怜，给了我栖身之处，还给了我一份工作。

    有了庇护，我总算在那边立了足。

    我慢慢学习当地的语言，学习那边的文字。

    打工赚了钱后，我开始去当地的学校上课。

    我学得飞快，渐渐发现了许许多多的商机。”

    “慢慢地，我开始在那边创业，一边在学校上课。

    幸好那边都是学分制，只要考试的时候及格，即便没去上课，老师也会睁一只眼闭一只眼。

    终于，我学业和事业都有了双丰收。”

    “其实，那段日子里，我已经在那边有了国籍，随时都可以回帝都来。

    但不知道为什么，我总有种‘近乡情更怯’的难受。

    我妈在电话里催了一遍又一遍，让我有空一定要回家。

    我想回，却又一直不敢回。”

    说到这里，他长长叹了一口气。

    “直到我终于回来了，我才知道我在害怕什么。

    即便是我妈，我也很难做到亲近……多年的陌生隔绝，经历过太多太多的惊险和苦难，让我的心似乎套上一层隔离膜。

    在我内心里头，我是很想念我妈和多多，很想念你们诸位的。

    可我似乎独立惯了，跟所有人都亲近不了，总带着一种疏离感。”

    “可有一个人却非常特殊……她能轻而易举地越过隔离膜，直达我的内心，一下子触碰我内心深处的唯一柔软。

    我也不知道为什么，但她偏偏就能。

    她——就是小欣。”

    他看着程天源和薛凌，情真意切道：“先生，太太，我对小欣的感情不是一时冲动，也不是青梅竹马。

    但我非常笃定，她就是我这辈子的唯一。

    只有对着她的时候，我的心才会是柔软的，整个人似乎才有了血肉。”

    薛凌听得泪光闪烁，低声：“能有一个如此爱她的大哥哥，小欣无疑是非常幸运的。

    铁头，说句实话，如果你是其他男人，也许我们早就赶人撵走。

    毕竟在小欣这样的年纪，这样的时期谈恋爱，八成是小孩子般的儿戏和自毁前途。

    正因为你是我们的铁头，我们才愿意给你机会解释，听听你们的具体想法。”

    

