    我的体力快速地恢复，身上不少流血的伤口此刻竟然也开始传来麻麻的痒痒的感觉，这是伤口结痂的表现，与此同时，火车头那一片火球之中，赫然还有着三只浑身冒火的山魈悍不畏死地朝着我的方向爬了过来，显然是双腿被炸断了，我放眼看去，那血色的双眼尽是仇恨，尤其是看向我这双手的时候，那是一种又恨又怕的情绪。

    八卦妹正打算捡起石头去砸死它们，但我却制止了，拿出一块巧克力吃下去，又喝了一大口水，我这才优哉游哉地站起身，大步朝着这三头冒火的山魈走了过去。

    我踩住一头山魈用于爬行的爪子，轻声说了句：“以后不论有多少山魈，我都统统杀光，你们早就是不属于这个世界的物种了！”随即大手猛地按在了这头山魈的脑袋上，这炙热的手掌一按上去，立刻就仿佛给它用烧红的铁块上刑一样，它拼命地惨嚎着，但被炸伤的身体并没有什么行动能力，只能是抽搐着直至死掉。

    我依照此法又用最为省力的方式干掉了剩下的两头，但最后那一头竟然是在惨嚎声中勉强口吐一句人言才一命呜呼。

    它说的是：“人类，你与我们作对，此生都只会在悲惨中度过！”

    虽然不知道明明没有神智的玩意儿是怎么突然跟我说话的，但这已经不重要了，威胁的话我听得多了，早就已经无所谓，就连回应都懒得回应。

    “你的双手太可怕了……以后还是给红水晶找个吊坠，挂在你胸口吧，不然你用手拿红水晶，同样是会让我害怕的。”八卦妹站在一旁，竟也有些战战兢兢地说道，我立刻点了点头，这里毕竟是县城不是那穷乡僻壤，将那枚红水晶做成项链也不是难事。

    解决了这边，有了些许力气的我重新抓起双刀，又往罗叔那边跑去，诺琪追杀那个“白立明”去了，至今也没有音讯，而李老道就更别提，天知道这老货跑哪儿去了！不过也索性是有他在，不然还真没有什么牵制那拘魂使的，虽然从虎爷和小王道士口中得知拘魂使一般情况下并不会主动对人类出手，但凡事无绝对嘛。

    乒乓球已经是和那体型比自己大了不少多少倍的巨星蜈蚣战成一团，虽然多了好几条腿，但要论腿脚的数量，它始终还是没有办法跟蜈蚣比的，这偌大一个蜈蚣蛊走的竟也是和诺岚那只青蛇蛊一样的成长路线……巨大！每一击之下，都能够溅起大量的煤炭与石块，叶宇豪四人有了喘息之机，也暂时藏在了一处黑暗的位置修整，满脸惊魂不定地看着那场蛊虫之间的大战。

    他们四个人的情况并不是很乐观，特种兵阿纲此刻浑身抽搐着，双眼都有些翻白，由夏健这小子搀扶着照顾，罗叔身上也挂着不轻的彩，但却是将自己视若珍宝的枪放在了一旁……显然是没有子弹了。至于叶宇豪，则是拿着一柄工兵铲拼命地砸着四周不断朝他们爬过来的小蜈蚣，嘴里还不断地骂着。

    也亏得这小子心理素质强悍，面对那密密麻麻的毒虫竟然都没有丝毫畏惧。我突然有这样一种感觉，这小子或许经历了这么多，已经是从一个狂妄自大的纨绔子弟成长为一个合格男人了，不论是对家庭的责任还是对战友的责任，他都做得不错。

    我大步流星地走过去，从身后的背包中抽出了两瓶杀虫剂，一瓶扔给叶宇豪这小子，另外一瓶则扔给了罗叔。看到我状态如此之好，他们的脸上顿时是绽放出了一种劫后余生的表情，敬畏，震惊，狂喜全都有，我知道，在这一刻，我在他们心中，已经是成为了神一般的存在。

    他们那怪怪的眼神让我这种直男都很有些吃不消，于是只有笑骂道

    “你们几个混蛋！竟然还没死呐！”他们这时候最需要的，其实就是一个玩笑。

    “坤哥，您不先死，我们怎么敢死啊？那么多鬼猴子……您……您……”夏健噗嗤一声笑出来，显然也是心头的压抑卸去，那一脸的喜色发自内心地展示了出来，一边说着，他还不忘小心翼翼地看着我的身后。

    “放心吧，让老子给炸上西天去探望马恩列那几位老人家了。”

    “啊！难怪刚刚有那么剧烈的爆炸！你没受伤吧？你这是第一次玩手榴弹啊！”罗叔震惊地看着我问候着说道，我笑着摆了摆手，表示自己没有什么问题，只是形象上看起来狼狈了些，刚才又是摔又是滚的。

    “可纲哥有点危险啊！坤哥，他是不是中了蛊啊！刚刚还有一只恶心的蜈蚣从他嘴里钻出来！”叶宇豪不无担忧地指着阿纲说道，他拼命地喷了一大堆杀虫剂，让整个空气都变得“清新”起来，不过我们都没有太在意这种过去都不愿意闻的味道，这时候闻一闻杀虫剂总比被这些虫子咬死毒死强。

    “没事！交给我好了！”我从夏健手中接过阿纲，只是简单一看，基本上也断定他是中了蜈蚣蛊，在他的左臂上，有一大块撕裂伤，肯定是刚刚被那巨型蜈蚣咬了一口，不过好在罗叔经验丰富，给他进行了简单的包扎止血。对于解蛊方面，我多少也算是有了些许理论知识，径自从背包里面拿出了一瓶酒，又抓起一把雄黄不由分说往阿纲嘴里一塞，让他就着酒给喝下去。

    雄黄某种程度上其实也可以称之为砒霜，说实在话这东西其实是含剧毒的，据说传说中的武大郎就是被砒霜给毒死的，这种东西虽然有毒但也有自己的药用价值，只要是药量足够（我也拿不准自己这一把有没有超量，反正凭着感觉走吧，更何况，雄黄只是在加热到一定程度才称之为砒霜），一般情况下也不会当即弄死人……反正哪怕是过量了也不会造成生命危险，大不了一会儿送上去抢救嘛。

    不过这种很没有医德的想法我只是在脑子里面当个玩笑想一想，并不敢说出来，不然他们以后估计都得对我敬而远之了。再说回雄黄，我之所以用雄黄，一方面主要还是这东西本身就可以驱赶这些蛇虫，另一方面，它还有镇痉止痛外加引发上吐下泻的作用……这进入体内的蜈蚣蛊，就得通过上吐下泻才能排干净。而雄黄配酒则能够达到更好的效果。

    阿纲倒也是一个铁血真汉子，直接是就着高度白酒将雄黄给咽了下去，事后还不忘给我投来一个感激的眼神，其实对于男人之间来讲，很多时候，过命的交情就是在这种情况下产生的。

    “喝下去就没事了！阿纲，你好好休息！一会儿要呕吐千万别忍着。”

    罗叔也略显羞赧的冲我点了点头说道：“游仙师！如果没有你，我们估计根本撑不了多久……我本以为，凭借着强大的火力，我们是可以起到不小作用的……”

    “别这么说，咱们行业不同哈，术业有专攻闻道有先后，其实你门已经做得很不错了，这大蜈蚣显然也受了不轻的伤，看他身上那流得到处都是的绿血就知道。”

    “坤哥！那个白白的乒乓球是什么玩意儿啊？是你养的宠物么？那是个什么物种啊？它竟然也能够咬得这大蜈蚣嗷嗷叫呢！而且动作敏捷凶狠！”彻底放下心来的夏健又凑过来，好奇地指着不远处的虎爷问道。

    “呃……算是吧！”我不无担忧地看着那边的战况胡乱应了他一句，并不希望多说关于虎爷的事情，虎爷的实力并不体现在这种搏斗上，它可是我的百科全书书，比起这种生性凶悍的大玩意儿来，其实还是有一定差距的，之所以暂时能够打个平分秋色，多半还是因为这蜈蚣受了不轻的枪伤，它的甲胄虽然坚硬，也着实可以格开少许子弹，但却也不是刀枪不入的地步。

    “把工兵铲给我，我过去帮忙！”我知道虎爷其实也不一定能支撑太久，于是将工兵铲从叶宇豪手中拿了过来，颇具硬汉形象地将另外一只手与砍刀用布条绑得死死的……刚刚砍山魈时太用力，手腕这会儿实在是太酸了以至于至今都还有些使不上力。

    “啊？坤哥，你……你不是开玩笑吧？那东西一尾巴估计就能把人打得内出血啊……”叶宇豪惊呼。

    “不让它打中不就行了！怕个球啊！你们看好了！”我故作潇洒地一笑，无比装波依地说道，说完就打算上前去，却不料罗叔叶宇豪夏健三人竟然纷纷站了起来，拿枪托的，拿石头的，拿杀虫剂的，这模样赫然是要跟着我一起去打群架。

    “游仙师，我们跟你一起上！你说的对，我们安逸的日子过得久了，前怕狼后怕虎的，真的成不了大事！”

    “坤哥，还有我们！”这两个活宝也跟着聒噪，表示要跟我一起上。

    我连忙做出了一个嘘声的手势，低声骂道：“你们两个蠢货，声音小一点！实话告诉你们，我之所以这么自信，其实还是因为我书看得多，你们人丑就更要多读书！这蜈蚣其实很好对付的，它听力不行，视力也差，我让我的宠物吸引它的注意力，只要咱们轻一点悠过去，定然是能够起到很好的偷袭效果。”

