
    练气十层也就相当于练气圆满，在先天高手之中也绝对算得上是强者中的强者，如果秦隐再进一步的话就能达到练气巅峰，到时候练气炼体两大巅峰状态，他在先天高手中就等于是无敌了。

    到时候，他就可以尝试突破下一个境界——筑基！

    修仙世界中的修士，分为九个等级——练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、大乘、渡劫。

    强大的修士实力越高，修为越是惊人，搬山填海只在挥手之间，随随便便活个几千年也是稀疏平常之事。而现在的秦隐只是在第一层，虽然已经差不多接触到筑基期，但是其中还相隔着千万里的距离。

    据系统所说，一万个修士之中也无一人能够筑基，踏入筑基之修士才是真正的修士，筑基期强者已然褪去凡俗之身，他们能够凭空虚渡、飞天遁地、斩山移海，拥有无数不可思议的本领。

    而最吸引秦隐的，却是筑基期强者有两百年寿元！这就代表着他的生命能多一百年，他不至于打完天下自己就嗝屁了，为他人作嫁衣。

    如果秦隐能够晋级筑基期，哪怕是进入修仙世界，他也有资格坐镇一个运朝，占据一方土地，称王称霸！在某些小家族之中，筑基期就是老祖宗，无人敢招惹的存在。

    “呼！”

    秦隐心潮澎湃，他暗暗发誓一定要突破到筑基期，不过不是现在，现在的他已经用掉了一枚黄泉丹，而且修为已经从练气四层一路暴涨到练气十层，这可是跳跃太快了。

    现在的他不仅不能迅速突破到练气巅峰，更不能尝试去筑基，因为他根基不稳，还得花费一段时间苦修，这样才能让自己的根基稳固如山，不至于影响到未来的修炼。

    长生之道，步步为营，可千万不能行差踏错，否则那就是一生的悲哀，这一点秦隐比谁都懂。

    他深吸一口气，再次陷入苦修之中！

    此次他不再吸纳黄泉丹的力量，反倒是不断的运转夺天诀，然后把体内的先天之气一再压缩提纯，所有杂质全部剔除，最后把自己的力量提炼成一股股可怕的精纯能量。

    轰隆隆！

    宫殿内不时响起各种雷鸣之声，秦隐的修为虽然不再增加，可是身上的威压却不断暴涨，长发飘飞，眼神犀利如刀，每一个目光都充满了可怕的威严。

    “喝！”

    秦隐忽然一声低吼，他直接一爪往前抓出，可怕的劲气翻飞，空气仿佛都要被捏爆，甚至他的手掌外还有先天之气凝聚成一个可怕的鬼爪，下一刻这爪子就捏在十米外的宫殿柱子上。

    轰！

    可怕的轰鸣声响起，这宫殿柱子当场就被捏爆，可怕的威力让秦隐都有些震惊莫名。

    “哈哈哈！”

    秦隐激动的大笑，他随手一招，血灵剑忽然出现在身边，仿佛闪电似的疯狂盘旋，隐隐约约只能看到一阵阵剑影，杀人只在眨眼之间。现在的秦隐以气驭剑更加熟练，他发现自己的实力起码暴涨百倍不止！

    “这就是练气圆满的可怕实力？强！”秦隐大笑着随手一招，一张冰龙符就出现在手中。

    此次他得到十张符箓，这冰龙符就是一张召唤冰龙的符箓，据说这是练气十层修士冰龙术的一个缩影，不知威力如何。秦隐也不怕浪费，直接就把先天之气灌入其中。

    嗡！

    冰龙符上光芒暴涨，可怕的冰寒之气疯狂弥散出来，隐隐约约还听到一声声可怕的龙吼。

    “嘶！”

    秦隐震撼的倒吸一口凉气，他现在觉得自己手里好像握着一枚超级可怕的大炸弹啊，随时都有可能爆开，而且一旦有先天之气灌入其中就已经引发，下一秒就会爆开。

    “草！”

    秦隐暗骂一声抽身爆退，与此同时他直接就把冰龙符往前一砸，下一刻这可怕的寒气就疯狂爆开，冰龙符就化作一条十丈冰龙。

    “吼！”

    冰龙疯狂嘶吼，它浑身上下全是冰构成的，面目清晰可见，龙身龙尾龙须一应俱全，仿佛是一头真正的龙一般。它浑身散发着可怕的冰寒之气，爪子头颅恶狠狠的往前肆虐，宫殿内顿时一片狼藉，那几根大柱子也直接被轰碎。

    轰隆隆！

    整个宫殿开始疯狂崩塌，秦隐见状连忙往外飞窜，身形好像闪电一般直接从宫殿大门冲了出去。他前脚刚窜出大门，后脚宫殿就已经疯狂塌陷。

    “吼！”

    冰龙疯狂的在宫殿废墟肆虐，它没有神智没有目标，只是本能的在肆虐这个宫殿，轰隆隆的声音不断响起，庞大的宫殿被它冰成冰渣，又轰成碎片，场面十分惊人。

    “主上，小心！”

    “护驾，快护驾！”

    “敌袭，护驾！”

    附近镇守的飞熊军见状大惊，所有人都拼命冲杀过来，可是秦隐却摆摆手说道：“退开百米！”

    “是！”

    大家连忙答应一声，然后诧异的退开百米不敢靠近，秦隐有命令，谁都不敢违抗。

    不过大家看到这可怕的冰龙，还是震惊的指指点点起来，哪怕是附近的火凤军和女将们，也是一脸的震撼！

    “天啊，这是什么？龙吗？”

    “这好像是主上弄出来的，好可怕的东西！”

    “武神都不及它万分之一的气势，这是什么？”

    大家齐齐震惊，秦隐眼中也是闪过一丝精芒，好一枚冰龙符啊。这冰龙很快就消散，可是这强悍的力量，却足以摧毁这个世间任何一种防御，太可怕了！。，,。