    返回大学园别墅的路上，天空开始乌云密布，很快便是下起了狂风暴雨。

    当车子来到别墅门口后，正坐在大厅沙发的叶朵朵与孟萌萌立刻跑到门口往外张望，看她们这副样子，似乎早就已经在等待。

    毕竟那尊大佛爷不是寻常人，陆凡被强行请了去，哪怕她们知道陆凡身手不同寻常，心中多少也会有些担心。

    两女刚来到门口立刻就看到，先前那名唐装老者急匆匆下车，打开一把黑色雨伞，接着走到后座拉开车门，亲自把陆凡请了下来。

    “陆先生小心雨！”唐装管家完全把雨伞撑在陆凡这边，至于他自己，大半边身子很快便是被哗啦啦的雨水给淋湿了。

    陆凡只是微微颔首，随后迈步走进院子，唐装管家只是默默打着雨伞跟随。

    直至把陆凡送到正厅屋檐下，唐装管家这才止住脚步，并拱手说道：“陆先生，时候不早了，您早点休息，以后若是有什么需要您尽管吩咐，在下先告辞了！”

    说完微微低了低头，随后唐装管家便是折身走出院子，坐进车子后趁着雨幕离去。

    叶朵朵与孟萌萌看到这幕整个儿都惊呆了，两人瞪大眼睛一眨不眨地看着陆凡，脸上尽是不可思议之色。

    陆凡看了看她们二人，不由笑道：“怎么了你们这是？难道是我出去一趟又变帅了？”

    叶朵朵直翻白眼，撇嘴道：“这到底是怎么回事儿？刚才那人亲自开车送你回来不说，竟然还给你撑雨伞，还叫你陆先生？”

    陆凡耸了耸肩道：“我也不知道怎么回事，若真要找原因的话，可能是因为我这张脸比较帅的缘故吧。”

    叶朵朵顿时一副要吐的嫌弃模样，撇嘴道：“我说你这家伙，能要点脸不由？再这样我都要吐了。”

    “要吐？这不可能啊，毕竟我昨天只是看光你而已，难道这就怀上了？这不科学！”陆凡揶揄道。

    “……”叶朵朵气得直咬牙，原本她觉得自己已经足够牙尖嘴利了，可是跟这家伙比起来，简直差了十万八千里。

    陆凡自然不可能会告诉两女真正的原因，摊了摊手后迈步走进大厅，随后一屁股坐在沙发上。

    “这家伙，还真是不要脸至极，天底下哪有人这么夸赞自己的！”叶朵朵依旧气得不行。

    孟萌萌翻白眼道：“朵朵，难道你还看不出来吗，这家伙不是因为脸帅，而是因为他的脸大。”

    “因为他的脸大？这又是怎么个说法？”叶朵朵疑惑道。

    “脸大的意思就是，别人必须给他面子，懂了么？”孟萌萌解释道。

    叶朵朵依旧一副困惑的样子，问道：“我还是不懂，别人为什么要给他面子？”

    “……”孟萌萌简直要无语极了，摊上这么个傻白萌舍友，她也很无奈啊。

    “因为他拳头够硬，别人怕他，自然而然就会给他面子，这下懂了么？”孟萌萌只得摇头解释，谁叫这人是自己的闺蜜，她都感觉自己的智商要被这妮子给拉低了。

    “拳头硬就有人给面子，这道理我懂，可我还是不明白，就这家伙，难道他拳头比那尊大佛爷还要硬？连那佛爷都要给他面子？”

    叶朵朵问着，看向陆凡的眼神依旧充满了不敢置信之色。

    “这你恐怕就得要问他了。”孟萌萌撇嘴，一脸饶有深意地看向沙发上的陆凡。

    如此看来，这家伙远比她预料的还要神秘。

    “我要是能从那家伙嘴里问出来，我还需要问你啊。”叶朵朵白了她一眼，当即迈开步伐，光着脚丫子走到沙发那边。

    孟萌萌顿时不乐意了，不由嚷道：“我说朵朵花开，你有能耐了啊你！”

    说完她也迈开两条雪白大长腿走过去，两女都是不约而同坐在了陆凡跟前。

    两人都没有说话，只是坐在那里直勾勾地看着对面的陆凡。

    原本陆凡正在看报纸，这时只得放下报纸抬头问道：“你们这么看着我干嘛，我可跟你们说，我不是个随便的人。”

    “可你随便起来不是人！”叶朵朵吐了吐舌头道。

    “朵朵你这句话，我表示严重同意！”孟萌萌点头道。

    陆凡摇了摇头，随后伸手指向墙上的挂钟，问道：“看看，现在多少点了？”

    “十点，你难道没有眼睛？”叶朵朵翻白眼道。

    “你也知道，我可跟你们说，超过晚上十点半，楼下大厅必须得关灯关空调，这年头电费可不便宜！”陆凡正色道。

    叶朵朵不乐意了，咋呼道：“靠，你连这个也要计较？你这也太抠了吧？”

    “电费是我出的，我为什么不能计较？你们想超过时间也行，得加钱！”陆凡道。

    “又是加钱，你这家伙，是我见过全世界最抠的房东，简直抠得要命！”

    叶朵朵直接站起来，道：“大不了本姑娘不待大厅就是，想加钱门都没有，萌萌走我们回房去！”

    孟萌萌也站起身来，紧随其后。

    陆凡依旧坐在沙发，摇摇头道：“还真是狗咬吕洞宾不识好人心呐，我让你们早点回房睡觉，那是为了你们好知道不，你真以为我是舍不得那几百块钱的电费？”

    两女听到这话直翻白眼，心想你丫的就是舍不得电费，就是抠门。

    陆凡继续解释道：“我可跟你们说，别以为你们仗着胸前规模不小就可以肆无忌惮熬夜，长时间熬夜胸会变小的，知道不？”

    “……”叶朵朵与孟萌萌彻底无语，懒得再搭理这家伙的歪理。

    陆凡摇摇头一笑，随后拿起报纸继续阅读。

    半个小时后，也就是晚间十点半，陆凡准时放下报纸，关掉空调以及关灯后，转身走上三楼。

    然而就在他走到二楼之际，左边卧室忽然传出来啊的一声惨呼。

    这惨呼声是叶朵朵发出的，看这样子应该是在里面遇到了什么意外状况。

    陆凡一个箭步冲到门前，刚想推门冲进去，但是转念一想，忽然又忍住。

    屋里叶朵朵在不停地哀嚎道：“哎哟我的脚，我的脚扭伤了，我动不了，你们快来救救我呀。”

    陆凡立在门外并没有推门进去的意思，只是喊道：“你的脚是真扭伤还是假扭伤？”

    叶朵朵不由大骂道：“靠这种事情还有假的？我刚洗澡出来，不小心滑倒扭伤了，陆凡你丫的，你倒是快点进来救我呀。”

    陆凡喊道：“你这丫头一肚子鬼主意，我怎么知道你是不是骗我的？签合同的时候你特意规定，超过晚上九点就不能进你的房间，否则就要罚款五千，万一你是骗我的，我可不是要赔大发了。”

    “你……你这混蛋，我那是指一般情况，现在情况特殊，你赶紧进来呀，哎呀可痛死我了，我现在动都动不了！”叶朵朵喊。

    “还是不行，毕竟你的人品信誉还有待考证。”陆凡摇头道。

    “考你个祖宗十八代……”里面的叶朵朵显然被气得不行。

    “怎么回事儿，朵朵发生什么事儿了大吼大叫的？”这时对门房间里的孟萌萌也被惊扰到了，走出来问道。

    “萌萌你快进来，快进来救我，我的脚扭伤了！”叶朵朵喊道。

    孟萌萌倒是没有这方面的顾虑，直接推开了门，然后两人就看到，叶朵朵一丝不挂地倒在浴室门前，脸上满是痛苦之色。

    “啊……萌萌你先把门关上！”叶朵朵急忙大喊。

    “都这时候了你还管这么多，再说那家伙又不是没看过你身子。”孟萌萌撇嘴，不过走进去后还是砰的一声把门给关上。

    “看来你还真是崴到脚了？”陆凡叹道。

    “早跟你说了，这种事儿我骗你干啥，哎哟……萌萌你轻点，疼！”叶朵朵大喊。

    听到叶朵朵这别样刺激的喊叫之声，陆凡直感觉血液流动加速，不过他还是压住心猿意马，连忙喊道：“萌萌，朵朵脚伤得不轻，这种情况绝不能轻易乱动，要不然就会落下后遗症，有可能会成为跛子。”

    “啊那这该怎么办？”

    孟萌萌一下就慌了，原本她是想把朵朵拉起来的，可是这根本办不到毕竟自己力量不大，而且刚才差点还让朵朵脚上的伤加重。

    “你要是信得过，现在就让我进去处理。”陆凡喊道。

    “都这时候了，哪有什么信不信得过的。”孟萌萌无语道。

    陆凡点点头道：“不过让我进去可以，萌萌你得作证，我这是特殊情况，而且也是经过你们同意的，不是擅闯你们的房间，事后叶朵朵可不能要我赔钱。”

    “……”孟萌萌彻底无语完了，不过还是道：“行，我作证，你赶紧进来吧！”

    “好的，刚才的对话我已经录音了，我进去了啊！”陆凡说完，这才推开门走进去。

    听到这话，两女简直杀了他的心都有了，都这时候了这家伙竟然还想着录音，这简直太过分了。

    此时叶朵朵依旧坐在地上，右脚踝因为扭伤已高高肿了起来，因为刚从洗澡出来，头发还是湿漉漉的。

    虽然刚才孟萌萌进来的时候，已经把宽大的外套披在了叶朵朵身上，不过身上风光依旧若隐若现，只是此时陆凡无心欣赏，径直走过去，而后一把将她抱了起来。

    叶朵朵原本还很是生气，可是当陆凡抱起她的那一刻，她忽然有一种特别的感觉，尤其是对方那孔武有力的臂膀，很是轻松就把她给抱了起来，这让她很有一种安全感。

    尤其是从侧面如此近距离的看过去，叶朵朵忽然发现，这家伙竟原来真的，很帅！

