    这股异样的气息并没有令夏风产生过多的警惕性，因为他十分确定，并不是深海的气息。

    大炎国相亲临，炎国方自然同样有高手保护。

    卫队中，拥有特殊能力的奇人异士肯定不在少数，到也不算什么。

    .....

    在维娜进去之前，泰雷格已经带人提前探路，金刀金甲的精锐士兵几乎把所有角落都给守死。

    一行人穿过院落，走向了内院的会客厅。

    在会客厅的门口，夏风终于见到了林洪口中传说中的国相大人。

    此时在这位大人身后，站了至少二十余个穿着红衣，掩住面容的特殊侍卫。

    言国相被簇拥在最前面，此人五十岁上下，身材不高，大约只有一米七左右，从身形来看，也不是个习武之人。

    头顶的龙角代表了他的种族，脑袋方正，属于国字脸，唯一让夏风诧异的是，那双看起来云淡风清，但内在却深邃的让人无法了然的眼睛。

    从身份上讲，尽管他乃一国之相，但仍旧和维娜差着一大截，炎国是礼仪之邦，会见他国之主，理应颔首致礼。

    但此刻，这个言国相却站的纹丝不动，没有刻意为之，他就是表现的顺其自然，连眼神都没有一丝强装高傲的意味。

    “维娜国王。”

    “言国相。”

    两位前来商谈的主角只是平淡的打了声招乎。

    ....

    林洪在这位言国相旁边站的腰杆笔直，对比之前，整个人仿佛有了十足的底气。

    由西宫凌介绍，言国相又与身为帝国军务总长的南风打了声招呼。

    随后，面对总参谋长，中央军总司令，以及皇家骑士团军团长之类的人物，便没有什么过多的回应，连头都没点。

    以夏风的身份，本身出现在这里就有些突兀，因为在理论上，他既不是官员也不是军人，严格的说，他只是个生意人。

    然而，有别于对待其他人，言国相竟主动向他开口。

    “你就是夏风吧。”

    夏风有些诧异，只能简单的应道。

    “我是。”

    “恩。”

    不知为何，言国相那张略微严肃的国字脸，在下一秒却对着夏风露出了莫名的笑容。

    除了笑意之外，则没有其它的言语。

    看着这个中年男人对他的笑脸，夏风忍不住打了个寒颤。

    讲道理，他和这个言国相素未谋面，如果让他来评价，他甚至怀疑这个中年大叔是个同性恋。

    .....

    会客厅早已准备就绪，本次事关西川最终归宿的商谈即将开始。

    就在这时，维娜在双方官员同在场的情况下，提出了一个有些不太妥当的要求。

    “言国相，这次关于西川的归属问题，我想与您单独聊聊。”

    此言一出，不光林洪皱起了眉毛，就连南风等维多利亚将领都十分不解，至于夏风，则更是意外。

    “维娜......”

    看到维娜的眼神，夏风的话音又收了回去。

    然而，就在所有人都不解之时，大炎国相却泰然自若的点了点头。

    “可以，我正有此意，维娜国王，请。”

    维娜走进了会客厅，言国相跟随而入。

    “砰！”

    随着一声闷响，门被重重关上了。

    维娜的决定自有她的道理，面对她没有和任何人商量过的举动，维多利亚方没人敢提出质疑。

    “皇家骑士团，警戒！”

    “是！”

    随着泰雷格军团长的命令，皇家骑士团精锐士兵将整个会议室围了个水泄不通，在外围全面保证密谈的安全。

    炎国方的红衣护卫只是守住了门口的位置，没有多余的动作。

    .....

    夏风和林洪站在院落内，两个人现在可谓是同款懵逼表情。

    侧过头，夏风眉毛一挑。

    “林大人，说好了叫你老大来，结果你弄了个什么国相，这家伙到底能不能做主啊。”

    林洪显然不想和夏风这种粗鄙的货色多废话一句，重重的哼了一声，随即拂袖而去。

    “哎，你怎么走了，不在这里等着？”

    .....

    事实证明，林洪对国际会谈非常有经验，他不是不想等，而是不想傻等。

    之后的2个小时，会议室始终没有动静，一王一相，两人的会谈一直持续着。

    期间夏风实在按耐不住，便叫西宫凌以主人的身份进去送水，结果却被拦在了外面。

    虽然无法窥探里面的谈话内容，但皇家骑士团和炎国红衣卫都能确定，里面的二人很安全，不允许被打扰。

    烈日当空，夏风和南风像两根电线杆子一样等在外面，维多利亚军方的将领们同样初步不离。

    所有人都在焦虑的等待着。

    ....

    夏风不知道维娜究竟要和炎国方面谈什么，但从这个架势看，肯定是不想受到干涉，准确的说是不想受到维多利亚一众高级将领，包括他自己的干涉。

    由此可见，应该不是对西川归属强硬的态度，否则的话，肯定是己方人越多底气越足。

    难道维娜打算放弃西川，来获得一些较为实际的利益？

    客观来讲，这确实算是最为保守和稳妥的方式。

    炎国已经拿下了神野湾，对西川的渴望肯定极为强烈，如果维娜再愿意将东洲也让出，夸张点说，炎国甚至愿意拿一切来交换。

    比如贸易条约，真金白银，又或是这个世界的命脉，源石。

    只要维娜肯答应，那便可以在这场博弈中获得远远超过中央军此战损失的利益，甚至能让维多利亚的国力更上一层楼。

    提前是，只要她愿意。

    .....

    默默等候在门口，夏风的大脑忍不住的在思考。

    以他对维娜的了解，这个看似利益最大化的选择却与维娜的性格不符，因为她不是个会为了眼前利益而放下尊严的人。

    如果将西川让了，虽然会获得财富，但损失的，却是维多利亚中央军的士气。

    军人不懂政治，士兵们只会觉得，他们手中的刀枪没有为国王打下这片土地。

    如果是优秀的政客，到底如何选择肯定不需要权衡，政客不讲感情，永远会以利益为第一优先级考虑。

    但此刻做出最终选择的人是维娜。

    到底是与炎国针锋相对，寸步不让，用强大的军力和国力争取下西川的统治权。

    还是选择妥协，用避免冲突的方式获取最大的利益。

    无人知晓。

    ....

    ....

    “砰！”

    随着会议室再次打开的大门，煎熬的等待终于结束了。

    维娜与言国相并肩走出，站在厅前，联合向双方高级官员宣布了最终的商议结果。

    这个结果，颠覆了夏风之前的所有猜测。

    ....

    即日起，东洲与西川的统治权归炎国所有，连同神野湾地区，整个东国合并为一。

    从此以后，世界再无东国之称，炎国将此地重新命名。

    设立为——【炎东特区】。

    除此之外，维多利亚帝国将保留西川南海岸一带约3000平方千米的土地，设立为帝国殖民地，同时拥有驻扎军队的权利。

    在这场政治博弈中，维多利亚全面妥协，主动让出了西川，东洲，神野湾，几乎相当于拱手相让了整个东国。

    至于两国达成共识的最重要条件，只有唯一的一个。

    ....

    即日起，命夏风负责炎东地区所有行政事宜。

    此决策由炎国最高权利机构授予，职位全称是。

    ——炎国，炎东总督。

