    黑甲虫确实在装死。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南的二度精神冲击，固然比第一次强大很多，但终究还有尽头。熬过最痛苦的那段时间，也算是回了魂儿，恢复了行动能力。

    然而在当前的事态下，黑甲虫已经找不自己的位置。他看明白了，总会这帮人，全都是靠不住的冷血种，他对罗南下手后，也和夏城分会这边断了情谊，一次海盗式的跳帮，最后砸进了海里。

    现在，黑甲虫恨罗南，固然恨穿了肚肠；对操线人之流，也是牙痒痒的。想来两边对他亦如是。

    这等尴尬局面，黑甲虫也不知该如何对付，只能趴在地上装死，想着一会儿随机应变，若能来个鹬蚌相争，渔翁得利，自然最好；如若不能，也要全身而退。

    哪想到，眼看两边对峙，快把他遗忘干净之时，罗南说起那些莫名其妙的概念，顺手又把他给拎了起来。

    接下来的所谓 “演示”让黑甲虫背脊生寒。罗南无论如何也不会安好心的，他是继续装死？又或起来难？

    黑甲虫纠结得要撞地。

    罗南却根本不在乎他的反应，话音都没有停顿：“在我看来，黑甲虫这个齿轮组，哦，我的意思就是秩序框架，内外一共是四个齿轮。中间是形神结构形成的大齿轮，几乎所有力量都要通过它进行运转，每个能力者都要拥有这样一个中枢……”

    这个比较浅显，操线人理解无碍。不过目前他的注意力多少有些跑偏，冷冰冰的视线，在黑甲虫一动不动的身躯上来回巡睃。

    别的不提，罗南所说黑甲虫装死之事，他倒信了八成。要说早前是他先对不住黑甲虫，可既然把人得罪了，考虑太多也毫无意义，他更多还是琢磨，如何将这个变数处理掉。

    “除了中枢齿轮以外，黑甲虫还有一个外轮。也就是眼下散落在观景平台上的二十七只甲虫，以及他领带内的六只。”

    罗南道出的精确数字，又把操线人的注意力吸引回来。他大略感应一下，平台上散落的那些，数字应该差不离；可那条花里胡哨的领带，是黑甲虫的核心道具，向来遮掩严实，罗南是怎么确认的？

    犹豫了一下，操线人没有较真。

    罗南继续往下讲：“三十三只甲虫，看似分散，其实是以灵魂力量活化的方式，紧密联系，随时可以形成另一个齿轮结构。这种方式应该比较灵活，丢上几只也不打紧，但材质相对比较脆，真的运转起来，恐怕只有一击之力。

    “嗯，还有，他的领带看上去还不错，应该是经常用齿轮打磨，我的意思是，他经常以干涉力作用，气机互通，可以作为动的介质，且没有那么脆弱，应该更具实用性。”

    “是虫爆和毒刺，前者是腐蚀性毒雾，后者是软剑式的杀招，黑甲虫的双秘技。”章莹莹的声音穿过手环，算是给罗南作一下补充，让旁边脑子懵懵的薛雷听得更明白些。

    薛雷同时也听出来，章莹莹的尾音有点儿飘：“真是见鬼了！”

    “活见鬼！”

    黑甲虫听不到操线人的心声，也听不到章莹莹的“解说”，但他不需要，即便什么“齿轮”、“秩序框架”之类的形容，还比较陌生，可罗南所讲的，都是融进他血液里的东西，是他在世间立足之本，如今被逐一点出，滋味儿会舒坦才怪。

    黑甲虫本能地不愿相信：

    “不对，不对，这不合逻辑！唔，想一想，我的资料虽是保密，可协会本就是四面透风的地方，章莹莹、还有那机械女，都知道我的底细。这小王八蛋恐怕是早知道了结果，再用他那个所谓的‘秩序框架’包装一下，乱我心神？又或者，这小子根本不管我是不是醒着，要拿我引开操线人的注意力？”

    黑甲虫越想越可疑，越想越可气。心里纠结半晌，还是咬牙决定，以不变应万变。反正他是脸贴着地，干脆把脸皮都舍在地上，只当罗南说话都是放屁，他还就不动了！

    此时，操线人倒是主动向罗南询问：“不是说四个齿轮吗？这才两个。”

    “第三个齿轮，与前两个不太一样，它独立于黑甲虫的形神结构之外，说是耦合，其实更像是寄生。寄生……也算是耦合的一种吧，我认为可以算。”

    罗南这段话说得不清不楚，却在入耳瞬间，将黑甲虫钉在地上。

    “不可能！”

    黑甲虫只觉得，他的后颈被人用冰刀一剖而开，刺骨的寒意和痛觉，从脊柱中间向两头扩散，转眼间，连脚趾头都是冰的。

    别人也许稀里糊涂，黑甲虫却心里透亮：

    罗南所讲的，是他的“本命虫”。

    他的能力，根源是一只畸变种甲虫，早年被他意外吞吃进肚，与他的凡力量相融合，搭建起独特的能力结构。多年来不断培养，那只畸变妖虫已经深植在他体内，成为他最重要的能力根基。

    这是他人生第一位的大秘密，从来都是烂在肚子里，从未对人提及，罗南怎么可能知道？除非，除非这小子有一对天眼，能看看透他的五脏六腑，洞彻他一切隐秘！

    也是此刻，黑甲虫又想起了先前“通透明亮，无遮无挡”的感觉。

    风过间隙，光照下土，在这无法琢磨的通透感后面，是不是还有一对无形的眼睛，时刻盯视，不遗纤毫？

    一念乍生，黑甲虫心脏狂跳，隔着胸膛，拍击地面，身上气息浮动，在场的都是感应灵敏之人，自然再也瞒不过。

    “这家真在装死！”薛雷性子直，一口叫破。

    “你特么去死！”

    就算是脸皮贴着冰冷的地面，这一刻也像燃起了火。黑甲虫脑子里轰声响，又有耳鸣式的嗡嗡杂音灌入，里面掺着恐惧和暴怒的情绪，如火焰般升腾，将“装死大计”焚化成灰。

    他猛地屈肘，架起身子，无论是身体还是意识，第一反应就是冲上去，将那个叫破他人生最大秘密的魔鬼撕碎。

    薛雷始终前出半个身位，此时又一个斜跨步，将罗南挡在其宽厚的肩膀之后。

    度并不是黑甲虫的强项，可诡变挪移却是刻在他骨子里的。就算现在脑子里乱做一团，面对薛雷坚若磐石的架势，他还是本能地选择了走位。

    几个微幅变动，黑甲虫调动了薛雷的重心，也看到了他身后的那张脸。

    罗南的脸露出小半，眼睛也只有一只，眼眶仅露出一线缝隙，深红颜色吸尽了光线，黑沉沉的，化为无形压力，顶住黑甲虫胸口。

    “还有第四个齿轮，刚套上去不久。”

    话音未落，半露天的观景平台上，又起狂风，而薛雷与黑甲虫也碰撞在一块儿。气爆连声，罗南低哑虚弱的嗓音随之飘飞偏转，离得远了，若不凝聚心神，都未必能听得清楚。

    操线人不确定，罗南是不是在与他说话，听语气，很像。

    “第四个齿轮，完全不属于他，而是来自外部。最初是起防护作用，就像盖了件‘灯罩’，屏蔽精神冲击。可眼下，耦合方式变更，从‘灯罩’变成了‘套索’……”

    黑甲虫闷哼后退，薛雷的近身战能力，至少要强过他一个档次，正面冲突，绝无胜算。况且罗南的声音就在他耳边缭绕不散，连续几个关键词扎进来，让他心头惊悸连连，难有恋战之心。

    身形大幅侧移，黑甲虫不会再把后背亮给操线人，而是形成了个狭长三角，才停下身子。他微微喘息，视线先盯罗南，再转向操线人，即而又在平台各个阴影中掠过，心神亦如眼神般游移不定。

    至于罗南和操线人，两边投射过来的视线，看上去都颇是微妙。

    浓烈的不安和恐惧，化为实质，在黑甲虫胸腹间滚动：“蛇语，你给我回个话……”

    回应他的，是咝咝细音，幽然暗生，如黑暗中毒蛇吐信，鳞甲滑行。黑甲虫骇然欲动之时，可怕的麻痹感，从腹腔一路上行，淹没五脏六腑，又淹过喉头，余势不竭，还在往上顶。

    嗡嗡之音，贯脑而入。

    黑甲虫的眼珠鼓起，血丝爬满了眼白，里面塞满了恐惧和绝望：是他的本命虫，他一直小心地将其圈在腹腔内，独立于脏器之外，可如今，妖虫失控了。

    受诡异的“咝咝”声诱导，畸变妖虫的恐怖本能复苏，它一路噬咬，穿透肠道、脾胃、胸腔、喉头，直上脑宫。

    黑甲虫还想再挣扎的，可对方不给他任何机会，随着麻痹感和嗡嗡虫鸣入脑，他神智一暗，灵光永沦。

    狂风掩去了罗南悠悠的叹息。

    罗南没想拯救黑甲虫，只是想提醒一句，给对方的暗手使个绊子，却不想那边的手段实在狠辣，直接唤醒了寄生在黑甲虫腹腔的“畸变种”虫子，主客易位，颠倒变化。

    黑甲虫僵死在风中，死得透了，现在他的身躯，只作为畸变妖虫的“外骨骼”而存在，任由折腾。

    薛雷还不太确定，警惕地打量，又问罗南：“他是不是……”

    罗南点头：“死了。”

    话音未落，黑甲虫那边开了口：“亚沙卡沙。”

    “……”

    黑甲虫在蠕动嘴唇舌头，还有喉咙，幅度很明显，但声模糊沙哑，用力过猛的时候，口腔里甚至突出一截绿汪汪的尖刺，还左右摆动两下。

    （大家元旦快乐，话说假期我最致命的错觉就是“我有时间写稿子”）