    无数人震撼地看着眼前的场景，从来没有人见过这样的战斗。

    一名身穿白袍的暗部精英，下令对长门展开攻击。

    “这样看下去不是办法，我们可以尝试分散敌人的注意力，也好过站在这里什么都不做。”

    宇智波警备队和暗部忍者散布四周，试探着对长门展开攻击。

    “火遁·豪火球之术！”

    “雷遁·雷缚！”

    但一通忍术围攻后，长门毫发无伤。

    “我说过了，你们退下，胡乱插手是在找死！”富岳大喝。

    三尊须佐能乎，对长门展开了围攻。

    其他忍者们面面相觑，无奈退开，开始建立隔离带。

    “我要寻找机会，你们两个辅助我。”

    一惠冲了过去，两把草薙剑对准长门的须佐，狠狠劈了下去。

    富岳一言不发，迅速出手，一双眼睛不断尝试着寻找长门的破绽。

    “这种阶段的须佐能乎，的确强大，但因为没有乌天狗重甲的缘故，防御力似乎有所下滑。”富岳默默思索着。

    刹那也沉着脸跟上。

    只一瞬间，一惠就冲到了长门的身前，一手挥舞草薙剑，狠狠砍下。

    另一只手的十拳剑寻找着机会。

    只要破开长门的须佐能乎，用十拳剑击中长门的正体，这场战斗就结束了。

    砰！

    长门的须佐挥舞手臂，瞬间制造出来了一并武士刀，挡住了一惠的攻击。

    “趁现在！”

    富岳和刹那一左一右同时杀向了长门，两尊半身巨人，对准长门的直立巨人狠狠撞了过去。

    长门脸色漠然，看着眼前这三尊须佐，内心毫无波澜，眼中瞳力迸发。

    刹那间，他的须佐，再度长出来了两条手臂。

    “四只手的须佐能乎？！”富岳露出惊容。

    轰隆！

    新长出来的两只手一左一右，在电光火石之中，一把掐住了富岳和刹那两具须佐的脖颈。

    三尊须佐的第一次围攻，被长门轻而易举就挡住了，并瞬间反制。

    “四只手，这应该是修罗道佩恩的能力，这家伙居然能用到须佐能乎上？”富岳脸色一变。

    这就离谱。

    轮回眼和万花筒写轮眼的能力，这家伙能同时动用？

    万幸，长门还没有将自己的眼睛开发到能完美兼顾的水准，不至于在这种境况下动用饿鬼道能力。

    要不然，就凭饿鬼道的吸收能力，富岳和刹那的两尊须佐，八成要被吸废。

    “我该杀你们哪个比较好……”

    长门低声呢喃，仅存的那只手，反手间就凭空制造出来一大把勾玉，分别对准了三尊须佐。

    下一刻，长门出手的瞬间。

    “刹那长老，小心！”富岳的左眼中布满了血丝，他又一次看到了短暂的未来，出声提醒。

    刹那看着近距离轰来的数颗勾玉，心脏狂跳，狂吼一声后，瞪着眼睛，施展了瞳术。

    天照！

    加具土命！

    两种瞳术结合，硬是制造出来了一层厚重的黑炎之盾，将所有袭来的勾玉尽数点燃。

    但最多也只能将勾玉焚烧的更小些，不能彻底焚烧殆尽。

    轰隆！

    几颗勾玉轰到刹那的须佐上，一瞬间就将他给击飞出去。

    “哦？这种火焰很有趣。”长门漫不经心地扫了一眼。

    一惠冷着脸，草薙剑接连斩出，频频出手下，斩断了长门须佐的武士刀，轰然一击，劈进了长门须佐的身体中。

    一刀下去，几乎将这须佐给劈成两半。

    只差一点，就砍到了长门身上。

    长门面对近在咫尺的草薙剑，只是缓缓抬起手：“辛辣天森！”

    轰！

    四周的一切都被击飞出去。

    富岳和一惠也不例外。

    “怎么样，族长，你的眼睛似乎能看到不一样的东西，这次看到什么了？”一惠稳稳落在地上，淡淡问道。

    “没有办法，在短暂的未来中，无论我们用什么手段发动攻击，都没办法真正伤害到他。”富岳喘着粗气，他感觉左眼的视力在不断下降。

    “那长远些的未来呢？”一惠眉头一皱。

    “看不到了，这家伙拥有轮回眼，这不是我能够看穿的东西。”富岳苦笑。

    长门这家伙，强是一方面，那完善到让人绝望的瞳术体系，是另一方面。

    须佐能乎，神罗天征，饿鬼道，修罗道，黑绝白绝支撑的身体，再加上强大的瞳力……

    富岳看到了很多道零碎的画面，虽然这些画面未必每一幅都会变成现实，但至少已经看到的和发生的，都让富岳无计可施。

    “我从来都不相信命运，更何况是族长你看到的所谓命运。”

    一惠冷着脸，将视线聚焦到了长门身上。

    左眼·伊邪那岐！

    视野内的一切，都出现了肉眼可见的扭曲，就仿佛有无形的大手要将这现实给抹去一样。

    长门的须佐能乎，出现了扭曲的征兆。

    那刚刚被长门修复完毕的直立须佐，有一个焦点开始出现了空洞。

    “刹那！”一惠低喝。

    刹那冷哼一声，但还是执行了自己的任务。

    他同样聚焦视线，发动了天照，直接点燃了那个扭曲的点，进一步摧毁着长门的防御。

    在两种瞳术的攻击下，长门的须佐能乎的确无力支撑，被撕开了一条缺口。

    “用这种方法打破了我的须佐能乎，然后呢？这有什么用？”长门道。

    “用处就是让你生不如死。”

    一惠的须佐直接将手搭在了腰间的葫芦上。

    刹那间，从葫芦口中就伸出了一柄剑，以惊人的速度延伸，顺着长门须佐的缺口处就要捅穿长门的胸口。

    她距离杀死长门，只差不到一秒钟的距离。

    ……

    “快去汇报火影大人，晓组织的家伙们又来入侵了。”一名暗部沉声说道，“按照晓组织的行事风格，对方只怕不是一个人，立刻组织队伍进行搜索。”

    另一名暗部点头，迅速在房顶跳跃，就要将具体情报汇报给火影。

    但下一刻，在众人的注视下，这名暗部就被大量的千纸鹤给钉死。

    “是谁？！”

    “果然，敌人不只一个！”

    “戒备四周！”

    众多忍者纷纷动了起来。

    宇智波们也找到了发泄情绪的地方，开始四处寻找敌人。

    “这是纸？敌人是一名秘术忍者！”八代看了一眼尸体，神情严肃。

    哗啦啦！

    大量的纸张开始在空中飘过，汇聚出来了小南的身影。

    “你们这些凡人不要去叨扰神明。”小南冷漠俯瞰着这些人。

    “哼，开什么玩笑，你知道这里是什么地方吗，这是木叶，忍界第一忍村，强者云集！”一名宇智波大喝道，“动手，能将这狗屁鸟人打下来！”

    众人就要动手，施展忍术攻击小南。

    这么多人同时施术，真要是全部击中了，小南也不会好受。

    但问题在于，小南完全不需要用身体硬扛忍术。

    小南拿出了她的王牌忍术，瞬息间，大量的白色纸张中，分离出来了一堆铭刻着奇怪纹路的纸。

    “这是……起爆符？？？怎么这么多！！”

    人们都傻了，呆滞地看着从天而降的大量起爆符。

    真要尽数落下来，他们这些人会死掉大半。

    “忍法·针地藏！”

    一声大喝传来，大量的白色头发开始疯狂蔓延，并迸射出来了数不清的发针，密密麻麻轰向了漫天的起爆符，引发了密集的爆炸。

    “秘术·虫龙卷风！”

    数量多到夸张的虫子轰然袭来，化作了恐怖的飓风，将剩余的起爆符尽数吞噬掉。

    “自来也大人！志微大人！”

    “嗯，你们退下，我来对付他。”自来也抬起头，目光凝重地看着小南。

    没想到，居然会在这种情况下交手，真是可悲。

    “自来也大人，敌人不只有两名。”

    志微依然是一副阴间的打扮，此时正伸出一根手指，一只寄坏虫正趴在指甲盖上。

    “去找到他，杀死他。”自来也沉声道。

    “已经有人去了，我们村子什么都缺，就是不缺强者。不过，另外入侵的那个人，您可能也比较熟悉。”

    “谁？”

    “卑留呼。”

    “……原来是那小子，已经很久没有听到他的消息了。”

    自来也看着天空，顿了顿，忽然笑了出来：“今天到底是怎么了，熟人聚会吗？”

    小南目光冰冷地看着自来也：“自来也老师，你已经成为了我们的阻碍了。”

    “那还真是荣幸，我必须要站出来阻止你们。”自来也沉声说道。

    小南的视线越过自来也和志微，看了一眼这陷入混乱的村子。

    卑留呼那个家伙，做什么去了？

    另一边。

    鼬在灾难发生的第一时间，立刻就护住了佐助。

    “尼桑，父亲大人呢？”佐助感受着大地的震动，以及外面才传来的喧哗和轰鸣声，无比紧张。

    “不用担心，父亲大人可是村子中的强者。”鼬感觉到了什么，抬头望去。

    这种持续不断的动静……

    很快，兄弟两人就惊骇无比地看到了四尊须佐能乎先后出现。

    “这么多须佐能乎？出大事了！！”鼬脸色铁青，“佐助，你去密室中躲起来！”

    “不，我很强，我也可以战斗，父亲遇到了强敌，我怎么能退缩？”佐助小脸紧绷。

    鼬还想说什么，忽然间，他将佐助挡在身后，面色凝重地看着阴影处，三勾玉写轮眼开启：“什么人？”

    “哼哼哼，真是敏锐的视线啊，写轮眼的力量真是让人着迷。”

    卑留呼从黑暗中缓步走出，贪婪地看着这两人。

    “原本我对写轮眼血继的兴趣已经不大了，因为我掌握了更强的力量，但现在看来我还是有些肤浅，谁会想到，轮回眼居然跟写轮眼有关系？”

    卑留呼目光炽热。

    长门那边越是打的热火朝天，卑留呼就越兴奋。

    他都不敢相信自己的眼睛，轮回眼长门，居然成功发动了万花筒写轮眼才能拥有的须佐能乎？！！

    这说明什么，说明万花筒写轮眼跟轮回眼有着密切的关系！！

    卑留呼在科研上很有才能，他第一时间就想到了一种可能，万花筒写轮眼还有进化的可能，并且最终的进化阶段难不成就是轮回眼？！

    想到这种可能，卑留呼几乎都要窒息了。

    那失去的对于写轮眼的兴趣，立刻又提了起来，且比过去任何时候都来的火热。

    “哼哼哼，你就是富岳的儿子鼬吧，听说你是宇智波一族最强的年轻天才。”

    要说融合血继，还有哪个宇智波的血脉是比鼬更加优秀的？

    “原本打算找止水，可我找来找去都没找到，还被一堆虫子给发现了，所以只要先对你下手了。”

    卑留呼一步步靠近鼬和佐助。

    鼬的眉头深深皱了起来：“轮回眼跟写轮眼有关系？你在说什么？”

    “等你落入我的手里，我就告诉你。”

    卑留呼大笑着出手。

    迅遁血继发动，他以惊人的速度出现在鼬的身后，直接无视了佐助，对鼬发动攻击。

    砰！

    鼬掏出苦无，本能间对着身后一划，在卑留呼的手臂上切出来一道伤口，带着佐助后退。

    “小心点，佐助，去找玄逸大人求援！”鼬神经紧绷。

    玄逸……

    卑留呼听到这个名字，下意识就一阵烦躁，厌恶地看了佐助一眼，却不敢对佐助下手。

    佐助可是玄逸那家伙的弟子，真要动手了，他就死定了。

    长门都保不住他。

    “哥哥还在这里，我怎么能逃走？”

    佐助一脸倔强，不但不逃走，反而要跟哥哥一同战斗！

    他迅速结印：“雷遁·地走！”

    噼里啪啦的雷电顺着大地蔓延。

    等佐助再抬头的时候，卑留呼的身影消失在了原地，出现在他身前。

    “这种小孩子把戏就不要拿出来了，回去再练几年吧。”

    卑留呼伸出手去。

    鬼芽罗之术的紫色物质从他手上涌出并扩散，瞬间就将佐助包围。

    “哥哥……”佐助一脸痛苦地说了一句，就被紫色物质彻底吞噬掉了。

    “佐助！！”鼬目眦欲裂！

    不，不会的，这不会是真的，佐助居然被……

    “叫唤什么，接下来就轮到你了，我现在可以从容地把你给……嗯？”

    卑留呼看着鼬，声音戛然而止。

    鼬的双眼中，正有滚滚血泪涌出，那一双眼睛中的三颗勾玉，以不正常的速度高速旋转着。

    最终，汇聚到了一起，化作了三道弯刃。

    “月读！！”

