    此时，皓月当空。

    皇宫深处...

    皇帝负手在庭院，忽地问：“那逆子如何？”

    庭院里明明没有任何一个人，只有皇帝和明月照出的孤影。

    孤影是他的影子。

    影子是不会说话的。

    但声音却偏偏从影子处传来。

    “六皇子长跪宗庙，没有偷懒。”

    “没有偷懒？”

    知子莫若父，皇帝忍不住笑出声来，似乎在说“那逆子绝无可能安安静静跪在宗庙之中”。

    影子却没有回应了，他只是汇报了自己该汇报的事。

    至于影子是谁，怕是用一则江湖的传说更能够说清楚。

    传说中，那住在皇都的皇帝除了大内侍卫，铁甲禁军，司礼监以及下属的东厂外，还有一支神秘的直属力量。

    这支力量被称为——龙影军。

    皇帝为龙。

    而这支众人只闻其名，从未见过其形的军队，用“龙影”两字来描述，再贴切不过了。

    但是，他们肯定想不到，龙影军居然真的藏在皇帝的影子里...

    当然，不可能全部藏在里面就是了。

    至于能够藏在皇帝影子里的人是谁，这就没人知道了...或许刺客知道，但刺杀皇帝的刺客从来没有活着出宫的，所以也就不知道了。

    死人，什么都不知道。

    “能被你评说为没有偷懒，看来他是真的跪的很认真了。”皇帝眯眼看着天空那一轮明月，雾气覆笼，恍如蟾蜍口中喷吐出的缭绕金气，缠绕于外。

    “最近，逆党可有动静？”

    “没有。”

    “唔...不管如何，多派些人去暗中守着宗庙，这逆子既然摆出了浪子回头的样子，朕就不能让他出事。我皇家的麒麟儿，可不是能那么容易长大的。”

    “是。”影子默默回应了声。

    而诡异的是，他回应了，可是却没有任何动作...

    他虽然没有任何动作，却似乎已经在进行安排了。

    ...

    ...

    这些事，白渊自然不知道。

    这一次顿悟，足足持续了四天多的时间。

    在一个暮色里，他终于收到了自明的信息：

    ——您身处皇家宗庙而悟，领悟五十个时辰，获得气运100点，气运超过储存极限0点——

    ——气运使用——

    ——使用中——

    ——使用中——

    ...

    ...

    嗯？

    这次的情况好像和之前不同了。

    之前是直接领悟一门功法，而现在显然不是。

    难道说是气运超过了一个层次，就会发生变化吗？

    白渊愣了下，他眨了眨眼。

    忽地，一切都变黑了。

    继而玄妙幽远的怒潮声从远处传来，神秘的恐怖感淹没了一切，可入目的却唯有黑暗。

    白渊想伸手，想行走，可发现四肢好像完全和自身脱节了，无法被操纵。

    紧接着...

    他感受到气运在飞快消耗，与此同时，两道幽泽于黑暗里浮现而出。

    白渊生出一种熟悉感，他急忙看去。

    两道幽泽显出信息：

    小纸人术：六品特殊法术，施展该法术可以豢养黄白纸人，黄白纸人刀枪不入，水火不侵，可短暂共享视野，黄白纸人实力不可强于你，否则易生祸患。

    小禁制术：六品特殊法术，施展该法术可对某片区域设置禁制，禁制强弱随心而动。

    强则可让任何弱于你或是弱于六品的存在无法进入；

    弱则可以让你察觉任何进入者，且该进入者不会察觉到禁制所在，除非实力远胜于你且超过六品。

    果然，这又是对应着两门法术，而不再是功法。

    虽然不知道六品是什么，但肯定比功法强就是了。

    白渊细细思索。

    这两个法子，前者偏攻，后者偏守。

    纸人术，乃是剪纸招魂成兵之术，而但凡涉及到“召唤”的法子，大多会存在风险，可若是懂行，或是做法讲究，这风险就又可以极大程度的缩小。

    而纸人术中的最大风险，在于“招魂”阶段和“镇纸”阶段。

    前世的白渊曾经看过一些，说是“镇纸于青石下，不得外露见光，以秘法一道巾于石上，每日修炼，以秘法招魂，念咒七遍，再将纸人重置青石下，四十九日后，纸人当成，可随意驱使”。

    显然，最大的风险在于这四十九日。

    而纸人术最大的秘密则在于“秘法”，“秘法”若是稍有差池，在招魂阶段和镇压阶段，主人必被反噬，会死得很惨。

    除此之外，纸人还分为阴阳纸人，白黄通阳，红纸通阴。

    白黄的纸人“温驯”些，所以这是小纸人术，红纸人那就诡异了，这该是六品以上的法术了。

    说实话，白渊是真的眼馋“小纸人术”，怀里揣上一群这样的小家伙，走在月黑风高夜里，腰板儿也能挺直啊。

    纸人术，是真的好啊。

    可是，他还是选择了“小禁制术”。

    因为，“小禁制术”能让他半夜外出，而再也不怕被“查房”了。

    而在他挑选的时候，气运正在快速燃烧。

    这和上次又略有不同。

    而白渊总隐隐觉得，如果等着气运燃烧殆尽了，会发生极度恐怖的事。

    这片有着海浪声的黑暗区域，似乎不是什么和平之地。

    在气运彻底燃烧掉前，白渊再努力睁眼。

    黑暗消失，

    海浪声消失，

    一切恢复了平静。

    幽幽的香火袅袅升起，淹过真龙大帝金身与中兴大帝金身，这古老而透着神圣的皇家宗庙依然沐浴在某种神圣和庄重的气氛里。

    两种场景快速切换，

    白渊心底暗暗舒了口气。

    有了镜法和小禁制术，他至少能够外出探索了。

    这好歹算是个开局了...

    忽地，他感受到一丝怪异的窥探从窗缝里传来。

    白渊没有立刻侧头去看，而是用余光扫了扫。

    他看到了一颗猩红欲裂、却没有聚焦的独瞳，正卡在窗缝里，显得极为可怕。

    似乎感受到了他的注视，窗户“嘭”地一声被撞开了...

    一声尖锐的猫叫骤然响起。

    “喵！！！！”

    窗户骤地大开，全身漆黑的疯猫向他狂奔而来。

    随着猫的进入，整个宗庙的气温都冷了几度，变得阴冷而悚然。

    而就在这时，那掀开的窗外，又“嗖”地一下窜进了道速度极快的影子。

    白渊只见那影子后发先至，掠到黑猫旁边，然后只听“咔吧”一声，一切就安静了。

    画面显出。

    那是一只黄金铸造的猎犬。

    而此时，这猎犬的獠牙正贯穿了那只黑猫，然后转身，如有人性一般地鱼贯出了窗户，继而转身，人立而起，用两只狗爪子把窗户关好，继而才又跑开。

    白渊默默凝实着那窗户半晌，这才收回了视线。

    这个世界...也太危险了。

    他必须要尽快变强才是。

    ...

    ...

    就在白渊心有余悸的时候，

    皇宫之中，

    皇帝也正皱着眉，听着影子的汇报。

    “皇上，猎犬金傀抓到了一只污染兽...”

    只此一句话，皇帝的眉头已经深深皱起。

    为何？

    只因为污染兽绝不可能出现在皇都。

    污染兽所在地只可能在禁地。

    说到禁地，就不得不提起一个神秘的名字——万古识海。

    任何人都知道识海，因为识海每个人都有，这是在个体双眉之间，印堂之后深处的部分，也是储存一个人全部客观知识和主观认识的地方，这里又称紫府。

    但万古识海，却和识海绝不相同。

    万古识海，据说藏着自开天辟地以来，一切存在的识...这些识并不仅限于人类，而是包括了万物。

    这些念错综复杂地交叠在一起，而形成了一片无比神秘、无穷无尽、比宇宙还要广阔的海洋。

    这片海洋，据说不在物质世界，无法从任何地方进入，而若想进去，唯一的入口就是个体的神识。

    只不过，没有达到一定境界，是不可能感知到这万古识海的存在的。

    万古识海里，固然藏着无穷的宝藏，但也藏着无穷的风险。

    传说其中藏着三种念：恨念，怨念，咒念。

    极其强大的咒念可能从精神世界反渗透到了物质世界，而形成一片污染区域，这就是禁地。

    反渗透来的冰山一角对于普通的生命已经是恐怖的精神污染。

    周边的野兽受到污染，就会变异，发疯...这就是污染兽。

    只不过...

    污染兽若是离开了禁地，那么就会直接倒地而亡，所以...禁地都是在固定区域，内里固然危险无比，但却不会对外面造成影响。

    那么问题来了...

    宗庙附近怎么可能出现污染兽？

    皇帝沉吟着。

    但他又相信自己影子的判断。

    稍稍沉默片刻，

    影子里又传来声音：“属下推测，这只污染兽有可能是从万古识海边缘出来的恨念，恨念占据了这只普通黑猫的身体，所以才能在皇都活动...

    也正是因为它仅仅附身于一只普普通通的黑猫，然后才能被猎犬金傀一击必杀。”

    “万古识海啊...”皇帝沉默良久，才缓缓道：“若真是万古识海里的恨念，哪怕只是极其边缘地带的恨念，也绝不至于盯上那逆子...

    因为，那逆子远远不够资格。

    那么，应该是宗庙哪里出问题了。

    去调查清楚三件事。

    第一，是什么吸引了那恨念；

    第二，那恨念怎么从万古识海里出来的；

    第三，去看看皇都附近的那禁地是否有异常。”

    影子道：“是，属下这就去查。”

