    陈丽姝知道大家的心里，不求有功，但求无过。

    能卖出去产品自然最好，即便卖不出去，但也千万不能出差错。

    可这么好的机会，就看着它从眼前流失陈丽姝心里实在有些着急。

    不理会他们是真心告诫还是假意针对拉踩，陈丽姝想了想抬头同陈国平说：

    “主任，我所谓的吆喝并非字面上的意思，咱们省这次准备的还算充分，负责外销的人员毕竟有限，火车上的时候我们对每个厂里的产品和技术指标也都大概有所了解，不如由我们四个翻译一起，过去主动询问有意向的客商，做生意嘛，咱们自己谈也是一样，守好自己的底线，能成就成，不成也没损失，而且还能给工作人员减轻负担。”

    陈国平向来是个有想法也有魄力的人，不然他不会准备的这么充分，又是让各个厂子做资料，甚至在明知道有外销员的情况下还带了四个翻译过来。

    “小陈，事情是你自己提出来的，我们可没说要跟你一起，再说万一一会儿有客商过来，这里可离不开人。”刘云原本就持反对意见，这会儿见她还想带上自己，直接开口拒绝了。

    真是笑话，自己想出风头想疯了，她可不会给她帮忙，万一做不好，最后可要跟着一起吃挂落。

    “我觉得刘老师说的挺有道理的，那些客商早晚会过来，陈丽姝你未免太着急了。”江雨薇淡淡的开口。

    她不过就是做个翻译，只要做好本职工作就够了，可不会像陈丽姝那么小家子气，真以为这里是集市摆摊，还出去拉客人，凭白降低了档次。

    陈国平却有几分意动，觉得试试也未尝不可，正如小陈说的，只要方法得当，他们也算给工作人员减轻负担了。

    想至此，陈国平点点头：“一会儿过去注意措辞，一定要展现咱们国家的大气，讲文明懂礼貌知道吗？”

    “陈主任，你真同意让她们过去？万一别的展商觉得我们在抢生意怎么办？”

    李廷良很不赞成陈丽姝的提议，虽然他不是这次的主带队，可谁知道以后跟那些展商有没有合作，再说传出去他们迫不及待要推销，好像产品不行似的。

    “我们过来本来就是抢生意的，再说平台给提供了这么好的机会，不把握住岂不是可惜了。”

    其它三个厂里的领导听见陈国平的话知道他是做好决定了，多说无益，索性也就闭口不谈了。

    “小陈，这是我们厂的李工，让他跟你一起过去，有什么不懂的或者决定不了的就把人拉过来，我跟他们详谈。”

    曹厂长敢说敢干，觉得陈丽姝这提议非常不错，第一个站出来赞成。

    其它两个厂领导见曹厂长竟然想不开连一个乳臭未干的小丫头的话都信，况且他们电表厂的相机一直不愁卖，实在是搞不明白，要说想拍陈国平马屁，可也不必在这上面下功夫，这不是拿自己厂子的形象开玩笑嘛。

    “我跟小陈一起去吧。”谷立春想了想站出来说。

    陈丽姝朝他笑着点点头，又看向李工：“咱们走吧。”

    她之所以在大家不看好的时候还提这个提议，并不是有什么私心，只是单纯的想给省里创收罢了。

    别看现在东三省还挺风光，可随着改革的步伐加快，南方轻工业兴起，东北老工业基地老大哥的名头已经再难响亮，往日风光更是一去不复返。

    陈丽姝觉得能尽一分力是一分。

    三人一起朝人群走去，谷立春和李工都是典型的学术型人才，看见人多根本张不开嘴。

    这几年私下做生意陈丽姝积累了不少经验，因为不知道有哪个是有意向想要买照相机的客商，陈丽姝拿出挎包里的纸和笔，写了个大大的相机单词，想了想又在下面加了个最新款。

    她刚刚把纸举起来没有两分钟，立马有一伙感兴趣的客商过来询问情况。

    看对方是亚洲面孔又说英语，陈丽姝猜测可能是马来西亚或者新加坡之类的，他们身边也带了个翻译，讲英文的同时，偶尔也会夹杂几句蹩脚的中文。

    简单的交流之后，对方表示想去看看样品，李工没想到这么快就有两个意向客户，心里十分激动，带客人过去的时候都有些同手同脚。

    陈国平和在场的其他人也没想到，还没用上十分钟，陈丽姝几人就领了五六个人过来。

    刘云和江雨薇看着陈丽姝的脸色有一瞬间的难看。

    当初说不过去的是她们，这回是实打实的打脸了。

    很快经过洽谈，双方对于各方面条件都觉得还可以，便由工作人员带领去了洽谈室。

    才开始不到半个小时电表厂就要签单子了，这怎么能不让其它两个厂子眼热。

    纷纷后悔没听陈丽姝的提议，可毕竟是领导，当初反对的声音有多大，这会儿就越觉得难开口。

    “雨薇，你带着两位厂里的干事过去，有什么不懂的他们也能照应一二。”李廷良适时的给大家找台阶下。

    “对对，我可听说你李叔叔说了，你之前英语还获得过市里比赛第一名，平时在学校成绩也是名列前茅，有你我们也放心。”汽轮机厂的周厂长立马附和道。

    李廷良可是正管他们的领导，看他对江雨薇如此重视，这个时候肯定要恭维一下。

    江雨薇看着陈丽姝，眼神里的不屑一闪而过，再努力争取又如何，一个没权没势的人，到最后只会被大家忽略。

    陈丽姝将一切看在眼里，她之所以开口提议本也不是想为自己谋取什么好处，况且她也并非斤斤计较的人，只要不触及她的底线，她才懒得去搭理别人的看法。

    “我跟小江一起过去吧。”刘云同李廷良说一句，自告奋勇的追着江雨薇过去。

    没过多久，两人也成功带回来一个外商客户。

    大家尝到甜头，开始分工合作，陈国平和其它几个领导守在展位上接待外销员和一部分外商，陈丽姝和江雨薇他们几个带着厂里分派的一个销售去跑业务。

    经过大家的不懈努力，一天下来每个厂子都拿到了两到四个订单不等。

    一天下来就接了这么多订单是几位领导都没想到的，尤其机械和设备的成交额都是非常可观的，每个人的精神都比较亢奋。

