    第102章第一百零二块小甜饼

    哦。

    懂了。

    因为和哥哥闹了别扭，一气之下陷入冷战。

    然后被这位“大姐姐”抓住时机，用温柔的言辞来逐渐淡化她的警惕心。

    “棠哥，你为什么要看这些啊？”钟灵毓好奇的问。

    陆棠手上动作一顿，接着若无其事地说：“没事，我就是好奇。”

    她没说出口的是，她本来打算看看能不能从这些对话里看出一点蛛丝马迹，然后提前一步找到对方并且解决掉。

    实在是不太愿意让钟灵毓接触那种畜牲。

    但是也不知道是对方蓄谋已久还是如何，陆棠竟然从头到尾没有发现任何异样。

    她垂下眸子，关掉悬浮屏。

    转移话题道：“他几点来呀？”

    钟灵毓还太小了。

    她是应该成熟，是应该去学会看懂人间险恶。

    但不能以这种方式。

    直接告诉她，和她聊天的人充满了恶意。

    结果可能并不会让她提高警惕心，反而会适得其反，令她怀疑一切陌生人。

    这不太恰当，她虽然不是钟灵毓的什么人，但到底小姑娘叫她一声姐姐。

    像钟羿，也察觉到了不对劲，但是并没有直说。

    而是拜托陆棠陪她来。

    既是相信陆棠的武力值，也是间接表示了他不想把这件事情闹得太大。

    恶心的人就应该悄无声息地死在角落，没资格接触阳光。

    钟灵毓果然被吸引了注意力，她一看时间，愁眉苦脸地说：“还有十分钟……”

    说曹操曹操到。

    钟灵毓话音未落，就见一个穿白色裙子，面容清秀的姑娘直直地走过来。

    陆棠目光一凝。

    这tm居然是团伙作案。

    那姑娘在两人面前站定，笑吟吟地看着钟灵毓说：“你就是“二公主”？”

    陆棠：“……”

    谢谢提醒，差点忘了钟灵毓的网名了。

    “二公主”犹豫地说：“你是烟辞？”

    那白裙的清秀姑娘点了点头说：“我真名叫陆烟辞。”

    “我叫陆灵毓，这是我哥哥……陆灵木。”

    “陆灵木”友好颔首，也不说话，看上去很高冷的样子。

    陆烟辞倒是一点也不在意，反而高兴地拍了拍钟灵毓的肩膀说：“好巧啊！咱俩居然是一个姓氏。”

    这副样子……

    光看钟灵毓的表情，陆棠就知道，恐怕这姑娘完全符合钟灵毓心中的知心姐姐的形象。

    她面容清秀，说话温柔大方，凑近还能嗅到一点清淡的香味，要博得一个女孩子的信任再容易不过。

    陆棠早知道这人绝对有猫腻，再加上刚才确定了和钟灵毓聊天的人绝对是故意想把她带歪。因此怎么看怎么不顺眼。

    她有点担心钟灵毓，怕她会心软。

    但是钟灵毓没有。

    小姑娘生疏地露出一个假笑，说：：“真的是太巧了。”

    陆烟辞仿佛根本没有察觉到钟灵毓的不愉快。

    她上前一步，想要亲昵地挽住钟灵毓的胳膊。

    关系好的女孩子，一般都不会排斥这种接触。

    但是她被陆棠挡了一下。

    陆棠掀了掀眼皮，低头给钟灵毓擦了一下嘴角的奶茶渍，正好避开陆烟辞的手。

    她假装无事发生，低声温柔地训了一句：“你看你，嘴巴都不擦干净点。”

    陆烟辞手一僵。

    她盯着陆棠的背影，总觉得哪里不太对劲。

    等到陆棠说话的时候，那种感觉尤甚。

    为什么她觉得陆棠是在指桑骂槐，含沙射影地说她手脚不干净？！

    怎么可能，他们计划那么周详，绝对不会出现纰漏的！

    陆烟辞把这点疑惑塞进肚子里，扯了扯嘴角，保持着时常贯有的笑容。

    她的长相也因此甜美了些，举止落落大方，干脆的收回手，道：“那我们去玩一会儿？我记得这家综合楼里有小甜品很好吃……”

    钟灵毓其实没什么逛街的心思。

    她更想直接把人约到一个僻静的地方摊牌。

    但是陆棠递过来一个稍安勿躁的眼神。

    她顺着道：“好。”

    “这位……陆大哥？你要一起？”陆烟辞神色古怪，揶揄了一句：“应该没有男生喜欢去甜品店吧？”

    “怎么？”她露出一个俏皮的笑容，看上去活泼开朗，毫无阴霾：“该不会是怕小毓出什么事？哎呀这可是在帝都星，怎么可能会出事？”

    陆棠意味不明地哼了一声。

    她缓声说：“我喜欢甜品，再者，我放心不下我妹妹，这是一个哥哥正常的心理状态吧？难不成你家没有哥哥或者父母这么关心你吗？”

    这句话的意思就是。

    捏妈的我喜欢甜点关你p事，我关心我妹妹关你p事。

    怎么，你看不惯？你家户口本是不是只有一页？没人关心你你才看不惯啊？

    陆烟辞不可避免地想到了许多。

    她深吸一口气，心里告诫自己别瞎想，陆棠绝对没有那个意思。

    就见陆棠冲她挑衅地扬了扬眉。

    陆烟辞眼睛一顿。

    咬牙切齿地看过去。

    陆棠……陆棠当然是有骂她的意思的。

    这人虽然装出来一副温柔大方的样子，眼底的混浊却根本掩饰不了。

    她看钟灵毓的眼神粘腻而贪婪，恨不得把“摇钱树”这三个字贴在钟灵毓身上了。

    陆棠没挑明，也不阻止，只是冷眼看着。

    钟灵毓也说：“我哥喜欢吃甜的，哎呀，我们就一起嘛。”

    他们都这么说了，陆烟辞根本没有理由赶人。

    只好打落牙齿肚里吞，趁着陆棠没看她，恶狠狠地瞪了陆棠一眼。

    三人并肩往楼里走。

    这个时间点其实来往的人还并不是很多，因此一些特殊的专注视线就格外明显。

    陆棠一连逮到四五个藏在周围假装成路人却一直盯着他们看的人。

    她顺着看过去，对方都穿普通的衣服，见她看，还比了个手势。

    想必是钟羿不放心，特意又派了几个人跟着。

    陆棠摇了摇头。

    在书中那个钟羿的回忆里，他对钟灵毓出事这件事充满了自责。

    他觉得是自己的疏忽导致了那样大的悲剧。

    但其实他并不是对妹妹漠不关心的哥哥，倘若不是自己也受了伤奄奄一息，他也会像现在这样细致地安排人在暗中保护。

    越想越觉得幕后的东西可恨。

    (本章完)

