    第985章 飞蝠之翼

    “七阶魔影豹就……就死了？”

    “好凌厉的杀招！”

    “好变态的技能！”

    “好可怕的人。”

    ……

    在座的哪一个不是珈蓝帝国高高在上的存在？

    对于他们而言什么人会没见过？

    可是当林逸同样以碾压的姿态击杀七阶的魔影豹后，就是这些高高在上的存在，一个个都像是没见过世面一般张大了嘴巴。

    那可是七阶魔影豹，而不是什么一二三阶的阿猫阿狗啊！

    林逸那一套行云流水的杀招，真正让这些人见识到了什么叫战斗的‘艺术。’

    估计此刻就是那魔影豹都对自己的死而感到莫名其妙吧。

    贾维斯出神的看着那头魔影豹被砍下的一只爪子，艰难的吞了吞口水。

    此刻就算是不用想也明白。

    刚刚若不是林逸的话，恐怕自己在这第二轮的挑战中便已经惨死当场了。

    七阶魔物的可怕，远远超出了贾维斯的想象。

    若是让他对上魔影豹的话，根本就没有任何的的反抗之力。

    林逸所表现出来的强大，又再一次刷新了他的认知。

    当然了。

    林逸可不知道此时贾维斯内心的震惊。

    因为他的目光都被背包里的那颗蛋所吸引:

    【魔影豹】

    宠物蛋

    品阶：稀有

    状态：未孵化

    简介：孵化后可获得稀有契约兽【魔影豹 Lv1】。

    林逸看到这的时候却不由得愣了愣：

    “宠物蛋？”

    林逸怎么也想不到，杀魔物居然还能爆到宠物蛋？

    虽然只是稀有品阶的，林逸自己是看不上。

    不过以魔影豹那拉风的造型，以及它那神出鬼没的速度，想必拿出去卖应该可以值不少钱吧。

    另外林逸要没记错的话。

    这个世界同样有售卖这种‘宠物蛋’的。

    只不过在九幽大陆，这个应该是叫契约兽。

    对于这玩意，凌雨薇这个琳琅阁的大小姐应该会比自己懂一些才是。

    因此林逸决定等结束的时候去问一下她，看她需不需要。

    需要的话，这个应该怎么也值得那500万金币吧。

    就在林逸对着背包那颗宠物蛋啧啧出奇的时候，汤博奇站在高台上深吸一口气，随即大喊：

    “恭喜我们的挑战者，完成第二轮的挑战。”

    让所有人没想到的是，斗兽场方面似乎并没有打算给林逸等人休息的机会一般，汤博奇紧接着道：

    “接下来即将要上场的魔物是……七阶绿眼魔。”

    随后在一片吸气声中，一个巨大的绿色瞳孔，拍打着如同蝙蝠一样的翅膀出现在决斗场之中。

    【绿眼魔】

    魔兽

    生命值：7800000/7800000

    属性：亡灵

    等级：Lv78

    技能：剧毒（被动）、毒雾侵袭（魔法/主动/范围）……

    林逸看着眼前系统给出的信息，喃喃自语道:

    “用毒的？嗤~”

    这世上那么多的属性中，他们恐怖还不知道林逸是最不怕的就是毒属性的生物吧。

    就在这时，林逸突然对贾维斯道：

    “你最好躲远一点。”

    林逸虽然不怕毒，但是贾维斯这个才五阶剑宗估计够呛。

    而事实上当贾维斯在看到绿眼魔出来的时候，便已经被吓得亡魂大冒了。

    绿眼魔可是魔物森林里出了名的恐怖存在。

    它的可怕并不是它的实力有多强，而是因为它那一身致命的毒雾。

    哪怕是你憋气都无法抵御这种毒气的侵袭。

    只要靠近其身上散发出来的毒气，人的神经便会被麻痹无法动弹，然后直至死亡。

    曾经有一座名叫贝特利的小城就发生过一次绿眼魔‘屠城’的事迹。

    那可是拥有着十几万人口的城池啊！

    据传说是：

    有一天深夜，一只七阶的绿眼魔突然闯入城中，并开始释放大量的毒气。

    当后来人们发现的时候。

    那座原本繁华无比的小城，竟在一夜之间就变成了一座鬼城。

    十几万人就这样悄无声息的死在睡梦之中。

    虽然这件事的真实性并没有得到官方的证实，只是人们的口口相传。

    但也间接反应出了这只魔物的恐怖之处。

    一般情况下。

    除非队伍中配备有高阶的【解毒药剂】，否则就算是八阶的圣者都不愿意去招惹这个东西。

    现场谁也想不到斗兽场竟然会找来这样的可怕魔物。

    绿眼魔一出场看到林逸两人，便十分激动的拍打着翅膀。

    与此同时其周身开始喷发出一阵阵绿色的毒雾。

    一瞬间。

    整个决斗场内一片哗然，有人甚至破口大骂：

    “他们是疯了吗？怎么找来这种东西。”

    “快点走！要万一毒雾扩散出来的话，我们都得死。”

    “疯了疯了！他们是怎么找来这种东西的。”

    “别看了，快走吧。”

    在绿眼魔开始散发毒雾的时候，观众席上稍微有点见识的人，都已经被吓得连忙起身准备离开。

    看着乱作一团的观众席，高台上的汤博奇突然道：

    “大家请稍安勿躁。”

    “外面是有阵法保护，毒雾绝不会扩散出来请大家放心。”

    可话音刚落。

    决斗场内却忽然传来一阵巨大的爆破声：

    “轰~”

    绿眼魔那颗巨大的眼球，突然狠狠的砸入地面，溅起一阵烟尘。

    在大家不可思议的目光下。

    林逸手上的长剑已经消失不见，取而代之的却是一颗悬浮在半空的法球（宝珠）。

    突然一道惊雷从决斗场上空凭空出现：

    “啪！”

    “奥义·天雷引”

    那道惊雷直接轰击在地上的绿眼魔身上：

    又一声：“轰~”的巨响。

    “-686399”麻痹/暴击~

    系统：“触发技能被动，目标被麻痹1.5秒。”

    系统：触发【毒躯】被动，免疫毒素。

    “-0”免疫~

    “-0”免疫~

    在众人瞠目结舌的注视下，林逸对周围那些将其所笼罩的毒雾，视若无睹般不断的朝着地上那惨叫连连的绿眼魔发动魔法：

    “奥术飞弹”

    “奥术爆破”

    “奥术新星”

    “朱雀·烈焰飞羽”

    ……

    当一轮技能丢完的时候，看着生命值清空的绿眼魔，林逸拍了拍手一脸的不屑道：

    “不过如此。”

    随着绿眼魔的死亡。

    周围那些还没来得及扩散开的毒雾，直接消失在空气之中。

    而刚刚被吓得准备跑路的一些人，此刻却像是一个个雕像一般，站在原地甚至都忘记了动弹。

    查尔斯更是目瞪口呆的看着林逸：

    “那可是七阶绿眼魔啊？”

    “它怎么可能会没事！！！”

    以七阶绿眼魔的实力，就算是八阶强者来都会受到一些影响，更何况是与它一样的七阶。

    然而林逸的表现却让所有人大为震惊。

    眼看着林逸整个人都被毒雾所包裹着，也没见他有表现出半点的异常：

    “难道他身上有宗师级解毒药剂？”

    想到这，查尔斯只能如此的自我安慰道：

    “算这小子走运。”

    因为除了这个也实在是没有什么更合理的解释了，等等……刚刚他好像使用的是魔法？！

    一瞬间。

    在场有许多人都反应过来：

    “他不是剑士吗？为什么会魔法！”

    一个再次让人心神巨震的信息，突然浮现在这些人的脑海：

    “魔武双修！！！”

    …

    …

    系统：“恭喜你击杀绿眼魔，获得经验：85622。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【飞蝠之翼 Lv41 稀有】（飞行装备）。”

    系统：“恭喜你获得新装备：【绿毒指环 Lv65 史诗】。”

    系统：“恭喜你获得新材料：【魔核 Lv78】”

    ……

    当决斗场所有人都被林逸的表现给再次的震撼到之时，林逸的目光却落在背包那张蝙蝠翅膀上：

    【飞蝠之翼】

    飞行装备

    品阶：稀有

    装备后绑定

    ……

    “这玩意竟然还能掉落飞行装备？”

    林逸是彻底被惊呆了。

    不过一想到这里连宠物蛋都有爆，那现在爆个翅膀倒也没什么稀奇的吧？

    一念至此，林逸倒也释然了。

    至于这件装备……

    已经有了【神圣之翼】的林逸，自然是看不上这种长相丑陋且属性一般的翅膀。

    因此林逸打算把它留着，等以后送人还是干嘛的。

    不然就是拿到拉法姆大陆那边去卖，这种飞行翅膀（装备）有的是人抢着要。

    不过片刻的功夫，汤博奇深吸一口气便再次喊道：

    “恭喜我们的挑战者，完成第三轮挑战。”

    “这位2号挑战者的强大，着实是出乎了我们的意料之外。”

    “却不知接下来他还能不能带给我们带来惊喜呢。”

    在一片欢呼声中，那些之前准备起身离开的，纷纷坐回了自己的座位上。

    等下一个魔物被放出来的时候，现场众人还是止不住的发出惊呼：

    “冰火双头蟒！”

    (本章完)

