    水玲珑这几天做生意一直不错，万宝阁也赚了很多的钱，不过这一天突然之间就有几个人闯了进来。

    “你们是干什么的？”

    水玲珑看到他们突然之间就闯了过来，所以说感觉到有一些奇怪，这万宝阁也是当地很大的商号，谁敢乱闯？

    “我们是总商会的，来例行检查！”

    “哦，总商会的？”

    水玲珑知道在这灵岳城以前是有一个总商会，这总商会的确是有检查灵岳城各家商会的权力的。

    “那么你们就进来检查吧！”

    水玲珑没有阻止他们，就让他们进来检查，反正自己的万宝阁一直以来都是经营的不错，也没有什么不合规的地方，所以说根本就不怕什么检查。

    “你们这里有问题，从现在这个时候查封了！”

    那个人说完就让人给万宝阁的门口贴封条，水玲珑这下子感觉到震惊了，便问道：“你们没有搞错吧，说我这里有问题，我这里哪里有问题啊？”

    “反正我们说你有问题你就有问题，这万宝阁现在查封了，你要是有什么疑问的话，那就到总商会说吧！”

    水玲珑真的是一时之间懵了，她想不清楚为什么会突然之间发生这样的事情。

    虽然说心里面有一些疑问，但是这个时候因为这件事情来的实在是太过突然了，所以说也就没有问出来。

    这一天，胡天一派人到灵岳城各地商铺去检查，如果说看不顺眼的那就贴封条，所以说今天就贴了很多的封条。

    林天还在房间里面修炼，也听到了这件事情，所以说他这个时候就皱了皱眉头，心想天宝圣宗在灵岳城的几家商铺竟然都被贴了封条，这到底是怎么一回事呢？

    水玲珑找到了林天，对林天说道：“你知道这是怎么一回事吗？”

    林天摊了摊手说道：“我怎么知道是怎么一回事啊，出了这种事情，我也想不通啊，不过我听说今天晚上，那商会的总会长要让我们这一些被贴了封条的商家过去开会，所以说今天晚上我们过去看看，应该就知道是怎么一回事了！”

    “嗯，你说的没有错，今天晚上我们一起过去看看，就应该能够知道这究竟是怎么一回事了！”

    到了晚上的时候，他们就一起去了那商会总会，到了那里之后见到了胡天一。

    胡天一姗姗来迟，这个时候从后台走了出来之后，便说道：“大伙稍安勿躁，我知道现在你们的心里面都很生气，但是生气是解决不了问题的，只有现在这个时候好好的配合，才能够解决问题！”

    “我说你到底是什么情况呀，为什么要查看我的店铺？”

    有一个店老板这个时候感觉到很是生气，所以说就拍着桌子站了起来。

    “我说王老板，你现在那么生气干什么，你的店铺的确是我叫人查封的，但是我查封的有道理呀，你说是不是，如果说我没有记错的话，你的店铺应该是德源隆吧？”

    “没错，我的店铺为什么会查封啊？”

    “因为你的店铺卫生不合格，所以说必须要查封！”

    “什么，我的店铺里面卫生打扫的挺好的，怎么可能不合格，你简直就是胡说八道！”

    “你说我胡说八道，呵呵，你以为你是谁呀，我告诉你，我现在可是这个商会的会长，所以说我说你的店铺卫生不合格，你就是不合格，所以说现在这个时候你想要解决问题，那只有一个办法，那就是交钱，然后重新开业！”

    “什么，原来你让我们来这里就是为了要钱的，简直是太过分了！”

    “你要是不交钱呀，那就没有办法解封，我是总商会会长，你们都要听我的，要不然的话，那今天的问题就没有办法得到解决了！”

    林天听到胡天一这么说话便笑着说道：“你的意思是说交了钱就可以解封了？”

    “你说的没有错，交了钱就可以解封了！”

    “我天宝圣宗总共有八家商铺，你说说要交多少的钱呢？”

    “不多，八家就交八亿灵晶吧！”

    胡天一说要交八亿灵晶，林天便淡淡笑着说道：“看来你真的是狮子大开口啊，竟然要交那么多的钱才能解封。”

    “是啊，你真的是太狮子大开口了，竟然跟我们要这么多的钱，你这么做，不觉得自己心里面你会吗？”

    “我告诉你们，现在如果说你们不配合我的话，那么就不能够得到解封，所以说以后也就没有办法继续做生意了，到底是要交钱，还是要让你们的店铺没有办法继续做生意，你们自己选择吧！”

    “呵呵，没有想到这灵岳城竟然会发生这样的事情呢，胡天一，反正你要交钱，我们是不会给你的，就算是我们生意不做了，我们也不会给你钱的！”

    “你不给也没有关系，那么大不了你们就不要开门了，我是这总商会会长，如果说你们私自开门营业，那就是坏了我们这商会的规矩！”

    林天这个时候感觉到在这里只能够生气，所以说他不打算留在这里了，就在这个时候对旁边的水玲珑说道：“现在我们就不要留在这里了，还是快点离开吧，因为我感觉到留在这里真的是一点意思都没有了！”

    “是啊，我也感觉到这个胡天一简直是太无耻了，就是一个卑鄙无耻只知道赚钱的小人，大家也都快点离开吧，不要留在这里了，这个胡天一就是无中生有地把我们店铺给封了，我们一定要去找城主讨回一个公道！”

    这个时候有很多的人跟着他们一起离开了，但是还有一些人没有离开。

    这一些人都老老实实地打算交钱，毕竟他们感觉到斗不过胡天一。

    这胡天一收了钱之后感觉到心里面真的是非常的开心，开门做生意平时也赚不到那么多的钱啊，但是这一次却是赚到了手软。

    林天跟水玲珑这个时候正在商量对策，水玲珑对林天说道：“我从来都没有见过这么厚颜无耻的人，竟然封了我们的商铺，你说现在我们应该怎么办？”

    林天心想这个胡天一的商会会长职务是城主封的，所以说这个时候应该去找城主。

