    调整好姿势，我稳稳当当地落在地面上，身体和武器的重量让双脚承受了相当大的压力，不得不弯曲缓冲。富江和比利就在身旁相隔不到一米的地方，发出坠地的声响。

    着陆区是一栋废弃大楼的顶端，四周的景致有些熟悉。走在大街上和从上空眺望的街景有一定的区别，尤其是在夜晚，即便霓虹灯点点闪烁，光线也无法穿透如同朦胧面纱的夜影，大块大块的黑暗让记忆中的景色产生扭曲，只有找到标志性的高层建筑，才能对自己的方位有个概念性的认知。

    距离最繁华的市中心地带仍有很远的一段距离，我并不常来，只有坐公共汽车时才会途经。这栋大楼在三年前就听说要规划成这一带标志性的商业大楼，然而时至今天仍旧只有一个水泥外壳。大概是资金无以为继的缘故，施工早就停止了，不过外层的手脚架仍旧没有撤下。

    无论白天还是黑夜，路过这栋没有半点生气的废弃大楼时，都给人相当别扭的违和感。

    将我们抛射上来的机器轨道贯穿了整栋大楼，出口就在其中一个天井处。

    “每次用这个东西，总能让人心情愉快。”比利说。

    “这是什么机器？”富江问。

    “我也不知道名字，只知道和那条滑道一样，部分采用了统治局的技术。”比利耸耸肩膀：“我认识设计这个玩意的家伙，下次有机会介绍你们认识。”

    “真令人期待。”富江兴致勃勃地说。

    “现在怎么做？要去和其他人会合吗？”我问。

    “真有干劲啊，男孩。”比利用夸张的语气说着，从怀里掏出一个遥控器，“不过在说明第二阶段的任务之前，还有最后一件事要做。”

    他朝秘密基地所在的位置眺望，不过因为高度降低的缘故，根本看不到那一片倒塌的房舍。虽然山羊工会的行动声势浩大，但是事后想必也能够用“拆迁旧房”的借口蒙混过关，倒是不用担心造成动荡。

    比利按下遥控器的按钮，那边顿时又产生一阵骚动，远远传来的声音不太真切，又迅速低落下去。

    “这样就完成了，武器库里的限界兵器可不能落在敌人手中。”他说。

    我一想到那么多的限界兵器就此销毁就隐隐觉得可惜，如果不是被山羊工会察觉，这个秘密基地是要当作桥头堡来建设的吧。可惜还没等到它正式运作就已经被敌人攻占了，这个城市从今以后就彻底沦陷在山羊工会的魔掌之下了吗？

    “就算他们先胜一局好了，不过战斗还没结束呢。”比利冷笑道。

    我将夸克抛向天空。夸克振翅高飞，片刻后它似乎发现了什么，在那一带的夜空中盘旋。那个方向正处于这栋废弃大楼和秘密基地之间。我瞬间明白了夸克想要说什么。

    “他们似乎追踪到我们了。”

    “这么快？”比利的脸色有些凝重，“快走，高等级的家伙来了。”

    他一边说着，一边快步走到天台边。我和富江跟上去，他俯身朝下望了一眼，告诉我们车子就在下面。

    “时间紧急，我们走捷径。”他斜着头看了我们一眼，“没问题吧？”

    我明白他指的捷径就是从这里跳下去。

    “你以为我们是谁？”富江发出不屑的嗤笑，抓着电锯跳了出去。

    将近一百米的高度，她的身影笔直从手脚架的缝隙间穿了下去，途中连缓冲都没做，就这么落在地面上，之后站直身体朝我们招手。

    比利发出吸气的声音。

    “这个怪物。”

    我也深有同感，虽然每个人用灰石强化的体质会有所不同，可是她提升的幅度太过惊人了，显然与一般人在本质上有极大的差距。涉及末日幻境中记忆的日记中有记载，和我们不同，她在进入末日幻境前抵达了d级。我曾经见过被人称为“天才”的好学生，但是他们的程度完全无法和富江相提并论，她才是真正的天才。

    “我们也下去吧。”比利说完纵身一跃，跳出天台，在手脚架间往返跳跃。

    我也紧接着跳了出去，就像做过无数次那般，从手腕的装置弹出勾索，利用滑轮降低速度，之后在离地面还有十米的地方松开勾爪，提着行李箱落在富江身边。

    比利几乎也在同一时间落地。

    在距离我们不远处，靠在施工墙壁边停着一辆国产轿车，比利掏出钥匙打开车门。

    富江拉开副驾驶位的门坐进去，将电锯塞到座椅后，我则提着行李箱上了车后座。

    当我摇下车窗后，夸克立刻钻了进来。

    比利发动引擎，将车开出工地，不一会就汇入车流中。一路上没人说话，空气有些沉闷，后视镜中的富江抱着后脑勺闭目养神，我不时朝后窗眺望，总觉得敌人会出现。行人、招牌和车影在玻璃上静静流淌，灯光为它们渡上一层奇特的流光异彩，视野中的世界显得虚幻而不真实。

    “现在我来说明接下来的行动。”比利此时打破沉默道，“山羊工会试图在这座城市制造降临回路，如果它做到了，将会在世界范围内引起相当严重的影响，甚至打破安全局、管理局和新统治局三者间的现有局面。我们的任务就是阻止它，不过山羊工会为了这次行动准备充分，我们已经失败了两次，现在还有最后一次机会，绝对不能失败。”

    “降临回路是什么？”富江问。

    “简单来说，就是一个巨大而稳定的节点。”比利的目光从后视镜上反射过来，“你们知道节点是什么吧？”

    我点点头，在日记的描述中，是从末日幻境回归现实的特异点。

    “节点并不稳定，只能存在一定的时间，利用节点召唤恶魔，也只能召来一只，而且只是低级恶魔。”

    “低级？你确定？”富江睁开眼睛，神情变得认真起来。

    附身咲夜的恶魔就是从节点中召唤出来的，那可是用限界兵器根本无法对抗的怪物，就算我和富江联手也只能钻空子将其暂时封印。

    即便是那样强大的家伙，也还只是低级？

    “没有任何证据，我们目前为止也只遇到过节点召唤的恶魔，但灵媒的消息绝对不会出错，那些家伙只是低级恶魔。”比利的声音也有些干涩。

    “降临回路完成后，就能召唤出更强大的恶魔？”

    “降临回路是将数个节点串联后固定，这种技术目前大概只有大量继承了统治局技术的末日真理才拥有，而且才拥有不久。一旦完成降临回路，可以确定的是，末日幻境中的怪物可以顺利跑出来，另外……”比利沉声道：“如果只是召来一个高等级的恶魔，那还比较好，万一能够稳定召来低级恶魔，事态会更加严重。虽然先知大人也无法确定是哪种，但两种可能性都十分大。”

    “这么严重的事态，连增援都没有吗？”

    “能够抽身的人都来了，但因为并不是已经确定的事情，因此很难说服总部的人抽调正在其它方面作战的人手。关于降临回路的事情，我们也是第一次知道，之前并没有先例。”