    ……

    　　“接下来交给我。”

    　　话音落下，一声震耳的轰鸣声在琪亚娜面前的头顶炸开，无数龟裂在天花板上形成了一张蜘蛛网。

    　　下一刻，天花板裂开，无数碎石在此时轰然落下。

    　　“咳咳，流云你这是拆迁啊。”

    　　面前的黄尘滚滚，让琪亚娜忍不住眯了眯眼睛，下意识咳了两声。

    　　伸出手在面前摆了摆，在看清楚面前的人影时，琪亚娜脸上带着惊喜，笑着开口。

    　　此时此刻，流云说马上就到的画面已经在琪亚娜的脑海中形成。

    　　一个流云拨弄着耳机，然后一脚跺在地面上的画面。如果嘴上再叼根烟或者脸上的神情再凶一点，一个活脱脱的拆迁办嘛。

    　　琪亚娜以后出门打架，完全可以把流云带上，打到一半的时候把流云往对面老家一扔，一言不合直接拆你家，怕不怕。

    　　“咚——”

    　　流云自然是不知道琪亚娜此时此刻在想什么，不过从对方露出的傻笑却可以轻易的猜出是不好的事情，伸出手敲了敲琪亚娜的脑袋，这才将肩上扛着的冰块扔到地上。

    　　这可是送给班长的礼物，不能丢。至于冰块会不会在撞击下破碎，让瓦尔特复制体跑了？那是根本不可能滴，苍玄大佬的封印术造诣有多强流云可是亲眼所见。

    　　“就知道欺负人。”捂着脑袋，琪亚娜撅着嘴不满的说道，不过，藏在蔚蓝色双眸中的惊喜丝毫不减。

    　　抬起头，望向流云那平静的双瞳，琪亚娜笑了。现在的她，貌似已经习惯了流云的存在，也习惯了和流云的斗嘴吵闹。

    　　可惜现在并没有让她发呆的瞬间，还有更重要的事要做。

    　　“流云！这个，老爷爷说这东西不仅会侵蚀靠近的女武神，还会引发大崩坏。”指着前方闪烁着光芒的律者核心，琪亚娜脸上又浮现一抹焦急。

    　　“知道啦，我就离它几米的距离，看的可是清清楚楚。”揉了揉琪亚娜的脑袋，流云将目光转向面前的律者核心。

    　　宛如放在玻璃柜中的艺术品一样，律者核心就这样静静悬浮在那里。但是周围所有的崩坏能在不断向其汇聚，搅动着空气，丝丝银白色的电蛇更是在宝石上缠绕，代表着它已到达极限。

    　　在玛基博士惊讶的目光中，仿佛不受影响，流云一步一步前进，靠近宝石。

    　　最后，与宝石一样，流云整个人都处在了这不断沸腾的崩坏能正中心。只见流云目光平静，缓缓对着宝石的位置伸出了手。

    　　搅动的风吹起墨色的发丝，银白色的电蛇就好像找到了突破口一样，无数细小的电芒向着流云伸出来的手咬去，一时间，幽暗的地下室亮如白昼。

    　　正常情况下，1000hw的崩坏能足以引发可能诞生出律者的崩坏，2000hw的崩坏能可以一击击毁休伯利安。

    　　那3000hw的崩坏能引发大崩坏，完全可以轻易瞬间摧毁整个新加坡！而这还是保守估计。

    　　这种强度的崩坏能引发的大崩坏，后续问题才是最让人头疼的，诞生律者，诞生拟似律者，以及根本没法计算的崩坏兽。

    　　只不过，这一切的前提是顺可可利亚的心意，成功引发大崩坏。

    　　而现在，牵动所有人心绪的律者核心正在奋力抵抗面前的大手，崩坏能化生的无数电芒自流云的指尖与宝石接触的那一刹那彻底狂暴。

    　　面对流云，律者核心本能的感到莫名压力，仿佛在这只手面前，它就好像软弱无力的小孩面对野蛮人一样。

    　　是的，不是面对大人，而像是面对一个随时可能将它吞噬的野蛮人一样。

    　　“这家伙……真是出乎意料……”望着流云，玛基博士在心中暗暗感叹。

    　　在这3000hw的崩坏能浓度下，绕是他这注射过崩坏能抗体的身体都产生了死士化的反应。

    　　而面前这个少年居然在那么近的距离下触碰宝石，至少他没有从流云身上看到任何死士化的迹象，

    　　不仅如此，这少年脸上的表情和之前相比还是那么平静。无视了面前的电芒，仿佛狂暴的雷霆不存在一样。

    　　这种人，要么是疯子，要么就是对自己的实力有着足够的自信，自信面前的崩坏能奈何不了自己。

    　　事实也是如此，只见流云双眼微眯，直接无视往手上缠绕的电流，将被雷电包裹的宝石牢牢握在了手心。

    　　此时此刻，耀眼的纯白光芒自流云手中绽放，压制着律者核心的暴动。

    　　与此同时，崩坏能测量仪显示的崩坏能数值亦在飞速下降。

    　　将一切看在眼里，玛基博士感觉自己的三观都受到了冲击，玛基博士可以肯定，这是他有史以来惊讶次数最多的一天。

    　　何等恐怖的崩坏能适应性，何等可怕的身体素质，以血肉之躯直接触碰那种状态下的律者核心，还是那种轻轻松松的姿态。

    　　人类真的能做到这种事情吗？

    　　身为研究者，玛基博士感觉有一条崭新的研究方向在他脚下形成，也无数个课题在他面前展开。

    　　……

    　　压制活跃状态下的律者核心，这件事对于任何一个人都是极其困难的事，可是偏偏对流云来说非常简单，甚至还有数种办法。

    　　普通女武神，光是靠近律者核心，崩坏能就会侵蚀她的身体。可是，谁能比主掌侵蚀的绯玉丸更会玩侵蚀？

    　　而且流云本身就是一位货真价实的律者，加上由侵蚀律者的核心制成的地藏御魂。

    　　在两个律者面前，静谧宝石感觉自己弱小，可怜，无助，只能安安静静被流云抓在手心，瑟瑟发抖。

    　　打量着手中的静谧宝石，流云也想起系统曾经派发的任务，回收静谧宝石，无任务期限，无系统奖励。

    　　只不过流云并不打算回收。

    　　如果按游戏来解释的话，流云手中的静谧宝石更偏向于任务道具，貌似回收了不仅没什么好处，还要面对后续的一系列麻烦。

    　　不划算。

    　　如果可可利亚知道流云现在的想法，一定会暂时放弃保持优雅气质，然后一口盐汽水喷在流云脸上。

    　　破坏了她的计划不说，还让她搭进去那么多的逆熵机甲，结果现在和她说拿了律者核心就是一时兴起，拿了根本没什么用。

    　　简直就是得了便宜还卖乖！

    　　

    　　

