    “以我仙级实力，横扫敌人是没有丝毫问题的。”

    唐末心中想着。

    对于他仙级实力，若是不能够横扫敌人，那才怪呢。

    不过，唐末虽然自信满满，但却不会小看敌人。

    虽然以他仙级实力，很是自信，但唐末依然不准备放慢发展脚步和放慢提升实力的速度，因为实力每提升一点，对于未来都是有帮助的。

    最主要的是，实力越强，才能够应对各种变故。

    北美联邦这一次参与血战的领主非常多，那可是以亿为单位的数量的，这么多敌对领主，谁知道其中有没有领主获得逆天的宝物，所以，哪怕非常自信，唐末却不会自大。

    故而唐末依然准备提升实力。

    将领地的发展交给领地的英雄们掌控，唐末本身开始准备继续闭关提升实力。

    “以我现在的修为，等血战空间收缩的时候，我的修为提升到金仙期是没有丝毫问题的，那个时候，就算敌人有逆天的道具，想要对付我，也是很难的。”

    唐末心中想着。

    对于修士来说，金仙期以下的存在，能够被敌人利用逆天的道具和宝物干掉，这种几率非常大，但金仙期以上的修为的修士，想要依靠外力干掉他，是非常困难的。

    达到金仙期的修为，其基本上没有了寿命的限制，精气神无漏，不朽，所以，这样的修士，很多手段已经对付不了他了。

    想要暗算这样等级的修士，这样的手段将会变得非常少，而唐末不认为有人能够在新手阶段获得能够对付金仙期修为的修士的道具或者宝物。

    所以，只要修为达到金仙期，唐末自信自己能够立于不败之地。

    当然了，修为越高，对于唐末来说是越有利的。

    唐末闭关，不过在闭关之前，唐末见了王思瑶等一行，将自己的想法告诉他们，让他们安心发展。

    在这里就不得不说说唐末离开领地的这段时间。

    唐末离开领地去渡劫，时间虽然不算长，但也不算短，半个月的时间是有的。

    在这段时间，王思瑶等237班的同学们开始一个个靠近唐末的领地，开始聚集在一起。

    等唐末回归之后，这些同学们都已经聚集了。

    大家一起共同发展，其发展速度比一个人发展更快，而且更加安全。

    将这一切看在眼中的唐末，对此很是高兴的。

    故而见了王思瑶等人之后，安排好一切，唐末准备继续闭关。

    转眼间，千年时间过去了。

    这千年时间，是血战空间的千年时间。

    千年时间，唐末的领地各个方面，人口等都发展到目前领地承受的极限，而其他237班参与血战的同学们，也在一千年的时间里，领地大为发展。

    其中很多领地升级了好几个等级。

    这些领主之中，其领地等级最低的都达到了县一级领地，最高等级的领地甚至达到了府级，而且是那种随时都能够晋升为州级领地的府级领地。

    可见千年时间的发展，对于一个领地的好处。

    不仅仅唐末这边在发展，北美联邦这边也在发展，无数北美联邦的领主们，其发展起来比唐末这边更加恐怕，其中北美联邦这边发展出来的领地，没有一个领地低于府级的，甚至约翰等少数领主的领地已经升级为州级领地了。

    当然了，之所以出现这样的情况，是因为血战空间的特殊性。

    血战空间之中，各种资源不缺少，只要领地不被攻破，基本上随着时间推移，都能够获得升级领地的资源和宝物的。

    当然了，血战空间也不是没有危险的。

    在血战空间，除了要面对敌对的领主之外，还有应对各种各样的血兽。

    这些血兽会不断的形成兽潮，对各个领主展开攻击。

    所以，若是不能够应对血兽的攻击，领地被攻破，一样会输掉血战的。

    当然了，血兽被干掉后也会掉落各种资源和宝物，能够使得领地得到发展，这真是祸福难定。

    这千年时间，唐末的实力也发生了天翻地覆的变化。

    千年时间的沉淀，不仅让唐末的修为大增，更是让唐末各个方面的能力，包括见识，都得到极大的提升和锻炼。

    此时唐末的修为已经达到了金仙期巅峰，看起来只是提升了一个大境界，但唐末的战斗力提升了无数倍，甚至就算面对太乙金仙期修为的强者，他也有自保之力。

    除了修为之外，唐末其他各个方面也得到了极大提升。

    在一千年前，唐末作为一个领主，其实各个方面都不是很及格的。

    但千年时间的锻炼，唐末此时已经是一个合格的领主了，就算面对那些老牌的领主，他也是不差的，当然了，这是指领主管理方面和领地掌控方面。

    甚至这一千年时间，唐末也凑齐了领地升级的材料和宝物，若不是此时处于血战空间，他的领地随时能够升级成为更加高级的领地。

    可惜的是，在他的领地想要升级成为更高级的域级领地，暂时是不能够的，必须出血战空间才行，所以，他才没有升级领地。

    而想要升级为域级领地，必须拥有世界石。

    说起世界石，就不得不说说血战空间的神奇，血战空间连世界石这种宝物都能够拥有。

    在第五百年的世界，唐末领地受到一次非常强大的血兽潮攻击，这一次血兽潮非常强大，数量非常多，在其中更是诞生了一些实力达到仙级的血兽首领。

    而其中最强的一个血兽王，实力不弱于当时的唐末。

    当时唐末领地付出的很大的代价，才抵挡住血兽超攻击的。

    甚至为了结束这一次血兽潮，唐末冒险攻击，和那血兽王大战，最后险胜干掉那血兽王，才结束这一次兽潮，使得其领地保住。

    而干掉血兽王，唐末获得了一个他梦寐以求的宝物，那就是世界石，也是唐末领地升级必须的宝物。

    但获得领地升级必须的宝物，却因为血战空间的限制，使得他暂时不能够升级领地，让唐末有些遗憾。

    不过，有了世界石，他随时能够升级领地，到时候出去再升级领地也是一样的，所以，唐末虽然感觉有些遗憾，但心中还是非常高兴的。

