
　　第411章

　　梦界一栋高楼顶层，罗宾裹着被单站在窗户边好奇地打量着外面的一切。

　　只是转眼间，她就和船长来到了这个世界。

　　几百米高有几十层的建筑比比皆是，站在窗户跟前能看到底下街道上蚂蚁一样大小的人，同时也能看到一些人头上戴着一个金属护额竟然能垂直的在墙上奔跑而不会掉下去。

　　所见的一切，都让她感到浓浓的好奇。

　　最关键的是，这里到底是哪？

　　“喜欢这里吗？”

　　赵牧来到罗宾背后从背后抱住她。

　　“这里是哪？”

　　罗宾不自然的扭动了一下问道。

　　“梦界，我开辟的一个独立于现实的小世界。”

　　赵牧骄傲的说道，“目前有七十万被圈养在这里的人口，其中有五万是忍者，超过十万是预备役的超凡能力者，他们在这里不断进入一个个如同梦境一样虚幻世界经历生死，在死亡的大恐惧中给这个世界提供精神能量作为养分。”

　　妮可罗宾沉默，她虽然听不懂但是她觉得很厉害。

　　“以后这些人全部交给你管。”

　　赵牧咬着罗宾的耳朵小声说道。

　　“我……”

　　罗宾吓了一跳。

　　“嗯！你不能拒绝。”

　　赵牧认真道。

　　他不打算让罗宾加入幻影旅团，她的战斗力属于根本扶不起来的类型。

　　但她也不是毫无价值，罗宾具有很强的管理能力和学识，梦界这些来自于忍界各大忍村的幸存者他可不想劳心劳力的去管理，但是不管理就不能良性发展。

　　罗宾是一个好帮手，她的薪水就是历史正文和自己的疼爱。

　　“我会努力的，但是历史正文……”

　　罗宾紧张的说道。

　　“历史正文很快就会找到五个，我会给你带来一份拓印。”

　　赵牧许诺道。

　　罗宾惊喜的转身勾住赵牧的脖子，感激的献上一个香吻。

　　……

　　伟大航道·白土之岛·巴尔迪哥。

　　革命军隐藏的秘密根据地，龙看着手上的报纸，岛屿上空乌云密布狂风席卷，暴雨侵盆而下站在雨中，似乎只有这样才能浇灭心中的怒火和仇恨。

　　作为人子，他应该立刻去报仇。

　　但是作为革命军的首领，他意识到这是一个陷阱，一个海军和世界政府联手布置的陷阱，他们大张旗鼓的宣扬这件事就是逼迫自己和黑夜海盗团开战。

　　如果他选择开战，革命军必然受到重创。

　　如果暂时忍下来，那么海军和世界政府下一步一定会大肆宣扬，宣扬他连给自己父亲报仇的血性都没有，彻底让他背上不孝的骂名，一个革命军首领在普通人中名声臭了还怎么革命？

　　仇必须要报，但是不能拉上革命军一起。

　　他独自一人，凭借自然系风暴果实的力量更容易脱困。

　　雨中传来脚步声，龙转身看到一个个担心的革命军干部。

　　“萨博，你们全部都不许去找黑夜海盗团。”

　　龙严厉的说道。

　　“如果你死了我和大家就一起为你报仇。”

　　萨博点点头。

　　龙想呵斥萨博，但是却怎么也说不出口。

　　他明白萨博的意思，如果他活着回来一切都好，如果他死了革命军就和黑夜海盗团全面开战，如果不想革命军在全面战争中覆灭他就必须活着回来。

　　“我会活着回来的。”

　　龙郑重的许诺道。

　　风暴席卷，乌云和暴雨消散一空。

　　看着消失在风中的龙，萨博和一众革命军干部发泄性的锻炼起来。

　　他们如果实力足够强大，何苦眼睁睁看着龙一个人前往。

　　……

　　太阳飞艇，赵牧手里捏着一管金色的血脉药剂。

　　【变异太阳鸟血脉（金色血脉道具）】

　　【效果：服用后增加10点体质，获得身体光元素化和吸收掌控阳光的能力】

　　【提示：需要200000超维币才能带出轮回世界】

　　【提示：轮回世界生命体使用后将无法吃下恶魔果实】

　　“不错……”

　　赵牧拿着药剂来到甲板。

　　东利和布洛基正在喝酒，以前他们是巨人，一桶酒跟一杯酒差不多，现在体型缩小到三米，一桶酒就能喝的非常满足，看着东倒西歪的两人赵牧心里无名火起。

　　海贼，果然是一群扶不起来的烂泥。

　　除了烧杀抢掠喝酒吃肉玩女人，就剩下满嘴的财宝和自由。东利和布洛基这才重新回到海上不到一天，竟然就已经回归了本性，身为海贼不忘本是好事，既然如此当然要给奖励。

　　赵牧拿出两个注射器，分别抽取一份变异太阳鸟血脉对准二人心脏扎了下去。

　　血脉注射完，操控引力让二人悬空直接丢进海里。

　　阴影奥术·法术驱散！

　　缩小术解除，东利和布洛基瞬间变成巨人沉向海底。M.23sk.com

　　早在海下的深渊海王类，通过心灵异能操控一些中小型的海王类扑咬向东利和布洛基，有了变异太阳鸟血脉如果还被中小海王类吃掉，赵牧就要认真思考巨人有没有奴役价值了。

　　咕噜噜！

　　东利和布洛基在海中不断呛水很快醒过来。

　　身体变小让力量和对酒精的抗性都变的和人类一样，但是当解除缩小术恢复成巨人身体，喝下的那点酒也就相当于尝了几口自然一下子清醒过来。

　　然而才清醒过来，就被两只章鱼海王类给锁住四肢。

　　布洛基还好一点，东利却感觉下面有点不对劲，一只章鱼触手竟然伸进了裤子，猛然间想到了什么又惊又怒疯狂的挣扎起来，然而他反抗的晚了一点已经来不及躲开章鱼触手的千年杀。

　　剧烈的疼痛，让东利在海水中彻底发狂。

　　但是根本不管用，他不是海洋生物体表没有光滑的皮肤，举手抬足都会遇到强大的海水阻力，十成的力量发挥不出来一成，根本就挣脱不出来一条几百米大小的章鱼海王类。

　　眼看就要被活活呛死，东利的心脏剧烈跳动起来。

　　血液如同高压泵一样流遍全身，全身的血液都在这一刻产生某种蜕变，然后通过全身的血液对身体进行改造，东利本能的发现他能吸收海水中的光芒。

　　由于是水下，折射进海水中的光芒不多。

　　即便如此，东利依然感到力量大增，更重要的是他似乎不需要呼吸了甚至身体都变的很轻，轻而易举的就冲出了海水腾空而起向着天上的太阳飞去。

　　布洛基也不落后，两个巨人几乎是同时激活了体内的变异太阳鸟血脉。

　　身体元素化，自然不会被章鱼海王类物理束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第411章 命运择决免费阅读。https://xs.23sk.com 