

               “啊？”

    阳至远的三观有些被这个保安给颠倒了。

    吞了吞口水没有再说话。

    一直到心情忐忑的进了苏启的办公室。

    一进来，苏启眼神反复的打量起了这个后世大佬。

    呀呼的创始人之一，当然，后来也不知道是什么原因，突然解除了自己在呀呼所有的职位。

    而他也是不促成啊里和雅虎合作的关键性人物。

    阳至远其实跟杭州的马总关系特别好，他刚开始也给马总打了电话，让他做个中间人。

    可是马总拒绝了，说这事儿我管不了。

    没办法才找到的应世文。

    此时此刻，被苏启这么死死的盯着，他反复的在自己脸上摸了几次后说：“苏总，真的很抱歉，昨天晚上连夜赶飞机，到了机场后也没有做任何停顿。”

    “脸也没有洗就来了您这边。”

    苏启回过了神，对这个大佬稍微有了点好感，说：“阳总说笑了，只是觉得你很像我以前认识的一个人，所以多看了你几眼，别误会哈。”

    阳至远看到苏启的态度后，心里松了一口气，一向八面玲珑的他，很会找准话题。

    笑着说：“那是我的荣幸！”

    苏启点了根烟，抬眼望着他：“现在看来，跟我家隔壁的刘大爷还是有些区别。”

    阳至远瞬间语塞。

    苏启吸了几口后说：“国内，谁都知道我跟马总关系很好，而你们又是马总的第二大股东。”

    “老实说，就这一层关系，原本我在米国还可以成为非常好的伙伴。”

    “但你的合伙人实在是太傲慢了，他还升级到了侮辱我们整个华夏人的地步。”

    “阳总，你是怎么跟这两个猪合作在一起的？”

    阳至远生怕苏启误会自己，赶紧解释道：“我们是同学，就这样一起创业了。”

    “平常他们对华夏人有偏见，这点我是知道的，没办法，我在米国生存的非诚困难。”

    “我多次警告过他，但没法脱离，毕竟我们是一个整理，在一起努力之下，也略有成果。”

    苏启笑了下：“那阳总索性就尽快的脱离呀呼吧，免得我必须马总这层关系，对你们处理起来碍手碍脚的。”

    阳至远一头的黑，自己是过来举白旗的，反而还被你策反了起来。

    呼了口气说：“苏总，我觉得我们可以完全不用闹的这么僵持，就如同您刚刚所讲，我们完全可以因为马总这层关系，然后进行合作。”

    “也坚信我们可以成为非常愉快的合作伙伴。”

    苏启不以为意的说：“那阳总你意思是，我就此原谅你们侮辱我们的行为？”

    “阳总，我苏启是个非常直白的人，我要是这么原谅了你们，你让我下面的员工怎么想我？”

    “很抱歉，你没法与你苟同。”

    阳至远心里一下子就沉了下来了，知道今天这事情没有这么容易解决了。

    气氛一阵尴尬，半天后阳至远说：“苏总，这事情没有半点缓和的余地了？”

    苏启说：“也不是没有缓和的余地，你们可以选择把邮箱卖给我。”

    阳至远突然想到了事情的起因，他是听自己手下汇报的。

    原因其实也非常的简单，苏启给大卫打了个电话，让他帮忙提供一个账号的资料，以前登录过的ip地址，苏启要找到这个账号的主人。

    用户信息，确实是互联网企业比较敏感的一个东西，但如今面对橙子科技这座大山。

    况且还是他们大老板亲自出面了，你就配合下会死？这也是他对大卫特别恼火的原因。

    明明是一件非常简单的事情，但是你偏偏要弄得这么复杂，这实在不是一个管理者还有的做法。

    既然起因就是这个，那么回到这个问题上，对面的苏启又会不会坐下来慢慢聊？

    吞了吞口水说：“苏总，我知道你需要找一个用户本人在哪里。”

    “虽然我们不知道你找他的原因是什么。但是以你现在的身价，以及地位，坚信你不会做出伤害用户的行为。”

    “如果我这边配合你，提供一切资料呢？你会不会就此结束这件事情？”

    苏启点了点头：“可以结束，不过，我还需要大卫登报道歉。”

    “毕竟他骂了我员工，也骂了整个华夏人！”

    “这种嚣张而傲慢的气焰，若是继续滋生，你自己想想看我们华夏人在米国的生存处境，会是一个什么样子。”

    “阳总，你不也是在国外这么艰辛走过来的吗？”

    阳至远听了苏启的一番话后，心里蓦然的对苏启起了一种敬佩的心里。

    这个人跟一般逐利的资本家，有着太大的区别了。

    点了点头说：“苏总，别说是你提出来了，就算是我自己，在回米国后，我也会要求大卫这么做。”

    “毕竟他也伤了我的心。”

    苏启心情也稍微好了点：“那行，请阳总当我面落实吧。”

    其实苏启心里并不认为那个外国人会低头。气焰那么嚣张的人，加上呀呼本身也算是一个互联网巨头了，完全没有必要在橙子科技面前低三下四。

    阳至远心有成足的拿出了手机，准备拨打大卫的电话。

    可是刚一拿出来，米国那边的一个手下就打电话过来了。

    一接通，那边手下就说：“阳总，您什么时候回米国，这边的处境出了点问题。”

    阳至远本能的皱了皱眉头，压低了声音说：“什么问题？”

    “大卫和另外一个股东联手，已经准备对我们进行全面压制了。”

    “我们这边很多人的岗位，在他们的强势之下，已经准备开始调动。”

    “我也是刚刚从人事部那边得到的消息，基本都会被调离决策层。”

    阳至远大手砰的一下拍在了茶几上，人也十分激动的站了起来：“他敢！我还是呀呼最大的个人股东！”

    “他是不是有点膨胀过头了，没有我，就没有今天的呀呼！他们也不可能有今天！”

    那边手下说：“阳总，您快回来吧，兄弟们的心态现在非常的不稳定，迫切的需要你回来决定。”