    城堡的灯光昏黄低沉，让这座古朴的建筑充满了神秘感，佐助跟着那团光芒的指引走着，在楼梯的拐角处，遇见了一个穿着长袍的光头的中年男子。

    这是佐助在这里看到的第一个男人，在这之前，佐助看到的都是穿着统一教袍的女子。

    那男人就这么毫不客气地驻足盯着佐助看, 佐助没有理会这人的无礼，自顾自地走开了。

    回到房间，佐助打坐入定，放开神识，包拢了整座城堡。

    在这座城堡之中，四处都充斥着这个世界独特的魔法能量, 而那些女人的话语大多相差甚远, 似乎每个人都有自己的一大堆事情, 而这些女人也并非像表面上那样端庄，在脱下教袍后，她们就变得恣意轻佻，或自给自足，或找姐妹互相抚慰，做起这个时间段该做的事情来。

    越过这些卸下了枷锁的女人，佐助听到了伊芙和一名男子的争论。

    是那个光头？佐助有些在意。

    只见那光头漫无边际地翻着桌子上的书，对正在提笔写字的伊芙说道：“你还记得黑日诅咒么？”

    伊芙没有停下笔，而是继续书写着一些佐助看不懂的文字，天知道一个蒙着双眼的女人是怎么这么流畅地书写的。

    “我不喜欢兜圈子，有话直说。”伊芙说道。

    “你带回来的那个男子，身上有黑日之女的气息。”光头说道，“我希望你能允许我盘问一下他。”

    “他是我们的客人，至于黑日诅咒，为什么是女子遭受迫害，而不是你们这群肮脏的男人？因为一次日全食，就把当天出生的所有女婴列为被诅咒的对象将以扑杀，我真的很佩服你有勇气在女术士的集会所里谈论这样的话题！”伊芙的语气中明显充满了厌恶，她的身上开始溢出紫色的魔法能量, 似乎随时准备教训一下眼前这个不知好歹的光头。

    “这是有依据的，”光头说道，“我在那些黑日之女的身上发现了某种内在的变异，我们集会所想要保护她们，将她们关在城堡里，但是她们总是会莫名其妙地死去。她们注定带来不幸，智者的预言中说道，恶魔会借助她们的身体驾临，血染大地。”

    “内在的变异？”伊芙冷笑道，“看来你们集会所将她们研究得一丝不挂。”

    “事实上我们还进行了解剖。”光头说道。

    伊芙饱满的胸脯上下起伏了一番，突然，她像是想起了什么，笑着说道：“你去吧，看看我的那位客人对你的这番说辞有怎样的评价。”

    光头点了点头，恭敬地退出了伊芙的房间，不一会儿，佐助的房间外便传来了敲门声。

    在佐助利用引力的牵引下，房间门自动打开, 佐助看着这个浑身写着道貌岸然四个大字的光头，心生厌恶。

    “您好, 远道而来的客人。”光头冲佐助说道，“在下名为米龙。”

    “我对你的话题不感兴趣。”佐助连眼睛都没睁开，直接说道。

    “不，你会感兴趣的，因为你在找一个人，为此，你会需要我的帮助。”米龙说道。

    “这里的女主人已经答应帮助我了。”佐助说道。

    米龙微微一笑，说道：“但是她们没有告诉你，这世上不止这一个组织在寻找你们这些侵入者。”

    “侵入者?你希望是那样么？”佐助睁开眼，看着米龙，说道，“如果你能看穿我的话，你不会希望我是侵入者的。”

    “我只是做好最坏的打算。”米龙说道，“世界交叠，能量交互，率先找到你们这些侵入者，就可以第一时间获取最宝贵的信息，在这之前，这片土地上的文明已经经历了数次清洗，每一次都是依靠侵入者带来的力量，摧枯拉朽般地击溃原有的制度，这使得这片大陆千疮百孔，矛盾丛生。”

    见佐助不说话，米龙继续说道：“那我就假设你只想找回你的妻子，但是，你要怎么离开这里？这是否需要什么代价？如果你没能找到你的妻子，或者你的妻子死在这片大陆，你难道不会卷入这世间的诸般漩涡之中？混乱便由此而生。”

    “怎样离开不需要你费心，我的妻子也绝非软弱无能之辈！”佐助冷冷地说道。

    “这可不一定，死在本土人士手中的侵入者也不在少数。”米龙说道，“女术士集会所只能算很薄弱的一股力量，她们能率先找到你，运气占了很大一部分，但是我们炼金集会所的力量就强大得多，单纯为了找到你的妻子，你也应该跟我们合作，这并无坏处。”

    “恶魔会借助她们的身体驾临，血染大地。你觉得我会信这样的屁话么？”佐助说道，“做出一副睿智的表情，却说着毫无逻辑的空洞话语，实在让人恶心。”

    “看来你有一双顺风耳。”米龙说道，“黑日诅咒标志着邪恶女神的到来，她的到来是为了灭绝人类，那一天出生的任何一个女孩都是她的宿主，我们找到她们，研究她们，为的是拯救人类。”

    “逻辑呢?”佐助不耐烦地说道，“逻辑在哪里？你这预言也不押韵呢，除了显示你的愚昧以外，一无是处。还有，你是不是漏了一句话？你们不仅找到她们，研究她们，还杀害了她们。”

    “消灭这些女子是两害取其轻。”米龙似乎丝毫不愧疚，他说道，“比起承担人类毁灭的风险，杀死她们是更保险的选择。”

    “害就是害，无谓轻重。”佐助说道，“你们自以为是的睿智让无辜女孩失去了性命，而你们还在继续这样的行为。”

    “我感受到你身上有黑日之女的气息，你一定与一名受到诅咒的女子亲密接触过，提供线索给我，你将获得炼金集会所的友谊，我们会倾尽全力帮你寻找你的妻子。”米龙说道。

    佐助闻言，冷笑了一声，如果让千仞雪听到这些人的所作所为，只怕这些人没一个能活着。至于这光头说的黑日之女，指的是艾丽么？

    “滚吧。”佐助说完，身上迸发出一阵威压，将眼前的男子狠狠地震飞到了门外，随后驱动立场关上了门。

    被佐助突然逐出房间的米龙躺在地上半天没有缓过劲来，尽管全身剧痛无比，但他的脸上却浮现出了一丝笑容，他确信，这一批的侵入者，拥有的是更强大的力量。

    ......

    次日，伊芙来到了佐助的房间，又询问了一些有关千仞雪的信息。

    “事情似乎并不顺利。”佐助说道，“我来到这里的第一天你们就找到了我，而我的妻子，一天一夜过去了，你们还没一点消息。”

    “我们人手有限。”伊芙说道，“而且这世上不止我们在寻找你们这类人，炼金集会所，王室，精灵，他们都对更强大的力量充满了渴望。如果你的妻子已经落入他人之手，我们也无能为力。”

    “她没有受到伤害。”佐助说道，因为佐助在千仞雪身上设下了术式，一旦千仞雪受到了伤害，术士触发，佐助就会自动传送到她的身边。

    可是，这也是佐助担心的地方，千仞雪曾在比比东濒死之际主动刺伤自己的胸膛将佐助召唤了过去，眼下这种情况，千仞雪也应该这样做才对，可为什么她没有这样做？难道是忘了？

    “所以你们这么快找到我纯粹是因为运气好么？”佐助问道。

    伊芙点了点头道:“可以这样说。”

    “那我就不奉陪了。”佐助说完，便准备起身独自去寻找千仞雪。

    “你不能乱走，你会惹出麻烦的。”伊芙说道，“不是每个组织都像我们这样讲道理。”

    “是么？”佐助头也不回地说道，“我也不是只做好事。”

    说完，佐助便飞离了城堡。

    ……

    在汉堡，得到佐助资助的艾丽开始了新的生活。在逃亡的旅途中，她积累了丰富的见识，她凭借自己的智慧整合了城中一部分商贩信息，一步一步从中牟利，这一天，她正赶着小毛驴拉着货物走在回城的山路上。

    但接下来的事情让艾丽有些后悔没有花钱雇上几个保镖。

    只听见一阵凌乱的马蹄声，四五个土匪截住了艾丽的去路。

    这一车的货物事小，让艾丽痛苦的是，自己千辛万苦保下来的处子之身只怕要落在这群肮脏不堪的土匪手里了。可恨那佐助，为何不要了自己？

    那几个土匪见着了艾丽的身段，当下发出了兴奋的猿鸣，从马匹上下来，直接开始解起了腰带。

    就在艾丽万念俱灰之际，五道金光落下，精准地贯穿了这五个土匪的脑袋。

    短短一瞬，艾丽的命运再次改写。

    “这是神迹吗？”艾丽惊慌地朝着四处张望，在她的视野中，闪过了一个金色的身影。

    金色？艾丽脑海中回想着那一闪而过的身影，顿时想起了佐助的嘱托，难道这么巧？

    艾丽终于逮到了报答佐助的机会，当下也不管这一车货物了，撒腿朝着那金色身影跑去。

    来到一处小溪边，艾丽远远地看见那一身金色的身影在取水擦手，过于距离过远，艾丽看不清她的面容，但是在艾丽的心中，已经将其想象成了油画中的女神，毕竟只有这样的人才配得上那佐助。

    艾丽快步朝着那金色身影跑去，然而，当其靠近了之后才发现，这女子，似乎并没她想象中的那样美丽，甚至还有些，骇人？

    在女子还没抬头的时候，艾丽就注意到她的脊柱有些弯曲，尽管一双美腿和完美的腰臀比都足以让任何男人疯狂，但是其肩部的那一块扭曲让她整个身躯都垮了下来。

    “你好!“艾丽朝着女子说道。

    金色的长发，金色的长裙，艾丽几乎认定这个女子就是恩人佐助的妻子！

    那女子缓缓转过了头，艾丽看见了她的容颜，惊得说不出话来。

    艾丽对自己的美貌也是颇为自信的，因此不管多好看的女子，都无法让她露出那样的表情。

    可是眼前这个女子的相貌实在是太过古怪了！

    她的皮肤极其细嫩和干净，她的眼眸是那样的美丽动人，可是，她的嘴角却是歪斜的，面部也有着不同程度的扭曲，就像是一个天仙般的人儿被硬生生拉扯成了一个畸形！

    这不可能？艾丽看着眼前的女子，瞳孔中发生了地震，佐助的妻子怎么可能是这么一副模样？

    但是，这莫名的神圣感和亲和感是怎么回事？明明她长得奇形怪状，甚至可以说是丑陋，要知道，那样细嫩白皙的皮肤都救不了这张脸，更别提她那弯曲的脊柱了。

    “吓到你了么？”千仞雪看着眼前的女子，说道。

    她看向了水面，里面倒映着她现在的模样，她知道，尽管自己曾是那么美丽，现在却成了一个怪胎般的存在。

    艾丽摇了摇头，说道：“不，你救了我的性命。”

    千仞雪闻言，微微一笑，这一笑，让她那张略微扭曲的脸变得更加怪异。

    “你生病了吗？”艾丽看着千仞雪，说道。

    “也许吧，我也不知道。”千仞雪说道。她现在无比地苦闷与彷徨，她从昏迷中醒来，发现自己正处在一个高塔之上，而自己的体内似乎有什么东西在乱窜，更让她崩溃的是，自己的容貌发生了天翻地覆的变化，而且是一天一个样，她尝试了很多种办法都没能驱除那股在自己体内乱窜的力量，就是这股力量让她的外貌发生了形变。

    遭遇这样的变故，千仞雪的第一反应就是找佐助，当她拿出匕首准备刺向自己胸口时，她看到了匕首上倒映出的自己。

    这样的面容！怎么可以去见佐助？

    千仞雪吓得扔掉了匕首，她不愿意佐助看到这样的自己，尽管她坚信，佐助不会因此离自己而去。

    “你很厉害，居然那么轻易地杀死了五个土匪！你是女巫吗？你是怎么做到的？”艾丽问了些问题，缓解冰冷的气氛。

    “如果是女巫就好了，”千仞雪笑道，“童话故事里，女巫有让人变得美丽的神药，你相信么？我原本比你还要美丽。”

    看着千仞雪的笑容，艾丽咽了口口水，终于忍不住，双唇颤抖地开口问道：“你认识，佐助吗？”

