    小诺还想争取，她真的很需要这单生意保住工作。

    但李雯雯已经不耐烦了，蛮横的催促道：“怎么？我说的话不管用了？赶紧把他带出去。买一辆破车而已，这生意不做都行。要是耽误了我这一单大生意，明天你就得走人。”

    小诺又着急又委屈，一时间不知道如何是好？

    吴白微微皱眉，他记得这个女人。

    从他进店开始，这个女人对他就各种看不上。他耳力惊人，所以李雯雯之前的话他听的清清楚楚，只是没计较而已。

    吴白看向李雯雯身后低头玩手机的青年，笑道：“林少，需要我给你腾位置吗？”

    正在玩手机的青年下意识的抬头看了一眼，先是一怔，随即快步上前，满脸惊喜的说道：“吴神医，没想到在这里碰到你，真的是太巧了。”

    这位林少，不是林擎是谁。

    “糖糖，还记得叔叔吗？”

    林擎好声好气的问糖糖，他知道吴白对这个女儿很是疼爱。

    糖糖点点小脑袋，开心道：“你是给糖糖买好吃的那个叔叔。”

    林擎满脸高兴，“糖糖记性真好。你喜欢吃，叔叔下次还给你买。”

    “谢谢叔叔。”

    “不客气！”

    林擎笑着说道。他虽然是个富二代，但并非纨绔子弟。他清楚吴白很宠他这个女儿，所以讨好糖糖肯定没错。

    李雯雯满脸惊讶，她知道林擎，光是在她这里就买了好几辆跑车了，是个年少多金的富家少爷。

    只是她没想到，林擎竟然对这个她看不上眼的人这么客气，说话的时候甚至带着讨好之意。

    李雯雯看着吴白，心里泛起了嘀咕，心道：“这位肯定也是个有钱的主，这是在扮猪吃老虎呢。”

    “哎呦，原来两位认识呀。”李雯雯觉得有利可图，顿时眉开眼笑，夸张的扭着翘臀走到吴白面前伸出手，道：“你好，我叫李雯雯，不知道这位先生怎么称呼？”

    小诺脸色一暗，知道自己这一单要黄了。

    这店里但凡李雯雯看上的客户，就没其他人什么事了。

    吴白看着李雯雯，嘴角微微扬起，带着和煦的笑容，开口道：“你可以出去了。”

    “什么？”李雯雯呆住了，怀疑自己听错了。

    吴白脸色徒然一沉：“滚。”

    李雯雯吓了一跳，狼狈的后退了两步，脸上青一阵白一阵的。

    小诺满脸诧异，没想到李雯雯也有吃瘪的一天。李雯雯身材高挑，前凸后翘，人又风骚，几乎没有男人能抵挡住她的魅力。却不曾想，吴白压根不吃这套。

    吴白看着李雯雯，冷笑道：“我这人没别的优点，就是耳力好。你说的话，我都听得清清楚楚。另外告诉你，我不是一个大气的人，反而睚眦必报。”

    林擎虽然不知道发生了什么？但能猜到李雯雯肯定是得罪了吴白。

    虽然他跟这个女人有过一场友谊赛，但他很清楚，这女人完全是为了卖车，他也在李雯雯这里买了好几辆跑车，大家各取所需，互不相欠。

    他再傻不可能为了李雯雯去得罪吴白，当即脸色一沉：“没听到吴神医的话吗？还不出去。”

    李雯雯知道自己得罪不起林擎，对于有钱人来说，她根本不算什么。林擎对吴白这么恭敬，她就更得罪不起吴白了，最终只能狼狈的逃了出去。

    林擎道：“吴神医，这女人怎么得罪你了？要不要我找人教训教训她。”

    “算了！”吴白摆摆手，这女人只是势利眼了点，没必要揪着不放，不然也太没品了。

    “你是要买车吗？”

    林擎点点头：“这还得多谢吴神医治好了我妹妹，我打算给自己奖励一辆车。”

    吴白：“……”

    瞧瞧，这说的是人话吗？正确的做法不是应该给他这个救命恩人买辆车当做谢礼吗？

    “选好什么车了吗？”

    林擎点头，道：“一辆兰博基尼Huracan。”

    “兰博基尼其他车型我车库都有了，就差这一款。”林擎想了想，又补了一句。

    吴白嘴角微微抽搐……这货肯定是在炫富。

    “多少钱？”

    吴白随口问了一句。他对车不太了解，当年他辉煌的时候，也只是给自己买了一辆宝马M8，落地两百多万。

    林擎轻飘飘的说道：“这款车算是兰博基尼里面比较便宜的一款了，选装，加上落地费也不到五百万。”

    吴白差点没忍住跳起来打爆他的狗头，五百万还不贵？

    林擎没注意道吴白的神色，好奇的问道：“吴神医买的什么车？”

    吴白指指画册。

    林擎好奇的凑近看了一眼，然后眼睛一鼓，跟蛤蟆似的……他是真没想到吴白会选一辆五菱宏光MINIEV。

    “肯定是糖糖喜欢吧？”

    吴白微微颔首。突然间觉得这小子顺眼多了，最起码会聊天，没让自己尴尬。

    “林少买车找她吧。”

    吴白突然间指指旁边的小诺。

    林擎想都没想，点点头，“行，听吴神医的。”

    小诺受宠若惊，整个人都傻了。

    她做梦都不敢想，这样的好事会落到自己头上。

    林擎对小诺道：“车我已经看好了，你去准备合同就行了。具体该注意什么，你们经理知道。”

    林擎可是这里的VIP客户，跟这里的经理都熟。

    “请两位稍等！”

    小诺感激的看向吴白，深深鞠了一躬，然后转身小跑着离开了。

    没多久，小诺拿着两份合同回来。

    “两位先生请看一下，如果没问题，就可以签字了。”

    吴白扫了一眼，挥笔签上了自己的名字，他就几万块钱的车，估计人家都不屑在合同上做什么手脚。

    林擎连看都没看，直接签上了自己的大名。敢在他的合同上做手脚，他能把这家店纷纷搞倒闭。

    林擎随手拿出一张黑卡递给小诺，“拿去刷卡吧，没密码。两辆车一起付了。”

    吴白嘴角微扬，都说在女人眼里，男人掏卡的动作是最帅的。但他一个男人，此时都觉得林擎格外的帅。

    “算了，我还是自己付吧。”

    吴白开口，该客气还是得客气一下的。

    林擎道：“吴神医，你就别跟我客气了。就几万块钱，还没我选装的坐垫贵呢。”

    吴白：“……”

    他感觉自己有被冒犯到。突然间就觉得林擎不帅了，而且奇丑无比。

    “小诺，我那个车能改装吗？”

