    第198章霓裳羽衣舞

    宴会现场。在凤庆阳致辞过后，便是各国的送礼环节了。

    一些弹丸小国准备的礼物，自是和过去没什么区别，但是像齐国赵国这些国家，所纳的岁供就有些华而不实了。

    比如齐国，这次准备的便是一块高达近十米的镇魔碑。

    据齐昊介绍，这块镇魔碑,乃是齐国境内一座大山坍塌之后突然出现的，他们认为此物定然是一件异宝，具有镇压邪祟安定乾坤之效，所以才会献给凤庆阳。

    而在过去，像齐国这样的国家，那是少不了贡献不少粮食和瓷器的。

    但是今年这镇魔碑一献,齐国便以运输镇魔碑后不方便再运送大量的粮食和其他东西为由，将其他应该进献的东西一律减半了。

    偏生齐昊又是说的一脸诚恳,叫凤庆阳发火都找不到理由。

    于是只能勉强笑着收下这块巨大的也不知道能干什么的镇魔碑。

    ……

    白苏苏起初也以为齐昊此举是为了敷衍大秦,好叫齐国少出一些粮食等实质性的东西。

    但是很快，她便发现了这镇魔碑的不同之处。

    她如今也算是踏进了修行的门槛，对一些和星力相关的东西，总有些特殊的感应。

    而面前这座巨大的镇魔碑……似乎真的并非一件凡物啊。

    特别是碑面上所书写的镇魔碑三个鲜红的大字，总给她一种威严神秘的感觉，似乎带着一种很强大的力量。

    看着镇魔碑片刻后，白苏苏挪开了自己的视线。

    左右这么巨大的石碑也跑不了，如果真的不是凡物的话，到时候叫凤栖梧看看就知道了。

    而且他是太子，将这块镇魔碑弄到手，应该也不是什么难事。

    等到手之后，再细细研究不迟。

    ……

    齐国献礼之后，便是轮到了西域。

    这时，西域使臣站出来道：“我西域地势偏僻，没多少好东西可以进献陛下,如今唯有叫我西域最灿烂的明珠为陛下献舞一曲,往陛下莫要嫌弃。”

    听到这话,凤庆阳眉头一挑,其他人也都在这时露出兴致盎然之色。

    于是点了点头道：“准了！”

    毕竟西域被大秦掣肘多年，确实是没多少好东西可以拿得出手的。

    而很快，身穿由一片片白色羽毛做成的霓裳羽衣的西域公主阿娜塔，便踩着鼓点声从一边的屋顶上翩然而落，惊艳了现场无数男人的眼睛。

    紧接着，阿娜塔就开始在舞台上旋转跳跃，一举一动娉婷袅袅，多姿妩媚，看得人舍不得移开眼睛。

    等到节目尾声，叫在场的男人们眼珠子都瞪出来的事情发生了。

    只见这时鼓点骤然变得又密又快。

    而阿娜塔的身体也随着鼓点的节奏而不断地加快旋转。

    转着转着，那轻薄的羽衣，竟是不堪旋转产生的力量，由下至上开始翩然脱落！

    阿娜塔白皙修长的大腿，也随着羽衣的脱落一寸寸的暴露出来，晃得不少男人看痴了眼睛。

    就连凤庆阳，都没忍住眼神直勾勾的落在了阿娜塔的身上。

    而随着霓裳羽衣的不断脱落，一片片轻柔的羽毛,也随着轻风朝四周扩散开。

    看到有羽毛飘落在自己面前,不少男人都没忍住伸出手去接了起来。

    看到这一幕,台上的阿娜塔笑的更加妩媚动人了。

    一曲结束后，她身上所有的羽毛已是一片不剩，唯有胸前的抹胸和裹着的短裙还在。

    大部分男人何曾见过这般开放的场景？

    当下，便有不少年轻的儿郎流出了鼻血。

    名门贵女们，此时却都是脸色难看至极。

    这个该死的狐狸精！

    真是不要脸！

    大庭广众之下，竟然当众脱了自己身上的衣服！

    番邦小国，果然一丁点的礼义廉耻都不懂。

    ……

    而阿娜塔一舞结束之后，突然身影凌空一个飞掠，到了凤庆阳跟前。

    李成和夏子阳立刻戒备起来。

    但阿娜塔却在这时一副乖顺至极的模样跪伏在凤庆阳脚边，嗓音妩媚道：“阿娜塔代表西域，祝福大秦皇帝洪福齐天，万寿无疆！”

    然后将自己的手放在左胸前以示忠诚。

    凤庆阳看着她雪白的肌肤，顿时龙心大悦。

    “好好！阿娜塔公主快快请起！”凤庆阳很是满意。

    堂堂西域公主为了讨好他，都在大庭广众之下跳这种舞蹈了，他还有什么不满意的？

    “多谢陛下！”阿娜塔身子婀娜的站了起来。

    见状，凤庆阳立刻道：“来人，赐座！”

    “谢陛下。”阿娜塔恭敬的说道。

    内心，却是看着在场男人们的反应，不屑又嘲弄的笑了。

    等今日过后，在场的这些个臭男人，不知道要有多少会感染了瘟疫呢！

    最好是叫他们全都死掉。

    ……

    而一场视觉盛宴过后，便轮到了赵国献礼了。

    看到赵胜上前，坐在位置上的凤无尘，不由得握紧双拳。

    因为白婉婉和他说过的几个难题之中，其中一个，就是赵国出的题。

    可那个问题，他到现在都没有找到解决问题的答案。

    就在凤无尘心中忐忑之时，便见赵国太子赵胜身后跟着一个手捧紫檀木盒的小太监出现了。

    “赵胜拜见大秦陛下！”

    “请起。”凤庆阳点了点头。

    随后，便见赵胜伸手指向身边小太监手中的紫檀木盒道：“这次我赵国要进献的，为藏宝图一副！”

    听到这话，凤庆阳不由得心中一喜。

    其他国家的人也都在这时好奇的看了过来。

    但赵胜却在这时神色遗憾的摇了摇头道：“不过，这幅藏宝图也并非轻易可得的，唯有解开了这盒子里的谜题，方能得到真正的藏宝图。”

    “遗憾的是，我赵国举全国之力，也未能将这盒子之中的谜题解开，如今，唯有期望人才济济的大秦，解开这里面的谜题了。”

    这话一出，不少人都眯起了眼睛。

    白苏苏听了则是立马心中暗道：来了！就是这个。

    在白婉婉的前世，赵胜带过来的这个紫檀木盒内的谜题，几乎是难倒了在场的所有人。

    最后还是凤栖梧现场，才解开了这道难题，

    而白婉婉重生以后，便将这道谜题的答案提前告知了凤无尘，使得凤无尘在所有人都对此束手无策的情况下，力挽狂澜，解开了谜题，为大秦大大的长脸了。

    (本章完)

