    “喂，唐大哥”

    “小满兄弟，止疼药的事情有眉目了，后天我就能拿到，到时候给你打电话。暂时搞到两盒一共二十支，先对付着用一阵子。”唐子平洪亮爽朗的声音从电话里面传了出来。

    “太好了，这事儿多亏了唐大哥帮忙，谢谢您了。”满皓高兴极了，这件事搞定了，自己也能踏实多了。

    看到昨天母亲痛苦的样子，真的让满皓手足无措。

    两人随即挂断电话，满皓盘算着周六唐大哥就能拿到止疼药，自己到时候去一趟潘家园，顺便把范老师的字取回家。

    差不多到了该做晚饭的时候了，吴母起身打了声招呼，便拿着信封回家了。

    一天都没吃饭了，满皓晚饭吃的很满足。愈发的觉得梁红做饭的手艺不错，也真诚的夸了几句。

    回到自己的房间后。满皓点上软白沙回忆起这一天发生的事情，如梦似幻般的感觉，尤其是去了药王庙后的经历。

    他原本不是很信神仙鬼怪的，只是因为母亲的病，才像抓救命稻草一样去祈福，充其量最多算是个精神寄托罢了。

    却是没想到自己竟然收获了《黄帝内经》里的功法。想到这个功法，他盘膝做好，开始了修炼。

    这次修炼依旧不太顺利，红蓝色的冷暖两团气团运行很困难，走不了多少就立即消散。他倒是也不气馁，一次次的尝试。

    终于在天亮的时候，红色气团向上运行到达了眉骨上面的印白穴，而蓝色气团向下运行达到了唇下的承浆穴。

    他缓缓睁开双眼，气团消散回归双眼。感觉自己精神奕奕，完全不像是熬了一宿没睡的精神状态。精神与身体都处于非常好的状态，仿佛十七八岁时候的体力一样。

    由于这两团冷暖气团的功法来自道家，他便为这套功法起名为《冰火玄功》。

    却没想到这套功法不但成为自己以后安身立命的依仗，更成为震慑诸天世界的功法。

    看看窗外差不多已经天亮，满皓就起来准备洗漱。走到门口路过书架时，忽然心中一动，盯着书架里的书心里默念道：“显示这些书各自有多少页。”

    瞬间，一个个的数字在书上升起，竟然真的成了！而当他转头再拿存钱罐做测试时，却是没有了反应。

    这时候，满皓也渐渐的搞清楚事情的脉络：这视觉能力第一次是周日，第二次是周三，今天是周五，那么就是说这视觉能力应该是一天或者两天就能更新。

    更新后当天可以使用一次，每次可以对同一类型的多个目标起作用，能显示这些目标的数据属性。

    至于这能力的来源，他暂时没有搞清楚，但是可以确定的是应该是自己离婚以后获得的。

    因为开庭的时候，前妻隐藏了财产，而他曾苦苦回忆存折里的金额，如果当时自己有了这个视觉能力，怕是就能看到数字了。

    如此说来就是从周五晚上一直到周日去家政公司这段时间之间获得的能力。

    这段时间，发生了什么？他苦思冥想也不得要领，浑浑噩噩的走到卫生间开始洗漱。

    一边刷牙一边照镜子，看到玻璃镜子里的自己气质迥异于以往，他也不禁心情大好。正在臭美的时候，目光落在自己的眼镜上。

    咦，难道是这幅眼镜的缘故？他扔掉牙刷，摘下眼镜儿拿在手中，抚摸着眼镜上的纹路。

    一下子想起来那天吃饭的时候，仿佛是被嘲风浮雕划破了手的感觉。难道就是那次开启了什么特殊的机关，而让自己拥有了这特殊能力。

    满皓像高中时候和初恋女友拉手般的激动，用出汗的手指轻轻的抚摸着眼镜腿上的嘲风浮雕，专注而动情。

    对着它念叨着：“一切都要感谢这嘲风眼镜，以后这探查的能力就叫‘嘲风探天术吧’。”这名字倒是挺威风的，他有些兴奋的想着。

    一整天，他都在琢磨着“嘲风探天术”的用法，怎么使用能改善家里的情况。去澳门赌博么？那也只能看一次啊，押中一次骰子又能赚多少？甚至连路费都赚不回来。

    晚饭后分别接到了吴娜和唐子平的电话，吴娜提醒自己明天可以去取范老师的字了，并表示要跟着一起去；唐子平则说明天止疼药可以拿到手，问给满皓送到哪里，满皓当然不能让唐子平送，表示自己明天正好去潘家园。到时候去店里拿就好。

    睡觉前满皓陪着母亲看电视聊天，倒也其乐融融。

    “明天周末了吧，小皓你是不是跟小华吵架了？怎么这几个月小华都不回家来看妈？”刘秀慧突然问了一句。

    满皓有些懵，母亲不是知道了自己离婚的事情了么？为什么还会问前妻怎么不回家？

    满皓想了想，随口说“小华工作忙，在外地出差呢。”

    “你别蒙妈，出差哪有一去就几个月的。”刘秀慧狐疑的看着儿子，显然是不信：“你俩肯定吵架了！小皓啊，妈？你说，你自己的媳妇儿，你得让着点，能有什么事情是原则性的呢，睁一眼闭一眼的就过去了。”

    母亲奇奇怪怪的，故意用话提醒自己去跟前妻复婚么？满皓一想到离婚前的日子，不由得打了个冷战，不寒而栗啊！

    再看看母亲的神态，也不像是含有什么深意的样子。

    满皓也不禁觉得有些费解，就对母亲说：“妈，现在大家工作都这么忙，出差几个月也正常。您当时去外地工作，一走不是两年么？对吧。”

    刘秀慧听了倒是点点头说：“那你平时多给小华打打电话，自己家的媳妇儿，自己要多关心。”

    满皓顺着母亲的话答应了下来。娘俩又聊了半天，这才扶着母亲回屋休息。

    周末潘家园总是人很多，满皓和吴娜来到字画店里取范老师字的时候。整个潘家园已经熙熙攘攘了。

    展开这幅字，那十四个字又出现在自己的眼前，这次看到字的心情与上周完全不同了。

    上次自己迷惘与困惑，既不知前途又不知方向。

    今天满皓想到自己的冰火玄功还有神奇的“嘲风探天术”，就觉得自己将来的人生一定不会是庸庸碌碌的，会有一番精彩在前方等待着自己。

    用布包好了字，俩人走出字画店。向唐子平的“九龙阁”走去，也不知止疼药到了没有。果然，唐子平不在店里，应该正是给自己去拿止疼药去了。

    店里只有唐嫣然在，还是一身中式的打扮，美极了的样子。

    吴娜十分护食的挎着满皓胳膊，弄得他挺尴尬。心想自己可应付不了这个场面，立马跑出店门说自己逛逛一会儿再来。

    弄的吴娜跺着脚在后面喊自己慢一点等等她，而唐嫣然却笑吟吟的看着吴娜跑出去，仿佛获得了很大的快乐。

    满皓左右看了一下，便直奔门口赌青皮核桃的摊位，摊位前围的人不多，没有人开核桃。满皓便走过去装模作样的看着，吴娜粘人的样子弄的他又好气又好笑。

    吴娜想拉着满皓离开，就说：“小皓哥，咱们去看成品的核桃吧。青皮核桃外面看着都差不多，谁有本事能知道里边哪个大啊？”

    满皓心中一动，别人不行可不代表自己不行。用“嘲风探天术”看这东西还不信手拈来么？

    他盯着这个摊位的青皮核桃，左手拍了拍跨住自己右胳膊的吴娜的手背说：“娜娜等等，我这个礼拜学了不少青皮核桃的知识，肯定行。”

    吴娜脸红的嗯了一声，就乖乖的不说话了。

    对这摊主问道：“老板，核桃什么价？”

    摊主指了指面前的核桃，“我家都是正宗的官帽儿。中间的这些，两百块一对儿，左边的一百一对儿，那边的五十一对儿，看中哪对儿，我都免费帮着开。实在没有喜欢的，自己挑这筐里的也行，这都是没配好的，自己凑也是五十一对儿。”说着指指面前的一筐核桃。

    满皓点点头，心里默念：“把这些核桃里面超过五零尺寸的显示出来。”五零就是指核桃的宽度超过五十毫米。市场上超过五十毫米的官帽也都是精品了，价格自然不菲。

    眼眶一酸，核桃上面飘起了数字，满皓狠狠盯着这些数字。中间二百元的核桃里有三只超过了五十毫米的宽度，分别是51、51、52。而一百元里则一个都没有，反倒是五十那堆里有一个52、一个50，筐里却有两个54、一个50。

    他记住这核桃的位置，飞快的把其中属于两个百元一对儿的三个核桃挑了出来，并顺手从旁边拿了一个，凑成两对儿。五十块那堆的俩核桃也拿了出来。

    正要拿筐里的三个核桃的时候，耳畔传过一个年轻人的声音：“这筐五十的，我全包了。”

