    睡不着装睡的感觉太难受，过了二十多分钟，沈宛白干脆翻身，揉着眼眶坐起身。

    看到乔阳坐着休息，眼底浮现一抹没救。

    如果不是因为她，他也不会受伤吧。

    沈宛白忽然想到了什么，起身动作放轻的离开了病房。

    再次回来的时候，手里多了一个袋子。

    将毯子拿了出来，轻轻的盖在乔阳的身上，看着他脸上的面具，沈宛白有一瞬间的冲动想要取下来看看。

    只要拿下来，她就能知道他是不是贺泽枫了……

    刚动了心思，沈宛白的手碰触到男人的面具忽地又收回手。

    随即站起身拿了刚买的衣服进了洗手间。

    沈宛白任由着花洒的水淋在身上，失神的看着墙壁。

    不管他是谁，应该不会有人想要一直带着面具示人，或许他是有不得已的苦衷。

    她不该因为自己的私心，去让他暴露身份。

    与此同时，几乎是在沈宛白离开的刹那，乔阳倏地坐直身，毯子顺势落在大腿处。

    乔阳摸了摸脸上的面具，眼底有复杂的光在闪现。

    她果真是怀疑了吗？

    可是……

    他还不能让她知道。

    拿起毯子，乔阳重新披在身上，阖着双眸。

    待沈宛白出来的时候，看着他还在睡着，没有发现什么异常，就躺在了陪护床。

    隔日清晨。

    沈宛白醒来的时候发现乔阳已经醒了，坐在床上目光灼灼的盯着她看。

    “早。”乔阳掩唇淡笑。

    沈宛白掀开被子，回了一句，“早。”

    “你这是洗漱好了？”沈宛白疑惑的问。

    “嗯。”

    速度真快！

    沈宛白也去简单的洗漱一番，在医生检查了一遍之后，确认伤口没有感染就去办出院手续。

    昨天两人的车都没有开过来，沈宛白到了楼下正想打车时，田奕的声音从前方响起，“沈宛白，乔阳。”

    田奕下车打开车门，示意两人进去。

    “你还挺讲义气的嘛，昨天溜得那么快，我还以为你忘了这位兄弟呢？”沈宛白上了车之后随意的开口提了一句。

    闻言，田奕顿觉很冤。

    他哪是故意离开，明明是乔阳恨不得他立马消失，好不好？

    尴尬的笑了一声，田奕才看向乔阳，问。“现在去哪？”

    乔阳淡漠的看了他一眼，吐出一个地方。

    顿时，田奕诧异了一下。

    这是…

    “这是哪呀？”沈宛白疑惑的问。

    乔阳侧头看向她，轻笑道，“送你的礼物。”

    听到这，沈宛白眸光倏地一亮，随即朝着乔阳扬起一抹温润的笑，“谢谢你哦。”

    乔阳神色淡然的看着她，“不需要和我见外。”

    蓦地，沈宛白耳根就微微泛红，一抹不自在涌上心头，感受到男人炽热的目光，撇过头看向窗外。

    看到她这明显躲闪的眼神，乔阳眉梢紧皱，不解。

    到了目的地，田奕替乔阳打开车门，刚想问他要不要扶时，乔阳冷不丁的扫了他一眼，然后拉着沈宛白出来，将他甩在身后。

    这男人，区别对待太明显了。

    昏暗的地下室，沈宛白目光一阵不适。

    “开灯。”乔阳冲着田奕吩咐了一声。

    下一秒，地下室灯火通明了起来，沈宛白缓缓的睁开眼，接着看到一个狼狈的男人被关在牢笼里。

    “刘少杰？”沈宛白不确定的开口。

    听到自己的名字，满身伤痕的男人忽然抬起目光，先是看到乔阳，目光顿了一下，接着激动起来，“先生，你到底什么时候放我出去？”

    看到刘少杰脸上身上都是伤痕，沈宛白扭头看着一身冷漠的男人，“为什么要打他？”

    虽然刘少杰可恶可恨，可到底和乔阳也无冤无仇啊。

    “不是我。”乔阳一字一顿的纠正。

    “我的人找到他的时候，他已经奄奄一息了，能吊着一口气活到现在，还是我救的，你冤枉我，我就不开心了。”

    沈宛白勉强的笑了笑，“好吧，对不起，是苏恒的人打的？”

    提到苏恒，刘少杰顿时看到沈宛白，再看乔阳，惊恐的坐在地上，“你们到底是谁？”

    他当时好不容易从苏恒的人中逃出来，临近昏迷时却被另一个人抓住了。

    沈宛白迈步上前，似笑非笑的看着他，“和讯，知道吗？”

    话一落，刘少杰浑身颤了一下，眼睛四处闪躲着。

    沈宛白讥笑的开口，“因为你的自私，和讯破产了，段立升和那些兄弟伸手打击，难道你就没有一点的反悔吗？”

    闻言，刘少杰呆滞的坐着，眼神空洞的盯着沈宛白，眼底浮现着各种复杂的情绪。

    当晚，他连夜出逃，跑到了国外，在街边小巷做过各种低贱的工作，可是没想到最后还是被苏恒的人找到了。

    他拼命的逃，还是被抓到了，若不是因为当时有一群人闯了进来，估计他也当初命丧街头了。

    可就在他以为自己逃出后，又被另一群人抓了，他以为是苏恒的人，直到被抓到了这个阴森潮湿的地下室，他才后知后觉的反应过来，原来不是。

    沈宛白看着刘少杰脸上浮现着懊恼和自责，继续开口，“因为你的贪念，你的兄弟们断了经济来源，和讯也申请了破产。”

    话音刚落，刘少杰嘴里不断的念叨着，“对不起对不起。”

    没有兴趣听他的道歉，他要道歉的人也不是她。

    “走吧。”沈宛白侧身朝乔阳开口道。

    门关上的刹那，满室也只剩黑暗。

    出了门，沈宛白停下脚步看向乔阳，“能将她交给我？”

    该怎么处理刘少杰，段立升他们才最有资格决定。

    毕竟他们才是最直接的受害者。

    乔阳淡然的勾唇，“当然。”

    他本就是因为她才将人抓了回来的。

    对他，又没有任何用途。

    坐上了车内，沈宛白才想起了问，“你现在去哪？回家吗？”

    闻言，乔阳沉默了一瞬，若是他回她家的话，势必汇被他看出端倪。

    可若是她回到家，看到他不在家，同样会怀疑。

    想了一会，乔阳才抬了抬下颌，淡笑道，“你是想让我一个人在家？”

    沈宛白：“……”

    “那你是什么意思？”沈宛白侧身面对着他。

    难不成要她去他家照顾他不成。

    刚刚冒出这个想法，男人轻笑声传来，“宛白，你不觉得你应该对我负责吗？”

    笑的一脸的欢快，沈宛白脸色沉了几分。

    好想拿纸巾裹住他的嘴。

    “你能走能喝的，应该不需要我吧。”沈宛白撇了撇嘴，淡然的开口。

    话落，男人捂着背部倒吸了一口气，“我一动，背部就痛，你怎么可以不心疼我呢，万一我晚上一个不小心摔倒了，怎么办？”

    委屈的就查冲沈宛白扬尾巴了。

    这男人，明明是大灰狼，装什么小白兔。

    或许是内心自责在作祟，沈宛白竟不忍拒绝他。

    怎么说都是因为她才会伤到的。

    见她沉默，乔阳嘴角微抿，目光紧盯着她，没说话。

    半晌，沈宛白才无奈的开口，“就一晚。”

    一晚就一晚，乔阳心情很好的笑了一声。

    沈宛白没去过乔阳的家，看着车辆开往的方向，有些疑惑的问，“你家住哪？”

    这个路线似乎是往海景别墅的方向呀。

    “荔湾海景别墅。”乔阳神情平静的回道。

    闻言，沈宛白挑了挑眉，哼笑，“你果然有钱。”

    海景别墅的房价，高的让人难以想象。

    不是一般的富豪能住的起的。

    “我的就是你的，不用羡慕。”乔阳声音温润的开口。

    她想要的话，他可以给她所有。

    沈宛白一脸的拒绝，“我看起来像是拜金女吗？”

    金钱，权利，诱惑不了她。

    因为她也有凭自己的能力去争取。

    乔阳耸了耸肩，“不像。”

    所以才难搞。

    如果她贪慕虚荣的话，或许他早就摆平了她呢。

    可是她看起来更像是无欲无求。

    车子在海景别墅停下的时候，沈宛白还是被眼前的景色迷住了。

    微凉的海风打在脸上，清爽透彻。

    天是蓝蓝的，不带什么瑕疵一般。

    沈宛白目光打量着装饰宏华的别墅，还是忍不住感叹一句，大佬。

    “走吧，进去。”乔阳站在她的身后，看她站着不动，温声道。

    田奕盯着两人的背影看了一会，才重新坐回车内，开车离开。

    连他都没踏入乔阳的私人住宅过，今日乔阳毫不犹豫的将沈宛白带过来，足以证明沈宛白在乔阳心中的地位。

    这一刻，田奕不得不承认，田甜输了。

    不是她不够优秀，只是仅仅因为乔阳不爱她。

    进了屋内，沈宛白目光打量着房内的装横，和外表的富丽堂皇不同，里边的风格较为单调，却每一个设计都是深思熟虑之后才造成的。

    一瞬间，沈宛白只浮现了这么一句话，低调奢侈有内涵。

    乔阳伸手拉着她往沙发上坐。

    自然而然的亲昵，沈宛白看着他拉着自己的手没有一点点犹豫，好似他本应该可以随心所欲的牵着她一般。

    “喝茶还是喝水？”乔阳侧头柔声问。

    沈宛白神色自若的回，“温水吧。”

    说完，想到他带伤，又开口，“在哪里，我自己开。”

