    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “请…，畅卿先生过来吧。”蒋介石本想说把林蔚和杨永泰找来，话到嘴边却又改为只找杨永泰了，林蔚为人圆滑这事向他征询恐怕得不到什么东西。

    “这事我看恐怕不是何敬之做出来的，”杨永泰的第一句话就让蒋介石皱起眉头，除了何应钦外那就只能是庄继华了。

    “如果庄文革的提议，那倒好解释了。”蒋介石淡淡的说，庄继华与他们不一样，从不相信日本人，在黄埔军校时就曾经断言，能干涉中国革命的只有日本人，这次回国又明言为抗日而回，西南开发的巨额资金全是他的个人财产，这种常人看来极端愚蠢的事都能做出来，还有什么做不出来？

    杨永泰心中暗暗吃惊，脸上却毫不动容，平静之极的迎着蒋介石严肃的目光：“委员长，我不这样认为，从长远看，这个建议出自庄继华比出自何应钦更危险。”

    蒋介石奇怪的看着他，杨永泰不慌不忙的解释道：“对庄文革您比我更了解，西南开发如果成功，庄文革就能控制四川，如果他通过这事向北方的宋哲元等人示好，在北方获取支持，将来难免形成尾大不掉。相反何应钦就没有这样的危险。”

    “那你的意思是？”蒋介石皱眉问道，眼中的神色却十分耐人寻味。

    “我再次建议将四川纳入四省剿匪总部，从中央予以制衡。”杨永泰说，他没有一下子就冒然提出撤换庄继华的建议，而是只跨出了一小步。\\\

    “现在还不是时候，刘湘不会同意的。”蒋介石叹口气说。

    “可以先把重庆纳入剿匪总部。”杨永泰为他的目的披上一层外衣：“庄文革在取得重庆政权后采取的一系列方针政策使中央在重庆地区获得了很高的支持，此时中央接手重庆进而控制四川，把四川纳入….。”

    蒋介石平静的摆摆手，打断了他地话：“你想过刘湘没有？只要中央宣布将重庆纳入剿匪总部。刘湘必定做出反应，四川省内的其他势力也会做出相同地反应。四川还没有真正稳定，这个时候做出这样的调整有些操之过急，还是再等等吧。”

    蒋介石心中十分遗憾，杨永泰的目的他完全清楚，所以他很失望，联想到最近陈果夫、吴稚晖等人的抱怨，以及他对蓝衣社的压制，蒋介石心中竟然升起一丝抱怨，难道我蒋某人用的人。都是那样不堪的人？只剩下你杨永泰那一帮人是好样的？黄郛这次在天津谈出来地结果就不如文革谈出来的强，这个黄郛居然还有脸回来四处散播谣言，真是不知羞耻。

    黄郛从北平回来后，赌气要辞去一切职务，蒋介石没有批准，他就向蒋介石告假，跑回上海养病去了，蒋介石为此还特意请张静江去看看，结果黄郛在张静江面前大肆攻击庄继华，说他以军人干政。\\\\\\武夫当国，将来必为国家祸害，张静江百般劝说。他根本不理依然百般谩骂，结果张静江大怒，当场与他翻脸，随后就把结果电告蒋介石，蒋介石心中异常愤怒，军人干政、武夫当国，你黄郛是说庄继华还是说我蒋介石。当作杨永泰，蒋介石没有发作，只是淡淡嘿了声，就把电报放下了。随后就再也不管黄郛了。

    杨永泰也很失望，蒋介石居然没让他把话说完，他不甘心的顽强争辩道：“委员长，这份报告是个信号，无论二十九军还是三十五军，亦或商震的三十二军，他们都不是真心归附我们的。庄文革要装备他们。其用心必须考虑。”

    蒋介石心中一阵烦躁。他站了起来想了想才说：“这事再让我考虑一下。”说完他转换了一个话题：“黄季宽有没有消息？”

    “还没有，不过两广的调子降低了不少。”杨永泰心中叹息。他知道庄继华又躲过去了，为了庄继华他已经下了不少心找他的破绽，只是西南开发工作队他完全插不进去，没有庄继华的同意的他根本没法安排人，因此对西南开发的工作情况，资金使用完全不知晓，也就无法入手。这次地失败更让他感到必须排人进入西南开发队中，只有进去了才有机会找到庄继华的破绽。

    “嗯，只要他们不捣乱就行，对他们我是知道的。^^蒋介石稳稳地说。

    等杨永泰出去后，蒋介石又把林蔚叫来，林蔚给他出了个主意，把庄继华叫到南昌来，听听他是怎么解释的，同时也了解一下，塞克特能否接受总顾问。

    可是事情很快就变了，熊斌把庄继华提出的将二十九军、十七军、三十二军、三十五军装备为德械军的消息传出去了，无论宋哲元、商震还是傅作义都非常兴奋，他们以急切的心情等待蒋介石的批准，可左等不来右等也不到，几个人托人打听，结果听说是被杨永泰阻止了，几人顿时愤怒了，他们不好直接向蒋介石发火，而是找到何应钦大骂杨永泰奸臣误国，对驻守长城防线也就推三阻四。

    此外东北军系统听说德械军没他们的份，也心生不满，鼓动于学忠、王以哲、张作相向何应钦提出抗议。何应钦心里那个气愤，一方面对东北军不满，仗打得不好，要东西却不落人后，真是恬不知耻；另一方面对杨永泰也心生不满，这明明是好事，经费是西南开发队提供，根本是捡来的，你在旁边出什么馊主意。何应钦不知道，杨永泰根本不清楚西南开发队的经费来源。

    何应钦一怒之下把北平各军的抱怨反应到蒋介石那里，蒋介石勃然大怒，他愤怒地是他的办公室里居然都不能保守机密了，北平怎么知道是杨永泰阻止德械军的整编。^^^^蒋介石一怒之下，对秘书处进行整顿，按照杨永泰和林蔚的建议成立侍从室，把钱大均调回身边，出任侍从室第一处主任同时兼任侍卫长。让邓文仪出任蓝衣社秘书长，让贺衷寒和康泽筹建三民主义青年团中央。

    侍从室的调整让蓝衣社在蒋介石身边的重要干将邓文仪被调离。这在蓝衣社同志看来是一大挫折，因此他们毫不犹豫地认为这是杨永泰暗中破坏地结果，贺衷寒与陈立夫密谋之后，由吴稚晖、张静江和戴季陶联手向蒋介石推荐陈布雷，于是蒋介石在六月底将陈布雷从浙江教育厅长地位置上请进侍从室，出任侍从室第二处主任。不过让陈果夫、陈立夫和张静江有些失望的是杨永泰依然担任蒋介石地主任秘书。

    七月初，庄继华送塞克特到南京后，转道上了庐山，在钱大均的迎接下走进美庐。蒋介石的一番整顿，美庐里面增加了不少新面孔，不过好些还是熟悉的人，邓文仪虽然走了，但萧赞育还在，新增加的蒋国涛、项传远这些人也都是黄埔时的同学，不过这仅限于一处，二处大部分是文人，他根本不认识。

    庄继华与钱大均边走边聊，钱大均之前担任保定行营主任。北平军分会委员，不过长城抗战期间一直待在保定招收新兵。所以俩人谈话的话题离不开刚发生不久地长城抗战。

    “不管怎么说长城抗战应该是我们的一个胜利，我们第一次打退了日本人的进攻。*****”钱大均说道。庄继华曾经是他的部下，俩人又有过短暂的合作史，他们之间的关系比大多数黄埔教官要亲近些。

    “唉，不被骂就行。”庄继华叹口气，在六月中旬，上海一家报社突然公开报道庄继华在《热河停战协定》中的起的作用，认为《热河停战协定》名义上是熊斌签署的，实际上是庄继华在起作用，熊斌只是替庄继华这个卖国贼担恶名。这篇报道被南京、武汉、北平的报纸转载，于是新闻界恶骂地卖国贼由熊斌、何应钦变成了庄继华。这让庄继华好不郁闷。

    “算了吧，黄郛谈出来的结果与你的一比较，谁在卖国不就一清二楚了。校长心里有数。”钱大均见庄继华地脸色不好，便宽慰他。上海那家报道出台的背景大家都很清楚，钱大均忍不住感到滑稽，黄郛居然能骂庄继华卖国。“我倒不是担心这个，谁在高位不挨骂呢。”庄继华淡淡的说：“我担心的是影响到西南开发队。那些队员的情绪并不稳定，这事要传过去。回去又是一番麻烦事。”

    说到这里他停下脚步，转脸问道：“老师，我很奇怪，黄郛一向不懂利用新闻媒体的，这次是谁给他支招的？”

    “除了师爷以外还能有谁。”钱大均毫不在意的就把杨永泰出卖了，杨永泰树敌实在太多，无论是何应钦、蓝衣社、陈立夫，他们其实都有一个共同的背景----黄埔，所以在贺衷寒和陈立夫商议后，双方一致认为必须把杨永泰从蒋介石身边赶走。

    “政学系这帮人除了争权夺利外，还能做什么？”庄继华不由有些生气了，在天津他就听说了德械军一事因为杨永泰的缘故一直没有下文，这让他心里非常着急，长城局势并非象外界所看到地那样稳定，日军随时可以再度挑起争端。

    “书生误国，可他们偏偏还自以为是，几千年了都是这样。”钱大均好像事不关己似的，却偏偏句句话都在撩拨庄继华的心情。

    “tmd不就会写几个字吗，一点实事都干不了。”庄继华忍不住低声骂到，上海的报道让他很担心李之龙能不能压住工作队内的思想波动。

    钱大均呵呵一笑劝道：“算了，别说你了，何敬之、陈果夫都惹不起他，忍忍就算了。”

    “人在屋檐下，不能不低头；”庄继华刚说到这里，他猛然想起四川的事情：“对了，我在报上看到，刘湘的进攻失败了，这是怎么回事？”

    长城抗战地同时，刘湘指挥川军，在四月分三路向川北红军发动进攻，刚开始还很顺利，收复巴中，可随后红军以王树声坚守南江，阻击邓锡侯主力地进攻，徐向前则指挥红军主力在东线一举击败刘存厚和刘湘联军，然后千里回军，在通江草坎坡成功伏击田颂尧，歼灭所部五千多人，随后发起反攻，收复巴中，邓锡侯闻听田颂尧战败的消息，立刻撤出南江，连夜逃回嘉陵江西岸。红军逼近成都平原。

    田颂尧地惨败，让刘湘慌了手脚，立刻增兵苍溪仪陇，但红军却只是虚晃一枪，主力却转向东线，向刘存厚发起进攻，连克万源、城口，兵峰直逼宣汉、开县。

    “就那么回事，”钱大均丝毫不紧张：“刘湘的嘴还挺硬，依然拒绝中央军入川剿匪，校长找你来，恐怕就是要征询四川的事。”

    庄继华想了想，点点头又摇摇头：“不一定。”

    钱大均略一想就明白了：“塞克特将军答应没有？”

    庄继华知道他误会了，德械的事管同意不同意你总得给个答复吧，可蒋介石一直没批，因此庄继华认为蒋介石是要问问他，当然塞克特的事情他也要向蒋介石汇报。

    “他本人倒是答应了，不过既然与国家有关，他就必须要得到德国政府的批准才能接受校长的邀请。他作了一份军队整训计划书，托我带给校长，另外他答应对德国政府施加影响，同意他接受总顾问一职。”说着庄继华拍拍手上的皮包，表示计划已经在皮包内了。

    钱大均点头，这个庄继华也太能，不但与德国总理希特勒有联系，而且与美国总统罗斯福还有联系，想想自己，这几年在国内征战不休，好容易才爬上来，可人家呢，轻轻松松的，你现在蒋介石要动他都得考虑会不会产生外交影响。

    钱大均忍不住都有些妒忌了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>