    该隐，其含义是‘得到’。

    《圣经·旧约》中所记载的人物，人类始祖亚当与夏娃最早所生的两个儿子之一，因供奉之物不受上帝悦纳，而犯下‘杀亲’罪孽之人，据传世上罪恶便是来源于他。

    有关该隐的传说并不多，只在圣经里有少部分记载，而且多以谴责内容为主，其中最著名的一个，应该是‘吸血鬼’先祖的身份。

    但其实这是假的。

    实际上该隐并非吸血鬼起源，其本人留下的传说内容，也与吸血鬼起源毫无关联，无论是正统的圣经、亦或者是次经、伪经中，都没有相关记载。

    之所以有传言说，该隐是所有吸血鬼的祖先，想来可能是因为他犯下的杀亲罪，受到上帝的诅咒而变成怪物，必须要饮活人之血的这则虚假传说了。

    该隐不吸血，也不是怪物。

    他在离开伊甸园后，还曾建立过城邦，并且娶妻生子繁衍后代，直至上帝降下大洪水，用来清洗世间的罪孽后，该隐便再无任何记载。

    后世研究圣经的学者及宗教，普遍都认为‘杀亲者’该隐，是死在了那场大洪水的灾难中。

    但现在看来......

    该隐并没有死于大洪水，而是为了赎清自己的罪孽，受上帝指示镇守这座巴别塔神殿。

    洛德只是稍微愣神片刻，很快便从震惊中清醒过来，笑着摇了摇头，道：“路西法、米迦勒、加百列，现在又是你，真不知道以后，还会不会碰见上帝。”

    毕竟要是按照这个顺序下去，估计要不了多久的将来，他可能就要见到所谓的‘上帝’了，或许到那时他还可以当面问问上帝，这一切究竟是怎么回事。

    “或许吧......”

    该隐看穿了他的想法，所以没有正面回答，只是有些模棱两可，顺便将话题引向他处，催促道：“我完成了我的承诺，而你也该离开这里了。”

    “好吧。”

    洛德见没套出话来，索性不再纠缠该隐，拱手道：“那就后会有期了。”

    说罢，洛德不再犹豫，转身离开神殿，凝聚灵子双翼，径直扑入云层之中，消失在该隐的视野里。

    ...

    ...

    ...

    在洛德离开阿卡德古迹时，秉承着防患于未然的念头，本想取走嵌入墙体的‘天命泥板’。

    但等想要实现的时候，却发现没有那么简单，天命泥板嵌入岩壁宛若一体，绝非外力能够将其取下。

    换言之就是，天命泥板取不走，而这座古迹入口无法关闭，一旦将来有人贸然闯入，必然会看到阿卡德遗迹与巴别塔，届时恐会引起不必要的麻烦。

    此处点名批评神盾局，但凡是在地球这片区域，无论好坏事儿都横插一脚，经常惹出天大麻烦，最后还得靠别人擦屁股。

    所以为了安全起见，也是避免不必要的麻烦，洛德在思索了片刻之后，想到了一个办法。

    搬门！

    既然取不走天命泥板，那把整个青铜门都给搬走，这不就一劳永逸了吗？

    毕竟整个阿卡德遗迹，都位于青铜门开辟出来的空间内，所以洛德就只需要解决，这个问题的源头就可以了。

    打定主意之后，洛德转身向外面走去，发现青铜门居然已经封闭，待他走到近前后又重新开启。

    轰隆隆.....

    沉重的巨门向两侧打开，洛德缓缓走出去，发现女武神正等候在外面，只是不见了纳尔的踪影。

    见洛德从门内走出，以亚尔薇特和布伦希尔德两人为首，女武神们眼睛一亮，当即团团围聚了过来。

    “灵王大人，您没事吧？”

    亚尔薇特抢在众人前开口，眉宇间紧张的神色还未散去。

    其余女武神在见到他后，很明显的松了一口气，脸上焦急的神色舒缓下来，内心柔弱的诗寇蒂，更是都瘫坐在地上了。

    从众人的表现可以看出，在洛德消失后的这十几天里，女武神们过得并不好，提心吊胆的生怕他出事。

    “放心吧，我没事。”

    洛德摆了摆手，安慰了一下女武神，然后问道：“在里面稍微耽搁了点时间，共生体之神纳尔呢？”

    闻言，亚尔薇特羞愧的低下了头，似乎是有点不太好意思，支支吾吾的半点不敢说话。

    “对不起......灵王大人。”

    见此情形，布伦希尔德硬着头皮，上前说道：“我们不小心.......让它给跑了。”

    “跑了？”

    洛德眉梢微微一挑，对这个结果有些诧异：“这倒是稀奇，快给我详细说说，它是怎么跑掉的？”

    内有女武神军团围剿，外有碎蜂、小白、小乌坐镇，纳尔仅凭一个碎片操控的巨龙，想要突破这等封锁，无异于是天方夜谭。

    按理来说这件事，本该是十拿九稳的，没想到结果还是出现意外，让共生体之神纳尔给跑了！

    虽说不至于影响大局，但终归还是有些隐患的，所以洛德很好奇，这家伙是怎么跑掉的。

    “是这样的......灵王大人。”亚尔薇特面色难看，将事情的经过讲述了出来。

    原来在洛德进入青铜门后，纳尔的龙息波及到整个地底，连带着女武神们施展出各自手段，让战斗的层级陡然间攀升数个层次。

    在数次激烈的搏杀之后，亚尔薇特的全能之眼，猛然间窥探到了一丝战机，令所有女武神掩护布伦希尔德，瞄准纳尔的咽喉位置，掷出了审判与胜利之矛！

    那审判与胜利之矛，是结合了灭却师的力量，还有她自身的权能，瞬间以摧枯拉朽之势，贯穿了纳尔的弱点咽喉。

    紧接着女武神乘胜追击，用狂风骤雨的攻势将它淹没，格伦德尔的躯体寸寸瓦解崩碎，共生体之神纳尔大势已去，无法继续操纵这幅躯体。

    本来亚尔薇特以为，巨龙之躯崩溃后，她们已然是胜券在握了，但是却没有料到，纳尔居然果断抛弃了这幅强大的躯体，借用其中一小块碎肉，沿着地缝遁逃而去。

    “啧.......这都能被他跑了。”

    洛德略微有些牙疼，见女武神愧疚的表情，挥了挥手道：“跑了就算了吧，不用太过在意，你们去把芬里厄给我叫过来。”

    布林希尔德歪着头，好奇的问道：“叫它过来干什么？”

    “搬东西。”

    洛德指了指那座青铜巨门，道：“让它把这东西搬回去。”

    布伦希尔德抬起看了一眼，那座约有数万吨之重的青铜门，心里面不禁得替芬里厄默哀了三秒。

    希望人没事......

