    

    “阿泽是怎么了？”沐晴好奇问。

    这么急匆匆就要回厦市，该不会是家里，出事了吧？

    “我以前跟你说过的那个，当旅游体验师的老同学耿滕，他出事了，好像是被人给骗婚骗钱了，他们两个是好朋友，耿滕现在出事了，阿泽当然不会坐视不理了。”康御解释说。

    这也是他欣赏，汤泽的地方，重情重义又懂得报恩，让人可以信任。

    “原来是这样啊。”闻言沐晴也就理解了。

    这种套路她太熟悉了，这不是跟她弟之前遇上的一样嘛。

    不过老公老同学，遇上的更恶劣，是那种骗婚型的，那要可恶得多了。

    “另外我把蕊蕊的电话给他了，到时候你跟蕊蕊说声，让她多帮衬着点。”康御交代说。

    虽然已经很久没有联系了，以前的读书时的感情，他还是记得的，遇上这种烂事，能帮衬点就帮衬点，对他而言也就是举手之劳而已。

    “比起给蕊蕊的电话，你把路洪泽的电话，给阿泽会更适合点，他更擅长处理这类事。”沐晴建议说。

    “话是这么说没错，但有些事现在还不适合，让阿泽去知道。”康御直言说。

    他当然知道，路洪泽更适合处理这些事了，他虽然信任汤泽，但那不代表，他就把所有事，都跟汤泽说。

    可他没有想到的是，他老同学遇到的事，却偏偏和路洪泽有关系。

    “你这是为了他好吧。”闻言沐晴就明白了，老公的意思了。

    以汤泽的性子，确实不适合，和路洪泽接触太多，能不接触是最好的。

    “不说他们的事了，你晚上煮了什么好吃的？”康御关心说。

    刚回到家里，从院子里走过，经过饭厅时，他就闻到一股香味。

    “你鼻子还真灵，跟小雪都有得一拼了，你下午不是说阿泽要来吗，我就弄了些佛跳墙。”沐晴应说。

    中午老公就提前说了，那她当然得要，提前准备上了。

    “那我晚上得好好尝尝了。”康御说。

    至于汤泽的话，那就没有那个口服了，尝不到他老婆，亲手做的佛跳墙了。

    “话说回来，你以前有没有，被人给骗过啊？”沐晴好奇问。

    她老公是有跟她说过，以前的很多糗事，但她印象中，没有提及过，被人骗的事。

    “有过一次吧。”康御想想说。

    真要说真的被人给骗到了，也只有过一次。

    而那次被骗的经历，即便到了现在，他依然还是记忆犹新。

    “那我怎么没听你说过？”闻言沐晴感到有些意外。

    她是没有想到，一贯都很精明的丈夫，竟然也会被人给骗到了。

    “那件事太丢脸了，要是让你知道了，我怕你笑话。”康御应说。

    “说说发生了什么。”沐晴好奇问。

    “算了还是不说了，那太丢脸了。”康御想想说。

    那件事还是别说比较好，要是让他老婆知道，指不定哪天就提起调侃他。

    当初他就让成峰他们三个，调侃了好几次了。

    “老公你就说说嘛。”沐晴挽着老公的手撒娇说。

    “那我就说了，我们先说好了，你可不准笑话我哦。”有点顶不住老婆撒娇的康御，想还是决定说了。

    自己的老婆自己了解，真要好奇上了，不问个清楚，是不会罢休了。

    这点跟宝宝很想，哦不，应该说是小家伙，完美的继承了，妈妈的好奇心才对。

    “我保证听完后，不会笑话你的。”沐晴认真保证说。

    “那是我读大学时候的事了，那时候我不是，经常在外面做兼职嘛。

    有一次我发完了传单，在回学校的路上，正好遇上一个聋哑人，正满街跟人求助，手里拿着一个牌子，上面写着他钱包被人偷了，没钱回家没钱吃饭，还拿聋哑证给人看。

    我看他挺可怜的，就想着说帮帮人嘛，把刚赚到的钱给他了。”康御说。

    现在回想起来，也只能说他当初太善良了，也太过幼稚了，太过天真了，连那种一听就知道，是骗人的当他都上了。

    “帮助人这是好事啊，你是怎么知道，是被人给骗了？”闻言沐晴就有些奇怪了。

    像这种帮助聋哑人的事，明明是件好事，这说明他老公有爱心，怎么又跟骗人，扯上关系了？

    “隔天我们四个，去外面餐厅吃饭，正好碰到那家伙，正跟人说话，跟人炫耀他那本假证，说骗到多少钱。那我再不知道被人给骗了，那我就是傻子了。”康御说。

    那也是够巧的，要不是那天成峰要请客，他还一直被人蒙在鼓里。

    但回过头想一想，要是他不知道的话，或许会更好些，最起码他会认为，自己的善心，真的帮到人了，而不是那么糟心。

    “然后你修理了他一顿？”沐晴顺着老公的话说。

    像这种利用别人的善心，来骗钱的人，最为可恶了。

    “我们没有动手，而是报警叫警察来。”康御摇摇头说。

    当时火冒三丈的他，确实是想动手，好好教训一下，骗了他的骗子，但幸好王弘把他拉住了，让他冷静了下来。

    不然真动手了，有练又在火头上的他，十有八九会把人给打出事了，就算这件事他们占理，也情有可原，那最后错的也是他。

    更别说他那时候，还是一个学生，真的冲动打人了，指不定就要倒霉了。

    “难怪你会说，那事很丢脸了。”沐晴了然说。

    在最好的朋友面前，出了这种被人给骗了的糗，换做是她也会觉得很丢脸。

    “其实说丢脸到没什么，我只是觉得很失望。”康御感慨说。

    那时候发现被骗时，他心里真的难受，他是真心实意想要帮助人的，却没想到是给骗子送钱了。还真是被人，给上了一课啊。

    “都过去了不是吗，那个骗子也得了，他该有的惩罚不是吗。”沐晴安慰说。

    她也是有些后悔，好奇问丈夫这件事了。要是她不问的话，她老公就不会，想起那难过事。

    “不过说起来也是很巧，我原本以为一辈子，都不会再见到那个骗子了，但没想到的是，我第一次做慈善帮助的人，就是那个骗子的儿子，晴晴你说这世界，是不是很小啊。”康御说。

    他始终没有忘记，那个骗子跪在他面前，感谢他跟他说对不起的那一幕。

    “那也真是够巧的，最后你有帮助他吧？”沐晴问。

    “那当然了，就算有错都是大人的错，跟孩子又没有关系，我怎么可能会去，跟他儿子计较什么啊。再说了那个男人，也改过自新了，跟我真诚道歉了，我何必揪着往事不放啊，我可没有那么小心眼。”康御应说。

    说着还摆了一个，不错的POSE。

    “对你最宽容大量了。”见老公又在那臭美上了，沐晴无语说。

    这话要是让那些，输她老公手上的人听到了，估计会哭晕在厕所里。        

