 任谁都能看出风轻言对苏洛寄予厚望。

但苏洛死活不承认和风轻言的关系。

但是外界人都知道，苏洛为军部洛帅，风轻言若有三长两短，注定苏洛要扛起大旗，担负起抵御异族的重担。

军部骆文豪等将领，都会力挺。

这是不需要怀疑的。

此刻，吴涛闪身来到密室，林霄服用回命丹，喝下两口生命灵液，胸前恐怖伤口，已经愈合。

林霄看到步乘风，眼眸闪过冷芒，轻声问道：“他是谁？”

“蜀山一脉的人。”

吴涛在旁解释。

林霄却漠然道：“蜀山一脉，未必都是好人！”

“这话何意？”

步乘风脸色微寒，眼眸不由闪过一抹厉色。

辱他可以，但辱及师门，步乘风就必须让林霄说清楚。

林霄强势回应：“没什么意思，就是说你蜀山一脉，并非都是好人！”

“辱我师门，我要和你一战！”

步乘风勃然大怒。

林霄平静道：“如你所愿！”

吴涛连翻白眼，没想到两个人就这么干起来。

吴涛连忙说道：“林哥，你伤势还没痊愈，没必要为了这种口角大打出手。”

“小涛，昔日西荒九地，苏老大亲手击杀一名剑仙，而今蜀山一脉至今没有做出解释！”

林霄的话再明显不过，剑仙一脉，信不过！久经杀伐的林霄，绝对是战场老将，对于所谓的陌生人，从来不会有任何信任。

林霄新任手中刀，以及身边的兄弟。

外人，一律不信！吴涛眼见劝不住，转身拔剑，剑气纵横整个羽王宫，剑光如急电，强势逼的步乘风狼狈步步后退，一直到门外。

吴涛清冷道：“抱歉，林哥不信你，说实话，我对你也不放心，自行离开吧！”

“吴涛，你未免太过于忘恩负义，羽王翼秘册，若非我出手，你能这么轻易得到？”

步乘风勃然大怒。

林霄冷笑：“不是你横加干预，以小涛的实力，那五人一个都逃不掉。”

步乘风顿时沉默，知道当时的情况。

那是吴涛硬抗他的攻击，还有余力斩杀蓝袍男子三人。

若没有步乘风，那五人一个都别想活下来。

吴涛和林霄他们的关系，无需多说，关键时刻，吴涛没有任何犹豫，直接按照林霄的意思去做，强势驱逐步乘风。

况且林霄的伤尚未痊愈，与步乘风若是展开激烈大战，只会加重伤势。

所以步乘风若不是不退，那便死！吴涛不会允许步乘风，威胁到林霄。

所以步乘风一路退到门外，愤怒异常，可也知道，若是真的动起手，他绝对不是吴涛的对手。

而且林霄实力有多强，步乘风根本不了解。

五虎中的两位在这里，步乘风想与其争锋，除非他弟弟亲自到来。

吴涛和林霄虎踞羽王宫，根本不打算走，而是一路来到羽王宫的核心地段，有小型花圃，还有成了精的灵果树。

东西都是罕见珍贵的，但是吴涛和林霄都没动，而是躲入里面的宫殿内。

若是动了花圃和灵果树，那不就是告诉后来者，有人来过这里了啊！保持这里的原样，才能更好的掩护自己。

吴涛和林霄在密室内，拿出羽王翼秘册，开篇的古文字，赫然是宋体字。

对于古文字，除了王凤麟这个白痴，死活学不会之外，其余人多少都会，谈不上精通，但普遍字体都认识。

关键羽王翼秘册，还有图！林霄翻开第一页，皱眉道：“上册？”

“看来还有下册。”

吴涛眉毛微挑，明显没料到，这羽王翼还分上下两册。

要是这样，那么下册是还藏在羽王宫内，还是被人捷足先登了？

可是他俩不知道的是，羽王翼秘册共分三卷，不仅有上册，还有中册，以及下册！上册记载的是血气化翼，中册记载的是羽王功法，下册汇聚两册精华，血气化四翼，速度宛如流星，来无影去无踪。

吴涛和林霄压根没打算出去，就躲在宫殿内，参悟羽王秘册。

他俩都知道，在尊者葬区这种地方，领悟到血气化翼至关重要。

而吴涛和林霄，虽然都是王级，血气化翼最低是尊级才能修炼的。

可是苏洛当初帮他们突破王级的时候，就帮他们开了不止一道门。

人体内能开几道门，无人清楚。

可是苏洛一眼看穿地球武道的奥秘，想要成为王者，就必须叫开一道门，这是最低标准。

当然，天资妖孽之辈，也能开两道们，这是凤毛麟角般的存在。

苏洛当初耗费修为，帮他们几人开了好几道门，同时也教会他们，必要时刻，可以逆转一道门，顺者王，逆者尊！顺为王，就是门户吸纳灵气入血，化为自己的血气。

逆为尊，便是将门户逆转，血气外涌，那便是血气外放，尊者标志。

吴涛翻阅第一卷，皱眉道：“凝聚双翼，需要在左肩和右肩连开两道门！”

“当初我们体内两道门，皆是苏老大帮我们强开的，单靠我们两个能行吗？”

林霄有点迟疑。

体内开门这种事，非同小可，稍有不慎，便会让自己陷入万劫不复之地。

吴涛凝声道：“苏老大能帮我们一时，帮不了我们一世！”

“那就开！”

林霄也是果断之人，没有二话，与吴涛开始参悟羽王翼上册。

两个铁头娃，一声不吭，躲在羽王宫内开始修炼。

俩人气血时常出现紊乱迹象，稍有不慎便是走火入魔的下场。

极其凶险。

林霄血气汇聚后背左肩，皮肤不断裂开，强大力量导致骨骼都扭曲了。

但是喝一口生命灵灵液，恢复伤势，扭头继续参悟。

两人没有休息的时刻，相互彼此交换参悟的心得，进度倒也是不慢。

毕竟林霄和吴涛的天赋，都不差的！反观苏洛带着俩坏胚，寻找大势力的巢穴，八园作为大势力的分支，那么一定有他们的传法殿等秘密场所。

王凤麟一路走来，老想去刨人家的坟，苏洛摁着他打了好几顿，人才算是老实下来。

 