
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十章·白虎照命陆思嫣

　　书接上回。

　　天道正宗，观星玄境。

　　鸿遥仙君李洞真与华阳真人陆霆君两人席地而坐，面前放了一个乌木案台，案台上摆了两个没拆泥封的酒坛，一碟油炸花生米，一碟蒜蓉拍黄瓜，一盘烂糊猪头肉，一盘酱香卤牛肉，二人头顶之上是漫天星辰，好不惬意。

　　“师祖，这是当年华阳继任掌门之初，年方弱冠之时，您老送我的两坛承道酒，已经放在地窟里的寒冰池中窖藏百年了，华阳一直未敢独享，今日取出与您老一醉方休。”陆霆君朗声说道。

　　“哦，百年一晃弹指间，那我得尝尝。”

　　李洞真捧起一坛酒，戳透泥封，顿时，整个观星玄境里弥漫着扑鼻酒香，沁人心脾，醉人精神，李洞真仰头便饮，完全没有宗师架子，倒像个寻常的田园老翁。

　　“嗯，百年窖藏，透心凉，够劲，够爽。”李洞真意犹未尽的咂吧着嘴说道。

　　“我还记得那时您对我说的话：‘小子，酒乃损身乱神之浊物，亦是复性还真之灵养，人初立于世，如初酿之酒，涩而苦，味淡而劲不足，则无力醉人，唯有洞明藏志，糊涂守身，待清酒成良酿，人强超于世，自然甘味迸生而后劲足，集承天道，无所不辟。’当时我很不理解这话是什么意思，现在回想起，师祖当年立我为掌门，深怕我资历尚浅，难以服众，正如这酒之初酿，故叫我韬光养晦、隐忍厚积，正如良酿，醇而有力，后劲绵长。”

　　“哈哈哈，百年隐忍道，一朝权顷天，这为‘养才御人’之道，谁也不是先天之才，我记得，当时那些隐世长老说天道无才，后继乏人，而那些一心想当掌门的人，蠢蠢欲动，党羽林立，我偏不让他们得逞，你们不是说天道无才吗？那我就‘创造’一个英才，显然，我当初的决定是对的，我的眼光也是对的，你没有让我失望！”李洞真拂须笑道。

　　“倘若没有师祖这‘养才御人’之道，岂会有华阳今日之荣耀，华阳借此酒，感谢师祖当年调教的天恩。”陆霆君戳透泥封，也仰头狠灌了几口，以昭恩情。

　　李洞真笑看着陆霆君，一脸得意。

　　“华阳，一百年了，咱爷俩也没有坐下来好好聊聊，这些年，你也吃了不少苦，也受了不少委屈，难为你了！”李洞真推心置腹的说道。

　　“弟子再苦，也不及师祖半分，弟子是身苦，而师祖是心苦啊！”陆霆君一脸崇拜之情，动容说道。23sK.com

　　“如今，天道表面上风平浪静，但背地里却暗流涌动，昨天我已经去见过那帮隐世的老家伙了，他们答应我会支持你，但你要小心长老院那帮余孽，老夫尚在，还能镇得住他们，倘若老夫不在，他们若有异动，无须手软，这与尊师重道无关，我不能让天道毁在这些败家子身上。”李洞真一脸厉色，气场陡升。

　　“华阳领命”

　　陆霆君没有丝毫犹豫，因为他知道，废黜长老院这个障碍，此为正式执掌天道的立威之举，但长老院毕竟把持宗门近百年，其人脉早已根深蒂固，党羽遍布各个堂口，只要那几个人还活着，不管有没有威胁，都如梗在喉，让人寝食难安，所以他需要有人支持，而这个人恰恰就是一手任命辅教长老的李洞真，借他之手‘处理’掉这根刺，陆霆君求之不得。

　　“关于神儿身上的事，想必你多少也有些了解吧？”李洞真问道。

　　“弟子略知一二”

　　“神儿身负孤星寡煞之命格，属绝命二局之一，缘劫白虎，命犯红鸾，性主孤戾，刑克嫡亲，若非有紫微护命，续寿延生，必定命劫亏盈，加之玄黄真炁偏偏会滋长重瞳的煞力，八门逆道封印之力反噬，必定会让神儿爆体而亡，好在神儿得诛邪剑灵庇佑，压制重瞳的煞力，但还要看神儿是否能驯服诛邪剑灵，为其所用，这一切就要看他的造化啦！”李洞真长叹一声，又灌了一口酒。

　　“敢问师祖，可有良方化解？”陆霆君问道。

　　“宿劫如此，怎敌天命，幸好有诛邪剑灵抑制玄黄真炁，斩杀了三尸神，再加上镇元心咒可压制神儿心神，但是若想改变运劫，须有白虎辅助。”李洞真回道。

　　“白虎？师祖你指的是、、、”

　　“是白虎星，孤星寡煞主害嫡亲，而白虎星克夫，二者以克攻克，说不定会改变神儿的命格，但白虎星可谓是万中无一，两者岂会风云际会！”李洞真摇头说道。

　　“什么！白虎星？呵呵，莫非这是天意！”陆霆君激动地要跳了起来。

　　“此话怎讲？”李洞真狐疑问道。

　　“哈哈，师祖有所不知，嫣儿正是白虎照命！”陆霆君惊喜道。

　　李洞真闻言喜出望外，连忙说道：“此话当真！”

　　“当真，因为嫣儿是阴年阴月阴日阴时出生的纯阴元灵，自幼体弱多病，性格软懦，又因她是白虎照命，犯了是儿（清灵子鄢如是）的命宫，所以是儿在生她之时因此命殒，故我才让她修真奉道，强身健体，远离俗世情爱，可方才师祖之言，神儿和嫣儿岂不是天作之合！”

　　陆霆君说到伤心处，不免又灌了两口酒，可瞬间又替自己的女儿开心起来。

　　“原来如此，神儿的三尸神已除，孽障减半，道体纯阳之躯已成，正好与嫣儿纯阴元灵相生相克，当真是天作之合，天作之合啊，哈哈哈！”李洞真朗声笑道。

　　“只是嫣儿自幼失母，被我惯得骄纵任性，该让她有个人管管了。”陆霆君说道。

　　“嗯，所谓‘白虎忌黑煞，孤星犯红鸾’，遇到身负黑煞星与红鸾星的人，你要万分注意！”李洞真叮嘱道。

　　听闻此言，陆霆君怔了一下，黑煞星？因为他脑海里出现了一个人---萧冠羽。

　　“是”陆霆君怀有心事的回道。

　　“对了，首席已归位，老夫可还没有见过我那个桀骜不驯的重孙呢，叫什么陆…什么阳！”李洞真问道。

　　“回禀师祖，是陆调阳，当年我和是儿云游四海历练，从大力魔王蛮魔灭陀的手里救下，是儿心生怜悯，与他一见如故，央求我收他为养子，疼爱有加，但随着是儿离去，这孩子的心性也变了，七年前被我赶出了山门。”

　　“哦，原来如此，那他现在身在何处呀？又为什么会被你逐出师门呢？难道他做了什么有损天道的事？”

　　面对李洞真的三连问，陆霆君闻言，神色迷离，灌了一口酒，长长叹了一口气。

　　“唉，此事说来话长。”

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第95章 白虎照命陆思嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 