    原来，联军的火车停下来时，智涵派人迅速将火车后面的铁轨撤毁了。

    这时，联军乘坐的火车前后铁轨都没了，车厢像死尸一样瘫在偏僻的村庄里。

    既不能前行去北京，又不能后退回天津，洋人完全陷入了被动挨打的绝境。

    火车上的联军司令，原来是个海军司令，对陆战很外行，他急得团团转，浑身冒虚汗。

    滕德胜决定对车厢发起总攻，他头缠红巾，上身赤裸，手握大钢刀，口中念念有词作起法术，大喊一声：

    “义和团天兵天将，刀枪不入！兄弟们，冲呀！”

    率领将士们，勇敢地向车厢冲去。

    联军司令立即组织洋人，以车厢作堡垒，用洋枪和六零炮向冲上来的义和团军士猛烈开火。

    洋枪洋炮威力非常大，一眨眼功夫，打死打伤数百名义军。

    滕德胜冲在最前面，眼看快要接近车厢时，

    突然被一颗六零炮弹击中，头部被嵌入六个弹片，身上也穿了几个窟窿。

    智涵见滕德胜倒下了，准备带队伍冲上去抢救。

    无为道长马上制止，对智涵劝道：“不能与洋人硬拼，需要智取。”

    无为道长急令义军放起烟雾做掩护，又令人在十几个铁桶内放起鞭炮，

    洋人听到“呯呯！嘭嘭！”的爆炸声音，以为义军在打枪炮。

    车厢内一阵猛烈的枪弹打过来，义军全部躲在掩体后面看热闹。

    反复十几轮后，洋人的枪跑声音稀疏了许多。

    这时，道长令李叫花借助烟雾遮掩，带领十几个勇士绕到车头，跳上车厢顶。

    李叫花运起壁虎功，用脚勾住车厢，身子朝下，找到厕所窗口投进炸弹。

    随着爆炸声响，车厢内烟雾弥漫，洋人乱作一团。

    王二五趁车厢内大乱，带领一百余名勇士，从爆炸缺口冲进车厢。

    王二五挥动铁棍，叭！叭！叭！专门暴打洋人的头，接连攻下两节车厢。

    洋鬼子马上集中火力，对王二五等人猛烈扫射，可怜王二五和勇士们全部为国捐躯。

    无为道长立即组织起两百余支火铳，齐向车厢内的联军射击，为滕德胜和王二五复仇。

    同时令军士在箭杆上涂上油蜡做成火箭，点燃后一齐向车厢射去，几节车厢着火燃烧起来。

    智涵看准时机，向车厢周围投下十几个烟幕弹，率领八百余名士兵从各个缺口冲进车厢，一路砍杀洋鬼子。

    无为道长马上令全部勇士，一起向车厢发起冲锋。

    联军司令见大势已去，急忙带八九百名残兵败将跳下火车，沿着运河岸边，狼狈逃回天津城。

    可是没过多久，八国联军从天津冲出来，与中国军队在廊坊一带大战。

    由于清军畏敌怕死，很快丢掉了防御阵地，使坎字团孤军暴露在八国联军的炮火下。

    张德成指挥义军英勇阻击，在混战中，一颗子弹击中了他的胸腹部。

    张德成刚下达了撤退命令，就晕过去了。

    智涵将张德成背到县医院里，经抢救脱离了生命危险，昏迷三天后才醒来。

    由于战斗紧急，智涵留下十几个军士专门看护，又上战场抵抗洋鬼子去了。

    张德成经过医生的精心治疗，十来天后，他的身体逐步在恢复。

    其间，智涵在战斗间歇，抽空来看望了两次，并嘱咐看护人员要细心照护，做好警卫工作。

    却说八国联军凭着洋枪洋炮，最后冲破了坎字团的多道防线，即将抵近北京城。

    清朝政府官员闻讯，急忙随“老佛爷”，仓惶离开紫禁城，逃到西安去避难。

    八国联军接近北京城门时，清军守城官兵望风而逃，致使北京城全部沦陷。

    联军进入北京城后，杀人放火、奸淫抢掠。

    一伙洋强盗进入圆明园、颐和园等皇家园林，抢掠奇珍异宝，不计其数。

    侵略者为了销毁罪证，在圆明园内放一把火毁园。

    大火连烧了三天，烟云笼罩着整个北京城。

    惜乎！这座世界园林艺术的瑰宝、建筑艺术的精华，就这样化成了一片灰烬。

    联军占领首都北京后，清朝政府派人去与洋人和谈。

    联军司令照会清朝政府，要求清军“剿除义和团，保护洋人和传教士。”

    清廷为了保住腐朽的政权，屈服于外国势力，被迫答应洋人的要求。

    马上启用铁腕大臣袁世凯去山东，对义和团进行血腥镇压。

    袁世凯调动手中的武卫军，大肆清剿义和团。

    他又请来宫中御前侍卫、北方武林第一高手武威做捕头，专门去抓捕义和团头领和要犯。

    袁世凯还下令，不准民众聚会，规定凡四十人以上拳民聚集的，处以斩立决！

    义和团在清军的疯狂围剿下，遭受了前所未有的重创。

    义和团首领赵三多、朱红灯等人决定与清朝政府彻底决裂，

    将原来的“助清灭洋”方针，改为“反清灭洋”。

    组织义和团拳民转入地下斗争，坚决反抗清军的围剿和抓捕。

    清军与义和团决裂后，开始疯狂镇压义和团，智涵准备将张德成转移到一个安全的地方。

    那天，他带了二十几个兄弟，找来一幅担架，准备去抬走首领张德成。

    可是当他们走进病房时，看见十几个看护人员被杀死在地上，病床上没有张德成的身影。

    智涵急得浑身冒冷汗，忙找医院的护士问张德成怎么不见了？

    护士尚惊魂未定，她断断续续地说，一个时辰前，近三百名清军包围了医院，把病床上的张德成抓走了。

    智涵马上带人追出去，到处寻找，哪里还有人影？

    后来经过多方打听，方才得知是清军捕头武威，带人来抓走了张德成。

    原来武威到处寻找义和团首领，

    当他知道“坎字团”首领张德成在县医院治伤的消息后，马上带清军包围医院，抓走了张德成。

    武威因抓到了“坎字团”首领，得到了袁世凯的奖赏。

    且说武威将张德成抓到一个隐秘的地方，

    逼迫他交待赵三多和朱红灯等义和团首领的下落，张德成紧闭着嘴没有吐露一个字。

    武威先用牛筋鞭子抽打张德成，然后令几个打手轮番抽打。

    可是张德成从小学了童子功夫，他凭毅力和功夫对付每一次鞭击，口里不叫一声苦。

    武威实在没办法让张德成开口，便放弃了审问。

    为了在精神上折磨他，最后将他送给义和团的死敌——侵华联军处置，

    不久传出张德成被联军杀害的消息。

    智涵听说恩人张德成被武威所害，发誓要报此深仇大恨。

    他到处打听武威的动向，准备找机会暗中行刺武威。

