
    天庭瑶池对峙数年，陈明自然是清楚天庭和瑶池的兵力的，天庭和瑶池都是上万的仙人，至于超脱什么的，不好意思，这个战场容不下这种实力的存在。

    

        陈明本是没想去战场的，但是后来想了想，对方可是有着两位金仙的啊，若是能够浑水摸鱼亲手宰了一个，那灵识，不知道是多少啊！

    

        自己现在至少需要十多亿的灵识，才能够凑足晋升超脱的灵识。

    

        而且，灵识并不是最让陈明心动的，最让陈明心动的，是有可能能够再升一级！

    

        的效果是真的好用，自己光环之中最为强大的便是这弑君了，悟道境杀金仙，绝对可以有很大机会让自己的再次提升一级。

    

        于是乎，陈明便穿着一身黑色的兽皮，举着一根鬼仙尸九泉骷髅权杖，在李素衣的仙兽大军之中装神弄鬼。

    

        吕清玄等人见到陈明这个唯一一个没有裸露上身的家伙，也没有怎么在意，从装束一眼就能看出来，蛮族的祭祀嘛！

    

        反正有着陈明也不怕金仙的威压，就是这点好，自己虽然施展的是法力，但是威力确实堪比仙力。

    

        如今大军已经集结完毕，吕清玄，步留痕，杨珲，李素衣都在等待着陈明的命令。

    

        陈明估算了一番吕清玄和杨珲的实力，想要直接灭了天庭，或许不是什么难事。

    

        怕就怕天庭和瑶池已经联手，等着自己过去。

    

        不过现在他麾下的势力，就算是天庭和瑶池联手，也有着一战之力。

    

        所以如今最好的办法就是在天庭和瑶池还在犹豫之中，直接灭掉其中一家，那么自己就可以高枕无忧了。

    

        陈明伸手拍了拍坐下的一只金翅大鹏鸟，金翅大鹏鸟会意，瞬间变大，陈明隐藏在羽毛之中，戴上了无面者的面具。

    

        “当我呼喊你的名，你便要前来拜见我.......”

    

        陈明的身影出现在无面者大殿之中，看向四周，步留痕，杨珲，吕清玄一一出现，吕清玄是

    

        最后出现的，他有点舍不得他的龙马。

    

        陈明轻声咳了咳，瞬间安静下来，陈明道：“调集所有能够调动兵力，全力进攻天庭！”

    

        步留痕，杨珲，吕清玄对视一眼，都看到了对方眼中的战意，陈明再次看向步留痕，认真道：“你不用出手，魂珠在你的手上，你应该明白你的任务是什么。”

    

        步留痕拱手道：“是，无面者阁下，属下一定会将装满魂珠带回来！”

    

        陈明起身，然后道：“都已经准备好了，出发吧。”

    

        仙兽大军，不过刚刚来到此地，便是继续前进，朝着鬼门星冲去。

    

        对于无面者大军朝着鬼门星冲去，孽龙星河的修行者都觉得没什么不对，一路之上，也是通关放行，他们已经看出了天庭和瑶池的算盘了，这一次鬼门星之战后，天庭和瑶池恐怕会退出三头龙星宿，重新回到无面者的控制之中。

    

        这就是未来的统治者来了啊，怎么可能敢有丝毫阻拦。

    

        一路通畅强行，无面者大军终于是杀到了天庭镇守的星辰之上。

    

        大军之中，吕清玄骑着龙马，一马当先冲在最前方，他现在可是感觉浑身都充满了力量，恨不得出去杀个三百回合。

    

        对方的仙路大门之前，无数仙兽在仙路大门前的平台上落下，吕清玄扫了这仙路大门一眼，大门紧闭，已经彻底关闭看来天庭已经弄到了这处仙路的钥匙。

    

        想要强行攻进去，便只能轰开这大门，这无疑是在和整颗星辰的力量对撼，不过吕清玄却是丝毫不惧，各个大势力统领各方的便是金仙，原因是什么，便是因为金仙拥有着轰开仙路大门的力量，拥有着对撼整颗星辰的力量！

    

        而且吕清玄感觉自己强大地可怕，正好找个对手！

    

        吕清玄一马当先，冲向抬手之间便是策马直冲仙路大门，朝着仙路大门挥动手中的方天画戟，“暗杀！”

    

        陈明差点一口老血喷了出来，你tm管这一招大开大合的招数叫暗杀？

    

        光明正大的暗杀是吧？

    

        不过效果还是不错的，只听轰然一声巨响，仙路大门被轰成两半，咔嚓裂开，所有人只感觉脚下一阵狂震，整颗星辰都在颤抖，天翻地覆！

    

        再看吕清玄，已经骑着龙马，挥动着手中的方天画戟冲了进去！

    

        李素衣当即口中一声大喝，“吼吼吼（师弟们，冲啊）！”

    

        无数仙兽涌动，不过还是比不上步留痕和杨珲他们的速度，跟着他们冲了进去，仙路的大门，被无数仙兽踏破，直接冲了进去，待得杨珲和步留痕冲进去，才发现，周围已经是一片狼藉，满地都是仙人的尸首。

    

        苍天大地都在破碎，一片破败的景象，如同是天人五衰降临，一切都付诸于毁灭。

    

        这得有几百仙人吧？死光了？

    

        而最先冲进来的吕清玄，已经不知道杀到了什么地方！

    

        步留痕看着地面上的惨象，“不是，这货真的是一个刺客，他这屠城的速度也太快了！”

    

        杨珲道：“按照吕清玄的说法，好像是只要没有活人见过他，那就是成功的刺杀。他这一辈子刺杀了数千次，好像没有一次成功的潜行过，经常是直接屠城了。应该是屠城的次数太多，所以比较熟练吧。”

    

        两人对视一眼，都是相对无言，不知道说啥好。

    

        算了，继续赶路吧。

    

        大军继续向前，足足经过了数十颗星辰，都是一副惨象，大军也是啥都没干，跟着跑了一路。

    

        就在这时，在一片废墟之中，忽然有一个天仙惊喜地大叫道：“这里有一个活口，这里有一个活口！”

    

        “不要急，我来斩杀了他！”

    

        然后过了十息，还没等这个天仙动手，忽然又传来一声惨呼，“这是哪里来的将军，好狠啊，他居然在方天画戟上抹毒！额啊！”

    

        然后众多围过去的天仙面面相觑，“嗯，现在没有活口了。”

    

        众多刺客倒是不以为意，他们都已经司空见惯了，“殿主手下，怎么可能有活口，不现实！”

    

    