
颜铁龙为龙莉雅丝公主他们解除镣铐之后，他忍不住询问龙莉雅丝公主，龙爪成员这种特种部队为什么连小小开锁技能都不会？

领头龙爪成员十分不爽，不过见到龙莉雅丝公主也皱起眉头，他们不敢出言，不过今天被颜铁龙怼之后，龙爪组织必修课就增加开锁技巧。

龙莉雅丝公主强然听到颜铁龙讲述的话对龙爪不满，不过她也想到为了解决这边问题，这才龙穴派出战力型龙爪成员，而不是其他其他类型的龙爪成员。

龙莉雅丝公主想明白之后，她并没有怪罪，她反而询问颜铁龙现在该怎么办？

面对龙莉雅丝公主询问，颜铁龙表示先抓俘虏，搞清楚这里的地形和他们装备在那里，不然以他们下降近六七层战力能活下突破这里都不错，更不用说解决这里。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述，她认同，于是她吩咐龙爪成员抓捕一名敌人。

龙爪成员强然不会开锁，不过他们战力的确十分强悍，而且还会隐身技能，这让颜铁龙表情十分古怪，毕竟隐身技能是盗贼高级技能，结果龙爪成员会隐身这种盗贼高级技能却不会盗贼基本技能之一的开锁。

很快龙爪就抓捕二名看守监狱的人鱼怪物，通过颜铁龙系统诊断，这二名渔民身中的鱼鳞化不在致命，甚至可以说已经演变城强化药剂，不过还是不完善，最后也会变成以依靠本能的野兽。

好消息是看守监狱人鱼怪物口中得知储存他们装备的仓库，至于他们首领的位置，他们级别不够，所以他并不知道首领的位置，不过好在从守监狱的人鱼怪物口中得知监狱长人鱼怪物知道一些情况。

守卫监狱人鱼怪物口中，监狱长人鱼怪物已经经过三次强化，他的实力很强，监狱人鱼怪物手拿六百斤铁桨武器足以证明他的实力，而且自愈能力十分强化，曾经守卫监狱人鱼怪物亲眼见到，他们监狱长被另一名强化三次的人鱼怪物砍掉鱼尾，结果不到三天时间就从新长出来。

从守卫监狱人鱼口中得知监狱长人鱼怪物的实力之后，颜铁龙判断在没有武器情况，他跟龙莉雅丝公主有一战的实力，其他只能是打酱油的存在，于是他让会隐身的龙爪成员前去弄武器和装备，而他们继续带着监狱以免打草惊蛇。

八名会隐身的龙爪成员听从龙莉雅丝公主下达颜铁龙讲述拿回装备任务之后，他们就隐身前往人鱼怪物的仓库。

强然去拿回装备的龙爪成员十分顺利，但是颜铁龙他们这边却被其他守卫监狱人鱼怪物发现，毕竟快到晚餐期间，一动不动的守监狱人鱼怪物就暴露了。

没有办法的颜铁龙只能跟守卫人鱼干了起来，不过好在这些人鱼怪物实力不强，颜铁龙他们近二十几十分轻松拿下十几名守监狱的人鱼，而且部分已经有了武器让他们实力回到五到六层左右。

然而颜铁龙他们暴动却引来三次强化的监狱长人鱼怪物他们到来，而监狱长人鱼怪物见颜铁龙居然出现一丝迟疑，不过当一名龙爪成员拿着刚刚从人鱼怪物夺来的三尖枪刺中监狱长人鱼怪物之后，监狱人鱼怪物发狂用铁桨横扫将龙爪成员击飞撞向岩壁倒下丧失战斗能力。

而监狱长人鱼怪物一击将龙爪打的丧失战斗能力让现在众人一愣，毕竟他们认为使用二级强化的鱼鳞化药剂的人鱼怪物并不强，他们就认为强化三的也不会强到那里去，结果他们自然是大意，当然还有空间问题；要是在外面并却不大意的话，在加上他们自身的武器每一个人都有单挑监狱长人鱼怪物的实力。

颜铁龙见到监狱长人鱼怪物力量那么强大，他也忍不住皱起眉头，同时考虑到不能减员，于是他上前以手抓住监狱长人鱼怪物的横扫攻击，同时不忘记吩咐众人先解决小兵，在帮他解决眼前大家伙。

众人见到颜铁龙居然能挡住监狱长人鱼的攻击，他们都十分吃惊，毕竟刚刚一名实力不弱于他们龙爪被秒，可见能挡住监狱长人鱼力量的颜铁龙力量上也十分强化。

现在众人此时已经认可了颜铁龙的实力，毕竟现在他们亲眼见证了颜铁龙抗住能秒掉龙爪精锐成员的监狱长人鱼怪物。

见到颜铁龙挡住攻击，监狱长人鱼怪物又出现疑惑神情和抗拒情绪。

颜铁龙见到对手疑惑神情和抗拒的神情，他可没有一丝犹豫，毕竟现在是战斗，一个不小心就有可能殇命，所以由不得颜铁龙一丝错误。

强然监狱长人鱼怪物状况有问题，但是他力量一点也不弱，而且其他杂人鱼怪物骚扰，这让颜铁龙一时间无法拿下对手。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙迟迟无法拿下监狱长人鱼怪物，于是她快速召唤出爆炎火球射向监狱长人鱼怪物。

龙莉雅丝公主控制爆炎火球在监狱长人鱼怪物面前引爆炸；而监狱长人鱼怪物属于水属性，这也导致火属性对他们来说效果群发，不过引发监狱长人鱼怪物进入狂暴状态。

面对监狱长人鱼怪物的狂暴化，颜铁龙也不敢藏丝，于是他全力发力控制住地方，毕竟现在监狱长人鱼怪物的力量增加60%，要是不尽全力，那么颜铁龙无法控制住对方。

龙莉雅丝公主见到颜铁龙还能控制住监狱长人鱼怪物，于是她立马又召唤出三颗爆炎火球射向监狱长人鱼怪物。

三颗爆炎火球在监狱长人鱼怪物面前爆炸，这让监狱长人鱼怪物力量居然开始下降；而颜铁龙感觉到敌人力量下降，他趁机用力一个摔跤将对方摔出去，接着颜铁龙快速控制对方，然后对龙莉雅丝公主表示释放火魔法对监狱人鱼怪物进行烘烤。

听到颜铁龙对话，龙莉雅丝公主召唤火焰对监狱长人鱼怪物烘烤，很快监狱人鱼怪物身体居然从二米二慢慢开始缩小到一米八，而监狱长人鱼怪物样子也让龙莉雅丝公主一愣。

因为监狱长人鱼怪物样子，龙莉雅丝公主认识。

感受到监狱长人鱼怪物身体已经快到骨瘦如柴，颜铁龙就松开手，毕竟监狱长人鱼怪物已经几乎丧失战斗能力。

颜铁龙见到监狱长人鱼怪物样子，他也有些意外，不过稍微想一想就了然，毕竟先前抓到的人鱼怪物就是本地渔民。

龙莉雅丝公主见到监狱长人鱼怪物从强壮二米二到一米八瘦骨的样子，她忍不住询问颜铁龙是怎么一回事？

颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，这些人鱼怪物比先前抓到还要强壮，不过他们的弱点更加明显，那是怕火和干燥，毕竟这些人鱼怪物跟那些人鱼一样，一旦缺水的话，他们力量和魔力就会大幅度下降，甚至直接丧失战斗能力。

而此时刚刚前往仓库去取准备的龙爪成员回来，他们将同伴和颜铁龙准备以及特殊的药箱都带回来。

颜铁龙看到药箱，他立马从药剂箱取出一颗药剂让龙莉雅丝公主给已经制服的监狱长人鱼怪物吃，而他本人为重伤不起的龙爪成员看看情况。

被监狱长人鱼怪物击飞的龙爪成员身体不错，他强然左手骨折和不小的内伤，不过他并没有生命危险，于是颜铁龙就给重伤龙爪成员用三叉来固定左手，然后喂给龙爪成员高级回复药剂。

颜铁龙为龙爪成员治疗好之后，他询问龙莉雅丝公主是否已经从巴图水迪问出有用的情报？

而颜铁龙口中巴图水迪就是监狱长人鱼怪物，他原本就是流水鱼镇的渔民，而且也是海神信徒。

对于颜铁龙询问，龙莉雅丝公主点点头表示都问出来。

通过巴图水迪的讲述，一年前，流水鱼镇来了一名药剂师，此人名叫明哥鲁德恩而且水平不错，当时明哥鲁德恩认为海莉丝琪伊抢了他的生意，于是他向海莉丝琪伊发起挑战，结果自然是海莉丝琪伊获得胜利。

明哥鲁德恩输掉比赛之后，他就加入海神教；由于明哥鲁德恩表现不错，很快他就成为海莉丝琪伊亲信，然而在三个月前，明哥鲁德恩突然发动政变将他们现在海神信徒控制住。

原来明哥鲁德恩来流水鱼镇就已经将海莉丝琪伊当成抓捕目标，而明哥鲁德恩之所以要抓捕海莉丝琪伊，那是因为明哥鲁德恩掌握用人鱼之血制作长生不老药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68862981"  chaptername="第一千二百七十四章：解决监狱长人鱼怪物">加入书签</a>
</div>
