    互联网爆炸的时代，流量为王。

    炒作几乎已经成为如今每个明星艺人必备的技能，一些过往艺术操守良好的明星也许不屑于把话题往自己身上带，但随之而来的是市场的冷落，片酬的骤降。

    因此，《我就是演员》第一季瞄准的就是这些实力优秀，但却没有热度的过气艺人。

    结果却是引得了市场上的强烈反响，其中有些女星亦或者男星都久旱逢甘露了，结果参加完节目一下台，许多片约就如约而至。

    这其中不但有对方实力高超的缘故，更重要的是这些艺人过往的口碑本身就好，所以观众缘极佳，借着一综艺热度重聚，这才让资本重新看到了他们的潜力。

    不过华夏这地嘛，竞争永远是最激烈的。

    刘强东曾经说过一句话就挺有意思的，说一犹太人开了个加油站很赚钱，然后一群犹太人就过来开商贩店，汽车维修店，然后这地儿吸引了无数犹太人，逐渐就形成了一个小城镇。

    但在华夏，你今天开了加油站赚钱了，不到三天，一条街就开满了加油站，然后大家一起抱团竞争，不到三月就必定有人破产。

    同理，《我就是演员》的第一季取得了综艺频道的巨大成功，同样引起了许多节目组的觊觎，在《我就是演员》第二季善在筹备之际，一系列《我真是大明星》《演员大集结》等等等等诸多同类节目就出现了。

    然后各个节目组就开始竞争了，微博上时常有“XXX加盟《我真是大明星》”“XXX担任导师”之类的新闻出现，目的就是为了在节目开初之时拉足热度。

    于是乎，原本只是小成本的节目，在资本的注入下瞬间就演变成了你来我往的角斗场，大家都费尽力气的邀请大咖坐镇，大咖也乐意多恰些钱。

    于是乎，令人意想不到的画面就出现了，一些早就在影坛拿过奖项，硕果累累的小影后小影帝都忍不住来插上一脚，竞争瞬间就上了不止一个档次，恐怖如斯。

    江睿在手机上翻了翻这些信息，突然就忍不住蹙了蹙眉头。

    好家伙，这个《我就是演员》可真是厉害了，一线的演员大概有七个，二线的十多个，新人演员就五六个，这还哪是《我就是演员》啊，这不是《我就是要恰烂钱》节目吗？

    然后钟秋萌看着他一副紧锁眉头的样儿，忍不住说道，

    “现在明白我为什么说让你去露个面了吧？这种节目是有黑幕的，前几一般都只可能是咖最大的那些，否则得罪了他们，节目组后期可就吃不了兜着走了。”

    然而江睿只是瞄了瞄钟秋萌，没说话。

    “所以呢，你要不要去的？”

    钟秋萌抬着颔首这么问道，结果江睿冷不丁问了一句，

    “你想我去嘛？”

    这一下可就把钟秋萌给问蒙了，什么我想不想，说得和你很听我话似的。

    “你自己决定，我都可以，你要是不去的话，我会安排另一档节目给你上，你要去的话，这个配合上《缉拿二》的上线，的确会有不错的连锁效应。”

    啊，好感人，老板把我的路子铺得明明白白的，爱了爱了。

    江睿呵呵一笑，“那就先吃饭吧，吃完饭再说。”

    ……

    饭桌上，满桌都是美味佳肴。

    李燕茹为了给予钟老板极致的体验，把所有看家本领都一股子往外掏了。

    什么大闸蟹啊，龙虾啊，卤牛尾啊，一些江家平常压根吃不上的豪华菜品，今儿全有了。

    “唉，可怜我大彪同志今天还要加班，错过了一顿好菜好饭啊。”

    看着香喷喷的饭菜，江睿不由得为还在工厂里饱受九九六折磨的大彪拧了一把汗。

    结果正要夹根Q弹Q弹的牛尾来恰一下，就被李燕茹在桌底下捏了一把腰，低声喝斥道，

    “吃什么吃，赶紧先敬你老板一杯啊。”

    江睿：“？？？”

    李燕茹同志，怎么平常没看出来你这么社会？

    结果正纳闷着呢，李燕茹已经是从桌底下递给江睿一瓶酒，江睿提起一看，顿时头大如斗。

    竟然还是茅台！

    “快去啊，快啊，这人家好不容易来家里做客，你这关系得打热乎起来，以后人家才好培养你啊，真的是猪脑袋，一点人情世故都不懂！”

    社会的李燕茹都被儿子的“低情商”搞得捉急死了，一边拼命掐着儿子的腰，一边骂骂咧咧的低声催促着。

    无奈，江睿只能站起身来，目光往右瞥一眼，表情谄媚的喊了一声，

    “老板……”

    真好次，

    真好次，

    钟秋萌本来还准备往嘴里送菜来着，腮帮子鼓鼓的，和小松鼠似的。

    结果这时候听江睿莫名其妙站起来喊了一声自己，顿时窘迫的把筷子放下，嘴里的肉顿时就不香了，也不嚼巴了，赶紧囫囵吞枣的一口咽下，

    “嗯？”

    一秒就恢复原先的不食烟火仙女状……

    好家伙，

    江睿都直接看呆了，心说那么大一口菜你就这样吞下了？

    何必呢，又不是没见过你吃饭的样子，女人活得可真累。

    于是笑嘻嘻的往钟秋萌杯子里倒酒，嘴里客套话满天飞，

    “感谢老板对我的栽培，我敬你一杯。”

    说完，也不顾钟秋萌“够了够了”的婉拒声，硬生生把酒倒满，双手捧杯，轻轻一撞酒杯，豪迈道，

    “老板你随意，我干了！”

    说完，迎着钟秋萌不满的目光，真就一口干了。

    【你有问题，是不是想灌醉我？】

    钟秋萌柳眉紧蹙着，一脸的不开心。

    江睿看懂了其间的意思，回以无奈一笑，瞥了瞥身边一脸姨母笑的李燕茹，示意这都是李燕茹的意思。

    【那就一杯，不能再多了】

    目光带着赫然的警示，钟秋萌也只能抬起酒杯，一杯干了。

    霎时间，

    白酒的辣味冲上脑袋，瞬间就把她白皙的小鼻尖刺激得红彤彤的，整张小脸儿都渐渐地腾起了淡淡的酡红。

    不行了，

    不行了，

    我得赶紧舀勺汤喝，

    像是沙漠里寻水喝的苦难人，钟秋萌手忙脚乱的拿起勺子，伸手就要去舀汤喝。

    恰巧这时候，对面的李燕茹和江芷怡母女俩像是商量好剧本似的，腾地一声，整整齐齐的站了起来，

    “钟老板，我也敬您一杯吧，江睿一直和我说他老板温柔大方人又好，今天一看，果然是这样……”

    “还有我，还有我，萌姐，我也想敬您一杯。”

    “？？？”

    钟秋萌都懵住了，手里的汤都舀不稳了……

    然而最可怕的是，原先一直埋头苦吃的姚芳一看大家都敬萌姐，我不敬不是很奇怪很突兀嘛？

    于是也鼓足勇气站起来，

    迎着钟秋萌柳眉倒蹙着的目光，

    磕磕巴巴的害羞道，

    “萌姐，我也想要……”

    萌姐：“……”

    ……

