    “东参为人自私自利，虽然表面上看起来与令狐赫一心，实则心里早已经对他嫉恨至极。

    倘若不是碍于令狐赫的身份和实力，他早就已经想办法出手了。

    一听到我们说出这种消息，他一定会想尽办法说服令狐赫让他先来打头阵。”

    换言之，这家伙定是想趁着令狐赫不在的时候先将一部分好处收起来，毕竟有储物戒指的存在，谁来得早，谁就可以先藏不少好东西。

    虽然这个分析并没有任何切实的依仗来支持，但是百里红妆下意识地也觉得北宸说的很有道理。

    东参绝对不会愿意错过这样的好机会，一定会想尽办法先进来，如此一来，他们只要想办法在东参四人进来的时候坑他们一下就可以了。

    想到这里，百里红妆又将目光转向了眼前的妖物。

    “如果要坑东参他们，那就得惊动这只妖物，可是这只妖物从我们进来至今一点动静都没有，我们得想办法惊动它。”

    小黑听到这话不由得捡起一块石头丢向了这妖物，“想要惊动它还不简单？”

    然而，一颗石头不偏不倚地砸在了妖物的身上，却没有惊起半点波澜。

    那感觉就像是有一只苍蝇在他的身边飞了一下，随后竟是一点反应都没有，那妖物甚至连一丝细微的表情变化都没有。

    小黑有点尴尬。

    “是不是我丢的石子太小了？”

    小白：“……”

    帝北宸一直在注意着妖物的变化，须臾，他才沉声道：“这只妖物所有的精神力全部都聚集在了这能量晶体之上，它在闭关修炼，换言之，它其实是在尝试着蜕变。”

    “蜕变？”百里红妆有些疑惑。

    帝北宸微微点头，“妖物不同于修炼者，它们之中是存在着等级变化的。

    它们的实力往往受制于自身的等级，自身的妖物种类品级太低，即便再如何修炼，实力都不可能提升得太强。

    当然，当一些妖物获得了极大的纪元之后，它们便会尝试着冲破自己的等级，蜕变也就是进化。

    一旦进行了蜕变，它们就会变为比之前更强的物种，实力也会突飞猛进。

    这只妖物就是获得了这样的大机缘，现在正在尝试着蜕变，一旦蜕变成功，它可能会成为七品甚至八品境……”

    黑白分明的美眸漫上了一缕诧异之色，百里红妆惊叹地看着眼前这只妖物，没想到这妖物竟然有这么大的机缘。

    一只六品境的妖物，蜕变成七品甚至八品，那简直是非一般的提升啊。

    “这种时候往往很关键，所以它不是没有感受到我们的出现，也不是根本懒得理会我们，而是它现在处于这种关键时刻，根本没有办法来搭理我们。

    一旦在这个时候失败了，它就没有机会了。”帝北宸缓缓道。

    百里红妆和两只兽兽对妖界一无所知，所幸帝北宸对这一切了如指掌。

    这一下，他们之前想不明白的地方也就全部明白了。

    “这么说来，我们是选了一个好时机啊。”

