
　　听到这里，江白几人也算是大概了解了事情的始末。

　　相较于面色凝重的冷秋眉几人，江白脸上却是露出了一丝轻松的表情。

　　虽然卡奇诺帝国的突然复苏，让他也有些措不及防。

　　但让他感到有些欣慰的是，疤脸男子口中的混元界，似乎还没有到来。

　　相比于祭兽者组织来说，江白更加忌惮的，反而是那深不可测的上等修炼世界“混元界”。

　　谈话间，几人一直都在快速的前进着。

　　可这一路之上，几人却是并没有再洞穴和通道中，见到其他的人。

　　当下，冷秋眉有些疑惑的出声问道：“对了，张执事！之前和我们一起进入秘境的人，还有这里的其他人呢？”

　　张执事连忙解释道：

　　“原本因为会长大人的出关，这段时间里，卡奇诺帝国也暂时停止了对夕阳城的进攻。”

　　“但是就在前几日，卡奇诺帝国那边却是突然又活跃了起来，似乎又有了想要进攻夕阳城的意思。”

　　“因此，会长他们在商量过后，便决定集合所有反抗卡奇诺帝国的武者，一起来对付卡奇诺帝国。”

　　“这里的守卫，也全都被调派到前线去了。”

　　“至于之前从秘境出来的那些人，在你们出来之前，也已经被我安排送到夕阳城去了。”

　　闻言，江白几人心中，也是再次凝重了几分。

　　看情况，这场危机，却是要比他们想象中的还要严重上很多。

　　想到这里，几人脚下的速度，也是再次增快了几分。

　　很快，众人便再次来到了，江白他们之前乘坐隐形战机时，所降落的那个洞穴之中。

　　不过，那架体型庞大的隐形战机，此刻已经消失不见了。

　　取而代之的，则是一架小型战机。

　　而洞穴顶部那巨大的穹顶，此刻也是完全敞开的状态。

　　“那架隐形战机，已经载着其他人先走了！咱们就凑合着乘坐这个吧！”张执事解释道。

　　几人对此自然不会有什么意见，点了点头后，几人依次登上了战机。

　　“嗡~！”随着一道轰鸣声响起，战机迅速升空，快速的朝着一个方向疾驰而去。

　　或许是情况紧急！

　　又或许是因为在场的几人，全都是武道会自己的人。

　　这一次，战机的窗户却是并未封闭。

　　当然，在场的几人，也并没有人刻意去记下这里的位置。

　　由于这里距离夕阳城颇有些距离。

　　再加上卡奇诺帝国的事情，确实给众人带来了很大的压力。

　　所以，江白几人在交谈了几句之后，便又全都进入了修炼状之中。

　　某一刻，修炼中的江白，却是突然间睁开了眼睛。

　　紧接着，无形的精神力，直接由他体内扩散开来，迅速地朝着战机后方探去。

　　“嗯？”江白却是不由得皱了皱眉头。

　　“当~！当~！当~！”

　　就在江白准备提醒一下冷秋眉等人的时候，机舱内却是突然响起了，一阵剧烈的警报声。

　　冷秋眉等人，瞬间便清醒过来。

　　“怎么回事？”张执事连忙朝着战机驾驶员问道。

　　“雷达上显示，有......有异兽，正在快速的朝着我们袭来。”那名驾驶员一脸慌张的回答道。

　　“慌什么！不就是只异兽嘛！”张执事微微皱了皱眉头，有些不悦的说道。

　　经常在高空中行走，碰到异兽也是再正常不过的事情。

　　身为七品武者的张执事，自然并不会将一两只异兽放在眼里。

　　可听到张执事的责备，那名驾驶员脸上的慌张之色，却是丝毫未减。

　　只听他语气慌乱的解释道：“不...不是一只，是...是一群！”

　　“什么？一群？”闻言，众人同时惊呼道。

　　“嗯！”那名驾驶员连忙点头。

　　随即，他又接着补充道：

　　“而且...而且从能量反射情况来看，这群异兽，还都是六品异兽。”

　　“六品异兽！”闻言，在场的众人再次一惊。

　　这一次，就连张执事，脸色也是变得难看了起来。

　　一只六品异兽，他倒是不惧怕。

　　但如果是一群六品异兽的话，恐怕就算是他，也得落荒而逃。

　　而且，这还是在万米高空之上，他们所面对的肯定是“空中霸主”鸟类异兽。

　　恐怕他们就是想逃，也是难于登天。

　　“来了！”就在这时，。

　　众人连忙顺着战机两侧的窗口，朝着战机后方看去。

　　只见，距离众人数千米的后方。

　　十余道巨大的身影，正快速的挥动着翅膀，朝着战机这边猛扑而来。

　　看样子，再有个几分钟的样子，

　　“这是...？”看到那些巨大的身影，冷秋眉瞬间认出了这群异兽的身份。

　　“六品鸟类异兽金翅雕！”

　　然而，她还未说出这群异兽的名字，一直没有说话的江白，却是淡淡的出声说道。

　　“江白！你认识这异兽？”冷傲明有些讶然的看向江白问道。

　　“见过一次！”江白淡淡的说道。

　　之前在离开望空岛的时候，他曾经瞥见过那三只被斩杀的金翅雕的尸体。

　　“我来拦住他们，你们先走！”

　　眼看着金翅雕距离自己等人越来越近了，张执事心下一横，直接出声说道。

　　“你拦不住它们的，留下来也只是送死而已！”江白却是摇了摇头，再次出声道。

　　江白这话说得很直白，但张执事却是一点反驳的意思都没有。

　　当下，他只能无奈的说道：“能拖一时是一时吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　江白赞许的看了张执事一眼，然后转头朝着那名驾驶员说道：“打开舱门！”

　　那名驾驶员不敢怠慢，连忙打开了后仓门。

　　“嗡~！”随着一阵轰鸣声响起，战机的后仓门缓缓打开。

　　见状，张执事一脸决然的，就刚要踏出机舱。

　　“嗖~！”的一道破空声响起，一道人影，却是突然从他身串了出去。

　　随即，快速的朝着后方的那群异兽，冲了过去。

　　“江白！你做什么？快回来！”

　　张执事顿时脸色大变，连忙出声大喊道。

　　“张执事，不必担心，江白可以的！”就在这时，一旁的冷秋眉，却是一脸平静的出声安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第272章 兽群追击免费阅读。https://xs.23sk.com 