
　　平平无奇的黑袍青年走下山来，沿途一具具土匪身躯从他身旁两侧滚落下来，径直摔在路上。

　　所有土匪身上都没有刀剑砍杀伤痕，

　　只有背后、颈后、足腕各处，留着一两个针孔大小的血色痕迹，生死不明。

　　暗器？

　　杨二看着黑袍青年，心底惊疑不定，不知对方是敌是友，

　　刚想开口说话，就见那矮壮土匪一拱手，骑在马上，高声朝黑袍青年喊道：“合吾的朋友，在家日月宫，在外并肩子，这个托线孙既是没挂老居米子了，还请把招子放亮，别崩了盘子，给咱安窑立柜的放开一线天。”

　　杨二一听，心中顿时骂起娘来，

　　这土匪说的话，大意为“江湖上的朋友，在家靠父母，在外靠朋友，这个保镖没带做少钱财，不是我们要抢劫的人，还请您把眼睛放亮，别弄砸场面，给我们坐地的土匪放一条生路。”

　　盗匪的这番唇典切口，说的不卑不亢，

　　可惜，下到路中间的李昂只是眨了眨眼睛，“啥玩意儿？你给我这整8848钛金手机加密通话呢？

　　歪比歪比，歪比巴卜？”

　　“...”

　　土匪胡万一脸懵比，不知道钛金手机和加密通话是什么地方的江湖唇典，只好硬着头皮说道：“不知阁下是？”

　　“你个土匪也配知道道爷我的名字？”

　　披着黑色大氅的李昂冷笑道：“识相点就赶紧把自己脑袋砍下来，省的我动手。”

　　“不知死活！”

　　胡万被激起凶性，脸上浮起一抹狞笑，拿起挂在马背侧方的烤熟手臂狠狠啃了一口，大肆咀嚼，

　　半冷不热的肉在齿间翻腾，尚未干透的血水涌入咽喉，

　　胡万只觉胸腹之中升腾起炽烈火焰，双眼血红直欲爆开，大喝一声，“老子先砍了你的脑袋！”

　　扬起砍刀，一拍马匹，朝对方冲锋而去。

　　护卫杨二看得心急，匆忙丢下报废横刀，引弓朝胡万后心射出一箭，同时朝李昂大喊道：“道长小心！此贼刀枪不入...”

　　砰！

　　李昂鞋尖随意挑起一块人头大小的路边石头，猛地将其踹飞，砸向疾驰而来的盗匪。

　　坐在马上的胡万正全力催动所谓的金刚不坏法门，反应迟钝，避之不及，竟被石块当头砸中，整个人从马背上横飞出去，重重摔落在地。

　　常人被这么砸一下，必定脑髓迸裂，当场陨命，

　　胡万虽有神功护体，一时间也不免七荤八素，头脑混乱浑噩。

　　“听说，你刀枪不入？”

　　李昂的靴子踩在胡万的胸膛上，慢慢地施加力度，咔嚓咔嚓的肋骨断裂声此起彼伏。

　　胡万不复暴戾狠毒，脸上涕泪横流，惨叫连连，竭尽气力喊出种种谦卑求饶话语，在李昂的询问之下，有些颠三倒四地将过往事迹尽数说了出来。

　　“白莲使女？”

　　李昂一挑眉梢，这才刚下山，就听到了白莲教的消息，“怎么联系她们。”

　　“这个...”

　　胡万眼眸闪烁，“我也不知，从那天离开以后，两位圣女就没再出现过。”

　　“那本秘籍呢？”

　　“被我看完以后就烧了。”

　　“还行，省的我去找来销毁。”李昂摇了摇头，再次加重脚下的力度。

　　“等等！”

　　胡万仓皇道：“我在山上有很多财物、女人，全部都可以给道长奉上...”

　　咔嚓。

　　土匪的胸腔整个凹陷下去，眼眸中的惶恐神采迅速消逝流失，

　　所谓金刚不坏，在不讲道理的夸张蛮力面前，显得滑稽而可笑。

　　李昂慢慢地抬起靴子，就着胡万的皮甲擦去血迹，转身看向后方，朝着站在路中间的邢河愁等人说道：“他们的营地在十一点方向，一千米左右，里面有一些负责看守的山贼，还有被绑来的肉票。”

　　“我去吧。”

　　万里封刀点了点头，脚尖点地，跃入山林，跟着高空中飞行的侦察者兵蜂，奔向盗匪营地。

　　刚被救了一命的商队众人一时间有些不知所措，护卫杨二犹豫片刻，下马过来朝李昂拱手道，“在下鲁郡瓮州平远镖局杨二，万分感谢道长救命之恩，不知道长尊号？”

　　“贫道乃海外方士，西门子道人。这几位是我的同道。”

　　李昂指了指邢河愁，“格力山人。”

　　指了指柳无怠，“海尔居士。”

　　指了指刚跑出去的万里封刀，“九阳先生。”

　　好么，都是家电品牌。

　　站在原地的邢河愁眼角微抽，对于李昂的恶趣味见怪不怪。

　　距离异常事件发生还有一段时间，倒是不用急着直奔吕州城，

　　何况和商队混在一起，也能打探点情报，进城之后也能利用关系，方便些。

　　杨二不疑有他，李昂扫了眼商队马车，“你们是要往吕州城去？”

　　“先到吕州，再往忱州。”

　　“那正好同路。”

　　李昂笑道：“不介意载我们一程吧？”

　　杨二连忙说道，“不介意，不介意。我这就去和商队管事说一声，为道长安排马车。”

　　刚才如果不是这青年道人相救，商队众人必定都要死在乱箭之下，

　　甚至还有可能被那修了横练功夫的矮壮盗匪俘获，像那条人臂的主人一样，做了两脚羊。

　　这一路上盗匪横行，有这道人相护，也许还能安全不少。

　　就是这位道长留着短发，身上的大氅漆黑如墨，看上去是有些不伦不类，

　　（道袍分大褂、得罗等六种，有种道衣以氅，也就是鹙鸟羽毛拈绒，编织而成，称鹤氅。）

　　至于对方有没有歹意...

　　废话，

　　能够轻而易举弄死这么多盗匪的道人如果真是歹徒，这商队众人想跑也跑不掉啊。

　　杨二牵马回到队伍，在板车下方找到商队管事，带他向李昂千恩万谢，专门清出两辆马车供李昂等人乘坐。

　　既然有道人护卫，商队众人就没有急着出发，让同行的贩夫走卒拿出铲子，在山上刨了几个坑，草草掩埋住一众盗匪尸体，防止瘟疫发生。

　　至于那个打头的胡万，他的脑袋倒是被割了下来，用石灰腌住，好让商队进城之后，向官府说明情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百六十四章 西门免费阅读。https://xs.23sk.com 