    向南他们在湖州还要演出两天，第二天张向北带着张向西先回杭城，向南在湖州的演出结束之后，剧团会放一个星期的假，向南让丁友松带团从湖州回去永城，她自己直接从湖州坐高铁，半个小时就回到杭城。

    向南在杭城的这几天，张向北天天陪着向南，两个人到处玩。

    真玩起来的时候才发现，他们虽然从小在杭城长大，但很多的地方，他们也只是听闻其名，从来没有去过，可能就是在此地长大，觉得这些地方随时都可以去，反而没有了去的欲望。

    没去过的时候，他们还觉得杭城也没有什么好玩的，去过之后才发现，怪不得每年到了节假日，会有那么多的外地人来杭城玩，杭城好玩的地方，还真的不少。

    他们还到处去找好吃的，要么去找网红打卡地，要么就是到了哪里，看到越偏僻，人越少的酒店，就越要进去试试。

    这对张向北来说，有得天独厚的优势，这些酒店都是他们“宅鲜送”的客户，张向北不管是到哪里，只要拿出手机，搜寻一下他们的客户资料，就可以找到附近有哪些餐厅酒店。

    向南开玩笑说，原来你这是在照顾自己的生意。

    张向北大笑，他说，还真的是，所以客人越少的酒店，我们越是要去，要让他们的生意可以维持下去。

    一连几天，张向北连公司都没有去，向南奇怪了，问：

    “张向北，你不用上班？”

    “吴欢让我放松几天。”张向北说。

    向南心里更奇怪了，吴欢让你放松几天，什么时候你归吴欢管了？

    “那你呢，不去公司心里不慌吗？”

    向南问，她自己人虽然在杭城，剧团又正放假，何况还有丁友松在永城，她心里还是经常会慌，觉得团里会有这样或者那样的事情，演职员放假了，她又担心还在上课的学员班的小学员，给在学员班义务教学的外公打过电话，知道学员班一切正常，她才稍稍放下了心。

    张向北笑笑，晃了晃自己的手机说：“我都已经习惯通过线上和公司里联系了，带着手机，就等于带着一个办公室。”

    向南点点头，但心里的疑惑并没有完全解除。

    这天中午，两个人在满觉陇的一家酒店吃饭，酒店的位置很偏，没什么名气，又是中午，客人很少，除了他们，只有一桌外地的自驾游游客，误打误撞到了这家酒店。

    酒店是一座原来农民的房子改建的，把窗户拓宽，安装了很大的玻璃，他们就坐在这玻璃边上，朝外面看，院子已经修葺过了，变成一个很精致的小花园，但院墙还是原来的院墙，连一处已经坍塌的口子都没有修补，那一堆的黄泥和断裂处，和墙头一样长满了狗尾巴草。

    两个人喝着冰可乐，向南看了看张向北，摇了摇头。

    “干嘛？”张向北问。

    “状态不对。”向南说。

    “什么状态不对？”

    “人啊。”向南说，“你整个人的状态不对，对了，你是不是不想回来？”

    “哪里有。”张向北说。

    “我感觉就是有。”向南说，“你在重庆，在甘肃，就是视频的时候，我都看得出来，你神采飞扬，眼睛是活的。”

    “那现在呢？”张向北问。

    “死鱼眼。”向南说，“虽然看上去也在笑，也高兴，但眼神是呆板的。”

    张向北哈哈大笑，向南用手指指着他说：“对对，就是这样，就是现在，你这样笑着的时候，眼睛里的光都是散的。”

    “有这么恐怖吗？”张向北收住了笑，问。

    “不恐怖，不过，给人一种不踏实的感觉。”向南说，“老实交待，这两天没去公司，有没有逃避什么的意思？”

    “真的没有。”张向北说。

    向南脸转向窗外想了一会，突然明白了，问：“你是不是又要出去了？”

    张向北的脸上不自然起来，向南明白了，怪不得吴欢说让他放松几天，不是放松，而是吴欢知道，自己这几天也放假在杭城，她这是让张向北多陪陪自己，向南接着问：

    “怎么，还不好意思说？怕我说你？我一年到头四处巡演，我都不怕告诉你，你有什么不好意思说的？”

    张向北叹了口气，他说：“好吧，是要出去。”

    “这次要去哪里？”向南问。

    “云南。”张向北说，“我想去云南，也做出一个试点的公司，这样我们的经验，在云南就可以推广开，云南也就会继宁夏和甘肃之后，成为我们又一个大规模的直属供应基地，和宁夏甘肃可以形成互补。”

    向南点了点头，问：“要去多久？”

    “很难说，每个地方的情况不一样，时间不好预计，不过好在，云南我们本来就有分公司在。”

    “一定要你自己去吗？”

    “对，我说过，每个地方的情况不一样，我自己去了，亲自把第一个试点做出来，心里才会有底，不然，人在杭城，都不知道下面的供应基地是怎么回事，一旦碰到问题，就会束手无策。”

    张向北看着向南说：“你还记不记得，我们的第一批供应基地，就是我和小武叔叔开车跑下来的，那个时候，‘宅鲜送’才多大的规模，现在又是多大的规模，要是没有大规模的自己的直营基地，一旦碰到什么恶劣的灾害年，供应就会出问题。”

    “你也喜欢这样四处跑吧？”向南问，张向北笑笑，没有吭声。

    向南拿起可乐喝了一口，她朝外看看，墙头的那一片的狗尾巴草在太阳下轻轻地摇曳，正午的天气，从天空中看不出一丝风的痕迹，但从这些狗尾巴草的摇曳里，还是可以感受到一丝丝的风。

    “张向北，你和我说实话，你是喜欢在办公室里，还是四处跑？”

    向南问，张向北想了一下，老老实实回答：“我办公室里坐不住。”

    “所以你还是在逃避？”

    “不是。”张向北摇摇头，“是觉得在办公室里，看到的都是数字，没有什么挑战，也看不到变化，我喜欢变化。”

    张向北看着向南，向南说：

    “说具体点。”

    “‘宅鲜送’刚成立的时候，我很喜欢待在公司里，每天都有需要解决的问题，都有挑战，那个时候，待在办公室感觉自己不光时间不够用，身体都好像不够用，我一离开办公室的时候，心会发慌，所以那个时候，我甚至都喜欢睡在办公室的沙发上，睡得特别香。”

    向南点了点头，她问：“现在呢？”

    “现在？现在业务稳定了，上下游也都理顺了，每增加一个城市，也不会有什么新的挑战，变化的只是报表上的数字，我对这些数字，说实话都有些麻木了。

    “公司里有吴欢他们在完全就够了，我在公司里，自己都感觉到自己有些碍手碍脚，好像是多余的，但在外面不一样，在外面，每天还是可以感觉到变化。”

    “怪不得。”向南说。

    “怪不得什么？”张向北问。

    “怪不得你回到杭城，眼睛里的那种神采就没有了，变成了死鱼眼啊。”向南说。

    张向北哈哈大笑。

    向南看着张向北，也笑了起来。

    张向北问：“你笑什么？”

    “我笑……”向南说，“我笑你是有上帝的情节吧，很享受那种要有光，就有了光，要有地，就有了地的感觉。”

    “不不不不不。”张向北摇着头，“当上帝没有挑战，他想创造什么都可以信手拈来，还有什么挑战性。”

    “我知道了，那你是要当拯救者！”向南叫道。

    张向北认真地想了一下，他说：“还是叫改变者吧，我就是喜欢改变，喜欢挑战，也可以说是创造者，比如像创立一个‘宅鲜送’，就会让我很兴奋。”

    两个人漫无边际地聊着天，那一桌的外地人早就已经走了，餐厅里只剩下他们两个，向南看到两位服务员站在收银台那里交头接耳，不时朝这边看看，向南猛然惊醒，看看手表，原来已经快两点了。

    “要死，我们害人家服务员，都没有办法下班了。”向南和张向北说。

    张向北赶紧叫服务员过来买单，向南说对不起对不起，我们说话，都忘了时间了，害你们在等。

    服务员笑着说：“没有关系，看你们说话，很好看的。”

    张向北和向南都笑了起来，向南说：“还是你会说话。”

    向南在这里，每天晚上，周若怡和孙向阳就会来找他们，四个人要么去蹦迪，要么去夜店，周若怡几次提议去唱歌，都被向南和张向北否决了，他们实在受不了周若怡这个跑调的麦霸。

    孙向阳悄悄地和张向北说，其实我也受不了，脑袋“啪”地挨了周若怡一下，原来她听到了，孙向阳龇牙咧嘴，嘎嘎地笑着。

    每晚的收场节目，肯定是夜宵，他们一天换一个地方，四个人边喝边聊，张向北和孙向阳可以畅快地喝冰啤酒，周若怡也跟着喝一点，反正有向南会开车。

    知道张向北马上又要去云南，周若怡看着他不停地摇头叹息。

    “你干什么？”张向北问。

    “你这是自己把自己流放了，对不对，张向北？”周若怡说着想起来了，她说：“还挺酷的，自我放逐的王，怎么样，这个词很酷吧？”

    “什么时候，你也跟着被流放？”周若怡转头问向南。

    “滚！”向南骂了一句。

