    办公室里，腾达正在给秘书交代事情，门被人推开时，腾达看到办公室门口挤着一堆人，登时皱起眉头呵斥道：“你们是干什么的？谁让你们进来的，出去！”

    对方为首的人没有听腾达的话，反而走了进来，后面的人也跟着鱼贯而入。

    腾达看到这情形，立刻就要发飙，猛地，腾达微微一怔，走在最前面的人他似乎隐隐有些眼熟。

    “腾书记，请跟我们走一趟。”为首的人走到腾达跟前，出示了自己的工作证。

    腾达看清那工作证时，眼前一黑，他终于想起来在哪见过对方了，在去年召开的全省廉政警示教育大会上，对方曾经上台发言过，腾达因此有点印象。

    被这个部门的人找上门，腾达知道对自己意味着什么。

    过年时王世宽才刚出事，腾达没想到会这么快轮到自己！

    这些日子，腾达一直寝食不安，心里总有些不踏实，每每一想到王世宽，又有种兔死狗悲的感觉。

    脸色有些煞白，腾达深吸了一口气，短暂的慌乱后，他迅速冷静下来，该来的躲不了，腾达虽然没有当时王世宽表现的那么不堪，但此刻还是抱着一丝侥幸的心理，嗓子有些嘶哑地开口问了一句：“是不是搞错了？”

    “腾书记，我们人都来了，可能搞错吗？”带队的人微微一笑，“面对腾书记您这个级别的干部，我们要是搞错了，那可就不是一般的失职，而是犯严重的错误了。”

    “好，那容我跟家里打个电话，再跟你们走。”腾达强自镇定，脸上挤出一丝笑容。

    “可以。”带队的人点点头。

    从口袋里拿出手机，腾达的手轻轻颤抖着给老婆打了电话，腾达没有多说什么，只是说自己要离开一段时间，随后挂了电话。

    腾达纵有千般不好，但没人知道的是，他和妻子始终恩爱如初，在家里，腾达是个好丈夫好父亲，只要没有出差，哪怕是有应酬，腾达也从来不会超过晚上十点回家，从一个小科员一路走到今天，腾达从没有在生活作风上犯过一点错误，但他错就错在管不住自己的手，他不喜欢钱，唯独酷爱书法文玩，这些年收的不少书法文玩都价值不菲，有的甚至数以百万计，腾达对此也心知肚明，而别人送他东西，自然也有相应的利益诉求，腾达也都一一满足，有些已经触犯了党纪国法，腾达其实也早就预料到自己会有这么一天。

    天网恢恢疏而不漏。

    腾达轻叹了口气，迈步离开，就算自己被带走，腾达也想让自己看起来从容些，他希望保留自己身为西州一把手的最后一丝尊严和形象。

    看到腾达的表现，省里下来的这些人，眼里都微微露出一丝异色，虽然腾达刚刚也露出了恐惧的一面，但其表现已经算是镇定，比起以往他们带走的那些厅级要员，腾达的表现已经是格外难得。

    腾达被带走，这一幕在市大院里被不少人亲眼看到，尽管有些人一开始弄不清楚省里这些人的身份，但消息还是很快传开，这一爆炸性的新闻几乎在一瞬间就传遍了整个大院，并且向外扩散出去。

    腾达办公室里，腾达的秘书手脚发软站在原地，不是他不想动，而是手脚不听使唤，两腿发软迈不开步。

    走廊里，梁平飞全程目睹了那一幕，甚至刚刚腾达被带走时，还从他身边经过了，梁平飞很是识趣地侧身走到一旁，而当腾达和他面对面错身而过时，腾达似乎为了保持住自己的最后一丝威严，高抬着头，面无表情地走下了楼梯，从始至终都没看梁平飞一眼，仿佛自己还是西州一把手。

    事实也确实如此，只要上面还没正式发文，那腾达现在就还是西州市的书记。

    腾达被带上车离去了，梁平飞随即快步下楼，步履匆忙地往隔壁的市府大楼走去，他此刻第一时间想到的是去找萧顺和。

    市長办公室，萧顺和刚刚得知腾达被带走的消息，等他走到窗前时，腾达早已坐着车子远去。

    门外传来敲门声，萧顺和喊了声进来，看到推门而入的是梁平飞，萧顺和轻点着头，下意识开口道：“他出事了？”

    “嗯，就在刚才。”梁平飞点点头，“我刚从他办公室出来，省里的人就上来了，直接带走了他。”

    “这么说来，你就在现场？”萧顺和看着梁平飞。

    “算是吧。”梁平飞点着头，神色严肃，虽然腾达被带走跟他没有关系，但梁平飞此刻也是心有戚戚，“真的是一幕活生生的教育警示课。”

    “是啊，每个人都该吸取教训。”萧顺和并没有因为腾达出事而幸灾乐祸，叹息了一声，“上头三令五申，想发财就别当官，当官了就别想发财，身为领导干部更要以身作则，平飞同志，我们该引以为戒啊……”

    “没错，萧市長说的是。”梁平飞轻点着头，他现在还没从刚刚腾达被带走的那一幕中彻底回过神来，虽然以往也没少听到谁谁出事了，但亲眼目睹又是另一回事，那种冲击，身为领导干部的梁平飞感受尤深。

    沉默了片刻，梁平飞喃喃道：“看来下午的班子会议开不成了。”

    “班子会？”萧顺和疑惑地看了梁平飞一眼。

    “刚刚腾书记喊我过去，是说乔梁的事来着，腾书记想将乔梁遣送回去，我觉得不太妥当，提出了反对意见，于是腾书记就说下午召开班子会议，要在班子会上讨论决定。”梁平飞解释道。

    萧顺和闻言，眉头微拧着，又是乔梁的事！

    这时，门外响起敲门声，进来的是市府办公室主任，对方神色有些匆忙，一进门看到梁平飞也在，朝梁平飞点头打过招呼后，急忙向萧顺和汇报道：“市長，刚刚省里通知下来，明天廖书记要来咱们西州召开全市干部大会，让我们提前做好准备。”

    萧顺和神色一震，同梁平飞对视了一眼，两人似乎都猜到廖谷锋在这个节骨眼上下来的用意，萧顺和不敢怠慢，立刻对办公室主任道：“你马上通知下去，布置明天开会的事情，所有人都务必要到场。”

    “好。”办公室主任点了点头，第一时间就下去安排。

    办公室里再次剩下萧顺和跟梁平飞两人，萧顺和目光凛然：“这段时间西州接连有重要干部落马，看来省里主要领导对咱们西州的现状不满意呐。”

    “可不是，廖书记都要亲自下来了，看来省里是认为咱们西州的体制生态出了大问题。”梁平飞点头附和。

    金城。

    刘昌兴今儿一早心情颇为不错，上午没有外出活动安排的他，在办公室里批阅了一会文件，十点多的时候，刘昌兴打开电脑，在网页上搜索江州日报电子版，看到报纸上的报道后，刘昌兴脸上露出了满意的神色，按照他得到的答复，今天会先在江州日报上刊登，明天则会在江东日报上刊登，这一切比他预料的还要顺利。

    虽然网上的相关帖子没能传播开来，第一时间就被删帖了，但刘昌兴并不着急，他心知那边也已经起了警觉，时刻關注着网上的舆论动态，毕竟相同的招数不能一而再再而三让人得逞，帖子被删虽然有些意外，但刘昌兴也不是完全没有预料到，但这篇报道出现在江州日报上，想必那人是决计想不到的。

    刘昌兴脸上透着满意的神色，他很想看看明天廖谷锋看到报道出现在江东日报这一分量十足的省日报上时，脸上的表情会有多么精彩。

    看完江州日报电子版，刘昌兴悠闲自得地泡了壶明前龙井，喝茶，喝的是心境，这一点刘昌兴感悟至深。

    时间一晃到了中午，刘昌兴在办公桌上摆着的一份干部考察名单签上自己的名字，随即盖上了文件。

    刘昌兴准备回家吃午饭，今儿是老婆五十五岁生日，虽然老夫老妻的没啥激情了，但仪式总是要有的，刘昌兴为此还准备了一大束康乃馨，还有一个白金戒指，准备让老婆开心一下。

    花还在花店里，刘昌兴刚刚已经吩咐秘书提前去取，而戒指，则放在桌上的公文包里，刘昌兴这会拿起桌上的公文包准备回家，刚走到门口，手机响了，刘昌兴开门的动作微微一顿，掏出手机看了下来电，刘昌兴停了下来，接起电话。

    “腾达出事了，刚刚被我们委里的人带走。”电话那头响起一个急促的声音。

    “啪嗒”一声，刘昌兴手上的公文包掉落在了地上，拿着手机的他，眼神有刹那的呆滞。

    这个消息对刘昌兴的冲击不是一般大。

    惊愕、惶恐、不敢置信……

    就在这短短的一霎那，刘昌兴脸上的表情不一而足。

