    文仪见庄继华向他走来，此刻他的心中已经平静下明白了以他在西安事变中犯的错，能得到今天这样的结果已经很不错了。

    “司令官。”邓文仪抬手就给庄继华行了个军礼，他的军衔由中将直接拉到少校，见了很多后辈学弟都要行礼，可就这军衔这还是庄继华利用手中权力开的后门。

    庄继华回了个礼后说：“雪冰，以后我们俩人的时候，还是叫我文革吧，这样称呼，实在太生分。

    ”

    庄继华说得很诚恳，可邓文仪心里有些不是滋味，以前的称呼，可现在，庄继华轻轻的说：“其实叫什么是小事，可心境最重要，当初安定同学来重庆时就很好。”

    邓文仪苦笑一下，当初李安定差点被他们整死，要不是庄继华，恐怕骨头都烂了，没想到今天，他也落到这个地步。

    “人生就这样，得意时不要松懈，失意时不要气馁，特别是不要沉沦下去。雪冰，就在基层磨两年，等校长气消了，同学们再说说情，那时你就能大展宏图。”庄继华感到邓文仪还是个人才，这次到江北招兵，短短时间内，居然让他招到近万人，而且还不是抓壮丁得来的，这太难得了。

    “雪冰，我打算在武汉设立一个联络处，四十九集团军联络处，你愿不愿意担任这个联络处的主任。”

    邓文仪心头略微沉凝，到武汉当然是好事，至少比乡村农舍强，可以他现在的地身份到武汉，那么多熟人。

    “安定在攀枝花和西吃了很多苦，不过那是校长有话，你呢，校长什么也没说，既然没说，那就可以把你安排到任何地方。”庄继华解释说，他不想把邓文仪安排到重庆或者云南，邓文仪时明里暗里得罪地人太多，西南开发队中的李安定不说了，李之龙也不可能给他好脸，所以只能让他去武汉。

    “联络处都是那些工作呢？”邓文仪还是想问清楚。就这一会间。他有八成想干了。贺衷寒他们也在武汉。以后遇上什么事可以有人商量。

    “主要是后勤。向后勤部提出要求。转送伤兵。招收新兵。与各方面协调关系。”庄继华说。其实联络处是他在武汉地一个观察政局地耳目。其次他最看重地就是招新兵。这个时代。由于绝大部分地区没有预备役。补充新兵是个大问题。一些杂牌将领就采取最简单地——抓壮丁。闹得天怒人怨。

    “此外。你要注意鄂北地情况。最好抽时间去跑跑。”庄继华压低声音。把脑袋凑近邓文仪：“津浦路战后。下一场大战势必转向武汉方向。鄂北迟早会划入五战区。”

    邓文仪听到这里不再犹豫：“好。我去。”

    庄继华这才满意点点头：“那好。你准备一下。过不了几天。任命就会发下来。”

    说完就向邓文仪告辞。邓文仪忽然叫住他。犹豫良久才说：“文革。谢谢。可我不明白。你为何要帮我。”

    最终帮他地居然是庄继华，老实说，邓文仪自己都没想到，在他看来，他与庄继华从学校起就有些不对付，明面上没发生什么冲突，可暗地里双方争斗了几次；到后来，邓文仪主持黄埔清党，杨其刚、熊雄等同学的死与他有很大关系，庄继华回国后还因此不肯原谅他，所以他一直认为他与庄继华的关系不怎么样，可这次闯下天大的祸，最终却是庄继华向他伸出援手。

    “当初一块睡葵棚地兄弟已经不多了。”庄继华叹口气，邓文仪不是没有才干，可惜就是功利心太重，看着邓文仪有些羞愧的脸，庄继华停顿一下：“到武汉后低调点，让校长暂时忘了你。”

    邓文仪点点头，不过这时他还不太明白为何要让蒋介石暂时忘掉他，到了武汉后与贺衷寒交谈之后才明白这话地含义，原来蒋介石对他的愤怒居然如此之烈，他立刻打消了短时间内东山再起的念头。

    离开邓文仪，庄继华又到医院去看了赵汉杰，赵汉杰和宋云飞一后一前回来的，他们总共带回来三百六十六人，阵亡二十二人，留在第三战区养伤的有三十一人，赵汉杰也负伤了，不过伤得不太重，坚持与部队一同回来。

    特种部队初次出战，战果巨大，在最后几乎切断了南线日军的后勤供应线，宋云飞也把北线搅得天翻地覆，京沪线上地日军没有一个小队根本不敢出门。

    “尽快养好伤，别在这瞎溜达，负伤了还不老实。”庄继华见裹着绷带在园子里溜达的赵汉杰心里又气又心痛，在心里宋云飞伍子牛赵汉杰这几个不再仅仅是部下，而是兄弟，亲兄弟。看着他们负伤，他心里禁不住难受，这种难受让他有些奇怪，当年在樟木头，在牛行，那么多部下战死沙场，虽然悲伤可不难受。

    “司令，没事，这点小伤很快就好。”赵汉杰笑嘻嘻地动动受伤的胳膊，向庄继华炫耀：“司令，下一仗什么时候开始？”

    “先养好伤再说，别瞎琢磨，”庄继华平静地说：“快三十的人了，还不老实，下次回家把家成了。”

    “嘿嘿，我这么一个穷当兵地…”

    还没说完，庄继华一下就打断他的话：“别再说什的，都中校了，手下几百弟兄，一个月几百薪水，还穷当兵的。”

    按照**军官薪水，中校的薪水是一百八块法币，可特种部队的薪水要比其他部队高出一倍，赵汉杰的薪水就是三百多大洋，赶上少将了，绝不是什么穷当兵的。

    “嘿嘿。”赵汉杰摸摸脑袋不说话了，庄继华知道，赵汉杰从来不乱用钱，薪水最多留下几十块，其余的全部寄回家中了，生怕自己战死沙场，家中父母弟妹无人照顾。

    “娶个媳妇在家照顾父母不好吗？”庄继华有点恨铁不成钢，当年地老弟兄除了伍子牛就是他了，他扭头对伍子牛骂道：“还有你，狗日地一天到晚没个正形。”

    伍子牛瞪大眼珠，嘴里不满的嘀咕道这关我什么事，怎么又冲我来了，可他却不敢说什么，只拿眼瞪着赵汉杰，赵汉杰偷着乐。

    “还有你，鲁瑞山，你也该成亲了。”

    最后庄继华把三个人都训了一顿，他忽然想起攀枝花收下的两个女奴，她们不正合适吗，赵汉杰，鲁瑞山，一人一个，对就这样：“回头我给你们找一个，没你什么事，你这头牛。”

    蒋介石到徐州，韩复自然不能再在济南窝着，他也到徐州，庄继华这还是第一次见到这个敢跟蒋介石叫板的家伙。

    韩复给他的印象就想他想象中那样，既粗鲁又精明，庄继华试图与与他交流，但这小子油盐不进，每到关键之处便顾左右而言他，让庄继华毫无办法。或许感到气氛不对，蒋介石还没走，韩复就借口军情紧急跑回济南了。

    韩复这一走就不再回来，把李宗仁凉在徐州，李宗仁也没什么办法，只好与庄继华商议，决定在五月初召开作战会议，确定本战区作战方案。

    这不是大规模的作战会议只是一个小范围的会议，多数将领还在徐州城外，在这个会上最终确定逐步抵抗，诱敌深入地作战方案。

    “根据日军的兵力变化，南线日军有可能又三到四个师团北上，以李品仙为南线总指挥，负责指挥南线的所有部队，其中有二十一集团军，十一集团军，五十七军，韩德勤八十九军，另外还有樊松浦四十六军，李仙洲九十二军，总兵力接近十万。”

    听着李宗仁报出的串串番号，庄继华心中忍不住苦笑下，这些部队番号虽大，但大都残缺不全五十七军，四十六军和九十二军参加过淞沪抗战，部队损失惨重，早早撤下来，至今没恢复元气，十一集团军有个集团军地番号，实际兵力只有一个三十一军。李宗仁的最后一句，总兵力接近十万，就已经说明这个问题，按照**编制，一个军地兵力就是三万多人，现在七个军还不到十万人。

    “这不行，南线作战区域很大，日军的攻击线路没探明，苏北淮南都要防守，这点兵力不够，必须增兵。”庄继华说道。

    “胶东预定放弃，于学忠五十一军调到苏北淮安，韩德勤的八十九军驻守盐城，五十七军负责泰州，兴化一线。如遇日军攻击，可逐步后撤到盐城，与韩德勤八十九军会合，共同防御。”

    “淮南地区，调刘汝明六十八军到县，负责前沿一线守御，二十一集团军负责蚌埠防御，十一集团军负责池河北岸到定远防御，李仙洲九十二军负责巢湖地区防御。六十八军和九十二军与敌接触后可逐步向池河北岸地区后撤，在池河北岸与十一集团军会合，整个南线以淮河为最后抵抗线。

    ”

    “从二十二集团军抽调四十五军陈鼎勋部驻守宿县，为南线总预备队，未得战区司令部命令，该部不得调动。”

    庄继华基本赞同李宗仁对南线的部署，这个部署前轻后重，逐步诱敌深入，最终以蚌埠为核心最后抵抗线。

    可最关键的是北线防御，李宗仁沉凝片刻最终开口：“津浦路北线防御，分三层，第一线是黄河南岸，重点是济南极其附近，由第三集团军韩总司令负责具体实施，第五军团庞炳勋部负责临，六十九君石友三部负责水至:县一线的防御。二十二集团军（欠四十五军）负责临区地防御。孙连仲第二集团军负责驻防曲阜兖州一线，这是战区的第二道防线；徐州附近是我战区最后防线，石友三部六十九军驻守巨野郓城防住日军从北翼地攻击，四十九集团军负责枣庄临城县，这是徐州的外围防线，二十四集团军负责徐州极其附近防线。”

    李宗仁见庄继华地情绪好像不够高，便有些纳闷地问：“怎么？文革感到不妥？”

    “有些疑惑，北翼石友三地力量太弱，如果日军发现这个弱点，可以从北翼攻击，此外，这个部署的反击和预备队恐怕就是二十四集团军吧？”

    李宗仁点点头，庄继华又说：“我的意见是把北翼当作反击发起地，将攻击力最强的四十九集团军放在这里，石友三六十九军放在兖州，孙连仲放在徐州外围。日军攻击，石友三部向嘉祥撤退，与四十九集团军会合，而不是撤向徐州。”

    拿不定主意，把目光转向徐祖贻和蒋百里，蒋百里团军副军长，实际也就是高参，但他的名望太高，白崇禧到徐州时对他也执弟子礼，珍重甚高。

    “李司令，这个部署有些温和，四平八稳，没什么大错，是双方面对面较量实力，文革的部署有些风险，但成功的可能性更大。”蒋百里直截了当地说，丝毫不顾及李宗仁的面子：“另外，预备队，仅靠一个二十四集团军还不够，最好再调部分部队来。我感到北线日军恐怕不止四五个师团。”

    李宗仁心中有些郁闷，这次防御战，战略思想是庄继华的，具体部署还是庄继华的，自己就成了他地前台表演者了，他在背后导演。

    徐祖贻这时也说道：“德公，四十九集团军有三个整军和两个**师，总兵力十二万左右，若日军在进攻徐州时，他们从日军的侧翼杀出来，对日军地杀伤力更强；另外五十九军张自忠正在路上，委员长正在考虑是否把汤恩伯的二十军团划归我战区，您再催催，这两支部队可以充当预备队。”

    “好，就这样。”李宗仁下决心了。

    当天李宗仁下令，于学忠放弃青岛调防淮安，青岛防务移交青岛市长兼第三舰队司令沈鸿烈，同时令其炸毁所有青岛的日本工厂，不过后来庄继华得知沈鸿烈将青岛的所有日本工厂机器给卖了，所得钱财招了五千余士兵，组建了个胶东保安旅。

    这里需要补充说明的五十九军，五十九军是二十九军一部改编而来，三月就得到命令调往五战区，可五十九军将士却坚决不动，要求他们的军长张自忠回来。

    二十九军从平津撤退时，张自忠在天津奉命与日军谈判，成功掩护二十九军撤出天津，但全国舆论却大骂张自忠卖国，要杀之以谢天下。张自忠从天津逃出后，被关押进监狱，但二十九军上下大呼其鸣冤，宋哲元也连电蒋介石，说明张治中与日本谈判是奉自己地命令，是奉命而行，蒋介石也清楚张自忠冤枉，可对舆论也不得不有所交代，因此一直将张自忠关押着，也不处理。

    五十九军拒绝奉命，李宗仁趁蒋介石到徐州期间，当面向蒋介石求情，蒋介石也顺水推舟放张自忠回去，继续担任五十九军军长。国难张自忠一到部队，五十九军立刻开拔，正在来徐州的路上。

    至于汤恩伯二十军团，他们在南口血战之后辗转撤到河南休整，军团下辖两个军关麟征五十二军王仲廉八十五军，这两支部队都是中央军精锐，关麟征部还是全德械军。

    二十军团是一战区主力，如果把这支部队抽走，一战区就剩下二十九军地冯治安部，商震部，原十七路军的赵寿山部，剩下地就数几个新编师了，如果日军在此时发起进攻，一战区很难挡住。所以蒋介石犹豫再三还是不敢下这个决心。

    上海，五月的天空轻轻地飘着细雨，天空有些灰蒙蒙的，梦飞咖啡厅内飘着轻柔的音乐，王小山与一个穿浅黄色西装中年人坐在一块，俩人慢慢搅动杯中咖啡望着窗外细细的雨丝。

    “以后这里就交给你了，”王小山轻轻的说，对面的黄西装点点头：“记住，先生的意思是不要与其他任何势力牵连，不要采取任何行动，这里不能有电台，密码和电台必须分开。”

    “放心吧，小山，你怎么变得婆婆妈妈的了，当年你可不这样。”黄西装笑着说。

    王小山笑了笑，黄西装是他的旧识，当年的十八罗汉之一，他们一同在武汉救出庄继华杜聿明，可几个月后，黄西装却不辞而别，从此离开军界情报界政界，转而经商，虽然没成巨富，但小日子也过得不错，几年前王小山偶然在上海遇上他，这才又联系上了。

    王小山清楚庄继华不会把他一直留在上海，所以他在上海设立联络点之时就开始物色接替他的人选，最想起了老朋友，黄西装也没辜负他的希望，他一提就答应下来了。

    “他来了。”一个侍者推门进来悄声说。

    “请他过来。”王小山平静的说，侍者转身出去，一会儿，大泽真五郎进来了，王小山站起来向他伸出手，大泽真五郎惑的看着旁边坐着的陌生人。

    “其实你们见过，”王小山笑着说：“还在一起待过几个月，只不过当时你们都蒙着脸。”

    大泽一下笑了，他心里清楚，既然王小山把这个人带来，那么说明，这个人将来与他的工作有重要联系，很可能将主持这个联络点，他向黄西装伸出手：“降虎罗汉金志镐，现在叫大泽真五郎。”

    “沉思罗汉罗文定。”黄西装握住大泽的手。

    松开罗文定的手，大泽急切的说：“我带来一份重要情报，华中方面军决定在五月下旬向津浦线南路发起进攻，总兵力四个师团，请立刻通报先生。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">