        这是一片仙地，云雾缭绕，氤氲朦胧。

        能见一排排玉石桌，摆满了琼浆玉露，也摆满了一颗颗仙果，酒香浓郁，果香更芬芳。

        这，便是蟠桃盛宴。

        自天庭建立以来，每百载便有一次，除了新君继位，这便是最大的盛会。

        天色方才大亮，便见人影攒动，一个个仙女，托着玉盘上仙果，一个个仙人，三五扎堆儿寒暄，修为最弱的都是准帝九重天，最小的都是仙君，好不热闹。

        叶辰的到来，惹得太多人瞩目。

        若放在往昔，必有颇多老家伙凑来，必会笑呵呵的一脸热笼。

        但今日，太多人踌躇，却无人敢真正上前，都知叶辰与殷明瓜葛，莫说在这盛宴上，纵在半道遇见，也不敢妄自上前，天晓得暗处，有多少双眼睛盯着。

        叶辰不语，寻了角落的位置。

        “仅是六品，也有资格参加蟠桃盛宴？”

        “他乃未来的华山掌教，这层身份，是不容忽视的。”

        “搞不好，是陛下给的特权。”

        议论声此起彼伏，仙君们也八卦，总有那么几个，嘀嘀咕咕，对叶辰这方指指点点。

        以至于，叶辰这个六品官儿的小星君，愣是成了盛会瞩目的焦点，但凡有人来，都会瞟一眼叶辰，眼神儿奇怪，心里也犯嘀咕，却无人凑上来寒暄。

        角落里，叶辰孤零零的，无人上前，乐得清闲。

        很快，碧霞仙子到了。

        今日的她，神情比往日淡漠了一分，也如叶辰，寻了角落，安静静坐下，对四方的寒暄，也只礼仪性的点点头，便又如一尊雕像，会在不经意间，看一眼叶辰。

        叶辰抬眸，未见三太子。

        此刻的殷阳，多半已被殷明发配，在边远地带，做了一个有官职、无兵权的闲人。

        也或许正因如此，今日的碧霞仙子，才显得这般冷漠，她并非看重权贵之人，多半是寒了心，寒心殷明对殷阳的做法，本是同根生，相煎何太急。

        这一点，她就不如叶辰，至少叶辰看的通透，殷阳既生在帝王家，便早晚有这么一遭。

        “丹宗老儿，多日不见，越发精神了。”

        气氛更热闹，只因丹神殿的人来了，丹宗在前，其后便是丹君。

        丹宗还好，笑的淡定从容，倒是丹君那厮，本是一副笑脸，可瞧见后，那张笑脸，就瞬间化作狰狞了，若非这些时日叶辰躲在丹府，他多半已买凶杀人。

        今日，场面也是极不合时宜，不然，必会出手。

        看着看着，他狰狞的脸色，便又成笑脸，笑中出了凶狞，更多一抹阴森，因为殷明上位了，便昭示着叶辰的死期不远了，何需太动手，自有人收拾叶辰。

        这货，叶辰是无视的，脑子不好使的人，他也懒得将其视为对手，整个天庭，唯一能入他法眼的，也仅三人，一为玉帝、一为丹神、一为殷明。

        如今，玉帝退位自封、丹神在闭关，这场博弈，他真正的对手，还是殷明，谁棋高一筹，看的不是造化，而是各自的实力，天庭虽强，但他，也不是吃干饭的。

        “小友，别来无恙。”

        让叶辰未想到的是，第一个过来的，竟是丹宗，笑的温和，眸中的慈祥，并非演出来的。

        “前辈，如今的我，可是个瘟神。”

        叶辰笑道，对这白发老头儿，看的更顺眼了，起码他不如丹君，是一个输得起的人，是一个有风度的前辈，输了五行仙火，顶着殷明的压力，还敢上前寒暄，他绝对是个恩怨分明的人，可深交的那种。

        “老骨头，还能给吾炖了不成。”

        丹宗笑着，拂袖坐下了，并非怕殷明，是他丹神殿底蕴雄厚，但凡有丹神在一天，殷明便不敢动他，更不敢动他丹神殿，此番天庭洗牌，整个天庭，也仅他丹神殿是原封不动的，人有了底气，也无需看别人脸色的。

        至于对叶辰，芥蒂自是有，不过，更多的是赞赏，连他都败了，整个丹神殿，乃至整个天界，除了他师兄丹神，谁能压得住他。

        如叶辰这等人才，他更愿其加入丹神殿。

        甚至于，待丹神出关，他还会进言，邀叶辰入殿，让他做未来的丹神殿殿主，这个小石头，可比丹君惊艳多了，无论是潜力还是魄力，都足碾压丹君。

        “丹神前辈，是否真炼出过九纹丹。”叶辰问道。

        丹宗深吸一口气，微笑着摇了头，“是有第九条丹纹不假，却唯独缺了那道气蕴。”

        “缺丹灵？”

        “正是如此。”

        “这么说，欲炼九纹丹，需有人献祭？”叶辰皱了皱眉头。

        “可以这么说。”丹宗捋了胡须。

        “谢前辈赐教。”叶辰说着，缓缓垂了眸，自知丹灵是何物，也真正印证了当年的猜测。

        昔年，大楚丹城出天寂丹时，便融有丹灵，献祭者乃玄女和洛曦，若非有她二人，多半也炼不出天寂丹，便也无他准天圆满。

        如今看来，但凡是巅峰的丹，都需丹灵。

        大楚有轮回时，境界被压制，丹药也不例外，天寂丹便是巅峰的丹，需丹灵；大楚无轮回时，天寂丹便不是巅峰的丹，便也不需丹灵。

        而九纹丹，无论有无轮回，它都是巅峰的丹，如这等级别的丹药，无论在哪炼，都需丹灵。

        所以，九转还魂丹也不例外。

        “还要有人死？”

        叶辰喃喃，明面是以九转还魂丹救牧流清，实则是以命换命，也不是谁的命都行，有严格的要求，便如当年的玄女和洛曦。

        “小家伙，可愿加入丹神殿。”丹宗温和一笑。

        “我怕进去，怎么死的都不知道。”叶辰收了神，笑的颇具深意。

        丹宗一声干咳，自知叶辰说的是谁，丹君可巴不得他去丹神殿呢？天规森严，丹神殿的也不差，随便给叶辰按个莫须有的罪名，会死的很难看。

        丹宗未再说，起身走了，但并不代表就放弃了这个念头，叶辰乃逆天妖孽，哪有放过的道理，一切待丹神出关，丹神的话，比他的好使多了。

        “见过陛下。”

        不知何时，才见殷明登场，众仙家皆起身行礼。

        叶辰也是其中的一个，过场还是要走的，这是自殷明上位以来，他第一次见，与先前，真有不同，多了一抹浩然之气，便如凡人皇帝的龙威。

        这货，也是一个喜欢炫耀的主，生怕别人不知他乃天庭主宰，参加个蟠桃盛会，竟是穿着一身龙袍，走哪都带着耀眼的逼格，晃的人眼冒金星儿。

        “众爱卿无需多礼。”

        殷明摆手，很自觉的坐在的龙椅上，看似笑的和煦，可所有人都知，那张看似和善的脸下，藏着暴虐与狰狞，特别是看叶辰时，还夹杂着一抹戏虐。

        因他到来，蟠桃盛宴真正开始，琴音响起，有仙子落在云台，翩然而舞，曼妙的舞姿，看的叶辰心神恍惚，忆起了自家的南冥玉漱，曾经是花魁，一舞倾世。

        “今日之后，便下界去吧！”对面，碧霞仙子传来话语。

        “仙子若来，华山必欢迎。”叶辰笑的传音。

        碧霞不语，扫了一眼殷明，那是天庭的主宰，也是她的小舅子，殷阳虽被放逐，但还是他的皇兄，身为三太子的皇妃，也算皇亲国戚了，她是想跟殷阳去下界，寻一处世外桃源，不管世间纷扰，不问尘世道修。

        问题是，他这做主宰的小舅子，会放他们走吗？

        答案，是否定的，殷明的控制欲太强。

        “要不，他日与我一道造反？”叶辰笑看碧霞。

        这话一出，不远处座位的丹宗，方才灌入的酒水，一股脑全喷了出来，也是窥听的高手，叶辰与碧霞的传音，听的是真真的，敢说造反，叶辰也是一个人才。

        不是吹，此刻他若参叶辰一本，叶辰会死的很惨。

        “此话，莫再说。”碧霞的语气，多了一抹前辈的威严，可不想叶辰因忤逆之言，而丢掉性命。

        叶辰的确未逗乐，只静静饮酒，碧霞这般郑重的告诫，是不知他真正的实力，若道出一路的战绩，那个仙子多半会心动，搞不好，真会跟他一块造反。

        云台上，仙子门的舞已完，又有人上台，无非就是没营养的表演，鼓瑟笙箫，响满蟠桃盛宴。

        这边，叶辰已开始扫荡，桌上的蟠桃，都被塞进了储物袋，还顺了两壶琼浆玉露，回头给太乙他们捎过去，三个星君，自来了天庭，多半还不知蟠桃啥味儿。

        “星君，只需吃，不需拿。”

        一个托着玉盘送上仙果的仙女，小声说了一句，不知送了第几趟了，送一回，桌上空一回，莫说叶辰，她都不好意思了，在场的都是有头有脸的，别这么整。

        “好说。”

        叶大少很自觉，抬手接过了玉盘，这次倒是没再往怀里揣，可不能为难人小仙女。

        啃了一口桃子，他才瞥向殷明。

        那厮，倒是有模有样，未做主宰时，便有主宰的气质，这做了主宰，更入目三分了，不过，跟他老子玉帝，是差了不止一条街，有些个气蕴，装是装不出的。

        待收了眸，他再未抬首，悠闲的喝酒，悠闲的享用着蟠桃，就等着盛宴后被殷明传唤了，把他这个六品小官儿叫过来，绝不是吃蟠桃这般简单。

        盛宴至夜幕奖励，才真正散场，众仙家各自离去，一个个伶仃大醉，耍宝卖乖者比比皆是。

        但叶辰却知，其中有八成以上，都是装醉的。

        蟠桃盛宴是盛会，却也是一个舞台，在场的每一个，上到仙尊，下到仙君，都是出类拔萃的演员，而真正的观众，自始至终，也只殷明一个。

        有时候，装糊涂也是一种自保的手段。

        演的好，便活得久；演的不好，那就是演技问题了。

        如叶辰所料，殷明传唤他了。

        还是那个寝宫，还是那个凉亭，但主人，已非玉帝。

        殷明已换下龙袍，悠然而坐，做了天庭主宰，反而多了一抹雅趣，竟亲自煮茶，茶香浓郁。

        可越是如此，便越是可怕。

        通常，锋芒外现的人，更好对付。

        而锋芒内敛如此刻的殷明，才最是可怕，你不知他在想什么，更不知他要做什么，明面看起来跟没事儿人似的，或许，下一秒便会出招，而且是阴招。

        明枪易躲，暗箭难防的道理，自古便已是一个真谛。

        对殷明心境的蜕变，叶辰稍感欣慰。

        这个天庭的主宰，会是一个不错的对手，再不像丹君那种，多半时间，都不知脑子是何物。

        “坐。”殷明一边煮茶，一边随意道。

        叶辰自不客气，相比殷明，他更关注杯中的茶，那可不是普通的茶，是悟道茶，昔年曾在天虚喝过，蕴含颇多玄奥的道蕴。

        不成想，天庭中竟也有，而且，还是天庭的主宰在煮茶，而喝茶的，竟是一个小星君。

        如这等画面，任谁见了，都会挑眉。

        凉亭外，紫阳仙君静静伫立，脑子已然转不过弯儿了，以前还能猜透殷明，如今着实猜不透了。

        看凉亭中一幕，殷明在品茶，叶辰也在品茶，对坐的两人，都默不作声，静的让人颇不自然。

        好似，那并非两个仇家，而是两个故友，多年未见，在品茶叙旧，哪有半点儿仇恨的模样，既已做了主宰，既与叶辰有仇，直接杀了便好，还请他喝什么茶。

        只是，他哪里知道，凉亭中坐的那两位，智商已甩他十条街。

        如叶辰和殷明，都是聪明人，有一种话，无需从口中吐露，便自有一种默契，举手投足间，便是一种交流，也只他二人能懂，至于脑子不在线的人，只能靠脑补了。

        紫阳仙君眼中，今夜的茶，喝的那叫一个诡异。

        自叶辰来后，两人只说了一句话，其后，便一直是沉默。

        至深夜，叶辰才起身，缓缓离去。

        而殷明，还在凉亭，惬意的品着悟道茶。

        他俩，也真有意思，明明是仇家，却都跟没事儿人似的。

        “陛下，为何...不杀他。”

        终究，紫阳仙君问出了心中的疑惑。

        “不舍得。”

        殷明微闭了眸，惬意的嗅着茶香，一语说的颇玩味。

        未做主宰时，对叶辰恨的牙痒痒，恨不能将其一刀一刀剐了；但做了玉帝，他对叶辰的恨中，反而多了一抹爱。

        没错，就是爱，爱惜人才的那种爱。

        又恨又爱，成了不舍得，怕灭了叶辰，会少了更多乐趣，棋逢对手的博弈，才最有意思，他是要杀叶辰，但并非一刀了之，而是慢慢的杀。

        所谓慢慢的，便如将一种毒药，分很多次，一点一滴的喂给叶辰吃，想看他的无奈和绝望。

        紫阳仙君皱了眉，越发搞不懂殷明了。

        搞不懂就对了，一个臣子，哪会知君王的乐趣。

