
    第两百二十二章  昏倒

    “秋柔！”

    顾老爷子和李天源等人看着李秋柔突然欲倒的样子，皆是一惊的大呼道。

    李秋柔面色瞬间泛白，娇羞的面容上夹杂着一股阴郁之色，她的娇躯更是在顾恒生的怀里不停的打着冷颤。

    “秋柔，你怎么了？”顾恒生屏住了呼吸，极为担忧的抱着欲要倾斜而坠的李秋柔，焦急说道。

    一时间，整个顾家内外的喜庆之意瞬间凝固了，气氛忽然间变得沉压了起来。所有人都朝着李秋柔注视而来，各有所想，升起了疑惑。

    李秋柔素手紧了紧，然后用尽全身力气的转头看着顾恒生，似乎不想让众人担心的抿着红唇摇头，表示自己没事。

    可是，众人怎会看不出李秋柔现在的状态不好呢？

    “你额头怎么这么烫，是不是着凉了？”顾恒生伸手触摸了一下李秋柔的眉心额头，感觉一股燥热感涌动而来，心底的不安急剧的升起。

    李秋柔故作无事的想要稳住自己的娇躯身形，缓缓摇头。

    顾老爷子和顾忧墨等人都目不转睛的盯着李秋柔，担心她的身体状况。

    “小姐！”突兀的，一旁静候着的侍女忍不住焦急的冲了上来，她是李秋柔的贴身侍女：“你又不舒服了！”

    “嗯？”贴身侍女的这话一出，直接让众人都侧目而去，李天源老爷子直接肃穆而问：“什么叫做又不舒服了？秋柔到底怎么回事？”

    一刹那间，侍女发现自己似乎说漏嘴了，曼妙身躯在众道目光的注视下直接打起了冷颤，低眉不敢多言。

    李秋柔立刻从顾恒生的怀抱挣扎出来，面色苍白的紧咬着朱唇，她慢慢稳住身形的对着众人欠身行礼，表示自己并无大碍。

    “恒生，还不赶紧扶着秋柔坐下。”顾老爷子可是不想让李秋柔有半点儿的损害，立刻仰头大喊道：“来人，马上去请大夫！”

    在顾老爷子的命令下，一道身影极速的冲出了人群，想来是按照老爷子的命令去找大夫了。

    随后，顾恒生将李秋柔扶到了一旁的空椅上，面色凝重的转向了刚刚开口的贴身侍女：“到底怎么回事？讲！”

    在顾恒生的凌厉注视下，侍女有些害怕的令娇躯微微颤动，低眉的连忙开口道：“姑爷，从半年前开始，小姐就经常头晕，这些天越来越频繁了。”

    “你说什么？半年前秋柔就已经不适了？”顾恒生的脸色瞬间一沉，紧盯着侍女的眸子欲要迸发出一道磅礴锋芒之意，低沉而道。

    顾老爷子和李天源老爷子等人，脸上皆是泛起了一抹黑线，压抑着心底的愤怒和忧色。

    “这么久了，你竟然知情不报，该死！”李天源狠狠的拍了下桌子，怒气冲冲的直言而道，让侍女一惊的直接跪倒在地。

    侍女惶恐不已的直接跪地，匍匐骇然的哭泣道：“老爷恕罪，小姐怕您担心，就一直不让奴婢告诉您，奴婢不是有意的。”

    一旁，李秋柔想要竭力撑起软弱无力的娇躯，欲要阻拦住众人斥责侍女的行为。

    见此，顾恒生怎么还会让李秋柔强忍着无力而起呢？

    “秋柔，你坐着别动。”顾恒生轻轻扶着李秋柔，眸中满是忧色的柔声道。

    李秋柔紧了紧朱唇，看着顾恒生深邃的双眸，只好安然的坐了下来，不在强撑着让众人担心。

    “把事情都说清楚，不要遗漏任何一个细节。”顾恒生总感觉一股不安的感觉愈发浓重了，面无表情的神情令人感到心颤。

    侍女吞吞吐吐的说道：“半年前，小姐在院子内作画抚琴时，突然脸色就不好了，奴婢本想立刻禀报给老爷，但是被小姐给拦住了，不让奴婢前去告诉老爷，怕老爷担心。”

    “奴婢拗不过小姐，只好偷偷的去医馆请了大夫从后门回来，为小姐诊脉看看。大夫说小姐的脉搏正常，突然头晕应该是着了凉，就配了些药。”

    侍女双膝跪地的焦急说道：“可是后面小姐吃了药没有任何效果，甚至头晕无力的次数变得越来越频繁了。奴婢怕小姐身体出什么毛病，又偷偷找了京中的一位名医给小姐看病，可是查不出小姐有任何病。”

    “奴婢本想偷偷的将此事禀报给老爷，但是却被小姐发现了，让奴婢绝对不能够告诉你们，怕你们担心。”

    侍女瑟瑟发抖的将自己所知的事情都一一阐述了出来。

    整个顾家前院大厅都变得压抑了，李天源冷哼一声，转头看着李秋柔，叹道：“你这丫头啊！有什么事不能够告诉爷爷的，要是你有个三长两短，你让爷爷怎么办？”

    李秋柔慢慢的低下了颔首，不敢同李天源等人对视，她脸上的面色并未恢复，依旧苍白至极。

    “老爷，属下将京中第一名医的谷大夫请来了。”

    很快，刚刚按照顾老爷子命令出去的护卫，飞奔而回，在他的身旁还有一个头发花白的面色红润的老头儿。

    顾老爷子等人立即转头望去，焦急说道：“谷大夫，劳烦给秋柔诊一脉了。”

    “诸位大人莫急，容小人看看。”谷大夫穿着一件粗布衣裳，在百国来使和君上莫修央等人的注视下，很快便保持了冷静，缓缓地朝着李秋柔走去。

    在来的时候，护卫便已经大致的和谷大夫说明了状况。因此，谷大夫不再多言，直接便走到了李秋柔的娇躯前，行礼道：“李小姐，得罪了。”

    李秋柔轻抿一笑，慢慢的伸出了洁白如玉的右手。

    站在李秋柔身旁的顾恒生则是一直沉默不语，他脑海中一直回想着侍女所说的话，心底凝重至极的喃喃自语：“半年前便开始不适了……”

    谷大夫慢慢搭脉，心无杂念的感受着李秋柔的脉搏跳动。

    这一刻，所有人都望着这一幕屏住了呼吸，谷大夫乃是京中第一名医，比起皇宫内的御医甚至都要技高一筹。想来有谷大夫出手，不会有什么大碍。

    良久后，谷大夫松开了搭在李秋柔手腕上的手指，眉头紧皱而起，低眉凝重的沉默着。

    “谷大夫，怎么样？”李天源担忧不已的开口问道。

    谷大夫沉吟了一会儿后，慢慢起身的对着众人鞠了一躬，然后摇头沙哑道：“小人一生行医，从未见过如小姐这般状况。小姐的脉搏如正常人一般无二，按理来说身体极为的健康，没有什么毛病。可按照诸位大人而言，小姐经常头晕无力，这就有些蹊跷了。”

    众人闻声，面面相觑，有些不知所措。