    “我可是高科技人工智能，这不是很正常嘛？别把我和那些低级的人工智能比好不好？”小助手题道。

    “现在最主要的事情是和眼前的苍天狼契约，而且你不是要变强吗？”

    “在契约之后，也能提升部分修为，让你从筑基期初期突破成中期。”小助手缓缓说道。

    林天眼前一亮说道：“真的?可以提升修为？这么好啊！”

    “那当然，苍天狼的血脉可不是一般的灵兽可以比拟的，在你与它真正建立契约的时候，对你的修为会有所帮助的。”

    林天兴奋的向白狼走去，才没走两步停了下来。

    “那啥，怎么契约啊？你还没告诉我呢。”林天说道。

    “你按照这个阵法，在苍天狼头上画出来，然后将你的血滴在阵法中心，这样可以可以让你和苍天狼的神念相通，你们就可以交流了，只要苍天狼同意和你契约，那么那就能和苍天狼契约。”小助手说道。

    林天嘴角抽搐了一下。

    “按照你这样说，我刚刚打了它一顿，它怎么可能和契约啊！？”林天无奈的说道。

    “你可以先试试，万事皆有可能嘛，试试。”小助手说道。

    林天叹了口气说道：“可能性太低了啊！”

    “你先试着，如果不成功，我还有一种强制性和它契约的，但是会有一点副作用。”小助手说道。

    林天见小助手这么说，也就放心了不少，毕竟听小助手吹的这个苍天狼很强很强，对于自己来说只有好处没有坏处。

    林天来到苍天狼旁边蹲下，因为林天没有什么可以画阵法的东西，就只能用自己的鲜血来画了，毕竟流了这么多血不能浪费啊！

    林天在苍天狼头上画出小助手说的阵法，然后集中精神，将一滴鲜红的血滴到苍天狼头上，阵法逐渐发亮。

    林天在滴完血之后，将手放在苍天狼的头上，闭上了眼睛。

    闭上眼睛，林天来到了一处黑暗的地方，这个地方，什么颜色都没有，只有一片漆黑，林天感觉不到任何东西，感觉自己漂浮在一片虚无的地方。

    “我这是在哪儿？”

    “这就是苍天狼的神念之内。”小助手提示道。

    “这就是神念里面吗？但是怎么感觉这么奇怪呢？”林天暗暗道。

    “吼！！！”一声咆哮声传来，林天面前出现一个巨大的狼头！

    这声巨响让林天整个人差点失去了知觉，耳朵嗡嗡嗡的。

    林天只能集中精神！不让自己晕过去，林天清楚，如果他现在晕了过去，那么就说明，他和这头苍天狼的交流就结束了！

    平心静气，林天将事先就藏在嘴里的清心散增强版药丸吃下。

    清心散原本就作用就是辅助修炼平心静气。

    过了一会儿，林天慢慢睁开眼睛，眼睛里面布满了血丝，耳朵流出了一点鲜血。

    林天看着眼前的巨大狼头！

    眼神冷峻，他感觉到了一股强大的压迫力。

    让林天有一种只要他动一下那么就会直接被杀死的感觉!

    所以林天不敢轻举妄动，只能看着眼前的巨大狼头。

    不知道过了多久，狼头逐渐消散，随机看见的是一头巨大的白狼，白色的毛发微微发亮，正慢步向林天走过来。

    来到林天面前，因为巨狼太过高大，林天只能仰视着这头巨狼，林天隐隐察觉，这巨狼应该是和这苍天狼有关系，没准是他的父母，亦或者是先祖之类的。

    这么说眼前这个就是真正的苍天狼，林天的呼吸放慢了不少，生怕触怒了眼前这个巨狼。但是林天的眼神冷峻，仰视着巨狼，一步不退。

    巨狼低下头看着林天缓缓开口：“多少年了！人类！你们这种卑微的蝼蚁还想与我们苍天狼契约！我看你是在痴心妄想！你们人类修士杀害了我多少同族！现在还想契约？痴心妄想！”

    果然！眼前的这个这头巨狼就是苍天狼!林天暗暗道。

    林天握了握拳头，深呼吸一口气道：“我不清楚以前的人类修士对你们做了什么。让你如此的厌恶的人类，但是别把我和那些人混为一谈。”

    林天看苍天狼没什么反应，继续说：“我林天虽说不是什么大好人，但是也不是什么坏人，别人要是敢欺负我，那我就欺负回去。”

    “且不说以前的那些人对你们一族做了什么，但这！又与我林天有何关系！”

    苍天狼听见林天这么说，毛发无风自动，一声声低吼，那种强大的气势让林天无法动弹。仿佛无法呼吸，心跳加快。

    但是林天依旧看苍天狼，一人一狼在这僵持了许久。

    苍天狼缓缓说道：“　我是不可能让你和我儿子契约，抛开你人类的身份，你太过弱小，我不清楚你怎么进来这里的，也不想知道，现在立刻滚出这里!!!”

    ‘“吼！！！！”

    一声巨大的吼声，林天感觉脑中一片空白，仿佛要裂开了一般。

    林天整个人在吼叫声中失去了知觉，这声吼叫声，不是身体上的伤害，是直接精神上的伤害，对林天造成了巨大的伤害。

    林天整个人向后倒去，飘着了虚无中，正在逐渐变淡。

    巨狼看着林天快要滚出神念了，就准备退开。

    “滴!林天！醒来！!”小助手的声音从脑海中传来，让林天恢复了知觉。

    林天睁开眼睛！身体逐渐凝实。

    林天睁开眼睛之后大口吸气呼气。

    “真危险啊！差一点就被你给弄出去了”林天勉强的笑道。

    苍天狼看见林天这个样子，逐渐凶狠了起来，说道：“人类！滚出这里！我再一次警告你，如果你不离开这个地方，那么你的神念我会直接摧毁！让你整个人死在这!”

    “你应该是这个苍天狼父母留下的神念吧，不然也不会对我有这么大的警惕性，我清楚，每个父母都想保护自己的孩子，所以我能理解”林天说道。

    苍天狼说道：“既然你清楚，那么你就应该知道，我是不可能让你和我儿子契约的。”

