    第2046章 红刺的永恒兵器！

    天空缔造树堡内，走出了两个生面孔。

    第一个生面孔一袭黑袍，刚出来的时候还很正常。

    可是当褪掉黑袍后，这个生面孔的真身让在场的所有人鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这第二个一袭银甲的生面孔，身材高大挺拔，面容英武，气息没有任何外露。

    无论怎么看都比第一道声音正常的多。

    但是这个时候走出树堡的目的不言而喻。

    想来应该就是要去应对王廷深处，传出的四道气息的。

    眨眼间，四道穿着灰红色衣袍的身影便已经出现在了杨瀚贤的不远处。

    这四道身影就是之前在王廷议会中出席的四位真理会成员。

    四人刚刚忙着去向使徒大人汇报圣木秘境的情况。

    真理会隐藏在杨家的背后，对圣木秘境不可能不去觊觎。

    对于强者来说，十年的时间很短暂。

    圣木秘境内竟然有宝物现世，又被自己等人知道了。

    那这件宝物，定然要归真理会所有。

    四名真理会成员怎么也没有想到，天空缔造这边行事竟然如此强势。

    会直接不留一丝余地的，对身为神木联邦主宰家族家主的杨瀚贤动手。

    几人的目光落在了翟万弥身上，眉头均是紧紧的拧了起来。

    翟万弥此时的状态实在是过于诡异。

    身躯如同是一个破布娃娃，参须像是寄生在破布娃娃体内的寄生虫，在肆意的舞动着。

    偏偏二者的气息又那么和谐。

    四人作为真理会的强者，均契约了圣源之物。

    四人都能从翟万弥身上嗅到圣源之物的味道。

    这让四人不禁下意识的想到了使徒大人。

    翟万弥身上有和使徒大人身上相同的味道。

    只不过比起使徒大人，翟万弥的实力无疑要弱的多。

    至于翟万弥身后的白言，四人均能够感知出来，白言的实力和翟万弥差不了多少。

    比起诡异状若疯靡的翟万弥，四人并没有太过于重视白言。

    杨瀚贤的主战灵物鸢木藤龙，已经被吃空了半边身子。

    参须已经从龙目中钻了出来。

    在这种情况下，自己等人确实能够救下鸢木藤龙，以及那只刚刚跌入参须洪流中的鸢木龙鸟。

    只是去救的话已经没有了什么价值。

    鸢木藤龙本源受创，想要鸢木藤龙恢复所耗费的资源。

    比再去培育三只鸢木藤龙所耗费的更多。

    其中会耗费许多的规则结晶和世界结晶。

    这与自己等人来神木联邦的目的不服。

    所以鸢木藤龙或者说是杨瀚贤，已经没有了存在的必要。

    杨家嫡系弟子中又不是没有人了。

    那个叫杨思捷的脑子就比较好使，很识时务。

    如果杨瀚贤死了，干脆就扶杨思捷上位好了。

    反正杨家存在的目的，也不过是帮真理会吸纳整个神木联邦的资源。

    一切都是为了真理大人。

    四人没有在意杨瀚贤的呼喊。

    而是决定先对翟万弥动手。

    在四人看来，天空缔造来到圣木城必有所图。

    天空缔造的人，可是进到了圣木秘境中。

    圣木秘境十年后，将孕育出宝物的消息已经告知了使者大人。

    真理大人很快就能知道。

    如果天空缔造也是为了圣木秘境十年后出产的宝物。

    那么便等于是天空缔造与真理会在目标上发生冲突。

    天空缔造既然如此霸道，那么自己等人便需要去立威。

    让天空缔造知道，不要和真理会争夺资源。

    而且天空缔造拥有五星缔造师又如何，说不得还会成为真理五页大人的猎物。

    四道身影中，除了一道没有行动以外。

    其他三道身影均召唤出了主战灵物。

    对着翟万弥和翟万弥召唤出的灵物暗雷刺甲进行攻击。

    三只君王阶十级不朽九段的灵物出现。

    这三只灵物从一出现开始，便开启了不朽身。

    不朽身会增加灵物的攻击力，让灵物在短时间内获得提升。

    可是大量的灵力消耗，却会影响灵物的耐力。

    因此不朽强者，只要让自己的灵物开启不朽身，便等于准备展露杀招。

    白言神情淡定的站在翟万弥身后。

    白言知道，林远让自己出来既然是为了守护翟万弥的。

    以自己现在的实力，并不足以保证翟万弥的安全。

    因此一会自己应该又能享受到主宰大人信仰之力的增幅了。

    白言很喜欢林远用信仰之力，充满自身身躯的感觉。

    果然如同白言所预料的那样，一道信仰之力凝成的光束，已经从树堡上方倾注而下，灌到了白言的身体中。

    白言的实力在这股信仰之力的增幅下，提升到了永恒四转左右的程度。

    此时的白言，面对三名不朽巅峰的强者。

    根本不需要开启源圣体。

    白言很清晰的记得，林远对自己下达的指令。

    如果有人要伤害翟万弥，直接击杀了就是。

    林远既然都这么说了，白言战斗起来没有一丝一毫的留手。

    三道鳄形虚影在白言攥起的拳头上凝成。

    白言轻轻一拳，将三道鳄形虚影打了出去。

    在白言气息不断提升的时候，三名真理会成员的脸上都出现了恐惧，愕然的表情。

    白言实力的突然攀升，超出了三人的认知。

    如果说创世种和不朽种之间，有着天差地别的差距。

    那么不朽种和永恒种之间的差距更大。

    并且白言的实力还不是初入不朽。

    因此白言随手的一击，都不是三人能够抵挡的。

    那名一直都没有动手的真理会成员，在白言的实力被信仰之力增幅到初入不朽时，便已经展露了自己的气息。

    这名真理会的领队，实力竟然已经到了初入永恒的程度。

    站在树堡上方的林远此时十分淡定的对着红刺说道。

    “红刺，先让纳祭之舌放弃韩天河，等刘岩山带着罗兰回到地宫的时候，再放弃掉刘岩山。”

    “你今后将拥有不朽兵器与永恒兵器。”

    红刺喜滋滋的断掉了与韩天河之间的联系。

    正处在橡木城，盛繁商会中的寒天河。

    身躯上的钉疤慢慢消失，身躯中的参须慢慢腐朽。

    整个身躯一分为二，跌落在的地上。

    连带变成两半的，还有创世种灵物地心龙蜗。

    地心龙蜗解除拟态，变成实体。

    直接撞碎了韩天河所在的树堡房间，吓了离菀和赵佳智一跳。

    (本章完)

