    结束了与产屋敷耀哉的会谈。

    叶辰顺便去看了看正在集训的各位剑士们。

    当然，他的到来瞬间就迎来了两个老头以及一个大叔的热烈欢迎。

    不过欢迎的不是他，而是他的酒。

    四人坐在后山新建的凉亭那里，一边看着训练的剑士，一边聊起了天。

    “我说你们三位前辈，不要因为身体现在好了，就这么霍霍啊！”

    叶辰也是无语，不过还是乖乖的拿出一箱上好的茅台给了他们。

    小老头桑岛慈悟郎，乐呵呵的接过酒道：“人老喽！就剩下这么点乐趣了！”

    “没错没错....一天不喝点你这个酒啊，提不起精神！”鳞泷左近次也是连忙点头符合。

    只有我们的金毛大叔炼狱槙寿郎还算矜持，不过也是点上了叶辰递过来的华子，狠狠的吸了一口才说话：“听杏寿郎说，你这次进入了无惨的老巢，给他们搅和了个天翻地覆！”

    “多少年了.....终于是解气了一回！”

    “呼...！”

    叶辰叹了口气。

    “不能掉以轻心....！”

    “这些鬼并不好对付...！”

    想起在无限城中大战的场景。

    你不能说鬼弱，这次是遇上了自己，这要是遇到鬼杀队的其他成员，绝对是一场恶战，甚至会出现减员的情况。

    毕竟如果换成别人，那些上弦就不会撤退，而是与这些鬼杀队的剑士们来一场世纪大战。

    炼狱槙寿郎明白叶辰的意识，点了点头：“当然....与鬼战斗，我们无时无刻都没有过大意的时候！”

    “慈悟郎前辈....我在无限城看到狯岳了！”

    叶辰此话一出，原本还与鳞泷左近次分酒的桑岛慈悟郎，手上的动作一顿，缓缓转过头来看向叶辰。

    然后神色非常复杂的开口问道：“他....怎么样了？”

    “变成了鬼！”

    “而且实力还不弱...！”

    慈悟郎听到这个答案神色瞬间默然了起来。

    叶辰看出他的失落，不过还是继续开口说道：“不过我并没有杀他....！”

    “他的生死，我会交给善逸去处理！”

    “毕竟这是你们雷之呼吸传人的污点....还是由你们自己清理门户比较好！”

    “谢谢...！”

    经过这么长时间的顿悟，慈悟郎这个小老头，并没有产生什么过激的想法。

    能听见叶辰这么讲，其实他的心情已经好受了很多。

    是啊！他是自己雷之呼吸传人的污点，而污点就要用他们的雷之呼吸去清除。

    鳞泷左近次拍了拍小老头的肩膀说道：“慈悟郎....要相信你孙子！”

    “哈哈哈....放心吧....善逸那个小鬼，我很看好的！”

    “最近他们三兄弟的劲头可是很足的！”

    炼狱槙寿郎哈哈大笑，想起三个拼命训练的小鬼，他的内心不由得想起了自己儿子。

    真是一样的有干劲啊！

    “谢谢你们...！”

    “我不会做傻事的！”

    “这么好的酒在手...我还想多活几年呢！”

    受到几人的感染，激励，慈悟郎也终于露出了笑容，开起了玩笑。

    “几年有点少....起码我的供我们老爷子再喝几十年的酒！”

    叶辰很喜欢这个小老头，虽然训练剑士的时候，脾气非常暴躁，但是私底下却是一个非常慈祥的老人。

    “几十年？”

    “你也不看看我多大的岁数了！”

    “要不是你给我的那个丹药，让我现在身体这么棒，我看几年都费劲！”

    慈悟郎还在当叶辰在安慰自己，与自己开玩笑，所以也没当真。

    “嘿嘿...这次来可不是单单给你们准备烟酒了！”

    “看...更高级的丹药已经给你们准备好了！”

    “吃了它....让你过个百岁大寿还是一点没问题的！”

    叶辰说着，就将昨天晚上早就准备好的各种丹药拿了出来。

    什么初级洗髓丹，中级洗髓丹，甚至连当成宝贝的仙豆都拿出来了10颗！

    “这两盒是中级洗髓丹，是你们之前吃过的加强版！”

    “你们三位，和其他“柱”们一人吃一颗...会再次提升你们的身体素质和实力！”

    “剩下的，留给吃过初级洗髓丹的剑士，当他们实力和人品达到了你们考核的标准，就发给他们！”

    “这些初级洗髓丹和疗伤丹，你们自己分配给那些没吃过丹药的剑士！”

    “剩下的这10颗仙豆，你们和其他柱，一人一颗，关键时刻能保你们一命！”

    叶辰再次化身土财主，开始了现场发放福利。

    至于三位原柱，见叶辰再次拿出这么多东西，已经被惊的有些缓不过神来了。

    要不是叶辰要求。

    其实已他们吃过初级洗髓丹的成果，现在让他们三个复出都可以。

    没想到那么神奇的丹药，还有更高级的。

    慈悟郎“无奈”摇头：“看来...我还真的再喝几十年你的酒了！”

    “哈哈哈...”

    几人瞬间被小老头逗笑。

    “行了...训练的事情交给你们了！”

    “没事我就回去了！”

    叶辰今天来产屋敷宅的任务完成，打算打道回府了。

    “这么早就回去？”

    “不留下来吃顿午饭？”

    槙寿郎诧异，没想到叶辰这么快就要走。

    “不了...蝴蝶屋还有很多事情要处理呢！”

    “而且这里有你们，还有其他的“柱”在这里把关，我放心！”

    叶辰刚刚逛了一圈，发现每位剑士的进步还是很快的。

    毕竟他们算是整个鬼杀队的精英了，潜力都不错，加上众“柱”的细心教导，进步更是神速。

    现在就算进步最缓慢的剑士，都已经可以掌握一种体术了。

    这可是在没有吃过初级洗髓丹的进度，吃过丹药的剑士，基本9层的人都已经可以掌握六式技能了。

    至于刚刚坑了他几条华子的“柱”们，现在都已经开始修行双色霸气了。

    慈悟郎有些惋惜的说道：“好吧...还想着中午与你畅饮几杯呢！”

    鳞泷左近次：“是啊！有些可惜了！”

    炼狱槙寿郎则是哈哈大笑，让叶辰赶紧回去吧。

    自从见到了战胜无惨的希望，并且经过叶辰等人的疏导，现在的炼狱槙寿郎，已经走出了丧妻之痛。

    重拾自信的他，简直就是强化版的杏寿郎，那性格真是一样一样的。

    与三位原“柱”告辞，叶辰打算回蝴蝶舞去处理一下昨天开完的奖励。

    【作者题外话】：睡过了！第三更送上！

