    先不管雾山五行世界。

    方罗所在的蓝星上已经发生了通天彻地的大变！

     L市上空！一个巨大足以覆盖整个城市的血红色漩涡已经出现在整个城市上空！

    一只浑身泥土状的生物在电闪雷鸣之中凭空出现在了这个世界中！无穷的威压让这一片的区域颤抖不已，整座城市的楼房开始崩塌，地面开裂，而诡异的是只有这一座城市受到了影响啊！

    空间被分离了！

    …除了方罗所在的小别墅，一间普普通通的别墅却在这恐怖的力量下安然无恙！甚至连一丝墙皮都没有掉下来！

    这诡异的一幕，直接就吸引了那所谓的上古魔神的目光！

    如同泥土做的身躯发出了阵阵诡异的音波，似乎在疑惑为什么这小小的房屋能够承受住他的力量。

    而在另一边那个白发青年嘴角带着残忍的笑容，提着一把巨大的断刃砍刀飞速的从废墟中穿行而过！

    “超s级的人头！我要定了！”浑身散发着血红色的气焰，看上去威慑力十足！

    可哪怕是这样的动静也没有让上古魔神产生一点点兴趣，比起这个一眼就看到底的人类他更好奇那座房子。

    眼看白发青年越来越近飘在空中的上古魔神轻轻一指…

    白发青年直接被轰飞了出去！所过之处直接化为了一道深渊！

    而白发青年也直接晕了过去丝毫不给众人反应的时间，真的是还没来得及嘲笑人就晕过去！

    看到这一幕隐藏起来的各路高手也纷纷露出了忌惮的神色！

    那个白发青年他们如果没有看错的话，此人正是残刀花有缺！曾经有单刷s级的记录！哪怕是目前在场的所有人中也可以排进前五的强大存在！

    “居然就这么被秒掉了吗？”

    而那飘在空中的上古魔神充满了泥土的眼球撇了一眼隐藏起来的各路强者，丝毫没有在意而是径直的飞向方罗所在的别墅！

    “他要去哪？”其他高手可没有上古魔神这种可怕的观察力，完全不可能透过这么远的距离，看到还有一座别墅没有被摧毁！

    上古魔神的速度极快！而且因为特殊空间的原因他几乎是刹那间就到达了方罗所在的别墅上空！

    而此时，别墅中的方罗自然是注意到了外面的动静，琦玉脸的方罗内心充满了卧槽！

    站在阳台上看着飘在自己家上空的上古魔神，方罗表示难以接受！

    “本来想着天塌了还有高个顶着”方罗有些不耐烦，在他看来对付眼前这个家伙，要消耗不少本源点。

    完全就是得不偿失好吗？

    而就在这个时候飘在空中的上古魔神自然也看到了满脸不耐烦的方罗，顿时又发出了一阵阵诡异的音波。

    而这些音波传到方罗耳中被瞬间翻译成了可以理解的语言，别问，问就是系统兑换！

    “你是什么人？我完全看不透你…”

    方罗思考了一下，这个问题直接把他给问住了。

    “我只是一个普普通通的召唤师！”

    浑身泥塑的上古魔神明显一愣，完全没有听懂这是什么意思：“我不管你是谁，现在你只能做到的就是去死！”

    随后再次伸出了双手，似乎想要连同别墅一起摧毁掉方罗！

    方罗心念一动，本源商城瞬间被启动强大的精神力很快就挑选出了需要的物品，随后远远的朝着上古魔神指了一下…

    诡异的波动出现，上古魔神凭空消失在了这个地方！

    直接消失…隔绝外界的异空间也随之破掉。

    而在不远处，目睹了这一切的某强者看着方罗张了张嘴欲言又止。

    而方罗趴在阳台上托着腮：“喂，如果给你七颗龙珠你会不会还原整个L市呢？”

    …………

    哆啦A梦世界。

    此时此刻，宇宙的边缘一个泥塑模样的身影凭空出现在了宇宙中！

    没错，正是上古魔神！

    看着周围荒芜的宇宙上古魔神有点小懵逼，正当他准备查看周围情况的时候…

    数十个空间隧道突然出现在他的周围！大量的时空警察直接将他包围了起来！

    上古魔神：“？？”

    看着周边的时空警察身为禁忌的存在之一，他自然不把周围这些看上去很普通的人类放在眼中。

    正当准备挥手秒掉这些家伙的时候，上古魔神忽然发现自己的力量全部消失了！而周围的宇宙也变成了白茫茫的一片！

    之前的时空警察也消失无影无踪，一瞬间他有些搞不懂了！

    而此时，上古魔神正处于其中一个时空警察的手中！

    只见刚才还在嚣张无比的上古魔神此时，被一个时空警察装进了玻璃瓶中，如同手掌大小看起来十分迷你可爱。

    “不明生物已成功抓获”

    “带回来吧，说不定与那诡异的视频有关！”

    听着耳边的话语，时空警察轻轻点头对旁边的同僚摆了摆手随后转身回到了时空隧道中！

    正在上古魔神还处于懵逼状态的时候，这个玻璃瓶已经落到了一个老者手中！

    戴着眼镜的老者只是轻轻撇了一眼就直接断定了之前的猜想：“我们之前猜测的不错，这个生物并不是什么意外产物，也确确实实不属于我们这个宇宙的概念”

    “如果我没有猜错的话他属于外面…不过具体还需要拷问才是！”

    而站在他对面的中年男人摸了一把大背头，轻轻点了点头。

    “博士说的很有道理，具体情况还需要拷问才行”

    说到这里，中年男人直接转身进入了一个电话亭里！

    只见电话亭中的男人没有拨通任何号码，直接拿起了话筒：“如果我们捕捉的生物能够如实交代他的来历，并且将会完全听从我们的命令，不可有任何反抗的思想，会说我们的语言”

    随着他的话语，属于概念的规则已经在悄然的改变整个多元宇宙了！而此时瓶中的上古魔神眨了眨眼睛，这一刻他忽然好想将一切的一切都说清楚！

    他好想被人询问他的来历！他好想对别人说他是怎么被一个男人丢到这个世界的！

    “啊！这到底是怎么回事啊”

