一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “傅先生，您好，今天的安排，是邀请您和星洛驻维大使馆的官员们一起在我们维多堡最好的餐厅用餐。

    也一起聊聊两邦友好来往，密切合作等事宜。”昨天亲自来接傅云深的官员，十分恭敬的说道。

    云翊没有说话，唇线只是冷冷的弯了一下。

    但他的神情却让官员有些莫名的一阵胆颤，冷汗涔涔。

    他眼神示意了一下站在一边的凯琳。

    “傅先生，凯琳小姐今天依然是您的向导，她会亲自陪同您一起出席。”

    凯琳小姐的心思，主要是个明眼人都能看的出来。

    不过他好像也有耳闻，这位傅先生似乎已经有婚约了。

    但凯琳小姐似乎丝毫不在意。

    不过，男欢女爱，你情我愿，本就没什么可在意的。

    若是傅先生也有意思，那也实在是没什么。

    凯琳依然还是和昨天一样热情，虽然昨天她一整天都相当于吃了闭门羹，傅云深根本不搭理她。

    但丝毫没有浇灭她对这个男人的爱慕。

    相反，反而因为这个男人礼貌绅士的拒绝，让她更觉得这个男人，是不可多得的好男人。

    可比那些虚伪的贵族少爷们好多了。

    “傅先生。”凯琳知道傅云深以一定会拒绝她的触碰，所以这一次乖巧的没有碰他。

    但脚下却一个‘不小心’踩滑了，失声叫了一声，往面前的男人身上扑了过去。

    她很清楚，女人总是要制造机会和男人有亲密肌肤接触的，只有这样，才能有着更近一步的关系。

    男人，都是感官上的动物。

    云翊眸子淡冷，唇角却浮现出一抹邪恶的笑意，往边上走了一步。

    凯琳本来是能够控制住自己的身体的，就算他走开，她也不至于摔得太惨。

    可突然之间，像是有一股力量把自己往下拉，身体根本不受控制的朝地上扑了下去！

    “啊！”

    一声惨叫。

    “凯琳小姐！”官员惊呼了一声。

    但根本来不及，凯琳已经扑倒摔在了地上。

    而且，还摔得很惨。

    立马有人上前，慌乱的把凯琳扶了起来，检查她的伤势。

    但比起痛来说，更让凯琳感到的是丢脸。

    摔跤的丑态，简直让她像是吃到了苍蝇一样恶心。

    还是在这么多人的面洽。

    “凯琳小姐没事吧？”

    所有人都拥了上来。

    凯琳忍着愤怒，没有说话，只是冷哼了扬声，明显心情不好。

    也没有心思再去勾引傅云深了，愤恨又委屈的瞪了他一眼。

    “小姐……咱们先回去换衣服吧。”身边的下属恭敬的说道。

    云翊原本嘴角邪恶的笑意敛了起来，看都没有多看她一眼，直接上了自己的车。

    官员一边让人安抚着凯琳小姐，让人带凯琳回去换身衣服，一边赶忙追着云翊一上了车。

    云翊眉梢挑了一下，可惜，要是这个地方没人……

    他一定……会让这个女人，变成干尸的。

    敢对他的哥哥动念头，是活得不耐烦了吧？

    傅云深也真是仁慈，竟然还会跟这个女人虚以委蛇。

    难道他不知道，这个身体……这个人，是安安了的吗？

    啧，他为什么要替他处理这些破烂事。

    真是无聊。

    他靠在车后座，眼里满是不耐。

    叶安一直呆在洛西的庄园内。

    庄园里的仆人们和洛西庄园守卫的士兵也都回来了，守护者这个庄园。

    不过洛西却是一直没有消息传过来。

    他这一次去柏宫见国王，应该已经是做好打算了的。

    至于结局到底怎么样，叶安也猜不到。

    “你不担心洛西王子？”容玥见叶安一副淡定如常的样子，不禁疑问。

    叶安看着眼前实验室箱内，试管里液体的变化，淡淡道：“为什么要担心？”

    容玥笑了一下，“虽然不知道具体的来龙去脉，不过也算是一知半解，听了一部分。

    这个国王不是洛西的生父，又想独揽大权。

    知道洛西清楚这件事后，也会采取什么措施吧。洛西去柏宫，不见得就是对他有利的事。”

    “洛西，是维克多帝国的王子，也是王室的唯一继承人。”顿了一下，“除此之外，他在军部也有举足轻重的地位。

    国王不至于会愚蠢到这个地步。

    除非，他想提早退位。”

    叶安难得解释。

    “而且，国王无法控制洛西，单打独斗，他也不会是洛西的对手。让洛西和他单独面见，想控制洛西，本来就是很愚蠢的一件事。”

    在叶安看来，这件事根本不足为虑。

    不管是国王的身份还是他现在的处境，都不容许他做出另外的选择。

    即便他想继续做国王，甚至是一直做下去，直到以后取洛西而代之。就跟现在冒充洛西的父亲一样。

    但也就只有想想了。

    洛西，是会让他打消这种念头的。

    也会让他，彻底放弃这种念头。

    她嘴角扯了一下，有时候，脱离开所谓的政治，很多事，是靠拳头就能解决的。

    这一点，从来不会改变。

    “叶……”

    忽然，一阵细微的声音从后面响了起来。

    叶安转身，就看到了站在门口的爱拉。

    “说来也奇怪，这孩子怎么会这么喜欢你。”容玥笑了一下。

    叶安眼角也微微扬了一点，“爱拉，过来。”

    爱拉立马飞快的朝叶安跑了过来，抱住了她的腿。

    “哥……哥……”

    爱拉不会说话，现在也只能吐出一些很简单的字眼。

    “你哥哥他晚点就回来了。”容玥帮忙回答。

    谁知爱拉龇牙咧嘴的瞪了他一眼，不想听他说话。

    容玥：“……”

    他干脆转身，不说话了，看向了伯恩特家族族人们的情况。

    “已经在好转了，接下来，等他们醒来，就能知道结果了。”

    叶安点头，“我先把爱拉带出去，有事就喊我。”

    叶安也担心如果这些人没有被治愈好，会攻击容玥。

    “放心，我会喊得很大声的。”容玥保证。

    他的小命他还是看的很紧的。

    叶安这才牵着爱拉走了出去，走到大厅内，四处环视了一眼。

    云翊离开了。

    她有点担心，但愿云翊的性格不会弄出什么麻烦。

    忽然她的手被晃动了一下。

    是爱拉。

    她低头，就看到爱拉一双水汪汪的眼睛盯着她。

    叶安难得咧嘴笑了起来，“我带你去吃饭。”

    爱拉也笑，两颗尖尖的牙齿也露了出来，看起来可爱极了。

    可能是因为长期浸泡药水的关系，爱拉的牙齿就算没有变成吸血的长牙，上面的两颗牙齿也是尖尖的。

    有些可爱。