    叶朵的哭喊声还未落下，周围便传来一阵阵的惊呼声和抽气声。

    听到周围的声音，叶朵也不由的停下了哭嚎向周围看去，却见大家的目光都集中在自己的身上，心中瞬间涌起一抹不好的预感。

    低头看向自己的身体，却见她的胸前、手臂和腿上都挂着一个个还在抽搐的丑陋蛊虫，当即翻了个白眼，“咯”的一声便晕了过去。

    伍月则是根本没有理会叶朵的情况，径自转身看向众族人：“有了叶朵的帮忙，正好让大家看一下杀死蛊虫的全过程和蛊虫死亡到出现的过程。

    但是大家注意，稍后不要这样浪费药水，用枝条沾上药水甩出去就可以了。

    因为叶朵是巫弟子，所以总要有些特殊些的待遇嘛。”

    族人们都是聪明的兽，谁不知道伍月的小心思，但是却对这样的小雌性提不起一丝厌恶的情绪来。

    纷纷笑着应和。

    随后，众人在伍月这里分了辣椒后便直接回家去杀虫了。

    巫走到正在收拾辣椒的伍月和几个兽人战士身边：“月，这些草药你便直接收起来吧。”

    伍月看了剩下的两背筐辣椒，将其中的一筐拎出来递给一旁的元琅，随即看向巫道：“巫，这筐草药我打算带去给奴隶们，他们也是雪虎部落的一份子，身上也会有蛊虫。”

    巫闻言瞬间皱起了眉头：“还真是将他们给忘记了。”

    说罢，叹了口气，看向她和元琅几兽：“你们几个就跟着伍月去一趟吧。”

    众兽齐齐应下。

    看着站在元琅身后乖觉的兽人战士们，伍月也不由的感叹，这货在自己之后穿越过来，手下竟然已经发展了这么多的小弟了。

    而且看这些年轻的兽人战士们一个个对他言听计从的模样，啧啧啧...

    您这是想要重新打造自己的军队，重新做将军么？

    几人一路来到努力们居住的草棚。

    第一次见到奴隶们居住地方的伍月有些傻眼，看着眼前这个只是用四根木棍支起来的草棚子，她此刻无比的庆幸自己用一颗晶核交换了普通族人身份的行为。

    原主的身体有多废物她是知道的，若是在这样的地方居住着，她怕是早就已经去见这里的兽神大人了。

    见到伍月和兽人战士们，几个草棚内的奴隶们瞬间有些慌乱。

    兽人战士们冷着一张脸，对奴隶与普通族人的态度十分分明。

    伍月扫视周围一圈，在一个草棚内看到了几个熟悉的面孔，那是上次与她一起挖地瓜的奴隶们。

    她笑着向他们招了招手，对伍月简直是盲目崇拜的奴隶们根本不犹豫的便起身跑了过来。

    “您...您找我们？”

    说话的是伍月以前小部落的一位阿叔，名字叫做长野，是一位十分勤恳的雄性。

    伍月示意元琅将身后的背筐放在地上。

    奴隶们在看到背筐内的红色草药时，心中的震撼简直不能用言语来形容。

    长野眼眶通红的看向伍月：“您...这是...”

    他心中隐隐有个猜测，但却不敢相信。

