    陈大伯家。

    “九九啊，你回来怎么不会去看看外婆？”李外婆看到外孙女之后，开心地握着她的手说道，“外婆都有快一年没见过你了，可想你了。”

    “给，吃点果，外婆特地给你挑的，选的大的，而且味道肯定很甜。”李外婆拿了一个很大的雪梨递给陈温酒后笑呵呵地说道。

    “外婆，我刚吃完饭呢，就不吃水果了。”陈温酒拒绝道，她刚刚可是让贺醉给她做了好几道美食，吃得有点撑，哪里还吃得下水果？

    “那就放着，一会儿想吃的时候再吃。”李外婆道，“你现在就在村里开店了是吧？以后有空了可要经常回去看外婆啊。”

    “好的，以后有空了就回去看外婆。”陈温酒道。

    陈温酒陪着外公外婆还有她大舅一起吃午饭，当然她之前在旅店就已经吃过了，所以这会儿就坐在外婆身边陪着她说话。

    李外婆她七十多的人了还是喜欢喝一点小酒，李外公都已经戒酒好几年了，老太太却还是会三不五时地喝一杯酒。

    今天难得过来毛阳村，所以李外婆和陈奶奶她们俩就各自倒了一杯陈大伯泡的药酒喝了。

    李大舅他在吃完午饭之后就准备回去了，因为他今晚没打算住下来，还打算自己开车所以并没有喝酒。

    这顿饭主厨是贺醉，所以大家基本上也都沉迷美食，很少喝酒，倒是两位老太太笑呵呵地一边喝酒一边聊天，美食什么的倒没有那么关注。

    “四月，我就把爸妈交给你了啊，三天后我再过来接他们。”李大舅离开之前认真地对李四月说道。

    “放心吧大哥，爸妈在我这里肯定过得很舒服的。”李四月保证道。

    “我当然相信你。”李大舅的确是很相信自家小妹会照顾好他们爸妈，他这个小妹一向靠谱。

    “我回去了。”李大舅很快地就开车回家了。

    看着自家大舅回去了，陈温酒疑惑道，“大舅怎么回去这么快？都不继续待一会儿吗？”

    以前自家大舅二舅过来毛阳村的时候基本上都会待上半天的，今天大舅就只是吃了顿饭就走了，走的也太匆忙了。

    “家里还有别的事情要忙呢，你大舅要回去帮忙。”李外婆说道，“他能够抽出时间把我们送过来就不错了。”

    陈温酒点点头，然后提议道，“外婆，去我开的旅店看看吧？而且店里还有空调，很凉爽的。我们过去看看吧？散散步，一会儿消化得差不多了我们就泡温泉。”

    “好。”李外婆也想知道自家外孙女开的店是什么样子的，了解了解也能够放心这个小丫头。

    陈温酒还有李四月陪着两位老人家一起逛一逛村里，再逛一逛陈温酒的旅店，等消化得差不多的时候，就去旅店二楼大浴室那边泡温泉。

    温酒的旅店二楼大浴室室外大温泉。

    “这个温泉泡着还挺舒服的。”冯星海靠在温泉池边上感慨道，仰着头看着透明玻璃做成的屋顶，看着看着外面好像要下雨了。

    “咦，外面要下雨了？”冯星海看着屋顶上原本的白云变成了乌云，然后很快地从浅灰色变成深灰色。

    “轰隆隆——”

    一阵响雷之后，大大的雨滴就从天而降砸在了屋顶的透明玻璃上，听声音就知道这雨滴不小，砸下来的力道也很大。

    “沙沙沙沙——”外面因为下了大暴雨而响起了很大的声音，但旅店的隔音很不错，大浴室这边倒是没有完全隔音，但也不会有太大的声音传到屋里。

    “欸？真的下雨了？”赵则良看着外面的大雨，惊讶了一瞬之后就很快地恢复习以为常的表情，笑着道，“还没有从这个角度看过下雨是什么样子呢。”

    “外面下着大暴雨，我们在这里面泡温泉，这不是非常惬意吗？”葛洪城也跟着说道。

    另一边的叶慧兰她们几个则是先去泡了美容养颜的小温泉，泡完了二十分钟之后再去泡强身健体的大温泉，想了想又再回来泡一次小温泉。

    反正她们不差钱，既然温泉真的有效果的话，她们当然要多泡几次美容养颜的温泉了。女人，无论是哪个年龄段的都爱美，她们也不例外。

    冯星海他们几人泡了大概四十分钟的温泉之后就出来了，泡完了以后真的感觉整个人舒服得不行，整个人都轻松了不少。

    “这个温泉泡完是真的很舒服，以前都没有这样的感受的。”葛洪城一边吹头发一边开心地说道，他的年纪是几个人里最大的，身体也不算很好，这一次泡完温泉之后，他感觉也是最直观的。

    “那我们就多在这边住几天，以后过来吃餐厅的美食的时候，可以顺便泡泡温泉。”叶慧兰道。

    “这个提议很不错。”其他人纷纷赞同。

    冯星海他们这群有钱有闲的退休大佬非常满意自己的温泉体验，另一边的李外公和李外婆，他们也非常喜欢温泉的效果。

    他们知道泡温泉的价格很贵，所以只在女儿的痴缠下答应了泡强身健体的大温泉，小温泉那边就不泡了。他们最主要的目的还是为了身体健康，美容养颜什么的，李外婆也没有那么追求了。

    她都是76岁的人了，即使爱美又能够折腾到哪里去？最主要还是，她一个农村老太太，之前的七十多年都没有因为爱美而折腾什么，怎么老了老了就要折腾了？

    陈温酒也没有说什么，反正外公外婆会在旅店这边住三天，以后每天都会泡温泉，她总能够说得动外公外婆再泡一泡室外小温泉的。

    温酒的旅店二楼大浴室的温泉也引起了关注，最开始就是冯星海他们这群有钱的老人泡一泡，还有陈温酒她们以及她亲人。

    之后，旅店的员工也会在下班之后去温泉池那边泡一泡，女孩子们最喜欢的就是美容养颜的室外小温泉了。

    而叶云玦、陆将他们这些人则是更加喜欢强身健体的室外大温泉，但偶尔的时候他们也会去室外小温泉那边泡一泡。

    男人也爱美啊，也希望自己长得好看一点，皮肤状态好一点啊，谁规定了男人不能爱美了？

    当然，他们更多的还是泡室外大温泉，小温泉基本上都会让给女性员工们去泡了。

