    顾惜玖身上酸软的厉害，她很想再躺回竹椅上歇一歇，但竹子君伤的不轻，还坐在那里疼得起不了身。

    帝拂衣那一掌很要命，把竹子君的左胸锤的塌陷了，肋骨险些就戳进心脏里去，这让他一时不敢动，只是眼巴巴地看着顾惜玖。

    顾惜玖抿了抿唇，上前为他接骨。

    她虽然没多少力气，但好在手法精纯，忙碌了片刻，就将那三根断骨重新接驳妥当，又给他上了骨伤之药。

    她的药自然是灵效无比，一个时辰过后，竹子君终于能无碍地行走了，除了断骨处还有些疼痛外，倒没有其他不适感觉。

    他心里还有火：“没想到他能找到这里来，这家伙为了他这宝贝妹子可真拼命！哼，以后本君再也不为他制作淬魔衣了！让他再无法和外界的人做生意！”

    顾惜玖打断他：“算了，不提他了，我让你采的药采来了吗？”

    “当然！”竹子君立即拿出了一堆药草。

    顾惜玖检视了一遍，竹子君很用心，每一样药草都是采的最上品的，分量上也足够。

    顾惜玖微微松了一口气，将那些药草收起来。

    竹子君还有些纳闷：“现在不炼制么？”

    顾惜玖摇头：“不必，我身上的毒已经被驱得差不多了，这些药草暂时用不着。还是等着采到一味药引子后，直接炼制解毒丸，将我体内余毒彻底排干净。”

    竹子君讶异：“什么药引子？你昨天该一口气说出来，说不定我这次就为你采来了。”

    顾惜玖苦笑：“那药引子可不是一两天就能采到的。它生长在深海之底，就算采药顺利，这一来一回的，也需要十几天。”

    而竹子君为她采来的这些药草，其中一部分是基础排毒的，如果帝拂衣没有赶来为她驱毒，她就要指导着竹子君炼制一部分药草排毒了，也能达到现在这个效果。

    当然，如果帝拂衣没及时赶来，她现在就葬身蛇腹了，所以顾惜玖对帝拂衣还是很承情的。

    她解释的很清楚，竹子君明白了：“那药引子到底是什么？”

    “银环鳄兽心。”

    竹子君微微皱眉，他自然知道这银环鳄兽的，生长在最凶险的毒之沼泽内。

    那毒之沼泽方圆足有千里，沼泽上方毒气密布，飞鸟难渡。除了沼泽内一些特殊的毒物，其他物种压根无法在那里存活，普通人也压根靠近不了。

    就算是他这常常和毒物为伍的，提起那个地方也头疼万分。

    “有没有其他法子祛除你体内余毒？”竹子君不死心。

    顾惜玖摇头：“没有。”

    “那我豁出去再去找苑苑逼剩余的半分解药！”竹子君觉得这个法子还省事些。

    顾惜玖摇头：“我仔细研究过她这毒，两份解药必须在同一个时辰内服下，一旦超过同一个时辰，那另一外解药压根没用，说不定还会起相反的作用。”

    “那——如果不将你体内余毒全部祛除会怎样？”

    “那我还有一年的寿命。”顾惜玖声音淡定，说出来的真相却残酷。

    ……

    小伙伴们，不能我给了你们上帝视角你们就开骂女主哇。

    忘了我没开上帝视角时，你们和女主同仇敌忾了么？

    放心，两个人很快就会再相见的，而且再见面就是天雷勾动地火了……