    王老太说送去字数和大队长那儿，曲梦梦和苏兴华两个，才意识到不对劲儿。

    曲梦梦更是看向赵香云，气呼呼的问，“不是说不送支书那儿吗？你骗我！”

    赵香云小白眼一翻，见过蠢的，没见过这么蠢的。

    “你聋了？是我说的要送你们去支书那儿？我可什么都没说！”

    赵香云还就不明白了，她都怕曲梦梦身上的骚气，溅到自己身上，已经躲远了，咋还往她身上扯啊！

    以为她好欺负还是咋的？

    “你……”当众被赵香云指责，曲梦梦瞬间气的面红耳赤。

    赵香云也不理她，爱咋地咋地！

    反正这事儿，和她没关系。

    她就是发扬人道主义和同学友情，送同学回！家！

    “你们都杵着干啥啊？给我抓人啊！谁要是将这两个丧门星抓到支书那儿，我……我老太婆给他钱，一人……一分！”

    王老太死抠的人，顶多拿一分钱出来。

    可对在场看热闹的人来说，也足够多了。

    一分钱攒下来，那是一笔收入。

    要不然，也没人给这一分钱啊！

    毛头小孩儿得了一分钱，能够围着生产队转一大圈呢。

    所以，大伙儿纷纷帮忙。

    还真将曲梦梦和苏兴华给抓住了。

    曲梦梦这会儿，已经哭出来了，“你们欺负人……有你们这么欺负人的吗？呜呜呜……”

    苏兴华想反抗，被人抡了好几拳。

    这会儿，他后悔了。

    他不该和王金茂的奶奶讲什么道理的，被咬了，就被咬了，能怎么样了？

    可是现在，不管他咋叫嚷，都没用了。

    看着王老太指挥着一群人将苏兴华和曲梦梦往大队部那边押，赵香云耸了耸肩。

    傻子年年有，今年特别多。

    他们就是不知道，每一个熊孩子背后，都有一个熊家长。

    和熊家长讲道理，不呼死你，也得用唾沫星子淹死你。

    王金茂没跟着去凑热闹，反正这么多人看到他的脸了，不需要再去给大队长和支书看了。

    这会儿，他和赵香云两个人在家门口，大眼瞪小眼儿。

    “喂，你脸疼不疼？”赵香云问了一句。

    王金茂立刻龇牙咧嘴。

    疼是真疼。

    那苏兴华下手没个轻重，他这会儿，脸颊跟不是自己脸颊似得。

    见状，赵香云轻飘飘的说了一句，“活该！谁让你偷听人讲话，还用弹弓打人家pg？非礼勿听的道理不懂？小孩儿不能无缘无故打人的道理不懂？”

    赵香云不是个不讲道理的人。

    对付了苏兴华和曲梦梦，王金茂错了的，她也要指出来。

    破天荒的，王金茂没反驳他的话。

    赵香云继续道：“王金茂，我要去城里上学的事儿，和你说声对不起，没及时和你说。”

    王金茂听到这话，脸颊立刻气鼓鼓的。

    “得，你别用这种眼神看我，我告诉你啊，你还年轻，从一年级念起，没什么。我这都快二十了，要是再念一年级，等我上大学，得啥时候啊！？不得三四十了？可就真成了你嘴里的老女人了！”赵香云道。

    她说的是实话，也不可能为了哪个人去改变。

    “可你已经上了一年级。”王金茂憋了半天，憋出了一句话。

    “这不是权宜之计吗，要是人家一开始肯让我去城里念中学，我不就不去公社小学了嘛！”赵香云耐心的解释着。

    王金茂直接背过身去，显然还在气头上。

    “喂，你说我要是去你家，给你煮个鸡蛋敷脸，你奶奶会不会砍死我？追到我家里，让我赔鸡蛋？”

    赵香云不提上学那事儿了，反而关心起了王金茂的脸。

    “哼，我奶奶才没有你说的那么……小气！”王金茂开口，就是说出来的话，自己也不相信。

    “真的？”赵香云不相信。

    那王老太，对付曲梦梦和苏兴华的时候，她可瞧着不是个好相与的主儿。

    就是刚刚，一群人扭送曲梦梦和苏兴华去大队部，她还瞅见老太太用手指掐曲梦梦的后背呢。

    这一准是个老奇葩。

    以赵香云多年的经验来看。

    “我就说是我弄的。”王金茂道。

    “你确定你能保住我？不让你奶去我家闹事儿？”

    鸡蛋赵香云不缺，可不能当着王金茂的面拿出来。

    她空间的秘密，始终要保守的死死的，不能随随便便就让人探了底儿。

    相应的，赵香云也不想因为一个鸡蛋，得罪王老太。

    “我奶奶才没那么坏。”王金茂道。

    依旧是底气不足。

    哼哼，小屁娃，想陷害她。

    她偏不！

    “去你邻居家买一个。”赵香云开口。

    赵香云的打算是去买一个，老太太这种性格的人，家里多少鸡蛋，一准清清楚楚。

    少一个，一准得找人拼命。

    不过最后，赵香云没买到鸡蛋。

    这个时候，大伙儿要不都忙着干活儿，要不就跟着去看热闹了。

    赵香云实在没法子，选了最差的那个。

    她让王金茂去王老太的房间里，拿一个鸡蛋。

    结果那小子，端了一盆出来。

    “你干啥啊？这是炫鸡蛋呢？”赵香云看着王金茂。

    王金茂回答的理直气壮，“饿了！”

    “你饿归饿，可别坑我，我告诉你！”

    赵香云凶巴巴的，王金茂气的不行。

    赵香云只往锅里扔了一个鸡蛋，他一口气扔了六个。

    看到赵香云在旁边龇牙咧嘴，恨不得将鸡蛋捞出来。

    可王金茂挡在她身前，她又不可能真的推开小破孩儿。

    鸡蛋煮好了，赵香云剥了一个，给王金茂敷脸。

    敷完脸，她就准备回去了。

    谁曾想，王金茂逮着她口袋里，硬塞了三个鸡蛋。

    还凶巴巴的道：“赶紧走，别在我家了！”

    赵香云：“……”

    被个五六岁的孩子赶，她还是头一遭。

    鸡蛋不想要，也不敢要，却拗不过王金茂的坚决。

    最终没法子，赵香云只好踹着鸡蛋，回了自己生产队。

    ……

    王老太在大队部一通表演，楞是在曲梦梦和苏兴华脸上，泼了一瓢又一瓢的脏水。

    什么不折手段打小孩儿，什么上工时间，偷偷私会。

    最后，还是赵志远去领的两个人。

    听说事情经过之后，赵志远都觉得丢脸，不愿意和两个人走在一起。

