    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度64/100。)

    无数的记忆体在小鱼干生命垂危的一刻，都感受到了小鱼干的记忆。

    记忆世界的主宰死去，这个由记忆搭建的世界，本该一点一点崩塌，但随着追猎者获得了同样的力量。

    天地坍缩，天地又在这一刻重建。

    感受到自己已经取得了这个世界的掌控权后，追猎者说出了至关重要的一句话：

    “遇到下一个你的时候，我的胜算会更大。你的死亡不是毫无意义，你在为这个世界做出贡献。”

    所有人得到了小鱼干记忆的时候，追猎者也是一样，得知了眼前这个女人只是一个分裂体的时候，他显得很镇静。

    这意味着可以吸收更多的扭曲，这具身体还可以变得更强大。

    掌心的骨刺对准了小鱼干，在藤蔓已然将小鱼干彻底缠绕住，锥刺与骨刺将同时贯穿她的脑部咽喉。

    小鱼干知道，生命已然走到了尽头。

    追猎者在说的话语，她已经听不清楚。

    昏暗的道路上，老k停下脚步，看着小鱼干。

    白远则走在前面，留下一个让人去追逐的背影。

    摘掉面具后，老k眼神温柔，声音中带着一股子空明的意味：

    “走了哦。”

    “带上我啊……带上我啊……不要丢下我……”她奔跑着追逐上去，像是要与身后光亮的世界诀别。

    但就在她准备追随着两个虚幻的身影，踏入无尽黑暗的一刻……

    赤红与冷蓝的两道光从浩瀚黑暗的两侧生出，就像是只有黑色的世界里，忽然下起了两种奇异颜色的暴雨！

    恍惚中……小鱼干仿佛看到一只红蓝交替的凤凰。

    “不要死！小鱼干！”

    从来没有第三种声音的世界里……传来了第三道声音。一股极热与极冷的气息围绕在她的周遭。

    将死之际的小鱼干睁开了眼睛，黑暗随着视线的开启而彻底破碎。

    出现在眼前的，不再是追猎者冷酷的面容，而是一脸悲伤与愤怒的白雾。

    “白雾……你来救我了吗……好开心……可是我好困……”

    漩涡之中激射而出的业火，如同以火形成的狂风，将追猎者的身体吹飞。

    来自追猎者的最终击杀……被白雾在千钧一发之际给拦截。

    蓝色与红色的风暴交织在一起，暴风眼中的白雾，以强大的力量瞬间消融了那些诡异的藤蔓。

    看着浑身是血的小鱼干，那种难以言说的疼痛感仿佛也蔓延到了白雾自己的身上。

    他见过无数可怜的人，但小鱼干尤为特别。

    或许是这个人和自己一样，都只是被白远折磨过的一件“玩具”；

    或者是七百年来的庞大记忆化为了某种情绪。

    又或者是某种别的，更为难以道明的原因……白雾就是无法压制住内心的情绪：

    “我说过的，我会回来找你！但承诺这种事情，不是只有一方守信就叫守约了！小鱼干，你还不能死！”

    白雾大声的呼喊着。

    虚弱的小鱼干挤出了一个笑脸，表达见到白雾的喜悦，但她实在是太困倦，很快的闭上了眼睛。

    短暂的一瞬，白雾甚至以为这是生命的终结。直到普雷尔之眼给到了备注。

    【她还活着。】

    很短的四个字，却绝对白雾看到的最为关键的信息，他缓缓站起身，以业火在小鱼干的周遭，形成了一道围栏。

    事实上从他出现的一刻起，小鱼干的生死就不再重要，追猎者扭了扭脖子，冷漠的目光注视着白雾：

    “你的扭曲也不容忽视。我本来想最后再来回收你，但既然你来了，我也就——”

    追猎者的话尚未说完，狂暴的业火已经炎龙倒海之势袭来！

    与白雾交手过一次之后，追猎者也对白雾的能力有了新的认识，他毫无意外，早就开始戒备着白雾。

    在业火袭来的时候，同样的业火，以同样的姿态被追猎者掌控。

    两股强大的业火碰撞，仿佛要将天地焚烧干净！

    追猎者不知道白雾身边的蓝色气息是什么，但他不在意，只要触碰到对手，不管什么力量，都能够夺走！

    序列，词条，规则，法则……

    世间的一切扭曲，都可以容纳进身体里，这便是最强大的力量。

    这股力量，也因为追猎者终于现出身形，而被白雾的眼睛所解析——

    天赋序列10，万相法身。

    白雾记得，从十开始，序列的强度提升就变得离谱起来。

    他也真切感受到了万相法身的恐怖，自己的业火到底怎么来的，白雾不清楚，但这种连井字级的规则力量都可以压制的能力，竟然可以被对手复制！

    尤其是掌握了小鱼干的部分力量后，白雾能够感觉这片空间在帮助追猎者。

    两股业火的碰撞，他竟然是被压制的一方。

    但胸腔内无尽的情绪，也带给了白雾无尽的力量，尤其是追猎者虽然掌握了业火，却并未掌握另一股力量。

    巨大的赤色火龙在白雾意志的转变下，竟然瞬间变成了冷蓝色！

    整个天地在这一刻，骤然间进入了某种消亡状态。

    最为纯粹的愤怒，足以焚烧一切，而最为纯粹的悲伤，则宛如永冬世界里不灭的寒潮。

    来自追猎者的强悍业火，那条赤红色的火龙，不断的被蓝色巨龙吞噬！

    这并非是某种情绪的等级差距，而是纯粹的克制关系！

    围绕在白雾周围的赤红色业火，也在这个瞬间，尽数变成了冷蓝色的的气息——

    就像一朵绽放的红莲，在开到了最盛的一刻……陡然间变了颜色。

    天地中心的蓝色幽莲怒放着，追猎者的所有手段通通无法靠近白雾！

    业火代表着绝对的焚烧，根本不是一般的火元素，实为破坏的极致。

    而蓝色的寒潮，也同样并非一般的冰元素，它代表着无可逆转的消融。

    在业火之下，一切会毁灭，在极寒之下，速度，力量，生命力，乃至能量，都会不断消亡，归于虚无！

    明明没有被极冰包裹住的刺骨寒冷，可追猎者忽然感觉到，若是不能不断以业火对抗这条蓝色的巨龙，自己的终究会被巨龙吞噬……

    这种吞噬不仅仅是指肉身遭受的痛苦，也代表着自己的各种属性，在直抵精神层面的寒冷中……被彻底冻结。

    换做其他时刻，他可以抵抗白雾，却绝对无法抵抗住这一刻的白雾。

    小鱼虽然没有死，但浑身是血的躺在地上，已然让白雾动了杀心！

    嫉妒大剑挥舞，虽然不是一招斩出全部体力的杀招，但每一招，白雾都能感受到这把大剑在让自己变得痛苦！

    因为他需要借助这把剑的力量！需要用这股力量，来将以前这个家伙，以绝对的姿态摧毁！

    追猎者与白雾的交锋展开！

    冷蓝色与赤红色的风暴同时席卷向追猎者，两股看似相反的力量，竟然可以无比贴合！

    白雾也挥舞大剑，不断的斩击着追猎者！

    他的速度越来越快，而追猎者的速度则越来越慢！

    被多股力量席卷至半空的追猎者，开始感受到白雾的悲愤！

    恐怖的剑身落在追猎者的脖颈处，脊椎仿佛都被这一击斩断。

    但上一剑的痛苦尚未散去……

    强大的刺击又撞在了追猎者的背部，恐怖的穿刺力，让他的身后一片血肉模糊，身体则飞向了更高的高空。

    在高空之中两种力量凝聚的恶龙贪婪的看着追猎者！

    赤红色的火龙一口将其吞噬，这道动作尚未结束，冷蓝色的冰龙又袭来，彻底冻住了追猎者的生命恢复速度……让其强大的愈合能力，被迫停止！

    宽重厚大的剑身如重尺一般被白雾以“砸”的手法，狠狠砸在了追猎者的面门上。

    巨大的力道让其在高空中极速坠落向地面，可这一套狂暴的进攻……只是一个循环。

    白雾的身影快的不可思议，他现在不在乎追猎者是谁，不在乎这个人带着怎样的使命，怎样的秘密！他只想要让这个人死！

    在追猎者落地的瞬间，强大的业火如同白雾的两只手臂一样，再度将追猎者的身体抛向高空！

    “这七百年你带给她多少恐惧！”

    巨剑再次狠狠撞在了追猎者的身躯之上，原本消散的两条龙也再次出现在高空之中！

    “就得承受多少痛苦！你不会轻易的死去！但你可以这么祈祷！”

    不断涌向高空又坠入地狱的殴打，让追猎者的躯体开始一点一点碎裂。

    他背部的脊椎已经彻底扭曲，血肉已然被业火灼烧了大半，露出了恐怖的白骨与脏器！

    他试图用骨刺反击，但是骨头被白雾硬生生的拔断！

    他本该有着比白雾更强横的力量——

    可原本连扭曲之力也未能将其摧毁的恐怖生命力……竟像是被那股蓝色的力量彻底锁死！

    甚至还在不断地减弱。

    就像是一个衣不蔽体的人，在严寒中行走，身体的机能在不断的下降，生的契机被严寒不断蚕食！

    整个空间的空气被白雾狂暴的身影压缩到极限，重鼓一般的音爆里，无数道挥舞着大剑的残影，在将追猎者一点一点拖入地狱之中！

    七百年来的记忆化作情绪，像是根本没有尽头一般！无数个循环之后……

    追猎者的脑海里已然没有了时间和空间的概念。

    嫉妒大剑，让他承受着难以想象的痛苦——

    白雾的膝盖出现了裂痕，但换来了让对手的膝盖彻底粉碎的力量！

    白雾的胸口承受着撕裂般的痛楚，但换来了贯穿对手胸腔的强悍一击！

    无视来自肌肉的酸痛，巨剑的乱斩之下，追猎者的血肉仿佛一片爆裂开的星河……

    身体里无比细密的神经与血管……在这一刻就像是一把满是琴弦的乐器，落在了一个狂躁的摇滚乐手上，一根根碎裂，一根根绷断！

    里世界中。

    白远看着蓝色的天空，服务员端来他要的食物，正是不久之前白雾在海上游轮里享受的美味。

    他没有去那间蓝色的屋子看，因为那个人不愿意见他。

    但他也不在意，看着蓝色的霞光，自顾自的说着话，又像是与某个人对话：

    “他可真是愤怒啊，大概除了那个小矮子死的时候，再也没有这么愤怒过了，只是你为什么会打开那道门呢？”

    “我可是想法设法让你开门，该不该说是惊喜呢，明明她只是一个工具，你和她并无关系，但你却打开了门。”

    “还是说，你也觉得那样很可怜？”

    白远看起来是在问问题，但问题答案他不在意，他只知道，红色的晚霞很好看，但是看久了，终归是有些乏味的。

    世界需要更多的色彩，如此才算有趣。

    “真是不错的下午茶。可惜，狡兔三窟，这个猎物虽然有趣，却也只是他人的工具。”

    ……

    ……

    扭曲变幻的空间里，追猎者彻底的死去。

    本该因此而坍缩空间，虽然变得极为扭曲，却并没有真正的毁灭，而是保持着一种极限的状态。

    记忆博物馆里的无数个记忆世界都是如此，城市经历了巨大的扭曲，无数建筑破毁，但就在所有记忆体们都以为会迎来死亡的一刻……

    这种摧毁忽然间停住了。

    在白雾不断殴打追猎者的过程里，记忆世界也在不断变得破碎，但追猎者真正死去的时候……

    这种破碎停住了。

    奄奄一息的女人，穿着血水染红的病号服，双眼禁闭，却带着微弱的呼吸。

    她并没有沉沉睡去，七百年来，这个庞大的记忆世界，已然成了她生命的一部分。

    当最终的控制权回到了她手上时，她又开始慢慢的修复着这个世界。

    里世界中，红色与蓝色的门再次关闭。

    现实世界中，白雾身上两股力量也褪去了光芒。

    像是整个世界经历了一场末日，只剩下灰白色的光。

    嫉妒大剑带来的诸多痛苦，让他连走路都显得颇为艰难，他一点一点踱着步子，缓缓靠近小鱼干。

    来到了小鱼干身边后，再次见到了普雷尔之眼里的备注——【她还活着。】后，白雾才松了一口气。

    他咧开嘴笑了起来，如此细微的动作，甚至都能够感受到痛楚。

    但痛楚是他最适应的东西。

    白雾不以救世主自居，哪怕这个世界大多数人死了，他都不会在意。

    但总归是有几个人，是值得豁出性命去拯救的，至少他不希望自己成为白远那样的人。

    确认了小鱼干的安危后，白雾看着不远处只剩下一堆“残骸”的追猎者，思索起来：

    “万相法身……就这么死了么？看起来不太像……”

    在白雾的预估里，前十序列已然有了传说级词条的力量，甚至更强。

    这场战斗不容易，但直觉告诉白雾，对手不该这么容易死去。

    但若对方真的死了，白雾也不在意，反正只要不把时回和万相法身的拥有者送去高塔就行。

    死了倒也以绝后患。

    只是白雾不确定，对手是否真的死了？虽然这场战斗并不容易，自己算是暴发出了一种新的情绪与力量。

    可万相法身的主人，真的死了么？

    这个问题倒也没有困扰白雾太久。毕竟白雾的脑海里有很多问题。

    真正的小鱼干在哪里，白远还知道多少事情。打败追猎者的这股力量……以及当初净化湖神的业火，这些强大的力量，自己到底是怎么拥有的。

    他很想知道这些事情，但这一切，也只能等离开了这片区域后再去探索。

    好在这场记忆世界之旅，算是有惊无险的落下帷幕。

    而眼下，他需要等待小鱼干醒来，交待完一些事情后再离开这里，与零号一起，将农场剩余“牌”给揪出来。

