
准哥的房间。

此时的准哥有些生气，因为楚末竟然对人类下手了。

虽然那两个人类自己也不是很喜欢，但是人类就是人类，怎么能对人类下手呢？

而且，现在的楚末，在准哥眼里越来越神秘了。

徒手发射光弹就算了，现在还抽血，而且还打算把目标投向自己身上。

楚末看了一眼警惕的准哥，有些不好意思的摸了摸鼻子。

没办法，刚才在孤门和西条風身上抽血抽的太简单了，简单到让楚末产生了一种不真实的感觉。

想想他在大古身上失败的次数，唔，好像自己也没有真正的对大古下手呢！

不过，看着自己手中试管中的两管血液，楚末的眼中闪过了一丝难以隐藏的喜悦。

终于让自己成功一回了，而且还是被称为宇宙中的第一束光的奥特曼的小号，自己只要制造出这个勋章。

那么，是不是说自己就可以使用奥特曼的力量。

虽说自己已经拥有了贝利亚勋章，但是谁又能嫌弃自己的勋章多呢？

虽说如果能够搞到石崛光彦的血液的话，可能自己制造出勋章的可能性会更大。

不过这样也不差了，总归是有了一个念想！

贝利亚勋章的闪烁已经极其快速了。

看来又不得不到了告别的时间了！

虽说自己只是和准哥待了两天时间，可是这两天，自己也算是在准哥身上学到了不少东西。

比如说如果随时随地的摆出一副苦大仇深的样子，又如何将自己弄得浑身是伤！

当然，最让楚末担心的，其实还是准哥内心的那一抹执念，塞拉！

虽然说前世知道，塞拉算是准哥内心中最后的光芒，也可以说是奈克瑟斯指引准哥的方向。

但是在准哥看来，是自己害死了塞拉，如果不是自己为了拍摄战争中的照片，那么塞拉就不会死去。

楚末叹了一口气，看着从回来之后就一直保持着警惕之心的准哥。

“准哥，我要离开了！”

“离开？”姬矢准有些疑惑，这两天他也接受了楚末对他有些怪异的称呼。

“没错，就是离开。”楚末将贝利亚勋章拿在手里，然后将他面向准哥。

“我能够来到这里，完全是因为这个，当然，我也非常感谢你救了我，同时也教会了我很多。”

“但是，我想说的是，不要将人类想的太坏，也不要将一切都背负在自己身上，一个人的力量终究是有限的，一个人身上的光芒也是有限的！”

“只有真正的唤醒人类内心的光芒，那么这个世界或许才会拥有了和异生兽对战的资本。”

准哥没有说话，只是楚末说这些话的时候，也在悄悄的观察准哥。

果然，看到准哥被自己说动了那么一丝丝，那也足够了。

虽然说自己的行动给准哥带来了很大的麻烦，可能会让西条風更加仇视异生兽。

可是，这是准哥必须经过的路。

或许，有一天，自己还会回来这里，那么到时候，自己可能会真正帮到准哥。

可是现在，就算是邪神加坦杰厄，自己都根本对付不了。

不过，拥有了这个东西，或许可以试一试！

“那么，说了那么多，到了该道别的时候了，非常感谢这两天的款待！”

楚末的这句话，话音刚落，整个人直接就消失的无影无踪。

准哥赶紧上前查看，只看到了桌子上那卷忘记带走了的内存卡，来显示楚末来过的事实。

“人类，内心的光芒吗？”

准哥轻声的重复了一遍楚末刚刚的这句话，同时将进化信赖者握在手里。

进化信赖者上面光芒闪动，好像在回应姬矢准！

……

地球，深夜，也要的街道一片寂静，除了偶尔晚归的上班族，还有一个流浪汉之外，几乎看不到任何人。

现在的这个时间，大部分的人都窝在了自己温暖的小家里，或者单独一人，或者和家人，和爱人享受着夜晚的寂静与美好。

嗯，当然了，单身狗只有他的电脑和自己的右手陪伴着他们！

突然，街道上一阵墨绿色的光芒闪过，一个身穿黑色休闲服的年轻人出现在街道上。

楚末非常轻松的背着包，虽然这次的探险并没有获得什么非常好的东西。

但是，光是孤门和西条两人的血液，就已经是最大的收获了。

嗯，也不知道那两人回去之后有没有向TLT汇报他们被抽血的这件事。

不过，按照西条風的性格，肯定不会将这件事说出去，至于孤门，只要西条風稍微的说两句，还不是得乖乖听话。

“已经是凌晨了啊！”

楚末看了一眼临街店铺上面显示的时间。

“只希望这次没有过去太长的时间，要不然真的不好解释了！”

楚末嘴里嘀咕着，慢悠悠的朝着自己住的地方走去。

既然没有人，那么就一个人安静的在路上散散步，放松一下心情。

明天自己再认真的使用孤门和西条風的血液，进行勋章制作。

就在这个时候，楚末的耳朵动了动。

好像有什么东西接近自己的身后了。

手掌慢慢的攥成拳头，然后脚步仍然没有减慢，而是在逐渐加快。

果然，自己身后的脚步的速度也越来越快，越来越快。

然后，楚末猛的回头，手中的勋章一闪而过，一只异生兽猛的将跟在楚末身后的家伙给一口吞掉。

看着正在咀嚼食物的异生兽，楚末将目光放在了掉落在地上的那个像是枪械一样的东西上面。

结合刚刚的那个宇宙人的形状，乌鸦状的头，和人类差不多大小的身体。

是勒比克星人没错了。

不过，楚末挠了挠头，果然又过去了将近一个多月了吗？

虽然贝利亚勋章确实很好使，但是就这样时不时将自己带到别的时空这一点，而且时空流速还不一样。

这就很难受了。

要知道，他现在的身份可是一名记者，一名记者一失踪就是一个月，这确实是一件非常烦人的事情。

“不过，这些勒比克星人好像对异生兽来说，是很好的食物啊！”

楚末挠了挠下巴，既然如此，何不对这些宇宙人进行一下废物利用。

楚末想着，被当成是异生兽的食物，那帮宇宙人应该感到非常的荣幸才是。

打了一个响指，就这么定了，先拿勒比克星人做实验好了！

殊不知，楚末的这个决定，让那些抱有别样心思的宇宙人，遭了极大的灾难……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68920623"  chaptername="第三十九章、归来以及食物(求收藏，求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
