    一瞬间，院内温度也低的彻骨冰寒。

    我被冷的打了个喷嚏。

    婆婆忽然扭头盯着院门，冷不丁的说了句：“妮子，去房间睡觉，不要再出屋。”

    我很不安。

    可婆婆又催促了我一句，我只能扭头进了屋。

    我缩着肩头摸索着上了床，裹在被子里，体温总算回暖了些。

    顺着窗缝往外看了看。

    婆婆竟然没回房间，而是坐在院子中央一动不动，像是要守夜。

    我看了好一会儿，才躺下来背对着墙，强迫自己睡觉。

    不知道熬了多久，总算困意来了。

    闭上眼，我迷迷糊糊的睡了过去。

    结果没睡多大会儿，隐隐约约我就听到有人在小声说话。

    “当年是你要救她的，现在你又要来害她？”?“你要遭报应的！”

    “水里头的死人走到地上，你撑得住多久？”

    ?“这十几年，她天天都在后悔，想着怎么把你捞出来……”?这说话的声音颤颤巍巍，断断续续，还透着恐惧。

    我只觉得浑身发凉，额头上都是冷汗，我想睁开眼睛，可怎么都睁不开。

    不知道多了多久，那声音消失不见了。

    我觉得床边好似多了个人，一直坐着在看着我，甚至我脸上冰冰凉凉，似是被一只手压着……

    这一夜，我都不知道自己是怎么熬过来的。

    第二天我睁眼的时候，眼睛发热，眼眶里头都是血丝。

    眼瞅着床边，可床边并没有什么人。

    我惶惶然的起身，下床的时候腿脚都在发软。

    匆匆推门而出，我紧张的看向院内。

    婆婆直挺挺的躺在地上，一动不动！

    我着急的喊了声婆婆，惊慌失措的跑了过去。

    婆婆面色紧绷，嘴皮子发白，甚至衣服都被水给浸湿了，地上也全是水迹……

    院门虚掩着，门阀和铜尺落在地上，那两根钉子和红绳全都断了！

    至于地上那些糯米和朱砂，早就不知去向……

    我被吓得面色苍白，大气儿都不敢喘。

    颤巍巍的抬手探了探婆婆的鼻息，呼吸虽然微弱，但是还有气儿！

    我赶紧将婆婆搀扶起来，带她进了房间，将她身上湿漉漉的衣服全部换掉，又赶紧去厨房弄了一碗热姜茶。

    小心翼翼给婆婆灌进去之后，她堪堪才醒转过来。

    只是刚睁眼，婆婆就一把攥住我的手腕。

    她面如死灰，眼神都是涣散的……

    “他……真的来了……”婆婆这句话很微弱，可语气中透着的尽是恐惧。

    我强忍着心头的惶恐，可还是忍不住浑身发抖，心头都是无助。

    我强忍着想哭，问婆婆我们该怎么办？要不从村子里头走？再也不回来了？

    婆婆沉默半晌，才说跑不掉，这事儿拖了十几年，是怎么也要给个交代了。

    此间，她眼中忽然闪过一丝狠色，嘴皮绷的更紧，低声道：“婆婆请个人来，要是他能好好说话，就好好说话，要是不行，活人不能给尿憋死，更不能让死人害了！”

    我心里咯噔一下。

    婆婆这是要和申河鱼死网破？

    恐惧之余，我又觉得一阵不忍和难受。

    说到底，申河因我而死，要是不能好好送走他，还要他魂飞魄散……

    那我这辈子都寝食难安！

    可要申河害我命，还要害死婆婆的话，我也更不能接受……

    正当此时，婆婆却面色紧绷的让我先出去房间，她要打几个电话。

    我赶紧起身往屋外走去。

    此时阳光划破晨间云层，照射进院子里，也有不少阳光映射在了我脸上。

    熨烫驱散了昨夜的阴寒，只是却散不掉心头的阴霾。

    我也站不住，小碎步的来回走着，时不时看一眼婆婆房门，又看一眼院门的家伙事儿。

    心想着昨夜床边那阴影……

    那多半就是申河，他看了我整整一夜！

    忽然，咚咚的敲门声传来，我被吓得一个激灵。

    “谁？！”我惊疑的声音都变了！

    敲门动静太大，本来虚掩着的院门都给推开了。

    在院门口的，是个带着毡帽，下巴还贴着一片膏药的村长。

    他眼中也透着惊慌，哆嗦的说道：“姜琳，赶紧把柴姑婆喊出来……出大事儿了！”

    我面色一变，出啥大事儿了？

    看村长这副焦急的模样，我冷不丁的就想到了赵杰……

    下意识的，我就问了村长一句，是不是赵杰出事儿了？

    紧跟着，我又想到了申河……

    赵杰溺水，就是申河的报仇。

    那赵杰家里的事情，会不会也是他的报复？

    村长的额头上都冒了汗，说比这个事儿更大，喊我别问了，快叫柴姑婆！

    他说这话的时候，都急的跺脚！

    我也不敢耽搁，刚一转身，结果就瞅见婆婆从屋里头推门出来。

    她瞪了院门村长一眼，说道：“出什么事情，难道赵瓦匠一家子都上吊了不成！？大惊小怪！”?结果村长却腿脚一软，差点儿没倒在地上。

