    <!--go-->    （有书友说我不该断章，我将所有高潮剧情写出来了，放在这一章里面，满足你们。但要记住，我虽然只更新了这一章，但它有1.1万字！相当于5更！）

    朝堂之上，衮衮诸公当前。

    李青当着天符帝的面, 斩钉截铁的要斩八皇子。

    承天殿内，群臣哑然，心中窃喜。

    李青那番义正言辞的话，并没有让他们有任何认同感。

    天理昭昭，国法不可违。

    这只是针对普通百姓而言。

    在座的大臣，哪个家里没有违法乱纪之人？

    若真严格按照律法来执行, 不知有多少人头落地。

    身居高位, 若连自家族人都庇佑不了，那还当什么大官！

    连他们都是如此, 更何况是皇室！

    群臣只感觉李青用力过头。

    八皇子是天符帝最宠爱的儿子，还是大周军队当中唯一能与镇国公制衡的太师外孙。

    所谓的大周律法，并不适合用在八皇子身上。

    李青此举，只会为自己带来祸患，而这也是所有臣子们想要看到的一幕。

    他们心中已经迫不及待的希望天符帝不再重用李青，最好贬谪到地方上去。

    有这样一个愣头青般的寒门在朝堂之上，对他们而言如鲠在喉。

    龙椅之上，天符帝依旧面色不改。

    心中却无比愤怒。

    他所愤怒的，并非李青要以大周律法杀八皇子。

    区区一个皇子，即便再宠爱那有如何？

    只要不是储君，该牺牲，还是得牺牲。

    而这也是御史应当尽的责任，不畏强权、刚正不阿, 这一点李青做的非常好。

    天符帝所愤怒的，在于李青丝毫不把皇权放在眼里。

    他是想要用李青监察百官，震慑群臣。

    却没想让他用这个权利来对付皇权！

    在明知八皇子是自己最宠爱的儿子的情况下, 依旧丝毫不给皇权让步, 甚至当众说出要斩八皇子这样一番话。

    这分明是不把皇权放在眼里, 对皇权一点敬畏之心都没有！

    他需要的是震慑百官的御史，不是胆敢顶撞皇权的御史。

    一抹隐晦的杀机，从天符帝眼底一闪而过。

    “御史台监察百官，有审特殊案件与重大案件之权。上百份状告八皇子的状子摆在眼前，却不受理。”

    “御史左中丞黄钦学，御史右中丞胡亦铭，有尸位素餐渎职失职之罪，当削官两级，罚俸禄三年。”

    “念在御史台初建，缺乏人手。命你二人暂领御史中丞之位，直至有合适官员上任。”

    黄钦学和胡亦铭闻听此言，如遭雷击，脸色无比难看。

    他们本应凭借御史台作为跳板，一步步往上爬，甚至有担任御史大夫位极人臣的希望。

    可是现在，一切都被李青给毁了。

    削官两级，直接从三品大臣变为五品。

    虽暂领御史中丞之位, 但这个位置被朝中无数人盯着，用不了多久就要让出去。

    看到周围大臣，脸上一个个露出窃喜的表情, 二人对李青的怨念更深了。

    这个愣头青不尊皇权、不惧群臣便算了。

    本以为只是被他参一本，天符帝最终还是会保住自己，无非是名声上受到点损失。

    结果万万没有想到，他们竟然直接被李青给拉下水。

    这当真是无妄之灾！

    “李青听令！”

    天符帝苍老却无比恢弘的声音传来。

    “臣在！”

    李青向前一步道。

    天符帝从龙椅上霍然起身，虎目含威，精光四射。

    他睥睨整个承天殿，最后将目光放在李青身上，道：

    “命你升堂审理八皇子一案，刑部、大理寺陪同审判。”

    “此案当在天下人面前审理，让整个盛京百姓都知道，王子犯法与庶民同罪！”

    “如若八皇子当真犯下罄竹难书之罪，便以他的性命，来警示整个大周子民吧！”

    即便天符帝因为李青有不敬皇权之意，但这个时候还是得按照国法来执行。

    御史台的威慑力，必须得保持！

    他就是要让御史台成为悬在百官头上的一柄利剑，震慑他们不敢像从前那般肆无忌惮的以权谋私、结党营私。

    为此牺牲一个皇子，即便是他最宠爱的皇子，那又何妨？

    同时，天符帝还利用八皇子这件案子，特意让李青当着整个盛京百姓的面来审理，让全天下都知道大周律法之森严，即便是皇子犯法，依旧要按照律法审判！

    此举不但能够进一步震慑文武百官以及权贵子弟，更能极大的收拢人心，百姓的凝聚力将会空前高涨。

    至于李青。

    一个只能依赖于皇权的御史。

    只要完成了他的使命，往后随便怎么处置都行。

    承天殿中的文武百官，也察觉到了天符帝的想法。

    心中感叹，这位玩弄权术五十多年的皇帝，虽然已经垂垂老矣，但还没有昏聩。

    用一个皇子的死，换来这么多的好处，当真是太划算了。

    “臣领旨！”

    李青躬身行礼，一脸正色的回到自己的席位上座下。

    与此同时，他胸前的浩然正气疯狂翻滚，再次暴涨。

    加上两天前自参一本，受无数盛京百姓尊崇之后，如今胸前的正气之河，赫然形成了一条广阔的正气大江！

    滔滔正气翻涌，如泾江之水汹涌澎湃。

    他体内的四肢百骸、五脏六腑，浑身每一处血肉，都得到一个质的飞跃。

    如若要用一个参照物来比较，那他现在的体魄强度，已经超越了长宁公主，达到了六品修士的层次。

    体魄陡然之间得到巨大提升，李青心中忽然有所感应。

    冥冥之中感觉，倘若浩然正气再进一步，浩瀚如海之后，他将拥有口含天宪、言出法随的部分神通。

    朝会继续进行。

    只是经过了李青弹劾自己的上级御史中丞，甚至要审判八皇子这件事情之后，其余奏事便不值得一提。

    不到一个时辰，朝会便结束。

    散朝之后，群臣心情各不相同。

    有如胡亦铭和黄钦学之辈，满腔愤怒，看向李青的双眼，恨不得将他生吞下去。

    有如司马眕、工部尚书之辈，忧心忡忡。

    李青当着全盛京百姓的面审判八皇子，御史台无疑将会进一步震慑群臣，天符帝也能收拢难以想象的人心。

    也有如朱九渊、宋珏之辈。

    期待着借八皇子一案，将李青的名声推向更高点。

    同时也因李青此举在天符帝心中留下不敬皇权的想法，感到喜悦。

    一个只能依赖皇权的官员，即便权利再大，只要引来皇帝对他的不满，即便当下不会出事，往后定不会有好下场。

    李青疾步走出承天殿，离开皇宫之后，便径直往御史台走去。

    此案牵涉深广，光是受害者都非一时之间能够找齐。

    他要去分布任务，将御史台的官员全部动员起来。

    并联系刑部和大理寺，请他们进行协助。

    ……

    和淮信王府同处一条街上，还有一座比淮信王府恢弘数倍的府邸。

    这便是当朝太师闻人懋的太师府。

    太师闻人懋，年龄与天符帝相差不大。

    是八皇子和长宁公主的外祖父。

    他位高权重，深得天符帝信任和重用。

    在镇国公崛起之前，是整个大周的兵马大元帅，执掌大周三百万大军。

    在大周军伍当中，唯有他的名望和战绩能够和镇国公媲美。

    只是人间苦愁事，美人迟暮，将军白首。

    随着年龄越来越大，却始终卡在七品，未能突破中阶修士的闻人懋，只能心怀无限惆怅和不甘从前线退下来，在盛京养老。

    太师府，闻人懋正与长宁公主在院子中对话。

    “长宁啊，一眨眼你就长这么高了，比外祖父还要高出一个头。”

    “想当年，你还没外祖父膝盖这么高的时候，学你那些皇兄，站在树梢上撒尿，可把孔嵬那老家伙给气坏了。”

    “外祖父每每想来，都觉得好笑。”

    闻人懋，一个即便已经老迈，却依旧身形健硕丝毫不比年轻人差的老者。

    此时他脸上的笑容和看向长宁公主的眼神，像是一个含饴弄孙的慈祥的富家翁。

    没有人会把他和曾经在战场上杀气冲天的铁血老将联系在一起。

    “外祖父~”

    性格比男子还要强势的长宁公主，少见的脸红起来。

    “夫子总是把我小时候的糗事挂在嘴边，怎么您也跟他一样了。您要是再这样，以后我就不来探望你了。”

    闻人懋哈哈大笑，赔罪道：“好好好，不说了，不说了。我们家长宁，现在可是大姑娘，再过三天就要嫁人了。”

    “这个李青，我虽未见过。但听闻陛下招他为驸马之后，倒也调查过一番。”

    “他曾在殿试之前，拒绝了你那四叔的招揽。当时谁能想到，一个出身贫寒、没有任何世家背景的穷书生，能被点位状元。

    随后与他相关的一系列事情，我也知晓一些。看得出来，此人刚正不阿、一身正气，是个志向坚定的君子。”

    “你父皇已经下定决心扶持寒门，打压世家。这过个二十年、三十年，朝堂上将出现一股寒门力量。而李青，不出意外的话将会是寒门领袖。”

    “由他做你的驸马，外祖父非常满意。”

    柳树底下，清风徐来。

    二人坐在院子里说着家常，十分轻松惬意。

    “唉~”

    忽然，闻人懋叹了口气，道：“就是你那弟弟，虽然同在盛京。若非我登门寻他，他一年到头都不知道来看望我一次。”

    人老了，年纪大了，总是想和小辈们聊聊天。

    即便是闻人懋这个久经沙场数十年的老将，也不能免俗。

    “八弟确实被宠坏了，养成了如今这骄横跋扈的性子，这样下去肯定不行。”

    “父皇因为对母妃心中有亏，平时根本舍不得骂他一句。”

    “外祖父你有时间就多教训教训他。”

    长宁公主对自己这个同胞弟弟，也是无比头疼。

    “若非经历一次惨痛的教训，他的性子很难改了。”闻人懋摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，“但凡他有点出息，我拼尽一切，搭上整个闻人世家，都要将他扶上皇位。”

    “只可惜，他太过轻浮，又沉迷女色，即便有我相助，也远远争不过你大皇子和二皇子。”

    “就在昨天晚上，他竟然把永国宫廷首席乐师的八个弟子，强行掳回府上。如此荒唐之事，已经涉及到大周颜面了。”

    “陛下设立御史台，想来不用几日，李青听闻此事，便会弹劾他。这次就让李青给他一个深刻的教训吧，免得他继续这样无法无天下去。”

    闻人懋深深叹息，为八皇子感到十分惋惜。

    有时候夜深人静的时候，他甚至总会想，会不会正是因为他闻人懋在军中拥有极高的威望。

    闻人家族又是大周数一数二的世家。

    以至于天符帝故意在八皇子很小的时候，就把他往纨绔方面去培养。

    为的就是避免闻人家族支持八皇子登基，一旦他登基，将会造成大周外戚势大。

    闻人懋这种想法，并非恶意揣测。

    因为他清楚的知道，天符帝根本就对他的女儿，也就是长宁公主和八皇子的母妃根本就没有感情！

    这样的情况之下，又如何会因为他女儿的死，而对八皇子和长宁公主心生愧疚，从而对他们无比宠爱？

    或许对长宁公主宠爱，的确是因为这个女儿展现出了异于常人的修炼天赋和军事天赋。

    但对八皇子的宠爱，与其说是处于对他母妃的愧疚，倒不如说是天符帝有意将八皇子向一条错误的道路上引导。

    至少，当初年仅十二岁的八皇子，若没有人引导，又如何会对女子产生兴趣？

    要知道，照顾年幼皇子起居的下人当中，可全是太监，根本不准有宫女。

    “老爷！”

    “不好了老爷，八皇子要被缉拿审判！”

    却在这时，太师府上的管家急匆匆了跑进了院子里。

    闻人懋瞪了管家一眼，“大呼小叫，成何体统！他做出那等荒唐之事，传出去将在其他六国当中，丢尽了大周的颜面。就应当好好的给他一个教训，否则永远不长记性！”

    管家满脸焦急，“可是御史台的侍御史李青，要当着整个盛京百姓的面审判八皇子！一旦罪名坐实，八皇子怕是……怕是……”

    “这是他咎由自取，无需理会！此事，也不必再向我汇报了。”

    闻人懋摆了摆手，让管家退下。

    管家心中万般焦急，但见闻人懋如此态度，认为他也不满八皇子的种种行径，已经放弃了八皇子，也只好退下。

    “只是掳走八名永国乐师，需要这么大阵仗，要当着整个盛京百姓的面审判吗？莫非是向其他六国表明大周的态度，挽回一点颜面？”

    管家离开之后，闻人懋心中如是想到。

    ……

    太阳落在半山腰上，已经到了申时。

    从辰时三刻开始，整个御史台除了黄钦学和胡亦铭之外，全部动员了起来。

    各自分散，寻找状子上的受害人，与他们取得联系并进一步询问当时案件的经过。

    同时把御史台将于明日午时、在盛京南门当众审判八皇子这十年来所犯下的罪行之事，向全城散播。

    “大人，一切都已经准备就绪，只等缉拿八皇子了。”

    孔德祥一脸兴奋的赶回御史台。

    审判八皇子，彰显大周律法，还百姓一个公道正义。

    让他心中无比热血，感到十分激动。

    当年先祖孔圣诛少正卯，扼杀残酷霸道的法家思想。

    如今御史台审判八皇子，扼杀权贵子弟不尊律法，甚至践踏律法的跋扈思想。

    孔德祥认为，二者之间，似乎有异曲同工之妙。

    李青起身，道：“孔兄，随我一同前去缉拿八皇子。”

    二人离开，带着两名御史台的护卫，径直往八皇子府邸而去。

    ……

    雕梁画栋奢华无比的八皇子府邸。

    一栋金碧辉煌，且有八十八个房间之多的雀楼当中。

    八皇子正抱着芳懈楼选出来的花魁陷入沉睡。

    虽然这个花魁，早就被他光顾过不知道多少次。

    但不知道为什么，昨天当她摘取花魁头衔之时，八皇子忽然之间对她的兴趣更加强烈了。

    再加上花魁梨落姑娘的确有些绝活，也不像其余女子那般矜持，十分放得开。

    于是昨晚二人鏖战了怔怔一夜。

    直到今天卯时才结束。

    “砰砰砰！”

    一阵急促的敲门声传来，将八皇子从梦中惊醒。

    他坐起身来，满脸戾气的骂道：“是哪个不要命的奴才，给我滚进来！”

    房门打开，府中管家急匆匆的走了进来，满脸慌张的说道：

    “殿下，不好了！御史台来缉拿你了，此时正被护卫们拦在门外。”

    八皇子从床上跳下来，一脚就把管家踹翻在地，恶狠狠的骂道：

    “御史台又怎么样？胆大包天敢缉拿本殿下！”

    “倒是你，这点小事都处理不好，竟敢打扰本殿下休息。难道不知道本殿下需要养精蓄锐，晚上要以一敌八，鏖战那永国的乐师吗！”

    本就有起床气的八皇子越骂越生气，猛地拔出挂在床头上的宝剑，就往管家手臂上砍去。

    管家见状赶忙躲闪，一边拼命的求饶，一边解释。

    “殿下，御史台是奉了陛下之命，要拿你去审判！”

    “奉父皇之命？”八皇子愣了一下，“父皇那么宠爱本殿下，怎么可能会让御史台来缉拿我？”

    他放下手中宝剑，穿好蟒袍，往屋外走去。

    “走！出去，本殿下到时要看看，究竟是何人，胆敢冒充父皇的诏令，当真是吃了蛟龙胆！”

    管家赶紧带路，领着八皇子来到府邸门口。

    此时，李青和孔德祥等人，正与八皇子府的护卫对峙。

    “本官奉陛下之命，缉拿八皇子于盛京百姓面前公开审判。尔等如此阻拦，难道是要忤逆陛下的旨意吗！”

    门口十名看门护卫，任由李青如何说，就是不让寸步。

    阻止御史台缉拿八皇子的后果他们不知道。

    但他们知道一旦自己放任李青等人进去，那向来喜怒无常、嚣张跋扈的八皇子绝对不会轻饶他们。

    “哟，我道是谁呢，竟敢在本殿下门前叫嚣，原来是我姐夫啊。”

    八皇子玩世不恭的对李青说道：“怎么着，听说姐夫你要缉拿我？”

    李青冷眼看向八皇子，正气凌然道：“八皇子欺行霸市，顽劣不堪，玷污、掳掠上百名良家女子，犯下累累罪行，罄竹难书。

    本官奉陛下旨意，将你缉拿归案。明日午时，御史台、刑部、大理寺，将于盛京南门对你进行公开审判。”

    “呵！”八皇子呵呵一笑，依旧玩世不恭的的表情，眼神不屑的看着李青。

    “别说你现在还没和我姐成婚，即便你已经是我姐夫，那也是我们皇室的臣子！”

    “身为臣子，竟敢对本殿下如此无礼，甚至假传父皇旨意，当真是不知死活。”

    “来人，把这狂妄无礼之徒，给本殿下拿下！！”

    八皇子一声令下，十名看门护卫，顿时一拥而上。

    李青这边，除了孔德祥之外，只有两名从御史台带来的护卫，如何会是对手。

    五人围着李青和孔德祥，另外五人不消片刻，便将御史台的护卫打翻在地。

    “揍他一顿，然后丢出去就行了。当然，不要打脸。毕竟他还有几天就要和我姐成婚，我可不想我姐到时候丢人。”

    八皇子说罢，打了个哈欠，便兴致缺缺的转身离开，要继续睡他的回笼觉。

    “御史大人！”

    就在李青刚要和八皇子的护卫们动手一搏，一道尖锐的声音从身后传来。

    只见魏搉领着几名东厂番子，还有一大群投身东厂当爪牙的修士。

    “你们想做什么，竟敢对御史大人动手！”

    魏搉一眼就看出眼前的状况，冲着八皇子的护卫们劈头盖脸的就是一顿呵斥。

    “魏公公？”八皇子察觉到身后的动静，回过头一看，不正是他从小欺负到达的魏搉。

    八皇子看着魏搉，一脸玩味的说道：“怎么？你这老阉狗，要为李青出头？别忘了，即便你当了东厂督主，也是皇室的奴才。”

    这种极其侮辱人的话，魏搉这些年来不知道听过多少次。

    面对八皇子的鄙夷和嘲讽，他内心一丁点波澜都没有。

    只是命令东厂的鹰犬爪牙，将李青和孔德祥保护起来。

    “公公，我奉陛下旨意，缉拿八皇子三司会审。如今八皇子拒捕，请公公出手帮忙。”

    李青面向魏搉说道。

    魏搉向李青行了一礼，道：“陛下旨意，咱家也听说过。东厂也有为陛下监察天下之责，八皇子拒捕，咱家自然不能袖手旁观。”

    “给我拿下！”

    只见魏搉手一挥，一群东厂爪牙，立马冲上前去。

    但比他们冲得更快的，竟是跟在魏搉身旁的几名东厂番子！

    这些天来，东厂番子们想要立功都想疯了。

    如今八皇子拒捕，将他抓获，怎么样也能算是一笔功劳，回头也得在背后刻上一笔吧？

    “放肆！”

    八皇子怒斥一声。

    万万没有想到，一群卑微如草芥般的人，竟然真敢缉拿他。

    “哼！”

    魏搉冷哼一声，单手朝着八皇子虚空一握。

    顿时就将他凭空从两丈之外吸了过来。

    不多时，东厂爪牙那边，也结束了战斗。

    唯有几名东厂番子，看着被魏搉制伏的八皇子，心中一阵叹息。

    满脸幽怨的看向魏搉。

    督主都已经是四笔大太监了，为何不肯把立功的机会交给他们呢。

    “大胆！”

    “老阉狗，你真是胆大包天！”

    “一个没卵子的奴才，竟敢如此对待本殿下。”

    “本殿下要去告知父皇，将你碎尸万段！”

    八皇子勃然大怒，眼睛一片通红，感觉自己受到了奇耻大辱。

    即便到了这个时候，他依旧不相信是天符帝下令让御史台缉拿他三司会审。

    面对八皇子的无能狂怒，魏搉丝毫没有理会，心中对他更加不屑。

    除了有一个好的出身、投了一个好胎，其他方面连御史大人万分之一都比不上。

    “多谢公公。”

    李青微微作揖，谢过魏搉。

    魏搉见李青向他见礼，连忙闪身躲开。

    “使不得，使不得。咱家岂能受御史大人之礼。”

    前一刻面对八皇子还冷酷无情的东厂督主，下一刻面对李青的感谢，竟然有点惊慌失措起来。

    看到这一幕的八皇子，更是咬牙切齿的大骂：“一个老阉狗，一个以下犯上的奸佞之臣！”

    李青冷冷的看了八皇子一眼，直接下令：“带走！”

    御史台的护卫，撑起受了些轻伤的身体，将八皇子缉拿起来，带回御史台的台狱监禁。

    ……

    翌日，巳时三刻。

    距离午时还有一刻钟，盛京南门宣天门附近，便已经被闻讯而来的百姓们围了个水泄不通。

    昨日早御史台的大力宣传之下，事关李青审判八皇子，百姓无比期待和激动。

    一夜时间，几乎整个盛京百姓都知晓此事。

    无数曾经受过八皇子欺压，却不敢报案的受害者，鼓起勇气走出家门，要亲眼见证八皇子的下场。

    上百个递了状子状告八皇子却因府衙不作为，而不了了之的受害者，激动的当场落泪。

    那死在告御状路上的吴幼娘叔父一家人，天还没有亮就出发赶往宣天门。

    一个个泪眼婆娑的等待着审讯开始。

    百姓们围在昨晚便已经搭建好的三司会审现场，三五成群的议论纷纷。

    “这八皇子，恶贯满盈，没想到也有今天。”

    “八皇子是陛下最宠爱的皇子，这些年来不知道祸害了多少良家女子，却没有任何官员敢管这件事。李大人当真是青天大老爷啊。”

    “从李大人自参请罪就知道刚正不阿、一身正气，根本就不畏强权。那些只在乎自己乌纱帽的官员和李大人相比，相差太大了。”

    “听说昨天在朝会上，陛下问若是八皇子当真有违国法当如何。在场的官员都吓得不敢说话，唯有李大人直言不讳，违背国法，按律当斩。”

    “幼娘一家三口满门尽灭，连带她叔父都死了。八皇子能受到应有的惩罚，真是苍天有眼。”

    “不过毕竟是皇子，李大人当真敢斩吗？”

    随着围观百姓的议论，时间慢慢过去。

    大理寺、刑部相关陪审官员，也逐一入场。

    当李青率人押着八皇子赶到之时，人群瞬间沸腾了起来。

    “来了，李大人真将八皇子缉拿过来审判了！”

    “我之前还有些不敢置信，竟然连皇子都敢审判，现在才知这是真的！”

    “李大人刚正不阿，陛下同样心胸宽广，没有护短徇私。即便最宠爱的皇子犯法，都让李大人按照大周律法审判。”

    “我们大周有陛下这样的皇帝，又有李大人这样的官员，真乃我等百姓之幸啊。”

    随着八皇子被带上临时搭建的公堂，随着李青坐上主位之时。

    所有的受八皇子玷污侵犯的女子，全都默默的流出了无声的泪水。

    他们的家人，亦十分激动，并咬牙切齿的盯着八皇子。

    午时一到，李青猛地击打惊堂木。

    “肃静！”

    议论纷纷的人群，立马闭上了嘴。

    现场顿时安静了下来。

    “带苦主！”

    李青一声令下，昨日御史台走访的受害人，那些曾经状告过八皇子的受害人，齐齐走上公堂。

    数量约莫有二十人左右。

    十几年来，原本状告八皇子之人，多达上百。

    可是这些年来，光是受不了屈辱而自尽之人，便有数十位。

    其中还有一些人，虽然受尽白眼，生活凄惨，却也不愿在这个时候抛头露面，让更多人知道自己曾经遭受玷污。

    此时能走上公堂的二十三名受害人，要么是被夫家给休，要么是因被玷污毁了清白而嫁不出去，或是还有其他种种原因，导致她们能够不惧世人的眼光而站出来。

    “堂下苦主，速速报上名来！并将尔等所受之辱，一一道来！”

    “民女翠兰，城东铁匠之女。四年前，民女去铁匠铺给父亲送饭的途中，遇到八皇子策马而来。随后被他掳去府邸遭遇玷污。”

    “民女张妍，在芙蓉坊和丈夫卖豆腐谋生，六年前八皇子闯进店铺，打死民女丈夫，玷污民女……”

    “民女……”

    “……”

    受害苦主，轮流诉说自身所遭受的惨痛。

    李青和大理寺、刑部官员，对着她们之前递给官府的状子一一比对。

    同时又传唤了不少同样仇视八皇子的认证。

    再一一比对口供、证词等等。

    一番复杂的流程走下来，转眼间就是两个时辰过去。

    现场围观的百姓，早已双目通红，愤怒的盯着八皇子。

    他的恶行，已然引起了公愤。

    若非惧怕他八皇子的身份，早有愤怒的百姓带头丢臭鸡蛋、烂菜叶甚至是石子了。

    所有证据，所有矛头全部对准了八皇子之后。

    李青暴喝一声：“武绩，你可认罪！”

    八皇子站在公堂之上，哈哈大笑。

    “认罪？本殿下为何要认罪？”

    “不就是几个贱民吗，怎么，你当真要为了他们杀我？”

    “本殿下是当朝皇子，除了父皇之外，谁能审判我，谁能杀我！”

    “你们搞出这么大的阵仗，吓唬得了谁！”

    “没有父皇旨意，谁敢杀我便是以下犯上，是谋逆作乱！”

    这个自幼被宠坏的八皇子，向来跋扈嚣张，目中无人。

    只是没有想到，都到了这个关头，依旧认为自己皇子的身份能保的住他。

    依旧认为，他的父皇不可能会为了区区几个贱民而杀他以正国法。

    他这嚣张跋扈的模样，让无数百姓看的咬牙切齿、怒火中烧。

    “啪！”

    李青用力一拍惊堂木，指着刑部和大理寺陪审官员，道：

    “你看清楚了！”

    “如今是授命，令御史台、大理寺与刑部对你三司会审。”

    “律法昭昭，皇权不可违！”

    说罢，一旁的孔德祥，取出天符帝的圣旨，亮在八皇子眼前。

    八皇子看着圣旨上的白纸黑字，顿时脸色一变。

    “真是父皇圣旨？”

    “不，不可能！父皇岂会下如此旨意，一定是你们伪造的！”

    “我要进宫面见父皇！”

    说着，八皇子挣扎着想要逃离公堂。

    孔德祥二话不说，直接上去将他按住。

    “来人！”李青再拍惊堂木。

    “在！”两名御史台差役大声回应。

    “摘去他的玉珏，脱去他的蟒袍！”

    “是！”

    御史台差役上前，不顾八皇子的挣扎，三两下就摘掉了他的玉珏，脱掉他的蟒袍。并将他押到李青面前。

    李青口含浩然正气，看着此时已经意识到不对劲，有点慌张的八皇子，怒道：

    “武绩！

    你身为本朝皇子，本该以身作则，恪守本分！

    但你却仗着身份，罔顾律法、欺男霸女。

    玷污女子清白，掳掠良家妇女！泯灭人性，犯下滔天之罪！

    似你这般无视国法之辈、罪大恶极之徒。

    若是让你侥幸脱罪，逍遥法外。则天理何在，国法何存！

    如今天理昭彰，报应不爽！法网恢恢，疏而不漏！

    本官依大周之律，叛你腰斩之刑。

    来人呐！鬼头刀伺候！”

    话音落下，全场哗然。

    百姓振奋欢呼，得见如此恶贯满盈之人要被处死，全都兴奋不已。

    大理寺和刑部得陪审官员，则脸色大变。

    他们知道李青不会轻饶八皇子，但觉没想到等待八皇子的下场竟然是腰斩！

    眼看着自己被按着身体动弹不得，还有人提着鬼头刀走过来，八皇子终于知道李青是真想杀他，彻底惊慌惧怕了。

    他再也不复之前的玩世不恭和嚣张气焰，慌忙说道：

    “姐夫不要，姐夫开恩呐！姐夫！”

    然而他的求饶，丝毫没有作用。

    整个人已经被抬到行刑架上，只等鬼头刀落下，从他的腰间一斩为二！

    “且慢！”

    突然，一道苍老的声音，若惊雷般落下。

    只见远处，一名锦衣华服的老者，飞速赶到。

    正是曾为天下兵马大元帅，与镇国公齐名的太师闻人懋！

    “外祖父救命！外祖父救命啊！李青要杀我，他要杀我！”

    八皇子被吓得脸色惨白，眼泪都快掉出来了。见闻人懋出现，就像找到了主心骨，立马焦急的大喊。

    “见过太师！”

    除了李青端坐在主位之上，一众大理寺、刑部陪审官员，以及在场的御史台官员和差役，全部起身向闻人懋作揖行礼。

    “李青！”

    闻人懋面色铁青走到李青面前，双眼当中，满是质问。

    “太师，公堂之上，自由朝廷规制。如今三司俱在，审判武绩。请恕李青无法见礼。”

    李青也听闻八皇子和长宁公主的外祖父是当朝太师闻人懋。

    对于他的出现，也在预料当中。

    “老夫不是来让你见礼的，老夫只想问，你究竟想要干什么？”

    闻人懋的语气十分不好，像是一头即将暴怒的金猊，浑身上下充满煞气。

    他本以为李青是审判八皇子前日掳掠永国乐师一事，亲自赶赴现场观看，谁知八皇子竟然被判腰斩之刑。

    李青淡淡的说道：“太师，李青正在升堂审案，依法行刑。”

    “老夫问的就是，你为何要对八皇子行腰斩之刑！”

    “八皇子所犯罪行，桩桩件件，罄竹难书，依大周律法，当处腰斩。”

    闻人懋双眼一瞪，顿时煞气冲天。

    “放肆！八皇子乃陛下亲子，你无权判他腰斩！”

    李青被煞气一冲，毫不退让，“太师，如今三司会审，又有陛下旨意在此，如何判不得八皇子腰斩！”

    二人针锋相对，围观百姓和刑部、大理寺官员噤声不敢言。

    闻人懋怒道：“你当真非要杀他不可！”

    “太师请看！”李青指着桌案上的一叠状子，又指了指公堂前的一众受害女子。

    “受八皇子玷污侵犯之女子，数以百计！每一个受害女子背后，都承受着常人难以想象的凄苦。

    或被夫家赶出家门，或永远活在旁人的白眼和耻笑之下，或一辈子嫁不出去。敢问太师，她们何辜？

    八皇子的罪名，非但李青要杀他，哪怕放诸四海，只怕人人皆可杀。”

    闻人懋翻阅状子，一页页看下去，脸色越看越惨败。

    虽然他知道八皇子素来跋扈，但没有想到已经到了如此天怒人怨的地步。

    闻人懋看到最后，一个踉跄差点跌倒在地。

    他怒视八皇子，痛心疾首的大骂道：“畜生！”

    八皇子此时被鬼头刀吓得肝胆俱裂，只一个劲的喊道：“外祖父救我！”

    闻人懋深吸了一口气，对李青说道：“陛下让你审判八皇子，并未让你将他腰斩！”

    八皇子的桩桩罪行，让闻人懋感到触目惊心。

    护他性命之事，万万做不出来。

    但无论如何都不能允许女儿留在这个世上的骨肉，被腰斩而亡。

    “陛下驾到！”

    就在李青和闻人懋针锋相对、寸步不让之时，天符帝坐着龙辇而来。

    “参见陛下，陛下万年！”

    现场百姓，呼啦啦的拜了下去。

    在场官员，也纷纷起身行礼。

    “诸位免礼平身。”天符帝下了龙辇，往临时搭建的公堂走去。

    “谢陛下！”

    起身之后，一众百姓，纷纷担心天符帝会在这关键时刻护短徇私，包庇八皇子。

    “父皇救我，父皇救我！李青以下犯上，他要行谋逆之事！”

    见到天符帝，八皇子脸上狂喜，仿佛抓住了救命的稻草。

    “逆子闭嘴！”

    天符帝怒斥八皇子。

    他亲临此处，绝非为救八皇子而来。

    而是带着两个目的。

    其一，让百姓们都知道，律法面前，皇子犯法依旧要遭受审判。在最大程度上的收拢百姓之心。

    其二，进一步试探李青究竟对皇抱有什么态度。

    了解了一下案子的进程之后，天符帝道：

    “李青，武绩之罪，非得判腰斩之刑？按律法，可否等到秋后行刑？让朕与他再续最后一段父子之情。”

    李青摇头道：“启奏陛下，八皇子藐视国法，桩桩罪行叠加起来，当判腰斩并即刻行刑！

    若不如此，法度不存，天理不存！更会给后来之人带来侥幸心理，影响极其恶劣。

    请陛下抛开父子之情，以国法为重！”

    天符帝轻轻点头，“爱卿所言甚是，朕不该开次先河！”

    说着，他转身面向无数围观的百姓，震声道：

    “诸位大周的子民，皇子犯法与庶民同罪。”

    “朕作为一个父亲，虽然舍不得自己儿子死。但国法面前，不得护短徇私。八皇子罪孽深重，按律当斩。”

    百姓闻言，纷纷激动的高呼。

    “陛下圣明！”

    “陛下圣明！”

    在山呼海啸般的陛下圣明声当中，李青丢下令签。

    八皇子在绝望的呐喊当中被鬼头刀从腰间斩为两截。

    至此，八皇子的案件到此结束。

    无论是天符帝还是李青，都收获了巨大的名声。

    ……

    时间转瞬即逝。

    转眼之间，到了李青和长宁公主的大婚之日。

    镇妖司。

    锁龙塔内，传来了一阵阵惊天的咆哮之声。

    镇妖司指挥使喝道：“孽畜，你之魂魄，十不存一。数十年来，任你如何挣扎，都逃脱不得这锁龙塔。”

    “今日或有一事，我不得亲自出手。你若能帮忙，便放你出塔，还你自由。”<!--over-->

