    这是关系着整个上界的大事，绝非儿女私情能够相比。

    无论元灵大帝做什么，说什么，萧清羽和楚怀殇都不再相信他。因为种种迹象表明，他正在布置一个计划，而且绝对所图非小，让人担忧。

    但元灵大帝修为太高，乃人族第一高手，活了上万年的大人物，备受世人尊敬崇拜。他们说出去，只怕也没人相信，就算是楚怀殇和萧清羽联手，也没有丝毫把握能够胜过他。

    所以萧清羽才想借这机会，确认一下紫玄卿的态度，这是关键。

    “紫玄卿，我以前从来没认真过给你谈过这个问题。”

    理了理思绪，她徐徐说道：“无论于公于私，我都不想和你为敌，虽然你是妖族，但我们不是也相处得很好吗？作为一统妖族的帝君，我相信你也不愿意看到妖族和人族厮杀，如果有可能，停战好吗？”

    这是她第一次，认真给紫玄卿谈论这种话题。

    紫玄卿仰望夜空，浑身气势忽然一变，多了一种威严和王者之气：“人族妖族，厮杀数万年，死伤无数，如果有一天真的能终止杀戮，和平共处，这也是我的心愿。”

    他看着萧清羽，紫眸幽深，透着一股深意：“九尾狐族并不是喜好杀戮的，我们向往和平，天性淡然，如果不是为了生存，谁会想一辈子活在杀戮之中？”

    “丫头，你一直觉得我残忍嗜杀，对吗？”

    淡淡一笑，像是带着几分自嘲，又有几分不屑，他眼前闪过无数往事。

    每一步成长，都伴着鲜血和杀戮，他能走到今天，是牺牲了多少生命和代价，才换来的？

    萧清羽没有开口，她发现自己并不太了解紫玄卿。

    他的过去，他的内心，看到的都只是表象。

    “对不起……紫玄卿，我误会你了。”她不知道说什么好，因为她从头到尾都没有真正去了解过他，也没有时间，没有这个心思，没有这份冲动。

    看着她越发娇美的容颜，紫玄卿淡淡一笑。

    “丫头，不用对我说对不起，就如你以前说的，人妖殊途。一开始我也的确做了很多可怕的事，才让你误会，你还能当我是朋友，我已经很高兴了。”

    压下心头的苦涩，紫玄卿故作淡然道：“这次我来见元灵大帝，的确是想解决两族的纷争，如果他真心停战，那我自然也会约束下面的妖族。但如果他阴谋诡计……”

    萧清羽有些担心，沉声道：“我觉得元灵大帝的提议，并不合适。”

    说着，她将自己和楚怀殇的考虑说了出来，紫玄卿听完道：“我也早就想到了，所以今天才没有马上答应，想着私下问问你。”

    莫非，元灵大帝真有什么见不得人的意图？

    可他是人族大帝，理应帮着人族才对，弄这么多花样出来，究竟是为什么？

    “你有什么看法？”紫玄卿看着她。

    萧清羽也不确定元灵大帝的心思，不过，她将自己和楚怀殇的猜测说了出来：“他私下让手下的侍神帮他收集大量的神魂，甚至不惜制造杀戮，而且他还……”

    刚说到这里，她察觉到了什么，转头一看，楚怀殇竟然来了。

    “清羽！”

    楚怀殇御风而来，落下后大步朝萧清羽走来。

    萧清羽迎了上去，问他：“你怎么来了？等不及啦？”

    斜睨了一眼满脸不爽的紫玄卿，楚怀殇揽着她的腰肢，柔声道：“我看你半天不回来，担心有只老狐狸图谋不轨，就来看看你。”

    知道楚怀殇放心不下，萧清羽莞尔一笑：“你来得正好，殇，我和紫玄卿正在说元灵大帝的事，咱们一起商量一下。”

    两个男人相视而立，都看到了对方眼中的敌意和不爽，但当着萧清羽的面，谁都不好先发作。

    提起元灵大帝的计划，两人才正色了几分。

    “元灵大帝收集那些残肢，究竟有什么意图？难道是为了修炼？”楚怀殇觉得不仅仅如此，虽然残肢上蕴含的能量很强，但也是相对而言。

    对于传说中已经修炼到了最高境界——真神境的元灵大帝，残肢已经无法带给他太多修炼上的帮助了。

    但他依旧不惜冒着生命危险，进入时空混乱的迷神岛去寻找，由此可见，这残肢对他而言极其重要，堪比生命。

    萧清羽也觉得如此：“我们将上次找到的那截断臂暂时给了他，现在殇你那里还有三部分，除此之外，还有躯体和最后一截腿部还没找到。但如果元灵大帝早就得到了……”

    说到这里，她看着楚怀殇，心头一沉。

    这时，紫玄卿忽然开口，皱眉道：“你们说的残肢，究竟是什么样的，能不能给我看看？”

    他很好奇，什么样的残肢，已经过去几十万年了，还拥有如此恐怖的力量。

    萧清羽也忽然想到了什么，给楚怀殇示意，觉得有必要让紫玄卿见一见那头颅。

    如果他们要共同对付元灵大帝，自然了解得越多越好，知己知彼才能百战不殆。她最大的庆幸，就是紫玄卿可能站在他们一面。

    “对了殇，前辈的头不是在你那里吗？让紫玄卿见见他呗？”

    萧清羽见气氛有些严肃，不由得开了个玩笑：“都活了几十万年，还是一个时代的人物，老朋友相见，或许很有趣呢。”

    楚怀殇看了一眼紫玄卿，表情有些玩味：“你真想看？可不要后悔。”

    紫玄卿皱眉，薄唇轻勾，有些不屑道：“哼，故弄玄虚！”

    没有再说，楚怀殇心神沉入储物戒中，取出了那神秘的头颅。

    头颅是醒着的，立即就睁开了眼睛。

    一股淡而圣洁的力量弥散开来，当紫玄卿看清那头颅的模样，犹如晴天霹雳，顿时脸色大变，如临大敌，失声道：“是你！？”

    头颅一脸淡然，似乎早就知道他身份了。看着紫玄卿，眼底闪过一抹复杂的情绪：“老狐狸，想不到你活得比本帝还长。”

    “无天！你、你不是早就陨落了吗？”紫玄卿震惊万分。

    他从来没想到，会再见到几十万年前的对头。

    那个将他封印在镇妖塔中三十多万年，害他受尽折磨，吃尽苦头的无天大帝，他居然还活着，而且是以这种古怪离奇的方式活着！

