    第1590章1590回来

    “那我也要和二哥一起学。”

    她这样说当然不会有人反对了。这样也挺好的，让他们多学点。

    陈湘婷对于这些不感兴趣，她现在在教授的引导下已经开始学长笛了，虽然弹钢琴不行，但是长笛她还是有一定的天分的。

    七个人在五点在县城下车了。“时景，你还记得你家吗？”

    “当然了，我还能忘了自己的家？走吧，咱们赶紧的回去收拾。”

    妈妈已经把钥匙给他了，回来住也不是一两天的事，当然还是在家里方便了。

    “别啊，咱们还是先回我家一趟，咱们再过去收拾。”

    “那就先去生火，要不然太冷了。”

    杨润泰想了想“咱们今天晚上还是住在旅店吧，明天回家住温度就应该上来了。”

    建斌也同意的，就怕家里这么多年没人住，太清凉了。

    几个人现回去，家里的这些什么都没有，就是想要生火都不行。没有办法，只好先去陈家了。

    今天王爱玲是白天班，也是刚刚到家。正在和婆婆一起做饭，就听到了闺女的声音。

    她急忙的从厨房跑出来，看着进来的几个，那是差点掉下眼泪来。

    “姨。”

    “好好好，都回来了。你们妈妈呢？”

    “妈妈年底的工作忙，没有回来，我们来看你了。”

    王爱玲在围裙上蹭蹭手，拉着菲菲就进了屋子，剩下的人都跟在后面，这就是区别待遇。

    其实他们这群人真的已经习惯了，无论是谁。无论是在哪里，只要是菲菲在，他们永远都是排在后面的。

    进了屋子，王爱玲才盯着杨润泰看，她还真的没有见过这个帅小伙。心里还想着这是闺女带回来的对象？可是人家一看就不是一般人，能看上闺女这样的？

    王爱玲藏不住话，所以就直接的问出来了。

    “阿姨，我是菲菲的对象。”

    他的话可是惹来了时景，时显还有建斌的怒视。

    “你别败坏我妹妹的名声。”

    “怎么是败坏呢，我可是都已经在两家都报备了。”

    时显笑了“我家还没有同意呢。”

    王爱玲看着几个小伙子，再看看菲菲那无所谓的样子。

    最后看向闺女，就看到她耸耸肩。

    “你们几个赶紧的坐下，我去做饭，今天在家里吃。”王爱玲说着就站起来了。

    “姨，咱们去外面吃吧？良宇什么时候回来？还有我姨夫呢？”菲菲拉着王爱玲的手不让她去做饭。

    “你姨夫还有一会儿也还回来了。良宇去外面玩了，一会也回来。

    行，咱们去外面吃，家里也没有什么好吃的，我家的宝贝们都回来了，一定要吃好的。”

    菲菲他们几个就是笑，反正到时候他们花钱就行了。

    “妈，我去找良宇，他在外面踢球一定一身汗，等他回来咱们还得等着他洗澡。”

    “湘婷姐姐，我们也跟着一起去。”时显最喜欢热闹了。

    最后只有菲菲，婷婷还有杨润泰留下来了。

    王爱玲拉着菲菲的手问了很多。

    “姨，我爸妈好着呢，两人想在都有工作，还是挺开心的。”

    “可不是。你妈从来就不会委屈自己。我都想她了。”

    “姨你有时间去看着你妈啊，我韩伯家的小妹妹现在我妈看着，实在是走不开。”

    “韩相君？”

    “是啊，有个小妹妹。”

    “你妈总是心软的。”

    正说着陈国亮回来了。他现在已经是副所长了，这么多年工作踏实认真。

    他把自行车停在外面，就听到了媳妇的笑声。还有小姑娘的声音。

    他好奇的进去，就看到了菲菲。

    “姨夫。”

    “菲菲回来了？你爸妈呢？时景呢？”

    “我爸妈都有工作回不来。我哥和湘婷姐姐去找良宇了。”姜菲菲笑着回答。

    “姨夫，我是婷婷。”

    姜婷婷还是小时候来过，小姑娘长大了变了好多，陈国亮一时没敢认。

    “婷婷，都是漂亮的大姑娘了。真好。”

    杨润泰也笑着叫了一声姨夫。“我是菲菲的男朋友。”

    姜菲菲无奈的看了一眼杨润泰，这家伙是来找存在感的吗？

    陈国亮打量着杨润泰，一看就知道不是一般人。

    “我家菲菲还小呢。”

    听了陈国亮这话，婷婷在一边笑了。

    “姨夫，你和我爸还有杨伯，韩伯一样的说法。

    杨大哥，你好可怜啊。”说完又哈哈大笑了。

    杨润泰也很无奈的好不好，怎么菲菲身边的男性长辈都这样呢？

    再说陈湘婷他们四个去找良宇了。

    这家伙就是在足球场踢球。

    “哇哇哇，良宇你看，那是不是你姐姐？”

    “良宇，真的是大姐，好家伙，真的回来了。”

    陈良宇回头一看，立马的丢下球跑过去了。

    “时景？建斌？”

    “小子，你应该叫哥。”

    “呵呵，这不是一时激动忘了吗？这是谁？时显？”

    “良宇哥，真的是我？意不意外，惊不惊喜？”

    “意外，惊喜。”

    “姐，你啥时候到家的？”

    陈湘婷眯着眼睛“陈良宇，你放学都不回家写作业，就来玩？

    不过这次你不太好了，我们要出去吃饭，你作业都没写，就不能去饭店吃饭了。”

    “姐，菲菲姐来了吗？”

    “来了啊，还有婷婷也来了。”

    “哇哇。太好了。”至于姐姐说的不能去饭店，他根本就不担心。他作业在学校就写完了。

    这时候几个踢球的半大小子也都过来了。“大姐，你怎么回来了？”

    “怎么？我回来还要你们允许怎么的？”

    “不是，不是，怎么会呢？我们就是觉得你过年才会回来。”

    他们现在在上初中，都在补课，所以现在还在上学。

    “算你们识相，好了，以后再说，我们要回去了。”

    时显对于足球挺好奇的。“良宇哥，你们明天还踢球吗？我跟你们一起。”

    “行啊。不过我们只有在下午五点才能开始。还有三天才补课结束。”

    时显同情的拍了拍良宇的肩膀，两个人身高相差不多。时显很高。

    他们五个进了院子。良宇冲进了屋子“菲菲姐。”良宇对于菲菲特别的亲近，那时候菲菲总是偷着给他好吃的。

    (本章完)

