    

    “吉大厨有什么门路吗？”钟凌儿关切的问。

    “环保部怎么说也是政务院直属管辖，怎么会干出朝令夕改的事情来。我认为后边的叫停事件，部委高层肯定不知悉。况且还是针对中天集团这样的大型企业。所以，我认为只要找到高层领导如实反应，停产问题就能解决。”吉建华顿了一顿又道，“正好，这环保部副部长姜齐玉的母亲很爱吃宫廷菜，一个月怎么也会来御宴坊吃上一两次。一来二去我跟姜部长也算是熟识。如果能把情况直接反映给姜部长，我相信他是不会不过问的。”

    “中天公关部门也试着联系过环保部高层，可只接触到了下面的一些闲职科长。说到此事，那些人也都是爱莫能助的样子。”钟凌儿说道，“要真是能将问题直接反映给姜部长，那解决的希望将大大增加。”

    “今天有些晚了。明天，我主动联系一下姜家老太太，邀请她老人家来吃顿饭。姜部长应该也会陪同，到时候把咱们的问题反映一下。”吉建华说。

    “那就太感谢吉大厨了，没想到让我们困扰这么久的问题，在您这就有解决的办法。”钟凌儿举起茶杯，“我以茶代酒先敬您一杯。”

    吉建华也举杯饮下，说道：“钟总裁言重了，你跟陆遥……又不是外人，哪用这么客气。”

    一句话，把钟凌儿说的脸色微红。

    好在这时候，柳如烟领着几个服务员进来上菜，缓解了钟凌儿和我的尴尬。什么？我尴尬什么？当然，我也会尴尬啊。一盘珍馐美味，明明没动筷还让别人说你偷吃，你尴尬不？

    “知道高大厨也是宫廷菜的传人，所以就不让后厨的献丑了。这些准备的都是地道的京城小炒、小吃，给各位贵客品尝一下。”柳如烟笑的很好看。

    虽说是小炒、小吃，但御宴坊的厨子们也都做的极为用心，味道更是没得挑。况且我和高小立已经是饥肠辘辘快一天了，吃相未免有些狂野。这让其他三个女人看得掩口偷笑。

    吉建华则在一旁跟高小立说着这些小炒的做法，算是同行之间的探讨。

    忽然，一阵吵闹声从门缝儿传了进来。

    本欲置之不理的柳如烟，与钟凌儿继续交谈，可是这吵闹声得寸进尺，变得越来越大。

    “抱歉，我去处理一下。”柳如烟不好意思的笑笑。

    她走后不久，外面的吵闹声不但没有平息，反而愈演愈烈。

    不一会儿，柳如烟又闪身进来，略显尴尬的冲众人说道：“真是失礼，我得借走吉大厨一会儿。有几位难缠的客人点名要尝吉大厨的手艺。”

    能让这位柳小姐说出难缠二字，可见这帮客人确实不好料理。

    我等当然没有意见。

    吉大厨也只好告了个罪，跟柳如烟一起出去了。

    “凌儿，多吃点，你看这才几天不见，她们都瘦成什么样了。”我盯着钟凌儿胸前那两团说道。

    “她们？”钟凌儿显然没反应过来，等她发现我的目光所到之处，才红着脸的娇喘一声。“啊，你这个色狼。”

    孙助理哪见过她们总裁这个样子，赶忙把脸扭到一边，装成是短暂性失聪。

    约莫过了一刻钟，我们已经志足意满的靠在椅子里，吸溜着服务员送上的茶水。

    忽然，原本已经停歇的吵闹声又卷土重来，并且还伴随着碗盘摔碎的声音。

    “遥哥，我出去看看。”高小立有些坐不住了。

    “嗯，那一起去看看。凌儿，你们俩再歇会儿。”我说。

    难怪吵闹声那么大，其实就是斜对面的房间。门开着，几片摔碎的碗碟碎片都嘣到了门外。柳如烟和吉建华背对着我们，正跟房间里的人解释着什么。

    “你干掉这杯我就不计较！”一个烟嗓说道。

    “魏少，是不是喝掉这杯，您就不再闹了。”柳如烟说道。

    “说我闹？我倒想问问那个姓冯的，我给他面子来吃饭，他他妈到底把我当不当回事儿？”烟嗓说道。

    “这事都怪我！确实是店里来了长辈，不然也不能让魏少等这么久。这杯酒该我替柳总喝。”吉建华的声音说道。

    “替？你他妈算老几？我魏光辉敬的酒，你他妈的也敢替？！”烟嗓的主人又摔了一个茶杯。

    “魏少！怎么说这也是冯少的产业，你再闹下去，最后大家都不好看。”柳如烟的话不软不硬的说道。

    “你以为我怕你那个姘头？”那个被叫做魏少的年轻人说道，“今天这事儿不给我个交代，我就砸了他这御宴坊。”

    “小丽，看来是吉大厨光顾着招呼咱们，让人家本来的客人挑理了。”我扭头对高小立说，“事情因咱们而起，那咱俩就不能坐视不理。你去趟厨房，尽量用最快的速度做一道拿手菜端过来。”

    “那遥哥你呢？”高小立知道我的脾气秉性，肯定不能让朋友吃亏。

    “我进去看看，跟人家说几句好听话。放心，你不来，我肯定不敢跟人家动手。”我笑着说。

    “那好，遥哥，我去去就回。”高小立说。

    我抬脚刚要往那包房里进，恰好瞅见走廊旁站着的云队了。他也正犹豫着是不是该冲进去。

    我向他招招手，“云队。”他走到我身边，“陆总。”

    “里面什么情况，这个姓魏的什么来头。”我问。

    “这个姓魏的叫魏光辉，也是京城的一号纨绔。”云队说道，随后他便把事情的经过讲了一遍。

    原来，果如我所料。

    今天这个魏光辉也在御宴坊吃饭，好像是打算在这儿做东请客，先试试菜。他指名点姓了要吉大厨亲自操刀。前面上的几道菜，还真是吉大厨特别准备的，毕竟这魏少跟冯文军也是有些交情，怠慢不得。可后来，由于我的那个电话，吉建华交代好了二厨后，就出来跟我们相见，随后又在包间里闲叙了一会儿。这原本后面的菜就不是真的出自他手。

    其实，若非真正的行家，这菜倒底是出自何人之手，也是品不出来的。可坏就坏在那个姓胡的经理。他那招挑拨离间被我识破，又被我不知所以的说给柳如烟听了，这柳大美女当然不允许这心术不正之人继续在御宴坊任职，三言两语就直接把他给开了。

    怀恨在心的胡经理，借机窜到魏光辉这屋，添油加醋的把吉大厨乃至柳如烟不把他魏少当回事的谗言这么一献。魏光辉顿觉失了面子。

    所以才借题发挥，又吵又闹，生出这般事端。        

