    唐三和小舞都留了下来，想看看弗兰德是如何教学的。弗兰德也不在意，看向奥斯卡和宁荣荣：“你们的天赋都很好，学院也不会教你们修炼方法，每个人都有自己的方式。

    你们的武魂都是一等一的辅助系武魂，我要教你们的就是如何更好地使用自己的武魂，来更好地保护自己，辅助队友。”

    奥斯卡低着头，对这套说辞早已听腻，而宁荣荣仰着雪白的脖颈，很乖巧的点点头。

    “你们这样的魂师，本身是非常脆弱的，没有强大的队友保护，很难存活。周浩，你来告诉我，一个辅助系魂师如何保全自己。”

    周浩猝不及防，他还以为弗兰德会问奥斯卡。“作为辅助魂师，首先要学会逃跑。”他笑着说道。

    “听到了？他说的不错，奥斯卡你也更应该明白。所以你们今天的的第一堂课就是就是体力训练。从现在开始，绕着村子快步跑二十圈，如果午饭前未完成，那就等着吃完饭吧。奥斯卡负责带路，可以使用武魂。”

    宁荣荣没有二话，低着头就跑出去，奥斯卡赶忙追了出去。弗兰德呵呵一笑，才看向周浩：“你才是今年最让人惊讶的小怪物啊，周浩！”

    “院长好眼力，哈哈哈。”

    “听说你和唐三是同乡？”

    “没错，我俩从小就认识。”周浩点点头。

    “你的天赋我闻所未闻，我们这群糟老头子恐怕也教不了你什么。”弗兰德笑容温和，看着周浩。

    “我修为尚浅，您和其他老师都是前辈，我自然能学到不少东西。天赋是一方面，我更要认清自己。”

    弗兰德笑容更深：“孺子可教也，你这个学生我收了。今天你就跟在他们俩后面看着吧，那个女娃不会乖乖听话的。到时候就交给你了，我现在不好教训她的。”

    “是，院长。”周浩心中吐槽，笑着应了一声就出去了。

    弗兰德这才拉着唐三问起玉小刚来，黄金铁三角分开多年，老友之间的感情早已酝酿成一坛老酒，他们不会说自己有多怀念，但往昔的岁月却早已在心中沉淀。

    “哈哈哈，他还是老样子，跟头倔驴一样。”弗兰德笑得很大声，拍了拍唐三的肩膀，“既然你是他的证明，那就证明给所有人吧。”语罢，转身而去。

    ……

    村外，奥斯卡稳稳的跑在宁荣荣前面，漂亮的女生赏心悦目，他感觉似乎一点都不累了。

    宁荣荣却越跑越生气，刚开始的时候她还自信满满，因为父亲从小就一直要求她锻炼身体，说的话几乎与弗兰德一模一样，所以她自认为完全可以跑的下来。结果跑了那么久，竟然一圈都没绕回来。

    “奥斯卡，这一圈有多远啊？”宁荣荣被太阳晒的有些烦躁。

    奥斯卡苦笑着：“刚刚出村的时候，我就告诉过你了，这根本就是个不可能完成的任务，就算战魂师来了也累的够呛。”

    宁荣荣瞥了他一眼，虽然她年纪尚小，但她那柔媚的眼神却带着几分撩人的风情。

    奥斯卡被看的骨头有些酥软，嘿嘿一笑，腆着脸靠了过来，低声说道：“老子有根……”然后献宝似的看向宁荣荣：“咱们两个辅助系魂师，还能饿着肚子。”他手中光芒一闪，一根分量十足的热气腾腾的大香肠已经出现在手中，给宁荣荣递了过去。

    “放心吃吧，我的魂咒难听了点，但这个香肠的回复效果绝对没的说。

    宁荣荣终于不想掩饰自己的本性了，轻蔑的看了奥斯卡一眼：“老娘还有两片厚面包呢，吃你个头。”语出惊人，彪悍到了极点。

    说完，掌中七彩光芒闪现，敏捷辅助加持，一会就跑到远处去了，留下了奥斯卡在原地呆若木鸡。就连远远跟在后面的周浩都有些哭笑不得，虽然他知道宁荣荣藏不住了，但亲眼看到一个温柔和善的少女画风大变，还是有点受冲击。

    周浩走过去，笑道：“奥斯卡，怎么，是不是有点接受不了？没关系，她就是个被宠大了的小公主，人不坏的。好好跑吧，院长叫我监督你们。”

    “嗯，我会的。是我自作多情了。”奥斯卡着笑着摇了摇头，但也没有什么表现，继续埋头跑去，边跑边吃掉了那个香肠。

    周浩双眼微眯，觉得自己可以教训一下这个无法无天的小魔女。

    宁荣荣跑的很快，魂力也消耗的差不多了。想到宗门里对自己的百依百顺，实在气不过弗兰德让自己跑这么多，转身就往索托城走去。她准备去逛逛商场，吃点东西，再买几件漂亮的裙子什么的。

    正想着一会要去好好犒劳一下自己，宁荣荣就看见周浩的身影出现在前面的岔路口，心中的不满和怨气就爆发出来了。

    “周浩，弗兰德让你监视我？”她双手叉腰，一副傲娇的公主样子，天不怕地不怕。

    “对，院长让我监督你们完成训练，没想到，你才跑了两圈就想偷懒，回去，继续。”周浩一点不让给她。

    “你以为你是谁啊，你不过就是一个有些天赋的魂尊而已，你知道我是谁嘛？”

    “当然知道，你就是七宝琉璃宗宗主最喜欢的小女儿，对吧。”周浩淡淡的道。

    宁荣荣也不见怪，俏脸上有些得意的神情：“我们宗们还有骨爷爷和剑爷爷两位封号斗罗，识相的就别当本小姐的路。”

    “宁荣荣真的是被宠的跟个小孩子一样。”周浩心中已经笑的不行了，觉得她这样子还挺可爱的。

    “但你现在在史莱克，不是你们七宝琉璃宗，而你，不过是一个没有任何战斗力的大魂师而已。”周浩表面上依旧冷漠，手中暗金色的光芒明灭不定，丝毫不为所动。

    宁荣荣被周浩的气势吓了一跳，她什么时候受过这等委屈，想哭出来，却又觉得丢人。

    忽然她灵机一动：“咳嗯，周浩，以你的天赋和实力，要不要考虑加入我们宗门，你放心，我到时候让骨爷爷他们亲自教导你的，他们可都是超级斗罗，比弗兰德他们强多了，而且还可以帮你猎杀最适合的魂环。”

    “条件很不错啊。”周浩似乎有些心动了，宁荣荣见状，眼中的得意之色几乎掩饰不住，就不信本小姐搞不定你。

    “但是，我拒绝！”周浩忽然面色严肃，一口回绝。宁荣荣看着周浩戏谑的眼神，知道自己被耍了，“哇”的一声就哭了出来。

    她这一哭，周浩倒还慌了，女孩子哭，他根本就没办法，手忙脚乱，有点不知所措。

    这时候奥斯卡正气喘吁吁的跑过来，周浩连忙给他使眼色，“奥斯卡，你一会带着她继续跑，我有事先走了。”说完眨眨眼，拍了拍一脸懵逼的奥斯卡，迅速开溜，宁荣荣还在委屈的哭着。

    奥斯卡反应过来，朝周浩投去一个感激的眼神。走到宁荣荣的身旁，又拿出一个大香肠：“累了就吃点吧，我带你一起跑。”

    宁荣荣转过头，双眼微红，一把抓过香肠，狠狠的咬了一口，奥斯卡看得狠狠打了个冷战。宁荣荣几口吃完，瞪了奥斯卡一眼，又开始继续跑。奥斯卡贱贱的笑了一下，赶忙跟了上去。

    ……

    夜幕降临，四眼猫鹰弗兰德站在大操场上，严肃的盯着眼前的八个学员。

    周浩，戴沐白，唐三，小舞，马红俊以及清冷而整齐利落的朱竹清早都做好了准备，一个个精神抖擞。而旁边的宁荣荣和奥斯卡，两人都是刚刚跑完不久，累的腰都直不起来。他们跑完了二十圈，周浩是知道的。

    弗兰德手里捏着七宝琉璃宗传来的信，眼中带着一丝奸猾的笑意，看向了宁荣荣。

    “你们跑完二十圈了吗？”他的语气平淡，不知喜怒。

    “跑完了，我俩都跑完了。”奥斯卡看了眼旁边香汗淋漓的宁荣荣，心中升起一丝怜惜，给弗兰德答道。

    弗兰德没有吭声，走到宁荣荣身边：“告诉我，你有没有完成我的任务。”

    “完成了。”宁荣荣累的声音都发虚了，恨恨的盯着弗兰德。

    “那你为什么一开始要去索托城，觉得我不会知道？”弗兰德推了推眼镜。

    宁荣荣彻底不干了：“弗兰德，你个老头子，你也欺负我，你和周浩一个德行，我明明最后跑完了的。我要让剑爷爷收拾你们。呜呜呜……”她哭着跑开，留下面容僵硬的弗兰德。

    众人也一脸疑惑的看着周浩，他尴尬的笑笑，不说话，只有奥斯卡投来感谢的目光，对弗兰德说到：“院长，我去劝劝她。”说完，便在马红俊羡慕的眼神中追了过去。

    朱竹清冰冷的目光有了一丝波动，她看了一眼宁荣荣跑出去的身影，奥斯卡紧随其后，心中莫名的悸动，黑色的眸子瞥了周浩一眼，又迅速收了回去。

    弗兰德手里还捏着那封信，想起了昨天晚上赵无极被关心儿子的唐昊一顿胖揍，心中有点悔意，不该惹宁荣荣的，这孩子心性不差，而那位剑斗罗揍自己的时候恐怕不太愿意留手。

    想到这里，弗兰德咳嗽两声：“好了，你们以后如果想留在这里修炼，就必须遵守这里的规矩，上好每一堂课。我的话就是绝对的命令，每个人都有自己的课程，如果怠慢，我会让你们知道后果。

    沐白，带上他们，跟我出发！”

    ……

