    唐靳御盯着人，眸色淡淡，“你觉得我们当中谁去做这件事情比较好？”

    简柒眨巴了一下眸子，这是个好问题！

    唐教官，你这是又想要坑你的小仙女吗？

    “你！”简柒莞尔，笑得很妖孽。

    整个人显得邪气十足，又带着几分欠揍。

    “我记得当初国防军校分班测试的时候，你利用网络直接把人家定位系统给黑了，现在技术应该见长吧。”

    唐靳御凉幽幽的望着人，很平静的语气，但是却能明显的感觉出来此刻话语中透着的危险。

    唐教官，你这是几个意思？

    难道是想要让我亲自动手？

    可为何用这样的语气和眼神望着她？

    简柒笑着开口：“和唐教官比起来，我也就厉害那么一丢丢，不用这么公开表扬我的。”

    众人：“……”

    柒姐，咱们能稍微克制一下自恋的毛病不？

    唐靳御扯了扯嘴角，似笑非笑的开口：“既然你厉害，那这个任务交给你。”

    简柒默。

    人家装B嘛。

    唐教官，你这么挖坑埋你的小仙女，心不会痛吗？

    “我要是被抓了，怎么办？”简柒问。

    “我不是反恐的人，自然不知道他们会怎么对你，你可以试试？轻则你被卸胳膊卸腿，重则我们每年清明给你扫墓。”唐靳御淡定道。

    简柒苦笑：“唐教官，你真是幽默。”

    还能不能有点良心？

    “老大，这样不好吧？”封亦弱弱的开口。

    唐靳御冷哼，“怎么不好了，既然简柒提出了问题，并且找到了方法解决问题，自然是要给她机会去做！”

    唐靳御说到这里，视线看向简柒，轻启薄唇，缓缓道：“你觉得了？”

    简柒呵呵：“很好，我无条件服从唐教官的命令！”

    大家对于唐靳御这次的做法存在一丝疑惑。

    就算是老大怀疑反恐的人对这件事情有所隐瞒，但是也绝对不会是采取这种办法。

    而是直接让他们去调查监控，寻找蛛丝马迹。

    毕竟，黑人家资料库，这在某种程度上不仅风险大，而且也不利于双方的共同发展。

    矛盾激化，甚至可能影响的会更加多。

    唐靳御将手中的电脑递给了旁边的闪电，对着简柒开口：“走吧。”

    简柒挑眉，疑惑的问：“去哪里！”

    “你说呢？”唐靳御凉凉的望着人。

    “不是说我一个人去吗？你也要去？”简柒咋舌。

    “怎么，不高兴？”唐靳御眸光凉凉的，带着几分探究的望着人。

    “怎么会，人家只是太高兴了，没有想到唐教官竟然如此担心我。”

    简柒勾唇，笑得一脸痴汉的盯着唐靳御：“唐教官对我，果然是做到了生死相随，你这样，人家更想要快点去唐家下聘了！”

    唐靳御冷哼：“皮痒了？”

    简柒莞尔：“心痒痒。”

    唐靳御抿唇，没有和某人继续废话，再说下去，他会动手。

    简柒快步跟上，一边喊：“唐教官，别害羞嘛。”

    众人：“……”

    再不走，他们准备踢翻狗粮了。

    简柒追着人，脸上挂着笑，心里却是有些发毛。

    唐靳御这丫是打算要监视她啊！

    明显从让她干这事情开始就在给她下套子！

    她对反恐那套程序是了解的，一旦她动手，内行人肯定是会看出问题的。

    这个老狐狸，要不要如此腹黑？

