    傅斯年强行地带着林小溪去了他的住处。

    他推开门一个房间，凝声说：“黛儿，你看到这些东西就会想起来的。”

    林小溪入眼便看见一个女人的画像。

    女人站在海边身穿着一袭红裙，头顶着米白色的编织帽子。

    风吹动她的红裙，还有她浓密的乌发，她微微地眯起眼，眼角勾起媚人的弧线。

    带着几分冷傲，又美又飒，给人一种极其危险的感觉。

    林小溪看着女人的画像呆愣住了。

    因为女人和她记忆中的女人一模一样，明明在此之前，她应该是没有见过林黛儿。

    前段时间，她试图在网上查询有关于林黛儿的消息，结果字体都几乎查不到，更别说是照片。

    那她脑子里的女人怎么会就是林黛儿呢？

    林小溪痛苦地捂住头部，傅斯年满是希翼地注视着林小溪：“黛儿，你是不是想起了什么？”

    人的大脑都是本能地躲避痛苦。

    林小溪摇头难受地说：“我想要回去。”

    傅斯年紧紧地攥住林小溪的胳膊，硬是把她拖到另一张全家福的面前：

    “不行，你必须想起来。我不能再让你呆在沈墨川的身边，不然那样我真的会疯掉的。”

    她怎么可以爱上沈墨川呢？

    她说过自始至终爱的人都是他啊！

    林小溪睁开视线对上一个老人的面孔。

    老人正是她昨晚记忆中的人。

    傅斯年喋喋的念个不停：“这个就是你的爷爷，最疼爱你的人，你不可能会忘记你爷爷的，沈墨川逼死你的爷爷，你想起来了吗？”

    那些支离破碎的记忆浮光掠影般飞过林小溪的脑海。

    记忆中有老人陪着一个小女孩放风筝的画面。

    老人语重心长地说：“黛儿，你要懂得自由就像是手中的风筝，你想要它自由自在地飞翔对吧？”

    女孩开心地点了点头：“是啊！”

    老人家拿起旁边的剪刀咔嚓一下剪短了风筝线，然后风筝不受控制地在空中胡乱飞舞。

    最后跌落在地面，漂亮的风筝也摔成散架。

    女孩心疼地跑上去捡起风筝，老人家摸着女孩的头严肃地教导：

    “自由要在一定的规则之下，你手中的线就是规则，否则自由就像断了线的风筝，最后不仅无法飞翔，还会摔成粉碎。人只有自律才会获得真正的自由懂吗？”

    女孩似懂非懂地点头：“嗯！”

    随着记忆的深入，林小溪的脑袋就像是被无数的拳头砸中，一下又一下。

    她疼得都快要受不住了。

    傅斯年还在旁边喊个不停：“黛儿，你想起来了吗？”

    林小溪趁着傅斯年不备，用力地推开他疾步往外逃去。

    好痛！

    脑子好痛啊！

    她不知往前跑了多远，直至双腿酸软无力，才颓然地在椅子上坐下来。

    要是她真的是林黛儿，沈墨川真的如同傅斯年说的那样，逼死了她的爷爷，那该怎么办呢？

    “夫人，你怎样了？”

    耳畔传来熟悉的声音。

    林小溪抬头看见了伍左，他出现的时间太过于巧合。

    她敏锐地质问道：“你跟踪我？”

    伍左很不好意思地低头说：“我是担心二少爷会对你做什么不好的事，就紧跟上来。”

    林小溪显然也不是那么好糊弄的，目光如炬地直盯着伍左：“沈墨川派你来跟踪我的对吧？”

    伍左急的额头渗出密密的汗珠，笨拙地回道：“我是沈先生安排来保护你的。”

    “那你要向我禀告我的行踪吗？”

    “夫人，请您不要太为难我。”

    “保护我，还是监视我？”

    “夫人，我要保护你的人身安全。虽然你和先生是隐婚，但未必不会有心怀叵测的人出卖信息，伤害你。”

    林小溪知道伍左是沈墨川的手下，无论她追问什么，他都不会告诉她真相。

    于是她就不再多问了。

    等回到家时，管家殷勤地上来笑着说：“夫人，你猜先生在做什么？”

    林小溪的心情不太好，敷衍着回道：“做什么？”

    管家神秘兮兮地笑着说：“你去厨房看一下。”

    林小溪抱着狐疑的态度走向厨房，然后她看见沈墨川正在厨房里忙碌。

    夕阳的余晖洒落在沈墨川的身上，为他如玉的脸颊镀层一圈浅黄色的光泽。

    美的简直能摄人心魄，妖孽一样的男人啊！

    林小溪对沈墨川的美色有了几分抵抗能力，但她完全不知道沈墨川也会做饭。

    因为她对于厨艺很不擅长，虽然最近经过母亲的精心教导，最多还是会做熟。

    所以她对做饭好吃的人特有好感。

    沈墨川优秀得让她出人意外。

    在各方面都出类拔萃，他甚至还会做饭？？

    那这样子会不会太不公平了？这个世界绝对不会有如此全能的男人。

    林小溪倚在门框带着几分怀疑的态度看着沈墨川。

    直至她看见沈墨川熟练地炒着小龙虾，锅里面飘出诱人的香味。

    她才百分百确定沈墨川是真的会做饭，并且他做得还很好吃。

    这个男人根本就不是正常男人好吧！

    沈墨川侧目看见倚着门槛站着的林小溪，提醒道：“傻丫头，你干愣着干嘛？你洗一下手，就能吃饭了。”

    原本林小溪对沈墨川安排伍左跟踪她的事，心里相当不满。

    可现在她听见沈墨川叫自己吃饭。

    心里面的那点不悦顿时消失殆尽。

    这种感觉就像是你和老妈吵架。

    哪怕吵得再凶，老妈敲门进来喊你吃饭，你的怒气就会消失了一大半。

    沈墨川铲出小龙虾，再熟练地打开汤锅叮嘱道：“还做了你爱吃的红烧排骨。”

    林小溪也不好再生气，乖乖地洗手。

    她走上去想要帮沈墨川。

    沈墨川嫌弃地蹙眉：“你还是赶紧出去，不要再给我添乱了。你端个菜都能摔坏的人。”

    “这一定是我妈和你说的，那是因为我踩着水渍，我才没有那么差劲呢！”

    林小溪很不服气地反驳，想要以此来证明自己并没有沈墨川说得那么笨。

    沈墨川见状，指着旁边的碗筷说：“那你把这些拿出去吧！”

    “好！”

    林小溪无可奈何，只能转过身不去端那碟诱人的红烧肉。

    晚饭做了四菜一汤，全都是她喜欢的菜肴。

    林小溪的怒火瞬间消失了一大半，喜滋滋地拿起筷子夹起小龙虾吃起来。

    往日里，父母对她吃的东西管得很严。

    因为她做完脑部手术仅有两年，要吃清淡的东西。

    在嫁给沈墨川之后，林小溪以为终于可以重获自由，却没想到沈墨川管得并不比她的父母严苛。

    林小溪津津有味地往嘴里塞小龙虾。

    往日里在她心目中算得上是人间美味的小龙虾，忽然有股很难闻的腥臭味涌进鼻尖。

    胃里面剧烈地收缩，喉咙上下滚动。

    林小溪忙不迭地站起身，疾步朝二楼的洗手间跑去。

    她跑到马桶吐了起来，又吐不出什么，只有一些苦水而已。

    沈墨川紧跟在林小溪的身后，微眯起墨眸关切地递给她热毛巾：“小溪，你感觉怎样？”

    林小溪接过沈墨川递来的纸巾擦拭嘴角。

    她不舒服地捂住胃部的地方：“可能是近几日没有睡好的缘故吧！”

    “要不我送你去医院检查一下？”

    “只是没睡好，我三个月前进公司，就做过全面检查没有什么事。”

    沈墨川弯腰把林小溪抱了起来：“你不想去就不想去，既然胃口不好，那就吃点清淡的食物。”

    林小溪真切地感知到沈墨川的体贴，软软地靠在他的怀里。

    夜色逐渐变得昏暗，掩盖住沈墨川嘴角隐隐往上勾起的笑意。

    不管通过什么方式，只要结果是他想要的就可以了。

    无论如何，他都要有一个属于自己和林黛儿的孩子。

    即使等林黛儿恢复记忆，憎恨他的卑鄙无耻，他都要有个孩子。

    那是他和林黛儿的孩子，多好啊！

    最好是个女孩，长着像她一样，漂亮，聪明，又带着点狡猾。

    林小溪本想去上班的，不知为何最近变得特别嗜睡，早上都爬不起来。

    沈墨川总是好声好气地哄着她，给她灌迷魂汤。

    “没关系的，你爬不起来就爬不起来，偶尔放松一下也是好事，你打算给自己放个假期,现在不都很流行毕业旅游吗?”

    林小溪软绵绵地窝在床上，手撑着下巴看向沈墨川。

    她有些担忧地问：“那你不会嫌弃我慵懒？我可不想要变成一条米虫。要是到时候，你嫌弃我怎么办？”

    “沈太太，我想要告诉你一件事，我们之间没有签署婚前协议。你有权利分享我的劳动成果。”

    “可不是靠自己的实力赚取来的东西，总觉得心里空落落的。我还是起来和你一起上班吧！”

    林小溪太清楚人一旦染上懒的毛病，那么再想勤奋就不容易。

    在经过一番痛苦的思想斗争后，她还是爬起床随着沈墨川去了商氏。

    等林小溪试穿裙子时，惊慌地发现自己长胖了。

    往日里，她都是一尺七的腰围，现在一个劲地想要往上拉链条，都卡住不动了。

    女人最忌讳怕胖。

    林小溪也不例外，尤其是腰部。

    她惊慌地回头对沈墨川说：“天啊，我长胖了，裙子拉不上去。”

    沈墨川正打开衣柜，从里面拿出西装外套。

    他身形微微僵硬，随后转身来到林小溪的身后。

    两人的身影一起倒影在镜子前面。

    沈墨川高挑挺拔，足足比林小溪高出一个头，四肢匀称健美。

    他微微地俯身从后面抱住林小溪，下巴搁在林小溪的肩膀，透过镜子去看林小溪。

    那双修长精美的手丈量着林小溪的腰肢，平静地说：“没有啊，仍是盈盈不足一握。”

    林小溪只穿着绸面白衬衫，面料单薄柔软。

    一摸上去都能感觉到她的肚子，那是真真切切的触觉。

    林小溪低头看着裙子，有些难过地说：

    “那是你的手太长了，我真的长胖了，你看我的裙子都提不起来。一定是最近太懒，总是吃了睡，睡了吃......”

    林小溪好看的秀眉堆在一起，叨叨地念个不停。

    沈墨川偏头堵上林小溪的嘴巴，深深地纠缠起来。

    林小溪自然而然地回应他，转过身来搂住他的脖子，如鱼得水般自在。

    自从结婚后，两人吻得太多次了，对于彼此逐渐了解。

    从陌生到熟悉，从她笨得要命变成懂得情欲之欢。

    吻了很久后，林小溪的手熟练地摸向沈墨川的衬衫纽扣。

    谁知，沈墨川一把抓住林小溪的手。

    那双染上浅浅银光的墨眸直盯着她，喘着粗气地说：“小丫头，别胡闹，等会要上班了。”

    林小溪被沈墨川哄得好得差不多的心情，瞬间跌到谷底去了。

    她紧咬着下嘴唇委屈巴巴地问：“你是不是不喜欢我了？”

    沈墨川握住林小溪放在唇边轻轻地吻了一下，笑着问道：“傻丫头，尽是胡思乱想。”

    “哼~”

    林小溪冷哼一声：“你也嫌弃我长胖了，不好看了。”

    一定是这样子的。

    他都一个星期不碰她了。

    以前不是这样子的，往日里他缠她缠得要命。

    刚才他都那个样子，都不要她。

    网上都说了一个男人对女人的感情生变，从他开始触碰女人的频率降低开始的。

    沈墨川伸手揉着林小溪的头，哄道：“放心，你变成怎样，我都不会嫌弃。”

    “男人的嘴骗人的鬼。”

    林小溪冷哼一声，气呼呼地往外走去。

    她一定要去上班，要有自己的赚钱能力，体现自己的人生价值。

    等有了孩子后，再考虑要不要给自己放个长假。

    沈墨川向来都是惯着林小溪的。

    两人结婚三个月以来，他从来没有骂过她，也没有对她说过一句重话，于是养得林小溪的脾气越来越大了。

    沈墨川看着雄赳赳离开的林小溪，无奈地摇了摇头。

    随后，他的表情逐渐变得严肃起来。

    他暗自摸了摸双手，回忆着刚才触碰到林小溪肚皮的感觉。

    前段时间，他询问了孕育专家，林小溪这个反应应该是怀孕。

    不过大部分情况下，孕妇都是三个月后显怀的。

    按照两人同房的情况来看，难道第一次就怀上了？

    那他枪法倒是很准呢！

    希望这次不要再出现上次的乌龙事件，在怀孕这件事上，他不准出现任何的失误。

    他必须百分之百的准确，保证林小溪怀孕。

    最近林小溪做梦的频率越来越多，那个女人快要回来了。

    【作者有话说】

    某人来冒个泡，其实这个文一开始的成绩不太好，面临要完结的命运，幸好有你们不离不弃挺过来了。

    现在成绩慢慢变好，谢谢你们的好评和支持，晚上再送上六千字，么么哒~

