    第195章194.水渠修成（2）

    最后厨房分工成两派，胖姐带着那一群小媳妇儿做一些家常便饭。

    攻给黑老虎还有秦五他们吃。

    夏至只需要负责青城还有秦王妃的饭菜就行了。

    有了他们的帮忙，夏至的工作量就轻松了很多，晚饭很快就做好了。

    浓稠的白粥，韭菜炒鸡蛋，还有一盘肉末炒酸豆角。再加上那一筐子一筐子的白面馒头。

    胖姐都震惊了。

    这果然是大户人家的手柄，晚上吃个饭就这么的豪横。

    炒鸡蛋竟然用的还是上好的豆油，他们家平时都没舍得吃过。

    还有那腌制好的酸豆角，不知道怎么做的，好吃的不得了，加上肉末子还有辣椒那么一炒香喷喷的。

    就是切辣椒的时候那些小媳妇儿都被辣着了，还好夏至提前提醒了她们，切辣椒的时候千万不可以用手去揉眼睛，否则眼痛会刺痛无比的。

    炒辣椒的时候也被那一股味道给呛的。

    家里用的是餐盘，每个人一个餐盘，再加上一个碗，不够了可以再来打饭的。

    胖姐看到这里的什么都特别的新奇，尤其是那饭菜一入口，香的不得了。

    他们都在苏老头那边院子里边吃饭。

    这饭菜一入口，胖姐就行被折服了。

    “这个叫辣椒的菜吃着辣辣的，不过特别的过瘾啊，酸酸辣辣好开胃呀。他们炒鸡蛋的时候油放的可多了，比咱们家三年吃的有多多。我说老黑，你们这里哪里是在服刑呀，简直就是在享受。你怎么不知道早一点把我接过来呀。害我还在家里边担心你吃不好睡不好呢，结果你吃的比家里还好。哼…”

    媳妇一哼，黑老虎就赶紧哄着，把自己碗里面的辣椒炒肉末给她分了一点。

    “主要是青姑娘人好，没有苛责我们的饭食。每天早上吃完饭之后就去干活，等到大概午时的时候回来，吃了饭还可以休息一阵，然后再出门干活，每天的劳作都有时间规定，没有压榨我们。”

    说到这黑老虎就跟胖姐说起了他今天下午打听到的消息。

    “媳妇，青姑娘要在村里面建学堂了孩子不管男女都可以去上学的。你觉得把咱们家的孩子都带过来怎么样？”

    还不能胖姐发话的，三当家就立马凑了过来。

    “大哥，你把孩子接过来呀，那我把我老娘孩子都也弄过来。虽然在这里没有自由，但是每个人好吃好喝的，孩子又有书念，我觉得这日子挺好的。”

    其他人也表示了有这个想法。

    胖姐的眉头一皱，思量了一下。

    “你们先不要这么激动，想想你们自己的身份，还是带罪之身呢，好意思跟人家提这么多要求吗？先缓一缓吧，等我跟那位青姑娘打好关系了，再把这事提一嘴，至于成不成都还得看人家，你们可都得好好表现啊。”

    “是是是，这一切都得靠娘子大人了。”

    晚上就把胖姐他们一个人都安排在了苏家那个老屋子里面。

    村子里面收集了这么多人，也得解决一下他们住的地方，还有要盖学堂的事情。

    经过了方知明的统计，青壮大概也就有100来个，剩下的都是一些老弱病残还有妇女。孩子也有百十来个呢。

    这些人每天消耗的饭菜都得不少。

    青城大手一挥，让。村长媳妇只管到自己那边去拿粮食，还让她在村子里面又组织了一些个妇女成立了一个伙食小组。

    小组分为几个小组。

    烧火的刷锅，洗碗的，切菜的，炒菜的都各有不同。

    定好人数之后也不是让她们白干活的，除了每个月给一些米粮之外，还有工钱的。

    村长媳妇作为总组长，一个月500文，其他人300文到200文不等。

    有了工钱，一个个都干劲十足的。

    倾城对那些被收留的人也进行了分工。

    趁着天气还炎热，赶紧把房子盖起来，省得到了冬天难熬。

    直接给他们规划好房型，两间房的宽度。正好在东山脚下这一片子盖起来，青年男壮分派了挖地基和打土砖的工作。

    先把学堂盖起来。

    那些身体还可以的老人还在妇女，青城安排他们到地里的去翻地。

    有些比较懂事的孩子都跟着父母生活帮着一起干活。

    看着那些女人身上背一个，旁边拉一个，青城都为她们觉得辛苦。

    除了每顿为他们提供白粥之外，青城又让村长媳妇每顿都多加了一个白面馒头。

    上河村的日子热热闹闹的在进行着。

    苏老头在那些孩子里面也挑了一些特别有天赋的。

    知道他们还不认字。

    不过带上山去教他们采药还是可以的。

    黑老虎他们看到这个情形非常的眼热，匆匆忙忙叫家里的人都把孩子带来了。

    她们的日子过的到是红红火火的。

    可苏万福他们那边就惨了。

    等到他们再次跑到苏老二家来的时候，大门紧闭，叫了半天里面也没人应声。

    苏家旁边的人被他们吵的烦了，开门就出来骂骂咧咧的。

    “敲敲敲…敲什么敲呀，这家人都已经搬走了，到别处找人去吧。不准再叫了，要是再叫的话，可别怪我对你们不客气。”

    说完就准备转身回去了。

    苏万福他们听到这话就犹如天塌了一样，不敢相信。

    苏老三见那个人要回去，赶紧上前去拉住他要关的门。

    “兄弟，你知不知道他们是什么时候搬走的？搬到哪里去了？”

    那人翻了个白眼。

    “昨天就已经搬走了，东西都拉了好几辆车呢，至于搬到哪里去，我怎么知道，我又不是他家的人。”

    说完就把门关上了。

    苏老三失魂落魄的过来站在了苏万福的身边。

    哭丧着一张脸。

    “爹，我二哥也太不讲义气了吧，竟然撇下咱们自己跑了。咱们现在该怎么办？村里边是回不去了，可是城里边咱们又没有差事，挣不来钱，咱们该怎么活下去啊？”

    说着说着他一个大男人竟然哭了。

    苏万福阴沉着一张脸。

    看着那扇紧闭的门。

    果真是他们苏家养出来的好孩子呀，竟然撇下全家子跑了，老二，你的心还真是够狠的。

    “走，咱们到卓家去看看。”

    (本章完)

