
　　论及对朴志勋的了解，没人比得上朴敏雅。

　　并且，后者生有一颗玲珑剔透的心，从朴志勋的一个细微表情中便窥到他的心思，开玩笑说要给侑莉等人告状。

　　淘气得很！

　　因为吃得太饱，朴志勋最终没能追上朴敏雅。后者自己不喜欢运动，但却经常被朴志勋、侑莉等人带着一起运动，拳击、游泳、瑜伽、射箭等等全都会，而且毕竟是20岁出头的小女孩儿，体力好得很。

　　朴敏雅跑到朴爸爸和权爸爸两个“救星”跟前，得意地对朴志勋做着鬼脸。

　　不过，朴志勋也有自己的办法。

　　没有羞恼，而是气喘吁吁地坐在椅子上，也不说话，一手扶着肚子，一副不太舒服的模样。

　　“都说了，刚吃完饭不要做剧烈运动！”明知道可能是陷阱，朴敏雅依然一脚踏了进来，埋怨着走近。

　　朴爸爸眼角微微一抽，半是欣慰、半是无奈地看着朴敏雅的身影。

　　从小到大，朴志勋这招百试不爽！

　　“哪里不舒服？”走到朴志勋近前后，朴敏雅探身，想要帮他揉一揉小腹。

　　“嘿嘿……”朴志勋得意一笑，并指在朴敏雅额头上轻轻弹了一下。小家伙主动送上门，他也不好意思惩罚。

　　“哼！”朴敏雅微微皱鼻，轻哼一声，仍是帮他轻轻揉了揉小腹。

　　“嗯——”朴志勋一点都不觉羞愧地靠在椅背上，双臂自然放松垂下，享受着朴敏雅的按摩。

　　柔软温热的小手，轻柔的力道，以及满满的贴心，再没比这更高的享受！

　　“一会儿拍完画报，陪你去买几双新款鞋子。”朴志勋主动说道。朴敏雅的鞋子很多，但新的一年、新的夏天，当然要添购最新款的鞋子。

　　“真的？”朴敏雅惊喜问道。

　　如今，朴志勋已经很少有时间陪她逛街，一般都是jessica、侑莉等人和她一起，更何况是两人单独逛街购物。

　　“自然是真的！”朴志勋带着几分歉疚答道。

　　朴敏雅顿时眉开眼笑，神采也变得飞扬，整个人好似突然注入一股活力，大有把整个济州岛的鞋店逛一遍都不会累的架势！

　　越是如此，朴志勋便越是愧疚。

　　对朴敏雅，真的无论怎样都不足以弥补。

　　“拍什么画报？”这时，权爸爸才有空隙问道。

　　朴志勋把韩孝珠一行人前来度假村拍画报、并邀请自己的事情讲述一遍，最后邀请权爸爸和朴爸爸一起去看。

　　普通人肯定会对明星拍摄画报的过程感到好奇。

　　然而，两人毫不犹豫地同时拒绝。

　　朴志勋并不知道两人早已见过明星拍摄画报，对那繁琐的化妆、摆姿势的过程没有丝毫欣赏的心思。有那时间，还不如睡个午觉、或者出海钓鱼等等，什么都好！

　　“简直就是受罪！”这是朴爸爸的结论。

　　没多大功夫，摄影导演便带着助理前来找朴志勋，和他沟通、协商拍摄风格。对他这种级别的人物，摄影导演肯定不能自己拿主意，万一不符合他的风格、画报拍坏了，自己的名声都可能因此砸掉！

　　朴志勋的要求很简单，韩孝珠是主体，他和朴敏雅出现一下就可以。

　　带上朴敏雅。

　　摄影导演迅速给出主题，韩孝珠来济州岛玩，偶然捡到了在海边散步的朴志勋和朴敏雅。

　　通过服装凸显出“夏天”主题。

　　韩孝珠是牛仔短裤和宽松的白色娃娃衫，棉麻材质，舒适轻便，凸显文艺范，尤其自身身材、气质俱佳，轻松消化。

　　朴志勋则是轻便的棒球帽、沙滩裤和条纹衬衫的打扮，搭配一双人字拖，尽显夏日风格。朴敏雅则是一袭红色及膝连衣裙，搭配白色帆布鞋，青春、充满活力，和他并肩走在一起，在海边散步。

　　朴志勋之所以答应，一方面固然是给韩孝珠的人情，另一方面也是想和朴敏雅拍几张照片。画报虽然只有一张，但他却让摄影师单独为他和朴敏雅拍了几张照片。

　　韩孝珠也分别和朴志勋、朴敏雅拍了一张合照。

　　朴志勋发现，韩孝珠的性格和侑莉隐隐有些相似，直爽大方，却又有几分男孩子气。拍照时，韩孝珠大大咧咧的将一条胳膊架在他肩膀上，还“大失所望”地表示《大叔》时期的腹肌不见了！

　　“怪不得哥会头疼！”拍照结束后，朴敏雅忍不住对他说道。

　　并不是说韩孝珠的性格讨人厌，正相反，很讨人喜欢的性格，但也正因此才会偶尔让人头疼。

　　“志勋OPPA、朴敏雅小姐，照片传到网上没关系吧？”离开前，韩孝珠没忘记细心地征询一下两人的意见。

　　“没问题。”朴志勋并不介意。

　　韩孝珠当即便将和两人的合照上传，心情很是愉快，也有几分炫耀的心思。能够同时和两人合影的，除了侑莉、krystal等人，一巴掌都数的过来！

　　“麻烦志勋OPPA和朴敏雅小姐了，画报出来后，我会通知你们的。”虽然有几分调皮，但韩孝珠却礼貌十足，为别人考虑的也很周全。

　　这点和侑莉也很相似。

　　朴志勋点点头，送她离开后，顺势和朴敏雅一起去逛街。

　　后者直奔鞋店！

　　没有心情逛别的地方，也不缺别的衣服之类，只想多挑几双鞋子，免得占用朴志勋太多时间。

　　下午还要回首尔。

　　很多知名商场在济州岛都有分店，不用担心有钱没地方花。

　　朴敏雅也是那种有1万韩元就过1万韩元生活、有1亿韩元就过1亿韩元生活的性格，她选择的是乐天店、ManoloBlahnik专柜。

　　作为高跟鞋中的“贵族”，ManoloBlahnik堪称“奥斯卡颁奖典礼唯一指定用鞋”，不少大牌女星都是它的狂热追求者！

　　好看、舒适，是朴敏雅选择它的理由。天籁小说网

　　从小到大都没穿过几次高跟鞋，以致于一般的高跟鞋她都无法忍受。

　　在她挑选鞋子期间，朴志勋尽职尽责，拎着包，老老实实地跟在她身后，还要负责提供意见、帮忙试鞋等，俨然一个全职跟班。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十九章 &amp;amp;quot;全职跟班&amp;amp;quot;免费阅读。https://xs.23sk.com 