    “火葬场……”

    王奇的笑容凝固了。

    卧槽，好不容易等来一次商务，结果你告诉我是火葬场推广带货？

    还能不能更离谱一点！

    王奇看了一眼手里的名片，上面的头衔，是青岭市白石县殡仪馆火化车间主任，姓孙。

    火化车间就是俗称的火葬场。

    看到王奇的反应，这位孙主任连忙摆手：“价钱咱们好商量。”

    “不是钱的事，回头你让我粉丝怎么看我。”王奇摇头。

    虽然他是灵异探险直播，可他的直播都是科普为主的，接火葬场推广算是怎么回事？

    人家主播最次也就是恰个烂饭，到他这里直接恰阴间饭吗？

    而且没记错的话，火葬场隶属殡仪馆，属于事业单位。

    这种地方应该没什么竞争压力，还用推广？

    “不是让你推广火化服务……”孙主任连忙道。

    “那是帮骨灰盒带货？做墓地推荐？还是丧葬一条龙服务宣传？”王奇问。

    “啊？”孙主任都愣了：“你对这行倒是挺清楚……不过我找你也不是做这个的。”

    王奇这下听出了他话里的意思，语气凝重了几分。

    “难道你们火葬场遇到了什么灵异事件？”

    “没错。”孙主任用力地点点头，“最近我为这事都愁死了。”

    “那你可找对人了！”王奇眼睛亮了。

    新的直播项目这不就来了吗？

    虽然给火葬场带货有点掉价，可科普灵异事件那就另说了。

    火葬场，再加上太平间和墓地。

    都是和死者打交道的地方，最容易出闹鬼传闻的。

    王奇早就想要给家人们在这种地方科普一场了。

    还有什么地方比在这里直播，更能证明世界是没鬼的？

    “你们火葬场遇到了什么灵异事件？”王奇问。

    “不急不急。”孙主任摆摆手，“咱们先吃饭，吃完饭再详细谈，今天这顿我请了。”

    “那怎么好意思。”王奇连忙拒绝。

    “应该的，毕竟是找你合作嘛。”孙主任连连说道。

    然后，服务员陆续将王奇先前叫的饭菜端了上来，摆满了一桌。

    孙主任顿时无语了，看了王奇一眼：你是怎么好意思……

    饭菜叫这么多，主要还是小僵吃得多，她手里捧着个饭碗就化身为了干饭人，啊呜啊呜地吃了起来。

    “你是一百年没吃饭了吗？”孙主任用纸巾擦了擦脑门的汗，问她。

    小僵口中塞满食物，含糊不清地说道：“答殊，逆杂质盗徳？”

    孙主任一脸问号的时候，王奇跟他说：“别理她，咱们边吃边说，你们那里到底是遇到了什么事情？”

    “唉。”孙主任叹了口气，开始讲述起来，“事情还要从一个月前开始说起……”

    殡仪馆这种地方，说出来就给人晦气的感觉，火葬场更是晦气中的晦气。

    工资优渥也没多少人想在这里工作。

    孙主任当初意外进入了这一行，一干就干了快二十年。

    他本身是不信鬼神的，可干的久了，难免会遇到一些解释不清的事情。

    就在一个月前，火葬场就出现诡异的事。

    火化尸体都要先拿相应证明，通常是白天工作，晚上关门。

    从一个月前开始，晚上在火葬场看门的人，就不时听到火化车间、吊唁厅等地方，有声音响起来。

    还有人说，看到有惨白的人影，飘飘荡荡地走过院子。

    看门的一连换了几个，都是没干几天就辞职了。

    这也就算了，反正火葬场这种地方不太容易招贼。

    可这种谣言一传出去，连带着火葬场的职工也辞职了好几个。

    这些天里孙主任一个领导，有时候都要去帮忙了。

    他在招聘网站开出一天一千八的短期工薪酬，都招不到人。

    “一天一千八的工资？”王奇听到这里，忍不住感慨起来。

    当初他怎么没发现这么一个机会呢？

    肯定一准就过来应聘了，这可比送外卖赚得多多了……

    “火葬场的工作薪酬都比较高，但很多人忌讳这里。”

    孙主任叹了口气：“火葬场没有竞争，火化作业都是国家安排的，遗体送过来就得尽快火化，我们现在人手已经严重不足了。”

    “所以你就想要在火葬场做场直播，给大家科普一下这里没问题？”王奇明白了孙主任的目的。

    孙主任点点头。

    让王奇做推广，其实推广的是这份工作，想要尽快招来人手。

    “推广费我可以给你……”孙主任顿了顿。

    他对这行也不太了解，眼睛看着王奇，等着王奇先说个数。

    王奇自己也不懂啊，他也是第一次碰到商务活动。

    于是就跟孙主任瞪眼。

    最后还是孙主任先败下阵来：“一场直播，从晚上十点到凌晨两点，我给你两万块怎么样？”

    “行！”毕竟是头一次商务活动，王奇答应得很干脆。

    孙主任脸上轻松下来，这时候桌子上的菜肴都已经吃得差不多了。

    主要是小僵一直在狼吞无言。

    孙主任招来服务员，主动结了账。

    一个路边的苍蝇馆子，愣是吃出了三百多块的餐费，老板高兴得都合不拢嘴了。

    “咱们先去火葬场那边看看吧。”

    孙主任掏钱也不心疼，痛快地结了账。

    火葬场，或者说是殡仪馆，就在距离这里不远的地方。

    殡仪馆正面是挺有气派的门脸。

    但火化车间部门跟其它地方是分开管理的，在后面，要从小路拐进去。

    路旁摆了不少摊子，卖丧葬用品的。

    灵车刚来到火葬场门口，就看到前面烟火滚滚。

    火葬场前的空地上，纸币、元宝之类的东西正堆在一起熊熊燃烧，围了一圈的人，隐隐有哭声传过来。

    “现在国家不提倡这种事，不过老传统了，民俗嘛，怎么可能禁得掉？”

    坐在副驾驶的孙主任跟王奇说。

    毕竟是火葬场出来的，他坐这灵车没有一点别扭感。

    还感叹王奇这车看起来破，走得倒是挺稳的。

    “嗯，理解。”王奇将车停在路旁，钻下了车，“不过烧纸不是去墓地吗？怎么搁火葬场门口烧起来了？”

    “还不是因为这段时间的事情闹的吗？”孙主任叹息。

    很多在这里火化遗体的家属，听说这里晚上开始不安静，心中不安，觉得是不是自己家的亲人走得不安详。

    隔三岔五的就过来祭奠。

    路边这些小摊的生意，最近倒是火热了不少。

    听到孙主任这么说，王奇突然若有所思……

    这时他的目光落到了路边的一个摊位上。

    那是个卖纸人的铺子。

    在路边建了个小木屋，门前一张桌子摆开，上面是各式大小不一的纸人。

    木屋里面有些黑，一个老头坐在阴影里。

    依稀看到，铺子里还密密麻麻地摆满了纸人，都是等人身高，惟妙惟肖。

    从灵车钻下来的小僵，也第一时间被这纸人铺吸引了目光，好奇地看过去。

    这时，纸人铺的老头注意到王奇的目光，脑袋转了过来。

    直勾勾地看着王奇。

    “买个纸人吧，都是上好的东西，烧给你家人陪陪他们。”老头以为生意来了，干巴巴地招呼。

    “抱歉。”王奇冲老头摆摆手。

    孙主任介绍：“这是纸人楚，扎纸人的手艺以前还上过电视，还有外国人慕名而来呢。”

    “外国也烧纸人？”王奇惊讶了。

    “不是，他们以为是什么工艺品，买回去当摆设的。”孙主任好笑道。

    王奇打量那些纸人，的确都惟妙惟肖，跟手办似的。

    可惜都是古典的扮相，不像其他人的摊子上，纸人都是旗袍美女露大腿的。

    还有纸马纸车纸别墅一应俱全。

    连纸人小三都有卖的……

    当然，质量是比不上纸人楚的。

    王奇忍不住想，他这要是扎成短裙美少女，放在网上包装一下，别的不说，宅男们肯定买账吧！

    现在手艺人在短视频平台可火了！

    孙主任带着王奇、小僵走进火葬场。

    晚上要在这里直播，先带他们看看地方。

    他们身影离开，坐在铺子里的纸人楚，脑袋转动，看向三人的身影。

    眼睛直勾勾的半天都不眨一下。

    一时间，纸人楚仿佛也变为了身后无数纸人中的一个。

    在片刻后，当王奇跟孙主任商量好了直播事宜，准备离开时，便发现纸人楚的这铺子已经关了起来。

    王奇也没有在意，可能去吃午饭了吧。

    灵车离开小路，尘土飞扬。

    似乎没有人发现，一个半人高的纸人，正静静地趴在灵车车顶上……

