    （181章审核了，没写什么东西。谢谢，风色然大大的打赏。）

    哄睡韩孝週后，李在华悄悄溜出家门。

    今天他要做一件拖了很久的事。

    -----------

    晚23:15分。

    江西区，水喻洞。

    一家租车行内。

    如同往常一样，员工趴在电脑前打着瞌睡。

    噔噔噔......

    一阵脚步声由远而近。

    身穿黑色运动服，戴着口罩和棒球帽的男人走进租车行。

    员工听到声音, 连眼睛都不睁，懒洋洋的伸出手。

    “身份证......”

    可惜无人回答。

    员工举手等待片刻，见对方不给身份证，立时大怒睁开双眼。

    然而眼前熟悉的一幕，直接把他吓得连人带椅子向后倒去。

    “哎呦！”

    一声痛呼。

    此人连滚带爬跑进后面的休息室。

    他疯狂摇晃熟睡中的安德鲁，一边指着外面，一边磕磕巴巴的呼喊。

    “社......社长......你......你等的那个人, 来......来了！”

    此话一出。

    安德鲁瞬间睁大眼睛, 拽住员工的手臂道：“什么，你说谁来了？”

    “社长，就是你成天心心念念的那个人！”

    安德鲁懂了，一把甩开员工，鞋也不穿径直跑到办公室。

    瞧着熟悉的打扮，这一刻他差点哭出来。

    安德鲁足足等了几个月。

    他都以为这个王八蛋把自己给忘了，不由像被人抛弃的怨妇一般，怨气十足的大喊。

    “该死的混蛋，你还知道来找我！”

    李在华一怔, 旋即向后连退数步，戒备的望着安德鲁, 同时回忆《盗贼同盟》的剧情。

    电影里的路线专家似乎没有这种癖好。

    安德鲁察觉到李在华的异样，立时明白，随即破口大骂。

    “该死，你给我记住, 就算我安德鲁死了, 也不会是那种人！”

    李在华撇撇嘴, 这种事谁能知道。

    不过正事要紧。

    “我们找个地方谈谈吧！”

    安德鲁点点头。

    这时，租车行员工拎着一双鞋子走了出来，扔到自家老板脚下。

    安德鲁穿好鞋，在前带路。

    两人一句话不说，默默的一直向前走。

    十几分钟后。

    李在华和安德鲁来到废车处理场。

    穿过犹如迷宫般通道，两人走进一间办公室。

    安德鲁推开柜子，露出黑黝黝的洞口，随手按下开关，灯光瞬间照亮一切。

    一间放满各种设备和零件的屋子，映入眼帘。

    “这里非常的安全，现在可以说了吧！”

    安德鲁一边说，一边把手悄悄伸向桌子的底部。

    李在华摇摇头。

    “小偷就是小偷，胆小如鼠，做不了大事，怪不得最后《太阳之泪》落到奥门朴的手里！”

    此话一出。

    安德鲁僵在原地，刚刚触摸到枪柄，如今拿也不是，不拿也不是。

    他脸皮够厚，缩回手，顺势一屁股坐到椅子上。

    “我承认胆小，可你也不怎么样, 每次见面都要伪装, 是不是长得太丑害怕见人！”

    李在华懒得搭理，直截了当道：“我来的目的，你应该清楚，合作抢回《太阳之泪》......”

    “我手里有一个大客户，他愿意出八成的价格！”

    安德鲁眼睛一亮。

    “我为什么要相信你？”

    紧接着，他神情严肃的道：“《太阳之泪》价值两千八百万米元，难道你不想独吞！”

    李在华念头一动，控制技能摧毁房间内的所有隐藏摄像头和监控器，随后缓缓摘下口罩。

    他前往租车行之前已经开启技能屏蔽自身，根本不怕暴露身份。

    没有证据的情况下，有谁会相信一名盗贼的话。

    安德鲁盯着面前英俊帅气的男人，感觉非常眼熟，好像在什么地方见过。

    沉思片刻。

    他恍然大悟，简直不敢相信自己的眼睛，手指晃出虚影，指着李在华的鼻子。

    “我认识你，你......你是首尔中央地方检察厅的那个检察官李在华，对不对！”

    李在华微微一笑。

    “不错，我就是李在华，现在相信我的诚意了吧！”

    安德鲁深吸一口气，努力平复心情，这种见鬼的感觉真难受。

    他很清楚检察官在半岛是何种存在。

    然而李在华的出现，打破安德鲁的一贯认知，内心仿若天崩地裂。

    “既然你是检察官，为什么还要做这种事？”

    李在华不答反问。

    “你对《太阳之泪》念念不忘，又是为什么？”

    安德鲁一愣，脱口而出：“当然是为了钱，还有我不甘心！”

    啪啪啪......

    李在华鼓了鼓掌，笑着道：“我的理由和你差不多，但只是为了钱！”

    安德鲁胆小敏感，对于人类的观察更加细心。

    “检察官会缺钱嘛！”

    “检察官为什么不能缺钱，我每个月的工资仅有350W半岛元......”

    “而现在江南区最便宜的一套公寓都要三亿以上，我不吃不喝十年才能攒够买房子的钱......”

    “可谁又能保证房价不会涨，或许十年后，三亿只能买一间厕所！”

    安德鲁皱了皱眉头，他有点开始相信李在华的鬼话。

    不过他猛地晃了晃脑袋，提醒自己不能轻易相信眼前的男人。

    “据我所知，检察官都会找富裕家庭的女儿结婚......”

    “到时自然有老丈人送房子，似乎用不着你出钱吧！”

    李在华露出男人都懂的表情，指了指自己的脸，嘿嘿一笑。

    “安德鲁，以我的样貌，难道你觉得我只有一个女人？”

    面容丑陋的安德鲁听到这句话，立时大受刺激瞬间破防。

    “混蛋，该死的颜值狗，我不明白女人为什么会喜欢你们这样一无是处的小白脸......”

    瞧着安德鲁毫无形象的大骂，李在华心中暗暗冷笑。

    “安德鲁，演够了，我们谈谈正事......”

    听闻此言。

    安德鲁一顿，整个人平静下来。

    “不亏是检察官，看来我的演技还得加强锻炼！”

    “好了，别说废话，《太阳之泪》我志在必得......”

    说着，李在华直勾勾的看向安德鲁。

    “我就问你一句话，要不要一起做事？如果你拒绝，我想波派很乐意跟我合作！”

    提到波派，安德里沉默下来，正是两人上次合作，才抢到假的《太阳之泪》。

    一想到这件事，他立时心如刀绞。

    安德里不再犹豫：“你知道奥门朴在哪？”

    李在华摇摇头。

    安德里见状正准备发飙。

    但接下来的话，令他瞬时安静。

    “有一个人应当知道奥门朴的下落......可在此之前，你要帮我找几个人！”

