    这天。

    戴天庆实验室做了个大型实验，实验准备就花了两天时间，实验室从上到下所有人都参与进来，但最后还是没有得出任何有效结果。

    戴天庆有些烦闷的坐在椅子上，他又想到张薇了。

    在戴天庆实验室里，张薇属于那种经验最少的副研究员，在副研究员里做个排名的话，她的资历和经验都是倒数第一。

    但是，资历和经验并不表示能力。

    或许因为年轻人头脑活跃，张薇在实验里总有一些想法，就有可能对项目、试验有所帮助。

    灵感，真的很重要。

    戴天庆认为检测抑制因子，也就是查找发东西的项目，最需要的不是经验和能力，而是那一丝奥妙的灵感。

    在张薇离开了以后，实验室里最小的副研究员也超过四十岁，而参与项目的博士生，真是半点儿经验都没有，能力上够不上门槛，有灵感也没有意义。

    戴天庆非常的着急，因为他知道水木大学附属医学院的实验室，也正根据赵奕的猜想论文，研究着可能存在的抑制因子，他们甚至已经确定了存在，进度并不比自己的实验室差。

    这就是一个时间上的比拼啊！

    如果实验室不能在竞争对手前，找到抑制因子的重要特性，一切都等于做了无用功。

    所有的人力投入、精力投入、时间投入，都会变得没有意义。

    戴天庆深吸一口气。

    第二天早上，他就再次来到了赵奕实验室，找到张薇说起了回实验室的问题。

    张薇很直白的拒绝了，“真抱歉啊，戴老师，我们的项目才做了一半儿，实验室也很缺人手。”

    “如果能帮上忙，我肯定过去，但是我根本离不开呀，你知道我们实验室的情况，就只有我和刘成杰两个人，赵奕每天还要上课，来实验室的时间少。”

    戴天庆当然知道情况，但他觉得张薇在赵奕实验室就是浪费时间，做一个自己实验室太监的项目，别说能不能研究出成果，项目经费都不够用。

    上一次他已经和张薇说过了，再说一次也没有谈什么，只能心事重重的回去了。

    等回到了自己的实验室，戴天庆就看到艾立新等在那里，他有点疑惑问道，“今天怎么这么早，没送你老婆呀？”

    艾立新要送妻子上班，送女儿上学，往常都是掐着点儿上班的。

    艾立新笑道，“今天我是坐地铁来的，我老婆去送闺女了。戴主任，我是找你有事。”

    “有事？”

    戴天庆顿时凝住了眉头，艾立信不比他年纪小多少，平常都称呼他是老戴，双方合作了近十年，熟悉的不能再熟悉。

    现在称呼他为戴主任，肯定是有事情啊。

    戴天庆坐下来，让艾立新也坐下，听他慢慢的说。

    艾立新有些不好意思的说道，“昨天赵奕来找我去实验室帮忙，就是做那个咱们实验室不做的项目，我就想和张薇一起，去赵奕的实验室帮忙。”

    “啊？”

    戴天庆都听愣了，他完全没想到艾立新会说要离开？

    “别开玩笑了！去赵奕实验室？你在想什么啊？”等反应过来以后，戴天庆噌的一下站起来，表情明显有些激动。

    艾立新点头道，“我已经想好了，戴主任，就去赵奕的实验室，我和赵奕的关系一直都不错，他找我帮忙，我没办法推掉。”

    “……”

    这个理由，戴天庆是绝对不相信的，他马上摇头拒绝了，“不行，咱们这个项目现在就缺人手，你再走了，我们还怎么继续下去？”

    这是在强调艾立新的重要性。

    艾立新摇头道，“戴主任，我确实参与了项目，但我自己知道，其实有没有我都一样，我也不能提供什么建议，就只是按照您说的去做而已。”

    “等我去了赵奕实验室，手头上的研究内容，肯定会交接出去。您放心吧。”

    “在来找您之前，我已经去了阎所长那里，所长已经同意了。”

    这是……先斩后奏啊！

    戴天庆听着都很郁闷，他没理会艾立新，直接去了所长办公室，开口就说，“阎所长，你应该知道我们的项目多重要，怎么能同意让老艾离开吗？”

    阎学林用力倚在靠背上，点头道，“我之前就说过了，谁愿意去赵奕实验室都可以，只要双方同意就好了。”

    “老戴，你应该知道，赵奕是咱们研究所重点培养的人才，他的实验室已经完成了一个项目，我希望能够再接再厉。”

    戴天庆满脸不可思议，“你竟然相信，赵奕实验室能完成我们那个不做的项目？”

    “不相信。”

    阎学林很肯定的说，“这就是咱们所的投资，就连郑院士都支持我的做法。”

    阎学林的想法很简单。

    研究所要给赵奕真正的研究员待遇，研究员自然有权利申请项目的，所里太监的项目当然可以交给他，至于成功还是失败就是他本人的问题了。

    这个所里是不管的。

    所里的人，也包括他自己，相信赵奕也好，不相信赵奕也好，但是应得的待遇已经给他了，他能做的好就是圆满结局，做不好所里也等于投资了个天才。

    一个太监掉的项目，又不是自己花钱，重要吗？

    那些钱是研究经费，就算放在所里也没意义，而赵奕申请继续项目，白白花掉了就连上面都不会说什么。

    因为……

    那可是赵奕呀！

    这个报告打上去填上赵奕的名字，上面连质疑都不会质疑的。

    确实。

    赵奕不是正规的研究员，哪怕是正规的研究员，挥霍两、三百万研究经费，都可能会被上面追责。

    但是，赵奕不同。

    谁会追责一个最顶尖儿的数学、计算机天才呢？就生物医学研究领域也一样，数学，计算机天才，到任何领域都是绝对的人才，甚至说是一笔宝贵的财富。

    反正不管怎么说，研究所是一定要给赵奕开绿灯的。

    现在赵奕实验室里小猫两三只，就只有张薇和一个准备转正的实习生，再加上一个艾立新，感觉是理所当然的。

    当然了。

    阎学林也知道戴天庆实验室、韩辉实验室发觉抑制因子项目的重要性，他提出了个建议，“不然这样吧，我让董胜的实验室，放下手头的项目，也和你们一起研究……”

    “不行！”

    戴天庆直接就拒绝了。

    现在是他和韩辉两个研究员，分润研究成果就是两个人，最多加上一个只是感兴趣帮忙的郑院士，其他研究员过来就等于是分功了。

    原本他能占据一半儿的成果，最后就变成了三分之一。

    戴天庆在办公室里，和阎学林说了好半天，最后的决定是掉个其他科室的副研究员过去。

    ……

    从所长办公室走出来，戴天庆还是很不满意。

    艾立新是实验室里的大将，可不是其他人能比的，他再熬上几年资历，独自完成个大项目，都能升为正式的研究员，可以说艾立新在能力上，已经并不比他差多少，缺少的只是完成项目的资历。

    等回到了办公室以后，艾立新依旧等在那里。

    戴天庆的语气也好了很多，他决定还是打人情牌，“我们合作了这么多年，你就这样突然的走了……”

    “其实我也是想提升自己啊！”

    艾立新想好了怎么说，“老戴啊！咱们去年的风湿性关节炎研究，一直到两个月前，我才完成了小项。”

    “我觉得这个项目是可以完成的，可是咱们都没有坚持到最后，中途发现没有进展，再加上有其他项目，就放弃了。“

    “我挺不甘心的。”

    “俗话说的好，从哪里跌倒就要从哪里站起来，我想去赵奕实验室也是因为这个，跟他们一起做研究，继续这个项目。最终还是没有完成，也是一种结果，到时候我也就死心了。”

    艾立新这一套说出来，让戴天庆不知道该怎么说了。

    有道理啊！

    作为一个研究人员，就是要有不放弃的精神，他偶尔去学校里给学生们的时候也会说起类似的工作精神。

    这是成功的基础啊！

    现在艾立新希望到赵奕实验室，完成那个没有完成的项目，有什么错呢？

    “好吧！”

    最终戴天庆还是同意了。

    等艾立新简单收拾了几个文件，拿着自己的茶杯、用具走出实验室，戴天庆忽然感觉有些不对。

    那个项目不是他申请的吗？

    在做项目的过程中，他也是绝对的主导，艾立新充其量就是个小主力，负责一些实验的设计、准备而已，但无论再怎么主力，也肯定赶不上他吧？

    而且项目申请终止，对艾立新没有任何影响，有影响的是他自己，要说是从跌倒的地方爬起来……

    也应该是他爬起来啊？

    ……

    艾立新的加入对赵奕实验室绝对是个好消息。

    艾立新在戴天庆实验室，只是副研究员之一，但到了赵奕实验室，他就是经验最丰富的。

    赵奕对艾立新有些了解。

    艾立新就属于那种踏实肯干，能力和经验都不错，但缺乏创造力、想象力的人。

    这种人恰恰是赵奕实验室最需要的。

    创造力、想象力，有赵奕就已经足够了，设计实验等专业方面，张薇的能力也很不错。

    所以艾立新就是核心的‘工作’人员。

    为了欢迎艾立新的加入，赵奕决定让实验室休息一下午，一起到大学附近一家不错的餐厅聚餐。

    “可以带家属！”

    这一句话让艾立信眉开眼笑。

    四个人中就只有他有家属，他们找的餐厅相对高档，平时肯定是去不了的，能带着妻子和女儿一起来很不错。

    与此同时。

    戴天庆实验室正在忙碌的工作状态，因为上一个大型实验没有任何成果，好人都不得不加班做研究，他们在准备下一个实验的过程中，也谈论着离开的艾立新。

    “你们不知道吧，今天赵奕实验室的几个人去聚餐。”

    “去的南边拐角那家餐馆，超豪华、服务超好，也很贵啊，随便吃顿饭，人均上两百加。”

    “我就去过一次，还是别人婚礼的时候呢。”

    “真羡慕啊，早知道我也去了。看看张薇，去了赵奕实验室，还拿了几万块钱奖金。”

    “真好……”

    “老艾估计也是看这个去的……”

    戴天庆也听到了其他人的议论，心里感觉郁闷极了。

    第二天早上。

    赵奕和艾立新一起去戴天庆实验室，艾立新要拿之前的研究资料，还要把个人电脑转移过去。

    他们碰到了戴天庆。

    戴天庆对艾立新还好，还给了个笑容，看向赵奕的眼神，真是充满了幽怨。

    “老戴啊！”

    赵奕打招呼道，“艾哥，就去我那里了，我们一起拿一些资料。”

    “赵奕啊！”

    戴天庆叹了口气，走过来对赵奕小声道，“你不能这样啊，咱们可很熟悉了，你挖角就挖角吧，竟然艾立新挖走了，他可是我的实验室里，最有能力的了。”

    “这样让我们的项目怎么继续呀，现在这个抑制因子，我们本来就没有进展，设计了好几个实验，都……”

    “唉！”

    他苦涩的说不下去了。

    赵奕拍了拍他的肩膀，也跟着叹了口气，“节哀吧！”

    戴天庆郁闷到笑了。

    远处艾立新转过头，想着刚才这话听起来怎么这么别扭呢？

    节哀？

    赵奕只是开了个小玩笑，和戴天庆说了几句，就过去帮着艾立新整理东西，他看到桌上有个文件夹，打开扫了几眼内容，问道，“这是什么？用装起来吗？”

    “实验数据，不用了，是抑制因子的项目。”

    艾立新解释了句。

    旁边一个姓李的副研究员，跟着说道，“那是我们前天的实验数据，也没用了，所有数据都很正常，根本没有得到想要的异常……”

    异常，指的就是抑制因子。

    如果多出一个因子的影响，实验数据肯定会存在异常，没有异常就等于没有任何发现。

    赵奕拿在手里认真看了一会儿，还连续翻着看到最后一页，有的数据是能够看懂的，大部分干脆就完全看不懂。

    他的基础知识还是太薄弱了。

    不过，没关系。

    【《监察律》！】

    赵奕消耗了二十多点儿精力，得到了《监察率》反馈的结果，他把手里的文件翻到了第三页，指着一个都是字母的数据说道，“这个不就是异常吗？”

    “什么？”

    戴天庆走了过来，旁边姓李的副研究员也过来了。

    “这个啊！”

    赵奕指着那个数据，再翻到第四页，又指着一个数据，“还有这个。”他抬起头问道，“有没有笔？”

    “这里！”

    艾立新递过来一支笔。

    赵奕把刚才的两个数据划上线，接着又标记了后面五个数据，说道，“你们把这几个数据结合在一起看，我觉得这些就是异常的地方。”

    “是吗？”

    戴天庆满心怀疑的接过来，仔细看起了赵奕划线的地方。

    稍稍偏低、稍稍偏低、稍稍偏低、稍稍偏低……这都是正常的偏低……

    等等！

    全部是特性的正常偏低？

    戴天庆猛地瞪大眼睛，再低头看向那些数据，旋即震惊的看向赵奕，“你是怎么发现的？”

    赵奕摊开手满眼不解道，“这不是很明显吗？”

    他说着搬着箱子就走了。

    身后。

    戴天庆和李副研究员对视一眼，满眼都写着疑惑和不解。

    这份实验结果里，密密麻麻有着几百个数据，只是几个特性正常偏性的数值，怎么就‘很明显’了？

    难道这就是差距吗？

    李副研究员拿过资料仔细看了一眼，确定以后合上了资料，旋即对戴天庆说道，“和赵奕一比，我感觉我就是个傻P……”

    戴天庆瞪着眼认真道，“我特别研究了几个小时，甚至晚上睡前还在看，所以……我也是……”

    “……傻P……”

    “艹皿艹！”

