    

    人间苦，最苦莫过情。

    断情忘苦，诛尽负心人！

    氤氲骨中的唱戏女子从骨中走出来，与小妾相对站立。

    两人相视一笑，小妾行礼甜甜的唤了一声姐姐。

    唱戏女子还礼回到妹妹切莫多礼。

    两人一起化作氤氲之气，飞入白骨之中。

    氤氲骨化作一道流光不知飞向何处。

    黄泉旁熬汤的孟婆手中多了一根氤氲萦绕的白骨，骨中生出一对女子。

    姐姐善歌名叫忘情白，妹妹善舞名叫忘情黑！

    彼岸花下埋枯骨，白虎岭生并蒂莲。

    氤氲成骨花作皮，誓要杀尽薄情人。

    言峥一行人被迷惑心神之际，花海中白骨凭空飞起如垒山搭架变成一具巨型骷髅，巨型骷髅身高十丈只有上半身躯，头颅修长，双手比例更为夸张，白骨巨爪能顶上半个身子。腹部以下全无，微端肋骨沉没与彼岸花海之中，剩余边边角角白骨皆化作白骨恶虎。

    一声由耳啼鸣，如春日炸雷，雄鸡破晓。

    荡除黑暗浑噩，将言峥从忘情姐妹的法术中唤醒。

    忘情姐妹的幻境法术不仅让言峥经历她们悲惨的遭遇，同时将言峥心中的恶念唤起，苏醒的言峥脸色戾气未消，扭曲的五官可怕的吓人。

    好消息是由于在白毛团子幻境之中，忘情姐妹引发的负面情绪统统被白毛团子抹除，其中最为庞大的贪念，转嫁到狍鸮身上，言峥对氤氲骨的贪婪让狍鸮涨大到极限，欲破壳而出。

    言峥适应了许久才从刚才的身份中走出来，心中后怕不已，暗道一声可怕的幻术，差点让我迷失本心。

    定神环顾周围情况，被眼前的巨型骷髅惊呆，数不清的白骨虎与熔岩巨人厮打在一起，熔岩巨人皮糙肉厚的优点再次发挥会用，任凭白骨虎撕咬也仅是啃下几块高温岩石，势大力沉的攻击，每一拳横扫下去都有一片白骨虎化作七零八落的白骨。

    战场上白骨与岩浆起飞，彼岸花海被糟蹋的不成样子，好似那被人揉碎展开的红花般触目惊心。

    身边白童子眉头紧蹙，似在竭力抵抗还未从彼岸忘情的法术中挣脱。

    灯笼鬼在笑，也不知又在做何等美梦。

    王富贵在哭，呜呜咽咽惹人厌烦。

    见三人没有性命之忧，言峥不在关注他们，将注意力转回战场之上。

    巨型骷髅动作比熔岩巨人还要缓慢几分，正在忘情姐妹的操纵下拔起地上的巨大彼岸花朵。

    言峥伸出手比量了一下骷髅爪，又比量了下熔岩巨人的身体。

    嘶~

    这一爪下来能抓熔岩巨人整个身体，站在熔岩巨人头顶不保险呐。

    熔岩巨人在争斗中心中怒火又被点燃，体型已有缓慢增长的趋势，只是这点增长杯水车薪，等他长到白骨巨人够不到的高度还不知何年何月。

    言峥深知猥琐发育别浪的硬道理，见情况不妙立马指使熔岩巨人逃跑，白骨虎一路截杀尾随熔岩巨人远去。

    刚将巨大彼岸花摘下当做武器的忘情姐妹恰巧看到熔岩巨人逃跑，脸上不禁露出鄙夷神态。

    一路上言峥嘴里不住念叨着贪念，贪念……

    “白毛团子！帮我变点东西出来诱发我的贪念。那俩娘们不一般，整出个比熔岩巨人还大的骷髅，真打起我怕有危险，还是唤出狍鸮后再战更为稳妥一些。”

    由耳~

    白毛团子叫声里充满鄙视，很是看不起言峥贪生怕死的表现。

    言峥脖子一梗不满的嚷嚷道：“我不是怕死！我是为了留下有用身躯缓缓图之。我死了谁帮你清理其它势力，大局观懂吗？装备不好，刷野发育不丢人！这不是怂，这是战术！”

    白毛团子明显不信言峥为自己开脱的借口，再次鄙夷的叫了一声后。

    开始按照言峥所说幻化出美女，财宝引发言峥贪欲。

    中外美食，满汉全席。金银珠宝，美女香车。

    这些世俗中让忍为之疯狂，甚至不惜发动战争也要得到的东西，在言峥这里却收获甚微。

    言峥好像对这些世俗之物并不感冒，欲望没有想象中那么强烈。不光白毛团子感到诧异，就连言峥自己都很吃惊。

    懒懒的看一眼，心中有些意动，随后便再无波澜。

    然后白毛团子开始读取言峥的记忆，它不相信言峥是个无欲无求的人。

    大把的阴钱出现，言峥心中贪念微微一动。

    公司壮大，麾下鬼怪无数，言峥略有所动欲望高涨了些许又跌落回去。

    功成名就，达到人生巅峰。言峥的欲望陡然暴涨很快又恢复那种波澜不惊的状态。

    直到白毛团子幻化出一达蓝票……言峥欲望值蹭蹭暴涨。

    言峥双眼冒出红光，兴奋的吼道：

    “嘿，这个好，这个好。先给我来1000张！马德我就不信不全图。”

    随后宝箱，皮肤箱子，罐子……凡是言峥记忆中玩过的游戏，里面能开的箱子白毛团子全给言峥变了个遍。

    言峥的欲望也随着开箱子爆棚，狍鸮不仅成功具象，还肉眼可见的涨大一圈。

    直到白毛团子带着嫌弃退去，言峥意味犹未尽的吧咂嘴，真过瘾。

    白毛团子最后那声极为嫌弃的声音言峥听懂了，似乎是在骂他臭屌丝。

    言峥小声嘟囔：“玩游戏他不香吗？再配上一瓶宅男快乐水。游戏玩累了，看会小说，这才是神仙日子，人生巅峰，女朋友神马的哪有游戏好玩。”

    具象出来的狍鸮，身长十丈，那张大嘴就占了四丈之多，一张嘴能吞下一间屋子。

    圆滚滚的肚子再占三丈，只剩下三丈长身躯显得有些可笑。

    大嘴圆肚龙是狍鸮的形象，后肢强健有力，爪子宽大，前肢细长灵活，四爪如人。

    呈站立状飞在空中，没等言峥发话，狍鸮迫不及待的飞入白骨虎群中，大嘴宛如鲸吞长虹，狂风呼啸，彼岸花连根拔起，白骨虎站立不得，通通飞入口中。

    言峥忍不住赞叹，无愧贪婪之名。

    狍鸮过处寸草不生，气吞山河飞沙走石，这贪吃的模样比起饕餮来有过之无不及。

    在狍鸮的鲸吸中气焰嚣张的白虎，从熔岩巨人身上迅速消失。

    少了束缚的熔岩巨人仰天怒吼，不知是受了狍鸮刺激还是因为一直被压制心中积怨难平，熔岩巨人在怒吼声中身体暴涨。

    眨眼之间长到十丈高，与狍鸮齐平。

    熔岩暴涨，狍鸮气盛。手下兵强马壮，言峥目光不善的扫向忘情姐妹。

    是时候强推一波了！        

