    第1235章泼酒

    秦风雅站在跟前挡住她的去向，他将欢颜的包夺走，仍在吧台上，拉着欢颜步入了舞池。

    好久没有跳舞了，秦风雅今晚想好好玩儿玩儿。

    欢颜体内的舞蹈因子在进入后，浑身被激发。她酷爱跳舞，别人玩儿游戏会上瘾，看小说会上瘾，欢颜跳舞会上瘾。

    随着音乐的变化，她也开始在舞池中扭动身姿。

    秦风雅在场内护着欢颜不被人占便宜。

    灯光转变，望人心醉。秦风雅的脖子在五彩的灯光下散发着不一样的美。

    欢颜咽了口唾液，她的眼睛迷离的望着那个脖子。

    秦风雅看到了，他捉着欢颜的手主动放在他的脖子上，让她抚摸，他则手放在欢颜的蛮腰上占便宜。

    渐渐地，他贴近欢颜，欢颜穿着高跟鞋，头顶刚好到秦风雅的下巴处。

    他微微低头，在欢颜的耳畔后轻吻。

    欢颜在面对清场老手时，一会儿便身软在他怀中，加之刚才的酒精上来，欢颜的头晕飘飘的。

    人被领去了后边的屋子，欢颜脑子才清醒些。

    门被关上，秦风雅将她扑在沙发上就吻，手快速的去剥掉欢颜的衣服。

    “秦风雅，你不是说我不同意就不强睡吗。”

    秦风雅咽了口唾液，“你又没拒绝。”

    说完，他再次吻上欢颜的唇，这次的他温柔异常，他将欢颜当成一份可口的晚餐，细嚼慢咽，一点点的吞下肚子。

    欢颜少不经事，脑子一片空白，跟着他的引导慢慢的随着他走。

    秦风雅本来打算回家陪侄女的，忽然看到身下女子，他打消了注意，往侧方一躺，胳膊搂着欢颜，寸着未缕的睡觉。

    或许是真的累了，外边的声音聒噪，两人都睡得沉，叫不醒。

    今朝醉关门了。

    调酒师将欢颜的包放在了柜台里，屋门从内锁住，整个大酒吧只有这二人在睡觉。

    翌日，淡白的青光从半截窗户照了进来，照在欢颜的身上。

    她紧闭眼睛，打了个哈欠慢慢睁开。

    昨晚她睡得十分舒服，脖颈也不累，刚好一个弯让她脖子不疲劳。

    她睁开眼便看到了一双手，再看她脖子枕着的是健壮男人的一条胳膊。

    欢颜在被窝中转了个身，一扭头就看到光着膀子的秦风雅。

    她忽然想起自己昨晚累的睡着了忘记回家。

    欢颜匆忙从床上坐起来，秦风雅也随之醒来，他眯缝着眼睛看了眼时间，“才六点，早得很。”

    欢颜将被子卷在身上，驼着背捡起地上的衣服去了浴室更换。

    再出来时，秦风雅的衣服也换好了。

    她问：“我包呢？”

    秦风雅领着她去外边的吧台将包递给她，“这么早就要走啊，跟我回家看麦穗不。”

    “你不怕麦穗六亲不认，我就去看。”

    接过去包包，欢颜走到门口让秦风雅开门。

    在清晨，今朝醉门口两人分别，秦风雅对着欢颜说：“这次是你最后一次喝药，下次我提前买好套。”

    回答秦风雅的是奥迪车的汽车尾气。

    他也回到了家中，推开秦笑笑的屋子，床上干净整洁。

    他屋门的标签也没有变化，秦风雅心想：这孩子不会学习了一夜吧。

    他去了书房，推开门便在书桌上发现了趴着睡觉的秦笑笑，她耳朵上还带着耳机，右手拿着笔，在试卷上画的像一群小蚂蚁，红笔笔帽也未盖上。

    少女穿着纯白色的背心，脖子带着玫瑰金的心形吊坠，项链扣和吊坠都滑落到了脖子前，最后落在卷页上。

    秦风雅弯腰抱起侄女，他使了个劲儿才抱起秦笑笑，“杨悦哪儿来的劲儿，抱你不飞吹灰之力。”

    他抱秦笑笑还得浑身用力。

    将侄女抱回卧室，盖上被子他才回了自己的屋子趴在床上睡觉。

    有了上一次的亲密接触，欢颜再去今朝醉的时候已经隔了半个月。

    这期间，秦风雅在转角楼的店已经稳定，进入了试营业的状态。他则抽了个空晚上会去到今朝醉看看这里的生意。

    他风流十余载，对于倒贴的女人，妆容下只要美，身材只要有料他来者不拒，而且，欢颜也好久没来了。

    这一次，他胳膊上贴近了酒吧的一位生脸。

    调酒师看着秦哥把妹。秦哥只要坐在那里喝酒，就会有女人上去倒贴。

    要不说秦哥还是秦哥呢。

    他们就没这待遇。

    秦风雅打量了女人的脸，还算可以。眼神往下扫，腰细，臀圆。秦风雅放下酒杯，环抱着倒贴女人的腰，“选个地方？”

    “听秦哥的～”

    秦风雅不羁的笑容体现在脸上，他弯腰在女人的头发上闻了闻，细细的回味，“味道不错。”

    这一幕被刚进门的欢颜看到，她双手环抱，一身妖娆的红裙慢慢走近，她脖子带着颈链，点缀着珍珠。手提着古驰的小蜜蜂包包在距离这两人百米的地方停下来。

    秦风雅准备搂着女人走的时候，视线最先看到欢颜的脚，接着往上是似笑非笑的小妞。

    唇上的朱红，眼角的梅花妆还有美艳到他的脸庞，秦风雅的心瞬间就按在她身上了。

    欢颜捕捉到男人的兴趣和熟悉的欲望，她冷笑一声，摔着包坐在了她常坐的位置，对着调酒师点酒：“今朝醉。”

    秦风雅立马推开刚搂着的女人，该而坐在欢颜的身旁，自作主张为她换酒，“给颜颜换杯一见倾心，今朝醉太烈了。”

    调酒师听老板的话，他去换了。

    欢颜半依靠在台子处，手托着下巴和笑眯眯的秦风雅直视，四目相对。

    她脸上的讽刺拉大。

    一旁刚勾搭成功秦风雅的女人走到两人中间，她再次贴上秦风雅的胳膊，“秦哥～今晚我是你的，随便你折腾好嘛。”

    秦风雅推开她，“没看到哥妞来了么。”

    酒上了，欢颜拿起那一杯淡蓝色的清酒，在手中晃了晃，颜色很清新，但她不喜欢。

    “哗”一下子，众人惊讶的看着被酒泼了的秦哥。

