1275
一百三十七位佐道宗师，三尊佐道王者齐聚大千城，要召开佐道大会。
这个消息，如同滔天的巨浪一般，瞬间席卷整个鸿蒙。
所有人都知道，有大事要发生了。
仙楼的所作所为，触动了太多佐道宗师的利益，所以佐道联盟便针对仙楼，针对仙王与倾城王，召开了佐道大会！
佐道大会，乃是佐道的盛事，同样也是鸿蒙诸多王者的福音。
平日中，许多难得一见的佐道至宝，甚至王级宝物，在佐道大会上都有售卖。
这一日，佐道大会广发请帖，大千域内外，无数王者都接到请帖，当然，仙楼之中的陆云和小狐狸，也接到了佐道大会的请帖。
所有人都在等，等待着那位无法无天的仙王，与佐道联盟的正面对决。
这一点，已经远远超越了许多人对佐道大会本身的期待。
佐道大会上，各种佐道至宝都可以买到？现在的仙楼，已经相当于一个佐道大会了。
当然，佐道大会对鸿蒙之中其他的佐道师也有致命的吸引，佐道大会上，会出现各种各样的矿藏，材料，都是平日中难得一见的宝物。
……
“果然针对咱们来了……要不要去好好教训他们一次，让他们张长记性？”
小狐狸拿着那极品紫晶雕琢而成的请帖，眼睛里闪过一道精芒。
“切。”
陆云接过那张请帖，然后直接捏成了碎片，“去教训他们作甚？浪费时间浪费力气，不如趁此机会多赚点紫晶。”
陆云对那佐道大会提不起任何兴趣。
他修炼术道，时时刻刻都在推算自我修炼之路，随着时间的推移，他的佐道也会越来越强。
这种程度的佐道大会，在他的眼中也只是小孩子过家家而已。
“除了那个神药王之外，其余的都是废物，不值一哂。”
陆云鼻孔朝天，牛气哄哄的说道。
“……”
小狐狸也知道陆云现在的状态，尽力为卿语炼制丹药，炼制法宝，赚取紫晶。
“听说佐道大会上会出现‘幻烟沙’，我一直想要一点幻烟沙炼制幻烟大阵呢。”
小狐狸有些委屈的说道。
“那你不早和我说。”
陆云一瞪眼，然后他将卿语给他的那个储物法宝拿了出来，在里面掏了一会之后，拿出了一团淡粉色的烟雾。
幻烟沙！
幻术修行者眼中的无上至宝，不仅仅可以炼制幻阵，更可以提升自身幻术。
更重要的是，以这幻烟沙炼制法宝，可以与自身融为一体，收放自如，挥手之间就是一道一道的幻术。
不过这幻烟沙太过稀少了，一两幻烟沙在鸿蒙之中都是无价无市之物，可遇而不可求。
“这么多？！”
小狐狸一下子跳了起来，她将这一团幻烟沙捧在手里，眼珠子都要瞪出来。
这一团幻烟沙，显然是被神通凝练过的，足足有几百斤重，不仅仅可以让小狐狸布置幻烟大阵，更足够她提升自己的幻术，炼制幻术法宝了。
“那佐道大会上也不过只出现一两幻烟沙，你竟然拿出几百斤来……”
小狐狸觉得自己幸福的要晕过去了。
佐道大会上的一两幻烟沙，分明就是神药王等人故意放出的消息，为的就是吸引小狐狸前去。
谁料，陆云这里根本就不缺少幻烟沙这种东西，区区一个佐道大会，岂能与无望天的积蓄相比。
“这些时日一直都忙着炼制傀儡，倒是把你忽略了。”
陆云放下手中那正在炼制的傀儡，有些歉意的对小狐狸说道，然后他将手中的那储物法宝交给小狐狸，“这里的东西你仔细找找，看看你还能用到什么。”
“哎！”
小狐狸的眼睛一亮，她赶忙接过那储物法宝，顿时眉开眼笑。
这储物法宝被陆云重新炼制过，其中那恐怖的重量已经被抵消了大半，再加上小狐狸现在也是上位者，那点重量对她来说也不算什么了。
这段时日，陆云的所有精力都是在为卿语炼制准王傀儡上。
他不仅仅要将六御千绝阵融入到傀儡之中，还要在阵中加持情绪大阵与自毁大阵，防止六御千绝阵落到敌方的手里。
六御千绝阵乃是神话天地之物，而神话天地就是毁灭在鸿蒙的手中。
一直以来，陆云都在推测神话天地毁灭的根由……但是当卿语到来，言明那些九阶王的存在之后，陆云才恍然大悟。
神话天地，以及对龙族的诅咒，必然源于那些恐怖的九阶王，他们也必然都隶属某个组织，某个势力。
只是现在，连卿语都没有摸清楚那些九阶王的底细而已。
六御千绝阵绝对不能落到他们的手里，否则他们就会以此推断出陆云的来历。
……
又过了三个月，仙楼开张半年，日进斗金，财源滚滚。
而就在这一日，佐道大会也如期召开。
角斗场在大千城的分部，被数位佐道宗师联手改造，成为了佐道大会的会场。此时，这里人来人往，摩肩接踵，延绵几百万里都是人山人海，热闹非凡。
虽然佐道大会发下请帖，但就算是没有接到请帖的人，也可以进入参观，购买，只是他们无法进入主会场而已。
当然，此时聚集在这里的佐道师已经超过十万人，佐道宗师的数量也达到了两百人，佐道王者也达到了五尊，更有神药王这个级别的人物坐镇，这可谓是鸿蒙之中亿万年难得一见的盛世。
本来对佐道大会并不感兴趣的人，也瞬间来了兴致。
这样的声势，已经完全凌驾在仙楼之上了，与这声势浩大的佐道大会相比，区区一个仙楼根本就不算什么。
原本，想要利用佐道大会攻击仙楼的神药王等人，也不禁咋舌。
“看来是我目光短浅了，与这方盛事相比，那区区一个仙王又算得了什么。”
佐道大会的主会场上，神药王抚须而笑。
“这样的盛事，恐怕那仙王也未必敢来！”
刀锋王立在神药王的下手，也不禁哈哈大笑，“那仙王不敢来，仙楼的声势也必然衰落，我看那仙楼还有什么脸面继续开设下去！”
“他不来，我们就去亲自请他。”
血王在一旁淡淡的说道：“请帖都已经发给他了，那仙王和倾城王不来，岂不是不将佐道联盟的诸位王者放在眼里？”
……
