    “嚯！”

    夏树光之身影抬手打出两道光线给高斯与杰斯提斯奥特曼补充能量。

    最后扫视一眼地面在黑暗散去后依旧处于懵然状态的人类还有加西星人，在高斯与杰斯提斯注视下瞬移消失。

    “好、好厉害！”

    青年仁回到了晓身边，迎着夏树视线吞咽一口唾沫。

    他目睹了瞬间战斗画面，那么强大的圣德罗斯居然直接被秒了，根本不是一个级别。

    真是神一样的力量。

    仁面容苦涩。

    在这样的巨人面前，他的一举一动就像个笑话。

    从一开始巨人就看穿了所有。

    只是一会不出手一会又出手帮忙是怎么回事？

    玩么？

    “等等……”

    武藏撑着高斯身体着急呼喊出声。

    “我还不知道你的名字，奥特战士！”

    “他的名字是路西法。”

    杰斯提斯从沙化废墟中起身，颇为复杂地感受着那股治愈与充能的光之力量。

    好强好纯粹的光芒。

    就好像这颗星球清晨朝阳下双眼澄澈的小男孩在微笑。

    看遍宇宙沧桑的她从没体会过这个感觉。

    这段时间她对地球人类的感官并不是很好，仿佛见到了一个圣德罗斯种族的诞生，但这个简单微笑就打破了她对人类的糟糕印象。

    人类……

    变回人间体落到地面后。

    藤原树里冷淡面庞忽然被惊愕覆盖，就这样呆了一会。

    “人类？他也是人类？”

    刚才她接到德拉西翁传来的信息。

    夏树居然是从人类进化而来。

    人类也能进化成光之巨人？

    藤原树里疑惑环顾周围庆祝胜利的大群年轻人。

    人类的丑陋根性再次在她面前暴露无遗。

    明明另一边死了不少同胞，救援工作也在紧张进行，逃过一劫的人却开始在街头狂欢，看向牺牲士兵们的目光也没有丝毫感动。

    把他人的努力战斗与牺牲当作理所当然。

    这也是人类？

    她是宇宙诞生的光，生来就是光之巨人，从来没想过其他生命体能进化到这一步，更不用说进化者还是这么复杂的人类。

    “那个……你说人类是什么意思？”

    武藏才找到藤原树里便听到这么莫名的话语，顿时愣神询问出声。

    “你不知道？”藤原树里古怪看向武藏，“他和高斯一样与你同化，你不知道？”

    ……

    主宇宙欧布时空。

    O-50行星。

    数千年时间相对宇宙维度来说十分短暂，对于文明来说却足以发生许多变化。

    夏树又一次踏足战士之巅，在布满陨石坑的巨大卫星之下俯视群山。

    虽然战士之巅的传说接连得到证明，但当年冲刺战士之巅的盛况却消失不见，山脚下的聚居地小镇也早就荒废。

    夏树一步步走进小镇遗迹。

    最后时刻这里似乎发生过战争，到处都是破坏痕迹，甚至还有外星人骸骨残留。

    因为寿命原因他跳跃了不少时间线，可每次故地重游后，岁月痕迹却仿佛重新印刻在他身上。

    不管实际寿命多少，他始终是那个时期的人物。

    区别只是留下的事迹多少而已。

    不管是红凯还是伽古拉都在宇宙游历中闯下偌大名声，成为无数宇宙生命眼中的传说。

    但要说起他。

    恐怕也只有红凯伽古拉一直在追寻了。

    甚至都没有其他人知道他在那个时期第一个攀上战士之巅。

    聚居地外。

    夏树在当年竖立的老战士坟墓前停下脚步。

    坟墓被人修整过。

    不知道是凯、伽古拉或是其他人。

    那批小孩毕竟都是宇宙人，有其他人活到现在并不奇怪。

    “说起来，我到现在也不知道你的名字，不过还是要谢谢你那个时候的照顾。”

    夏树周身气旋流转，清理掉坟墓还有周围的宇宙尘埃后，找了位置倚靠着仰望孤寂星空。

    “呼！”

    短暂平静后，夏树意识下沉，开始仔细考虑未来。

    因为德拉西翁的关系，他无法扩大高斯时空收获，只有一份高斯技能传承，高斯与杰斯提斯虚拟卡片，另外光之力也因为武藏而稳定了不少。

    对。

    还有一个圣德罗斯人偶。

    这家伙虽然也是S级，但作为素材来说相当鸡肋，黑雾领域是个垃圾，也就腐蚀沙化能力有一点意思。

    连神光剑都没有吸收的反应。

    暂时只能留在人偶堆里吃灰。

    “所谓的终极黑暗既是你也不是你，你只过是那面黑暗神镜的傀儡……”

    “黑暗无法阻止，作为人类的你，存在与否改变不了什么……”

    德拉西翁的声音再一次在夏树脑中回响。

    “我的存在可有可无吗？”

    夏树目光恍惚。

    他承认自己大部分力量都来自神光镜，不管是穿梭宇宙时空还是变身战斗。

    如果现在失去神光镜，他将只是一个拥有众多超能力的普通A级生命体。

    寿命还受到限制。

    对普通生命来说依旧很强大，但在德拉西翁这种存在面前就很一般了。

    连圣德罗斯用来当作炮灰的斯克匹斯都是普遍A级，还能量产。

    很无奈，可德拉西翁有这个资格评判。

    当初奥特之王之所以没对付他，或许也是同样的道理。

    “真的无法改变吗？”

    夏树手心抓起袖珍神光镜。

    每每想到那些他经历的时空被黑暗巨人吞噬吸收，心情就变得格外混乱，不知所措。

    以致于他现在都不敢待在光之空间，而是自己一个人到这种偏僻地方散心。

    哪怕艾莉只是人工智能，他也不想在艾莉面前表现出自己脆弱的一面。

    “顾问”应该是无敌、无畏的。

    不应该迷茫，更不应该恐惧害怕。

    “顾问！”

    艾莉呼唤声忽然响起。

    “出事了，顾问！”

    “怎么了？”

    夏树起身返回光之空间，迎面便看到艾莉投影一脸焦急。

    “高斯与杰斯提斯卡片出问题了吗？”

    “不是，”艾莉着急道，“是顾问的星系遭到了袭击！”

    “袭击？”

    夏树视线转向艾莉调出来的虚拟屏幕。

    自从艾莉放弃返回麦克斯时空成为他的私人助手后，他也不吝啬地赋予了艾莉神光镜宇宙监测权限。

    毕竟是人造怪兽行星，皮古蒙不一定完全管得过来。

    不过现在什么情况？

    星系遭到袭击……也就说问题来自外部。

    “哗！”

    屏幕画面放大，一张散发着白光的纸张出现在夏树视线中。

    看着很起眼，但能够引起艾莉警告说明并不寻常。

    一张穿梭宇宙空间飞行的纸张本身也的确不正常。

    夏树直接进入神光镜宇宙锁定“纸张”位置。

    从轨迹来看的确是来自外界。

    这个宇宙似乎本身就存在，只不过他能够观察与控制的只有两个恒星系。

    夏树回头望向星系尽头，目光微微波动。

    原本他的星系和那颗遗迹星一样，都被一种类似界膜的屏障包括，但此刻结界却消失不见，外界的星光也化为了现实。

    是由于黑暗力量的原因吗？

    夏树意念转向另一个恒星系，发现也是相同情况，但没有类似“纸张”存在。

    可能是有文明发现怪兽行星才发起攻击。

    “顾问，”艾莉只测算到危险，却不知道危险是什么，“这到底是什么东西？”

    夏树没有立刻回应，而是伸出一张光之手探向“纸张”。

    发现光之手穿透“纸张”没造成什么影响后才不确定说道：“可能是二向箔……问题不大。”

    他是虚拟技术方面的专家，对空间的理解也不浅。

    眼前的“纸张”是不是科幻小说里的二向箔不清楚，但他知道这东西的攻击原理。

    等到外部封装能量消失后，“纸张”会二维展开，拉动周围空间结构变为二维，到时候整个星系都会成为平面。

    “哗！”

    夏树胸口神光镜扩大，同时光之手也正式发挥作用，直接将“纸张”收入神光镜镜面。

    解决。

    “这就没事了？”艾莉看着仅仅泛起涟漪的神光镜镜面，惊讶张开小口。

    “还要怎样？”

    夏树视线循着“纸张”来源方向探查起宇宙空间，找到一艘宇宙飞船航行痕迹。

    距离他所掌控的星系有点远。

    追虽然追得上，就是一个虫洞开启的时间，但他现在对这个宇宙了解不够，不想贸然离开，也没什么心情去探索。

    就怕还有下一次攻击。

    到时候心情无疑更加糟糕。

    直接除掉算了。

    “铿！”

    神光剑随着夏树念头瞬间凝聚跨越空间，在星系之外留下一抹火光。

    “走吧，”夏树收回神光剑后朝艾莉说道，“把星系之外也纳入监测范围，有什么动静再通知我。”

