    清远茶楼。

    吴掌柜端来了茶水，见九先生有客人在，也没多打扰，也只是寒暄两句便离去了。

    白城隍坐在陈九的身旁，轻抿了一口茶水。

    “啪！”

    只听台上说书先生醒目一拍，口若悬河，“说那燕赤霞施以法咒……”

    说书先生说的是吴掌柜改过的话本，多了几分侠客江湖之气，结局也不再圆满。

    聂小倩宁采臣为情而战，但却没能有个圆满的结果，每听到此处，台下众人不由得摇头直叹，将这故事映入脑海之中。

    听了这么多书，但这聂小倩应是他们唯一一个不觉得还害怕的鬼。

    终是意难平。

    “这故事……”白城隍倒是觉得有几分意思。

    陈九说道：“原本乃是圆满之局，如今你听到的，是修改过的。”

    “哦？”白城隍问道：“陈先生如何知道的？”

    陈九笑了一下，说道：“这故事就是从陈某口中说出来的。”

    白城隍恍然一声，顿了一下，问道：“先生也觉得人鬼可以相恋？”

    陈九摇头否认道：“故事只是一个比喻，书中的聂小倩原形乃是备受压迫的青楼女子，但真要论起来，凡人与鬼之间，怕是难有缘分。”

    白城隍不解，问道：“那言文山这事，先生又为何……”

    陈九答道：“当初你们是如何想的，陈某如今亦是如此。”

    白城隍微微一笑，说道：“陈先生通情达理，可跟传闻之中的大不相同。”

    “再说这言文山……”

    白城隍像是思索了一下，才接着往下说道：“情投意合，两情相许，谁又不想看到个好的结局呢。”

    他倒是希望这柄法剑在他手中毫无作用。

    宁愿生尘，他也不希望露出锋芒。

    可他是城隍，有些事总是不能以仁慈之心去看待的，这是他身为城隍的责任。

    “话说回来。”

    白城隍微微一怔，看向陈先生，问道：“方才离去之时，先生让言文山转告的那句话可有什么深意？”

    陈九摆手道：“吓唬吓唬她罢了。”

    “小神便不多问了。”白城隍说道。

    他反正是不信的，其中必然有他不知道的事，倒不如之后再去问一问阮韵梅。

    陈九抿了一口茶水，眨眼说道：“有人自以为是执棋之人，到头来也不过是一枚棋子罢了。”

    白城隍说道：“仙人之下，世人皆可为棋，就连小神也说不定是某位上仙的棋子，不过无所谓了，我生前最大的意愿便是成为一方父母官，如今也如愿了，做好自己的便是了。”

    “白城隍也算是看得明白，比过陈某见过的许多鬼神。”

    “陈先生过誉了。”

    陈九伸出手来，从怀中摸出一页纸张，放在了桌上。

    “这是？”白城隍有些不解道。

    只听他说道：“陈某曾至五川，遇见一位有意思的城隍，稍加提点便创就了这《功德金身法》，白城隍可以看看。”

    白城隍浑身一怔，被陈九这话吓了一跳。

    他拿起那一页纸张看了看，不敢相信道：“先生还懂鬼神之道！？”

    “略有涉猎。”陈九说道。

    白城隍咽喉滚动，这位陈先生当真是神通广大。

    这般看来，以一敌百仙也并非夸大其词。

    白城隍望着那《功德金身法》中的内容，越看他越是心惊。

    “陈先生，这……”

    他只觉得毛骨悚然，不曾看完，便将那《功德金身法》盖住，看向陈九说道：“小神不敢再看！还望陈先生收回此物！”

    他又何尝看不明白。

    这功德金身法便是一篇超脱的法门。

    仔细一想，其实便能明白，若是这篇法门修行至深处，那便会脱离天地、冥府的管控。

    这本是一场机缘。

    可对于白城隍来说，他却不愿去冒这个险。

    鬼神化鬼修，这可是要与天地作对！

    陈九摆手道：“留着吧，若是某一日变了主意，再拿出来也不迟。”

    白城隍摇头说道：“城隍当顾万民安危，这是小神应行之事，先生这般作为莫不是看不起小神？”

    陈九轻敲茶杯，说道：“你可知，一任城隍若是想功德圆满转世轮回，需要多久吗？”

    不等白城隍开口，陈九便接着说：“少则三四百载，多则千年也有，你上任不过百年，其实心中已经感觉到些乏力无趣，我说的可对？”

    “岁月会磨平人的棱角，就算是鬼神也不例外，光阴流转，人来人去，终有一日你也是会腻的。”

    二者之间的气氛沉默下来。

    白城隍紧锁着眉头，其实陈先生方才的一席话，他也极为认同。

    上任之时，他是满怀志向，可久而久之，他也觉得无趣，乏力，身为城隍，便与逍遥二字再无瓜葛，这已经是定下的宿命。

    白城隍叹息一声，看着桌上的《功德金身法》说道：“都说勿忘初心，小神却已经犹豫不决。”

    沉默许久，最终他还是将那《功德金身法》收入了怀中。

    他不希望有一天自己会记起这篇法门，但若是真到那个时候……

    那便是没得选择了。

    陈九面色平静，说道：“天地为盘，世人为棋，若想跳出棋局，就要想常人不敢想之事，做常人不敢做之事，负担在身，难寻逍遥。”

    “陈先生原来求的并非是长生，而是逍遥自在。”

    白城隍深吸了一口气，说道：“当真是大不一样。”

    陈九说道：“长生不过虚无缥缈之言罢了，活得太久甚至都会将自己忘记，倒不如求个此生逍遥。”

    “小神受教了。”白城隍低头道。

    “说得不错。”

    只见一位身着黄袍的算命先生走了过来，坐在了陈九身旁的位置。

    转过头来，只见这算命先生双目泛白，不见半点光亮。

    周易笑着说道：“逍遥才是大道，长生不过都是骗人的罢了。”

    白城隍看向他道：“这位是……”

    陈九摆了摆手，说道：“街边算命的神棍。”

    周易也没反驳，扭头正对白城隍，说道：“小生能算皇极先天数，可知人生死贵贱，只需卦金一两，兄台可要算上一卦？”

    白城隍看着陈先生与这瞎子先生，一时间不知如何是好。

    这年头……

    仙君如若教书先生，仙人成了街边神棍。

    这都是哪跟哪啊。

