    “那口棺？”

    盖九幽神色微微一凝，对于叶凡口中的九龙拉棺他自然是知道一二的，但具体的却并不清楚。

    “那口棺材……在荒古禁地吗？”

    “应该在。”叶凡也不确定，但不管怎么说，都应该去看一看。

    盖九幽闻言，微微皱眉，“荒古禁地太神秘，那里是‘荒’的地盘，充斥着岁月腐朽的诡秘之力，你一个人去的话太过危险。”

    “我陪你走一趟吧。”

    “那麻烦前辈了。”叶凡面露感激，盖九幽若是出手，无疑就稳妥很多，即使遇到了什么意外，以盖九幽的实力也足以应付。

    “对于那口棺……你知道多少？”盖九幽沉思了一会，开口问道。

    他也听过这口神秘的古棺，但了解的并不多。

    而传闻，叶凡就是乘坐这古棺降临北斗星域的，想必更为了解。

    “小子知道的也不多，但想来……那古棺的价值应该不低吧。”叶凡踌躇了一会，低声道。

    心中，却是没有把握。

    那古棺神秘，而且强大，但能不能符合殿主的要求，还要去过主神殿一趟才行。

    二人商议了许久，这才一前一后的撕裂空间，前去荒古禁地。

    东荒。

    荒古禁地。

    这是一片生命禁区，古来少有人敢进，绝世大能走入都会灰飞烟灭，没有人可以对抗“荒”的力量。

    那是腐朽岁月的威能。

    禁地外，古木参天，一片原始风貌，里面落针可闻，死一般的宁静，没有一丝声响。

    就在此时，空间裂开，一个黑袍的老者和锦袍青年从裂口处走出。

    “前辈，就是这里了。”

    叶凡面色凝重，即使他如今的修为已经达到了准帝，但再次来到这片禁区，依旧感觉到心惊肉跳。

    “走吧。”

    盖九幽捋了捋长须，身躯之间，一缕帝威弥漫。

    顿时，四周的时空扭曲，发出一道道噗嗤噗嗤的声音，周围一大片的区域仿佛被这一缕帝威消融一般。

    这是活着的大帝。

    当代最强之人。

    即使一缕威压，也轻易的扭曲时空，扭曲那‘荒’之力。

    二人缓步前行，慢慢的朝着荒古禁地的深处走去。

    也不知道过了多久。

    禁地深处传来一声颤音，如宇宙诞生之初的鸣音，让人心神悸动，灵魂都要离体而去。

    九条龙尸横陈在面前，龙尸后，一口青铜巨椁横立在那里。

    叶凡和盖九幽都面色凝重的看着，少顷，叶凡上前，进入棺中，吃力的将一口小铜棺背负在了身上，满头大汗，一步一步向外走。

    这口小棺很沉重，如一片小宇宙一样，竟有一种世界气机，压的他的身体都一阵的颤抖，不得不运转神力，浑身交织道纹，一步一步的踏出。

    以叶凡现在准帝的境界，不用神力，光是肉身之力，就足以拳碎星辰，可背负这铜棺依旧觉得沉重，如此可见这铜棺的不凡。

    “这是我第二次背这东西了吧！”

    上一次，是大闹姬家的时候，就是利用这铜棺抗衡了姬家的极道帝兵。

    事后，铜棺飞离，遨游星空，如今再次归来后，再次背负上，却依旧觉的沉重的很。

    不过，比上次强了很多，不至于浑身欲碎。

    “前辈。”

    叶凡看向盖九幽，背着铜棺，浑身金灿灿的发光，“铜棺已经到手了。”

    他道。

    只是，盖九幽的神色却无比的凝重，并没有看向这边，反而朝着禁地深处，那一个个拔起的神山圣峰看去。

    九座圣山，巍峨雄浑，一如过去，寂静无声，没有一丝异动，像是亘古长存的死渊，又如诸神的安息之地。

    放眼看去，四周古木参天，崖石兀立，更有一些白色的碎屑，那是枯骨所化，记述了昔日的传奇与无奈。

    圣山的边缘，是一片无垠的断崖，断崖下黝黑而神秘，宛如无尽的深渊一般，深不可测。

    传闻，这片深渊下，就埋葬了这片禁地的奥秘。

    只是那深渊太过诡异，没有人敢下去一窥。

    而此刻，这片深渊悬崖边处，却站着一个恐怖的人影。那人影站在悬崖岸，就那么静静的看着他们二人，浑身之间弥漫着一层又一层的黑雾，让人无法看清楚其中的详情。

    “那是……”

    叶凡面色一怔，看着悬崖边的黑雾人影，眼神变得无比的凝重。

    “荒，那是荒。”

    盖九幽缓缓道，旋即，他轻轻一挥手，叶凡就感觉到一股无上的伟力将自己包裹，瞬间挪移到了背后之处。

    “你站在这里不要动，我去和它交涉。”

    “是，前辈。”

    叶凡心中知道轻重缓急，这个时候，他也插不上手。

    “准帝和大帝之间的差距太大了，那些自斩一刀的至尊，虽然不如大帝，可以我的实力，也顶多拖住一个。”

    从盖九幽那一手中，他也看到了自己目前和真正大帝之间的差距。

    差很多。

    而即将面对的那些至尊，毕竟曾经都是大帝，一旦拼命，不顾一切后果的话，也能发挥出大帝威能来，他也没把握挡住。

    这个时候，盖九幽已经来到了圣山悬崖之处，距离那黑雾魔影不过十来米的距离，二者之间，似乎在进行某种交流。

    许久。

    那黑影轻轻一挥手，哗啦啦的声音荡漾，宛如某种金铁交鸣之音，“你们……不该……带走它的。”

    黑雾中，传来了一声沙哑的话语。

    然后，黑影才深深的看着叶凡那边一样，一步跨出，从悬崖边消失不见。

    “呼~”

    “成功了。”

    叶凡心中除了一口气，虽然不知道盖九幽前辈到底和那黑影说了些什么，但好在一切顺利。

    不过……

    “为什么我上一次来的时候，‘它’没有阻拦，这次……却阻拦了？”

    上一次，他也是带着铜棺离开，却是没有遇到麻烦。

    “难道……它知道这一次铜棺要被带离这个世界……所以才阻拦的吗？”

    叶凡心中猛地升起这个念头来。

    “走吧！”

    盖九幽回来，对着叶凡道。

    “前辈，那到底是什么？”

    “荒……这片禁区的主人……甚至……”盖九幽说道这里，并没有说下去，只是摇了摇头。

    叶凡心中一屏，也没有再问，却是将目光又投向了那九条龙尸那里。

    “单单一个青铜棺，万一不够怎么办？”

    “要不要……将这九条龙尸和那外面的棺椁一起带上？”

    他动了这个念头来。

    旋即，他就对着盖九幽说了这个想法。

    “可以试试。”

    盖九幽道：“只是不知道，那‘荒’同不同意。”

    “我试试看。”

    叶凡说着。

    顿时，就背着沉重的青铜小棺，又朝着那巨大的棺椁走去。

    高高的巨椁上，刻着一幅又一幅铜刻，饕餮、穷奇、梼杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏，皆是神话记载中的一些古兽，仿佛要透壁而出。

    铜刻苍茫，仿佛记录着埋葬过去的历史，让人不由的出神。

    棺椁之外，九条龙尸横陈在大地上，每一条龙尸都冰冷而沉重，鳞片乌光闪烁，如九条钨铁山岭一样，散发着令人窒息的冰冷。

    叶凡看了看了看，心中暗暗感慨一声，然后轻轻放下小铜棺，直接抓住龙尸身上束缚的锁链，想要将其拉动。

    轰~

    气血喷薄，冲天的殷红血气弥漫而起，以他的力量，推动星球都不在话下，但这九条龙尸却巍然不动，仿佛死死扎根在这片魔土之中。

    “不行。”

    叶凡摇着头。

    “不行就走吧。”

    盖九幽道：“‘它’既然不允许，那就……算了。”

    这片禁地之中，蕴含的是荒的力量，如果荒不允许，即使是盖九幽，也没有把握。

    “恩。”

    虽然心中有些失望，但叶凡还是知道轻重缓急的，当即，就放下了锁链，又扛起那青铜小棺，一步步的朝着禁地外走去。

    直到叶凡和盖九幽二人离开了许久，禁地深处，那无尽悬崖深渊下传来了一道低低的声音。

    “真的……是他吗？”

    