    “凡有邪祟害人者，皆斩，并毁其神魂……”

    随着秦少游背诵起了《大夏律》上面的内容，一片幻象笼罩住了尸群，让它们原本凶残恐怖的眼神，开始有了涣散的迹象。

    与此同时，解除了封印的噪音木鱼，也发出了一阵‘哒哒哒’的敲击声。

    木鱼发出的敲击声，时快时慢，时高时低，让所有听到的人，都从内心深处升腾起了一股烦躁感来。

    甚至就连这些僵尸也不例外。

    不过噪音木鱼最主要的用途，还是干扰尸群与养尸妖道之间的联系，让这些僵尸能够彻底的坠入到幻术鬼珠营造的幻象中去。

    秦少游的计划成功了。

    在噪音木鱼的影响下，尸群接受到的指令，开始变的不完整甚至混乱。

    与此同时，它们纷纷坠入到了幻象中，所见、所听、乃至所感，全都与真实的情况相去甚远。

    在这些僵尸的眼中，身边的同伴在一瞬间里全都变幻了模样，变成了一个个鲜活可口的人类。

    尸群虽然数量众多，可大多数都是白僵、黑僵这样的低级僵尸。

    它们的特点是皮糙肉厚，并且没有痛觉，但是智商低下，尤其是在失去了养尸妖道的操控后，几乎完全是凭借着嗜血嗜肉的本性，在驱使着它们行动。

    所以当这些僵尸看到身旁的同伴变成了守夜人，第一个反应就是冲上去杀了对方，吃肉喝血。

    它们完全没有想过，为什么身旁的同伴会突然变成活人？这又会不会是幻觉、陷阱？

    霎时间，尸群自相残杀，乱作一团。

    养尸妖道那边，似乎也察觉到了这个情况，开始加大了对尸群的操控力度，想要直接掌控尸群，从而让它们摆脱幻境的影响。

    在养尸妖道的努力下，陷入混乱的尸群，还真的是恢复正常，停止了自相残杀。

    可是还没等养尸妖道操控尸群重新向秦少游等人发动进攻，噪音木鱼就发出了更加激烈的敲击声，再度干扰到了他对尸群的操控。

    黑僵白僵立刻又坠入了幻境，看到身边的同伴再度变成了守夜人，立刻裂开满是腐臭气味的大嘴，狠狠地咬了上去。

    同时它们并不灵光的脑袋里面，也在想着：为什么周围的同伴，会在人类和僵尸之间反复横跳？

    可惜这个问题，对于大脑萎缩厉害的黑僵和白僵来说，实在是太过深奥。

    它们只知道，有‘饭’吃，干就完了。

    虽然这‘饭’的味道，吃到嘴里有些古怪，不够鲜美，有点馊。

    但它们还是没有多想，只是争先恐后的吃！

    相比而言，毛僵和绿僵的智商就要高出许多，而且它们受到幻术鬼珠的影响也比较小，甚至还窥破了幻象。

    所以毛僵和绿僵并没有陷入自相残杀的混乱，而是奔着秦少游等人扑了上来。

    秦少游看到了这一情况。

    他立刻调整幻术鬼珠释放出的幻象，让这些毛僵和绿僵，成为了其余僵尸眼里的香饽饽。

    正在‘干饭’的黑僵和白僵，纷纷停止了自相吞食，将目光投向了毛僵和绿僵，并从四面八方扑向了它们。

    毛僵和绿僵的实力，虽然是远超黑僵和白僵，可架不住低级僵尸的数量实在太多，瞬间就被包围缠住。

    哪怕它们每一次出手，都能撕碎、击飞低级僵尸，但更多的黑僵和白僵还是前仆后继的冲了上来，如潮水般，将它们包围淹没。

    短时间内，这些毛僵和绿僵是休想摆脱自己的同伴了。

    “远处的不要理会，拦路的全部干掉！”

    秦少游高声下令，同时纵身一跃，飞扑向了前方路上的一头绿僵。

    他手中的降魔锤更是带着无匹气势与滚滚血气，狠狠地砸了上去。

    这头绿僵被一大群黑僵和白僵缠住，连手脚上面都抱着有不少的黑僵和白僵，正在疯狂的啃咬着它。

    所以当秦少游的降魔锤攻过来时，它根本来不及躲，也躲不了。

    “轰！”

    秦少游的降魔锤泛着血光，重重的砸在了绿僵的脑袋上。

    绿僵的脑袋连同头盔，都被这一锤给砸了个稀巴烂。

    然而它并不像之前秦少游遇到的行尸那样，没有了脑袋就停止了动作。

    它还在动，甚至拽起挂在它手臂上的黑僵和白僵，想要抱住秦少游，向他发动反扑。

    崔有愧的声音在这一刻响起：“这些僵尸与普通的行尸不同，就算没有了脑袋一样能活，想要干掉它们，就必须要以至阳至刚之物轰碎它们的脊梁骨，以及脊梁上的一应穴位。”

    至阳至刚之物？

    武夫的血气，可不就是至阳至刚的吗？

    更何况我还是两世童男，血气更是阳刚到了极点！

    秦少游没有犹豫，立刻施展出了飞雪身法，在尸群中穿梭如冬日雪花，眨眼的功夫，就绕到了绿僵的身后。

    没有了脑袋的绿僵，根本不知道秦少游在哪儿，还朝着之前的位置拼命扑去。

    秦少游没有浪费时间，往手中的降魔锤灌满了血气，带着雷霆之声挥出，轰在了绿僵的后背上。

    “啪啪啪啪……”

    一片炸响声从绿僵后背传出。

    它脊梁骨上面的诸多穴位，率先被至刚至阳的滚烫血气给轰碎绞烂。

    紧接着降魔锤又与滚滚血气一起，轰碎了绿僵坚硬如铁的脊梁骨。

    这下子绿僵不再挣扎，却也没有倒地，因为数量众多的黑僵和白僵涌了过来，支撑住了它。

    但这并不是在保护它，而是在疯狂的撕咬吞吃它。

    这一幕让经验丰富的守夜人们，也看的是毛骨悚然，纷纷庆幸被僵尸扑倒啃噬的不是自己，否则就算有血气护体，就算练出了铜头铁骨，怕是也扛不了多久。

    在幻术的影响下，秦少游等人在黑僵和白僵的眼里属于同类，看到他们从身边经过，黑僵和白僵头也不抬，只顾着吃，甚至还生怕他们会来抢食，还露齿威胁，让他们离远点儿。

    虽然这一路上，还是遇到了几个毛僵、绿僵拦路，但不是被秦少游锤杀，就是遭到众人的围攻后，被秦少游、朱秀才或者崔有愧绕到身后偷袭，给结果了性命。

    所以秦少游他们速度很快，转瞬之间，便冲到了地下城池前。

    地下城池的大门紧闭着，仿佛一堵厚重的墙。

    没等秦少游和崔有愧动手，马和尚便大喝一声：“让我们来！”

    他带着麾下人马，跺脚射出，化作一枚枚人形炮弹，以迅雷之势撞向了厚重的大门。

    马和尚这一小旗人马，跟他一样，个个都是身材魁梧的彪形大汉，而且力量都很大。

    十几个人齐齐撞上大门，并催动血气，使出了担山之力，爆发出的威力相当惊人。

    在一片“轰隆隆”的闷响声中，巨大厚重的城门，竟是硬生生的被马和尚他们这一小旗人给撞开了！

    “和尚，你们干得漂亮！”

    秦少游在冲过城门的时候，还没有忘记向马和尚以及他麾下的守夜人，竖起大拇指夸赞一句。

    马和尚他们咧嘴一笑，没有答话。

    因为刚才爆发太过，他们此刻都有点力竭，但还是快步跟上了秦少游等人的速度。

    山道年注意到了这个情况，从随身背着的褡裢里面，摸出了一些补气养力的药物，抛给了马和尚等人，让他们赶紧服下，恢复力气。

    在冲进了地下城池后，他们方才看清楚，位于城中心处的宫殿，高达九层。

    每一层都摆着有不同的雕像，或是修罗夜叉，或是普罗大众，或是神佛仙女……仿佛代表着一个个不同的世界。

    而在宫殿的最顶处，则放置着一口棺材。

    此刻棺盖打开着，尸体不知道还有没有在里面。

    “这算什么？九重天？意思是自己死后，能位列九重天之上？这么嚣张的吗？”

    “也许是地狱呢？他知道自己死后必下地狱，干脆就在这里，造出了一个地狱来。”

    “地狱可是十八层，这才九层……”

    就在众人议论纷纷的时候，一大片黑影忽然是从宫殿第六层飞出，它们仿佛乌云一般，笼罩了整个地底溶洞的上空。

    秦少游他们立刻摆出了战斗姿态。

    然而这片黑影，并不是奔着他们来的。

    黑影在飞出了宫殿后，便如流星一般，朝着宫殿外围不远处的地面坠落。

    无数的黑影，像疾风骤雨一般落下，瞬间就将地面轰出了无数的坑洞，让碎石乱溅，尘土飞扬。

    “轰轰轰轰……”

    连绵不绝的轰击声中，一抹红色的身影忽然从地底下钻了出来。

    正是穿着嫁衣，冒充新娘潜入这里调查案情的女守夜人。

    虽然看不清她的容貌，但是从身材上看，多半是不错的。

    英雄救美里面的美人有了，该轮到英雄上场了！

    朱秀才他们摩拳擦掌，就要上前去营救女守夜人。

    可就在这个时候，又有几道身影从地底下钻了出来。

    他们还都穿着守夜人的制服，拿着镇妖司特制的斩妖刀。

    朱秀才等人顿时一愣：操，英雄救美的戏，怎么也有来抢生意的？！

