    孙豪？

    卢山不说，雷忠还真没记住有孙豪这一号人物。

    老农民样的修士，翻翻手中的资料，嘴里说道：“孙豪，余昌明亲传弟子，炼气六层修为，疑似一级阵符师，法器不明……”

    没有什么不对啊！盘膝而坐的修士，都有点诧异地看向卢山。这卢山是雷忠前不久收下的小弟，修为虽然不高，但人机灵，点子多，既然他说要小心这孙豪，自然有其理由。

    卢山斟酌了一下，有选择性地说道：“据我所知，这孙豪曾经设局，做掉了一个由一名炼气九层，两名炼气八层带队的修士小队……”

    不是吧，大家再度看看手中的资料，炼气六层，能有这样的战力？

    卢山继续强调：“当时，那孙豪好像刚刚炼气五层修为……”

    不是吧，大家再度惊讶。

    雷忠这时笑了起来：“想来，这孙豪是借了外力和阵法了”

    卢山想到了金线火蛙王，不由点头，雷忠这才一副果然如此的样子，大气地一挥手：“这次不同，我暗敌明，孙豪不会知道我们在暗处，而且，我们现在这样的阵容，你觉得还有必要担心吗？再说，你没看情报里边说吗，青木宗那边轮不到孙豪主事，主事的是这草包刘志远，哈哈哈，纵然他孙豪智计了得，也是巧妇难为无米之炊，兄弟们……”

    说道这里，雷忠挺拔的身躯从蒲团上挺身而起：“这一回，咱们做一次大的，我要让正道修士听到我血手人屠就胆战心惊，哈哈哈哈……”随着他的狂笑，一股血煞之气直冲天际，狂烈逼人，俾睨天下。

    院子里，各位修士顿时士气大振，老农民乘机，开始按照雷忠的交代开始分派任务。

    等到各位修士领取各自任务离去，现场仅仅只有雷忠、老农民和白正军和卢山四人时，雷忠狂傲神态一敛，沉声说道：“卢山，详细说说这孙豪的情报……”

    斩草不除根往往就是极大隐患，孙豪万万没有想到，因为卢山的存在，自己这次矿洞之行又会横生枝节。此时，在夏家大院，经过两天的操练，有了孙豪的帮助，童力、古云还有夏国华三人的小三才阵已经像模像样了。

    三人施展法器，闪跃腾挪之间，已经能初步摄取天地人三才杀机为己所用，法器呼啸之间往往能爆出巨大的杀伤力或远他们自身修为的防御力。

    彭清琼在三人阵法初步完成之后，入阵和他们练手，现，就算自己等级修为比这三人高出不少，但是，进入三人阵法当中之后，居然处处受制，被狠狠地压制。

    彭清琼在郁闷的同时，也不由对孙豪佩服万分，这样一来，自己这只队伍的短板也就弥补上了，三个低级修士能力敌炼气八层修士，孙豪应该也能力敌炼气后期，那么，再加上自己身为阵法亲传弟子，这样的组合，对付一只钻山龙，应该是不成问题了。

    此时，彭清琼虽然佩服孙豪阵法了得，但自觉这修为还是自己更加高深，实战能力那就更不用说，远远在孙豪这样的新弟子之上了。

    操练熟悉三才阵法之后，孙豪也就不再耽搁，一行五人，驾驭飞剑，直往灵石矿洞而去

    夏家打理的下品灵石矿，名叫玉京灵石矿，位于崀山山脉前麓，距离夏家却也有五百余里，三人驾驭飞剑，数十里间道险隘，水左右悉，偏梁阁道，垒石就路，萦带飘摇……小半日功法就已经抵达了玉京灵石矿。

    夏家接手之前，玉京灵石矿已经有其他修士家族开采，至如今，灵石矿已近开采百年有余，百年下来，矿洞已经深不知底，四通八达，形成一个巨大的如同蜘蛛网一般的地底迷宫。

    玉京矿洞洞口有两人多高，洞口显得非常阴暗，但往里走了十几分钟，矿洞一下子变得明亮起来。孙豪停下脚步，四下仔细打量，只见矿洞上部还有许多曲折蜿蜒的小洞，光亮就是从那里折射进来的。

    在周围观察了一阵，没现什么可疑的地方，几人便毅然朝矿洞洞深处走去。因为矿洞里边有灵兽作乱，夏家折损不起人手，矿工们已经撤走，此时，四通八达幽深无底的矿洞显得寂静异常。

    要在这灵石矿里找到那只钻山龙，并不容易。

    孙豪神识散开，前方方圆二十丈事无巨细，出现在神识之中，大家急行进，一会功夫，已经进入矿洞一千多丈，此时，有了第一个现，前面地上，倒着一具散架的骷髅，想来，这就是夏家遇害的矿工了。

    随后，又6续现了几具骷髅。

    这时，孙豪的眉头皱了起来，停在幽暗的矿洞里，站定之后，问身后的夏国华：“钻山龙出现多久了？”

    夏国华答道：“四月有余”

    “那么”，孙豪孙豪说到：“这就有点问题了，我记得钻山龙并不喜修士血肉，那么，这点时间，这些矿工为何会变成骷髅，不见丁点血肉的呢？”

    夏国华也反映过来：“是啊，真是奇怪”，一边说，一边拿出一颗夜明珠，蹲下身子，翻看骷髅。

    翻看了一会，夏国华有点奇怪地说道：“怎么会这样？这好像是蚂蚁的咬痕，没听说矿洞这边有蚂蚁啊？怎么回事？”

    这里，蹬在地上的夏国华还没搞明白，孙豪的神识之中，已经出现了大量的异物，密密麻麻的个头如同小猫般大小的蚂蚁被夏国华手中的夜明珠光亮吸引了过来，从四周矿洞中蜂拥而至。

    行军蚁！孙豪马上想起牵牛经有过描述的一种低级灵兽。生活在汉河流域，喜欢群体生活，一般一个群体就有几百万只，这是一种攻击性极强的杂食性低级灵兽，一般的工蚁仅仅炼气二层修为，强壮点的炼气三层，厉害些的叫斗蚁，炼气中期实力，据说，一群行军蚁总有一只蚁后和五到八只不等的护卫蚁，都是炼气后期修为。

    这行军蚁虽然修为不高，但悍不畏死，相当麻烦，一旦遇上，就是不死不休，绵绵不绝地动潮水般的进攻，所过之处，往往是寸兽不留，一般修士还真是不愿意去招惹。

    “不用看了”，孙豪沉声说道：“国华，快快收起珠子”

    夏国华闻言不敢怠慢，手腕一振，夜明珠收入储物袋，差不多储物袋收起的同时，四通八达的，远远的矿洞中，一双双拇指指头大小的蓝色两点出现在大家的视线之中，迅即，这些亮点数量惊人地越积越多，密密麻麻，其数量让人观之胆颤。

    “该死”，夏国华心中大恐，低声骂道：“这行军蚁什么时候跑进矿洞了？”

    孙豪看看夏国华，心中已近明了，对手果然不简单，居然有办法驱动灵兽，看样子，这行军蚁就是最近被引进矿洞的，看来，这就是对手送给自己的一份大礼了。

    行军蚁又称军团蚁，通常是组成一个大军队捕猎，它们一遇到猎物便会用颚把猎物撕碎，在附近把猎物吃完，在寻找猎物的同时，体型较大的行军蚁会站在行军蚁军队的附近保护军队。

    此时，孙豪等人面前，一个行军蚁军团正在逐渐成型，在这两人方圆的矿洞深处，对孙豪等人，试图起进攻。