    下一刻！

    便看到他右手一挥，从手中释放出两道，凌厉的无形气浪。

    犹如飞剑一般，速度快若流星！

    其中一道，以斩碎诸生的气势，将咒天魔王的咒术，轻松击溃。

    另外一道，则是朝着秦风整个身体，毫不留情的轰杀过去。

    “噗噗！”

    在面对数个境界的实力差距下，秦风根本没办法，躲避对方的这一击。

    也就是一秒钟功夫！

    秦风便再次受到重创，身体里疼痛难忍，忍不住大口吐出好几团血雾。

    “呵呵！”

    “我看这小子，还能怎么逃！”

    此刻！

    那些跟随在叶太虚，后面的高手们，相继而来。

    看到这一幕后，无不心中冷笑，满脸戏谑之色。

    这小子，连叶太虚的徒弟，都敢击杀掉，简直是狂妄至极。

    试问叶太虚，又岂会轻易放过他？

    “轰隆隆！”

    刚才叶太虚，随手的一招，不仅仅是重创了秦风，更是将咒天魔王，同样击飞了出去。

    他那虚幻无实的灵魂体，竟然都险些，被直接打得魂飞魄散……

    灵魂体，乃是一种由灵魂，凝聚出来的虚幻身体。

    一般来说，仅仅凭着物理攻击力量，几乎不可能对他们，造成太大的威胁力。

    除非是动用，更加强大的灵魂力量，进行轰杀。

    然而！

    那叶太虚，又是何其恐怖的修为？

    几乎在所有知命境当中，堪称顶尖战斗力！

    在整个玄风域里，只要不是那些，半步问鼎境大能出面。

    他叶太虚，便意味着，立于不败之地！

    “收！”

    看到咒天魔王，几乎快要被轰散的身躯，秦风紧咬牙齿，大声怒喝了一声。

    便连忙将咒天魔王，重新收回，灵魂识海世界。

    虽然，从最开始的时候，这个咒天魔王，便想要将他夺舍掉。

    如果不是秦风，底牌足够多，恐怕早就已经被对方给抹杀掉。

    但是！

    在后面经过一番相处后，二人彼此经历了多次，生死的考验。

    这已经让他们之间的关系，从敌对，变成了朋友。

    秦风能顺风顺水，修炼到如今的境界，咒天魔王着实是帮了他不少忙。

    可以说！

    在秦风的心里面，咒天魔王已经是他的朋友，值得互相信任！

    他自然不可能，眼睁睁看着咒天魔王，被对方给彻底抹杀掉灵魂。

    “嗖嗖嗖！”

    在这一刻，老九也没有闲着，它疯狂挥动黑色翅膀，释放出一道道黑色烈焰。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    这些黑色烈焰的威力，那是何其的惊人？

    虽然老九如今，并没有完全恢复，当初的实力。

    但终究是一头，在曾经太古时代，也威名显赫的超级凶兽。

    其具备的杀招手段，又怎能以常理，来推断？

    这一刻！

    在老九，全力疯狂催动下。

    似乎在一瞬间，整个虚空中都被一道道，黑色的熊熊烈焰笼罩。

    那气势之恐怖！

    那画面之可怕！

    似乎能！

    焚尽苍穹！

    “什么！”

    “这黑色火焰……”

    当注意到虚空中，那一道道无穷无尽的黑色火焰，以及老九之后。

    在场的诸多高手们，无不面色骤变，满脸震撼的惊呼了出来。

    一个个脸上的表情，复杂多变，简直无法用言语来形容。

