    睡在床上的徐凡罕见地做了一个美梦。

    他梦见自己那许久没有见面的媳妇张微云来找他了，最重要的是张微云已经晋级化神期。

    正当睡梦中的徐凡嘴角露出微笑的时候，李星辞的身影出现在徐凡梦境中。

    梦中，徐凡看着自己的徒弟有点愣神，我就是客气一下，你还当真了。

    一片碧海蓝天沙滩下，徐凡叹了一口气说道：“星辞，如果不是什么重要事情的话，放在我门口的轮椅你就可以用上了。”

    徐凡心念一动，周围的梦境化为虚无，两人出现在一片洁白的世界中。

    “星辞，说吧，什么事。”徐凡看着李星辞说道。

    这时李星辞看着徐凡的表情暗道不好，上次自己被迫玩游戏的时候，师父也是这个表情。

    “额，今天是天骄战力赛的决赛，大师兄、熊力、灵台马上就要开始战斗，所以我想着通知师父一下。”李星辞小心说道，生怕触怒徐凡，再让自己玩游戏。

    “我知道了。”

    ‘咔嚓~’

    梦境世界破碎，徐凡也在床上慢慢地睁开了眼睛。

    卧室的门打开，工具傀儡推着轮椅走了进来。

    现在徐凡还是处于比较虚弱的状态，虽然不至于坐轮椅，但是能坐着干嘛要站着。

    主峰道场中，宗门大部分弟子都在聚精会神地观看天骄战力赛的直播。

    徐凡让工具傀儡把他推到了徒弟们旁边。

    “师父。”

    “徐大哥。”

    “徐大哥你这是怎么了。”王羽伦看着徐凡坐下的轮椅说道，这不是前段时间徐钢断腿时坐的轮椅吗。

    “没事，炼器时出了点问题，修养一下就好了。”徐凡说道，他总不能说是补过头了吧。

    “没事就好，”王羽伦点头说道。

    这时候，徐凡看向直播光幕，现在直播的正是筑基期最后的决战。

    “这是咱们隐灵门的内战？”徐凡看着光幕中的熊力与徐灵台说道。

    “入围的还有一个剑修，与熊力打了一个平局，然后那剑修又与灵台打了个平局。”

    “幻心塔发布公告，第二名可以并列，第一名只有一个。”

    “现在这一场，谁赢了谁就是第一。”徐月仙解释道。

    “必须要选出第一名。”徐凡看着光幕皱着眉头说道。

    “他们两个怎么打都是同归于尽的结束。”徐凡看着在徐灵台狂轰乱炸中的固若金汤的熊力说道。

    “其实真的要拼到最后，熊力还是有一丝丝的希望胜利，但是十分的渺茫。”

    作为自己门下的弟子，徐凡心中都有数。

    “但是按照我对我灵台的了解，这小子要认输了。”徐月仙说道。

    “呦吼，你怎么把星辞的话给抢了。”徐凡笑着说道。

    “因为这次第一名奖励的道器是一对雷霆巨锤，很适合熊力。”

    “灵台很有可能成人之美。”李星辞说道。

    “这小子我喜欢，不就是道器吗，日后我们隐灵门优秀弟子都有道器。”徐凡豪横的说道。

    等到宗门中弟子全部都晋级炼虚期后，估计最少是元婴期，如果找到加速时间的方法，很有可能是化神期，那时候再炼制道器就不像现在这样困难。

    “徐大哥，我的那份别忘了。”王羽伦也在旁边说道。

    我忘了谁都不会忘了你，到时候你可是重点照顾对象，但凡你能用到法宝，全部都给你换成道器，少一件我跟你着急，徐凡看着王羽伦心想道。

    “哈哈，第一个就是你的，别着急。”徐凡笑着说道。

    此时，光幕中的两人都用出了自己最厉害的神通杀手锏，但是双方依然谁也奈何不了神。

    熊力的青铜战体已经变成了金黄色，徐灵台身后的千手虚像也变成了水火双属性千手虚像。

    “大师兄，就这样吧，筑基期奖励的道器是一对雷霆巨锤，刚好配你。”

    徐灵台从一座神通形成的冰上之上显出了真身，随后就对着天空大声说道：“我认输。”

    “隐灵门熊力获胜。”

    天空中响起电子音。

    熊力看着消失的徐灵台说了一声谢谢。

    第一名的奖励是他在决赛的时候才知道，他原本想如果是一件适合徐灵台用的道器，自己就认输，没想到徐灵台的想法跟自己一样。

    处在另一间密室准备战斗的徐钢看到自己儿子认输之后，欣慰地点了点头。

    在场所有观看比赛的弟子都在为熊力和徐灵台喝彩。

    “不错。”

    第二场就是金丹期的决赛，打得很激烈，最后那名天炼宗弟子凭借着自己炼制功能层出不穷的法宝获胜。

    “这炼器小伙可以啊。”徐凡看着光幕中天炼宗弟子周边的法宝说道。

    “没有师父厉害。”李星辞难得的拍了起来。

    “呵呵。”徐凡道。

    听到师父的回复，李星辞就知道这事不好完。

    他用幽怨的眼光看着徐月仙与王向驰，他决定以后不再接受这费力不讨好的活。

    第三轮到元婴期决战。

    徐钢对战青衣少年，就是当初轻松击败陈北寒天骄的那位，所用的神通与法宝都是那么的平淡无奇，但往往总是能发挥出奇效，击败敌人。

    青衣少年不急着战斗，看着徐钢感兴趣地说道：“在元婴期中，唯有你是我拿第一的一丝变数。”

    “希望你不要让我失望。”青衣少年笑道。

    “仅仅是一丝吗。”徐钢问道。

    “对，就是一丝。”青衣少年的眼睛慢慢地眯了起来。

    “那就开始战斗吧，隐灵门张寒。”徐钢拱手说道。

    “仙灵宗，左旋。”青衣少年淡淡说道。

    “战斗开始”电子音响起，徐钢身后便出现一尊庞大的千手虚像。

    “神通：极夜”

    一瞬间徐钢所处区域开始变得黑暗起来，并且空气中的温度开始急速下降，空气仿佛都要被冻结。

    “神通：冰国降临”

    这是徐钢范围最广的神通，足足覆盖了半个战场。

    大地被冰封，无数由寒冰组成的妖兽从冰封的大地中苏醒，围绕着徐钢开始巡视自己的领地。

    徐凡释放完神通之后，就开始静静的站在冰川最核心的位置等候，等候左旋的进攻。

    作为自己最大的竞争对手，徐钢是仔细研究过左旋的战斗。

    这一看，徐钢从他身上看到了一丝自己师父的影子，还有一种淡淡的无力感。

    他感觉如果是自己主动出击。肯定讨不到好果子吃，与其这样，还不如专心防御，耐心等待，看谁先漏出破绽。

    “不错，现在战斗知道动脑子了。”徐凡满意地说道。

    “这样起码破招漏出的少。”

    此时躲在徐钢神通范围之外的左旋看着徐钢坚定防御的架势很头疼，他虽然专攻别人弱点，哪怕是找不到真身的徐钢也都有弱点，他有办法勾引徐钢上钩，露出真身。

    但是如果一个很强的人专心防御的话，他就有点抓瞎。

    他的战斗风格是在战斗中发现敌人的缺点，从而利用攻破。

    “看来只能硬钢了。”左旋表情凝重的说道。

    他本来在宗门中修炼好好的，修炼圣地、法宝灵石一样不缺。

    本是悠哉的他，前段时间被掌教莫名其妙踢了出去，给了自己一个二选一的任务。

    要不天骄战力赛拿到第一，要不再修仙历练50年。

    作为一个天生宅癌晚期的人，当然是选择第一个选项，在修仙界历练多没有意思。

    左旋身后空间力量涌动，随后消失在原地。

    就在这时，徐钢心念一动，直接放出大招冻结了周围的空间。

    而左旋则是一身狼狈的从空间乱流中冲了出来。

    “这个神通你是在哪里学到的。”

    一丝鲜血从左旋的嘴角中流了下来，刚才为了在空间乱流中逃过那冰冻空间的力量，他使用的能量超过了上限。

    “我师父，有什么问题吗。”徐钢随口说道。

    “能不能教我。”左旋开玩笑说道。

    “我师父不收超过15岁的徒弟。”徐钢说道。

    随后让身后的千手虚像施放了一发雷光炮，被左旋轻松的躲过。

    看着左旋那娴熟的走位，徐钢想到了当初为了练习法术精准性而找的小兽。

    身后千手虚像六只手启动，瞬间三发雷光炮从不同方位封住了左旋所有的空间。

    一面幽蓝的巨盾出现在左旋身前，挡住了那一发无法躲避的雷光炮。

    “你练过？”

    徐钢没有说话，又是三发冰矛术。

    ‘砰~~’

    又是一发冰矛术怼到了左旋的幽蓝巨盾之上。

    “继续。”左旋有些不信邪地说道，他对自己的走位有信心，曾经专门找那些有火球术、冰球术的妖兽群中练过。

    徐钢直接三发爆屎弹术射了过去，这是他跟自己五师弟无聊的时候学的，外边像巨石术一般，只是稍微黄了一点。

    杀伤性不大，侮辱性极强。

    “巨石术？”

    ‘轰~~’

    三发爆屎弹术，直接在左旋身边爆开，淋了左旋一身，瞬间那味透着光幕把徐凡众人恶心到了。

    徐凡、徐月仙等人皱着眉头看向人畜无害的周开灵。

    “师父，师姐师兄们，你们不要你小看这一招，别看这只是从味道上恶心人，这一法术还有后手。”周开灵笑着说道。

    “这个味道可以渗透到敌人的精神表面，那浓烈的五谷之味，可以白天不下，”

    “后边还有更厉害的蝇云术，可以一直寻找攻击和恶心敌人。”

    “蝇云术会散发出更强烈的恶臭。”

    “这两个法术，大师兄刚好会。”

    光幕中，徐钢又释放了大量的蝇云术。

    “你这是什么神通！！！”

    “竟然如此的恶心！！！”

    此时的左旋感觉自己要爆炸了一般，这强烈的屎臭味一直在刺激着他的神经。

    随后，左旋又闻到了一股更加恶心的味道，无数苍蝇在围着左旋身边打转，啥也杀不尽，赶也赶不走。

    “徐钢这是结仇了。”徐凡说道。

    旁边的众人深以为然的点了点头，并且身体不自觉的远离周开灵。

    “隐灵门张寒，我们没完！”左旋瞬间心里爆炸，陷入了暴怒的状态。

    看到左旋的状态，徐钢瞬间眼神亮了起来。

    师父说过，当一个敌人无法保持冷静的时候，那战斗就快要结束了。

    果然，徐钢随后遭受到了无比强力的攻击，但即使是幻身被击杀，也无法伤害到徐钢的本体。

    “我知道你在哪里！！”

    一道剑光冲天而起，直接刺中了天空中隐藏徐钢的另一具幻身。

    “很抱歉，你猜错了。”

    又一具幻身出现在左旋的面前。

    左旋忍受着恶臭，心里终于崩溃了。

    “张寒，我们的仇算是结下了。”左旋咬着牙说道。

    随后，左旋对着天空大喊：“我认输。”

    “战斗结束，隐灵门张寒胜利。”

    随后战场消失，各自回到了自己密室。

    这一幕，看着幻心塔外观战的人是直呼大涨见识，甚至有的修士的眼中冒出了一丝丝奇异的神采。

    然后修仙界一个新的流派诞生了，成了以后无数女修的噩梦。

    “我还没有帮他消除精神层面上的异臭，也不给我说话的机会。”徐钢说道。

    此时，回到密室的左旋闻着自己身上的恶臭是一脸崩溃。

    “张寒！！！！！”

    声音直冲天际。

    当徐钢拿到奖励从幻心塔出来后，就遇见了一脸寒霜的左旋。

    徐钢没有说话，直接一个清香术帮左旋抹除附属在精神上的恶臭。

    “不好意思，刚才比赛只是无心之举。”

    “请左道友不要见怪。”徐钢真诚的说道。

    这时，随着恶臭的消失，原本心态爆炸的左旋冷静了下来。

    “比赛各凭本事，输了就输了，没有什么好说的。”

    “还要谢谢你帮我抹除那股恶臭。”左旋冷静地说道。

    “应该的应该的。”徐钢连忙说道，只不过一张凶恶的脸，配上这么诚恳的话，有一点违和。

    远处等候徐钢出来的徐灵台，看着徐钢的表情说道：“其实我感觉还是那副老实的面孔适合我爹，这个看得不太自然。”

    旁边三人点头表示同意。

    “张道友，我想知道你这恶心的神通是谁创造出来，我想学。”左旋突然讨好的问道。

    “我师弟自创的法术，左道友怕是学不了了。”徐钢摇头说道。

