
　　萧烨阳带着一群人一走出酒楼，街上的人就纷纷注意到了，看他们往学子打架的地方走去，路上的行人都不约而同的往两旁让了让。

　　“这......”

　　人群中，吴宏达有些吃惊的拉着周承业，低声道：“小王爷该不会是冲着颜家兄弟来的吧？”

　　周承业点了点头：“肯定是的。”

　　闻言，吴宏达脸色有些不可思议：“小王爷可不是个爱管闲事的，这颜家兄弟有啥本事，竟能入得了他的眼？”

　　他祖父是太医院院使，这位小王爷小时候是个爱跳爱闹的，祖父没少为他医治，就可是这样，他也没能入他的眼。

　　周承业没有说话，脑海中却想到和小王爷十分熟稔的颜家大姑娘，他能感觉到，对颜家大姑娘，小王爷是有所不同的。

　　祖父打听过，好像是因为颜家大姑娘救过小王爷。

　　“看着吧！”

　　小王爷对颜家的态度，或许从这次事件中窥探一二。

　　“颜文凯，你死定了，给我等着，我非把你赶出书院不可！”

　　萧烨阳带着一大群人走过来的时候，刚好听到董向荣这句嚣张十足的吼声。

　　周边的人看到他们，主动让出了一条道，萧烨阳扇着扇子走了进去，默默的看着还扭打在一起的颜文凯等人。

　　董向荣正准备再威胁几句，突然发现，周围一下安静了下来，有些疑惑的回过头，这一看，顿时吓得不行。

　　拉扯颜文凯胳膊的手直接放了下来，颜文凯没了束缚，对着他的脸就是一拳，直接把人打地上去了。

　　这时，众人也察觉到不对劲儿，等看到萧烨阳站在旁边，好整以暇的看着他们的时候，都忍不住打了个激灵，然后纷纷停手，低着头站在了一旁。

　　董向荣脸上挨了一拳这时也不敢出声，从地上爬起来了后，就和其他人默默的站在一起，活像是做错了事的小孩，在等待大人的责罚。

　　颜文凯和颜文涛看到萧烨阳也有些退缩，不由自主的往后退了退。

　　萧烨阳先是看向颜文涛两人，笑道：“继续呀，怎么不打了，我看你们打得挺不错的。”

　　接着，头一转，看向董向荣：“你也继续嚷嚷，好让我知道知道你到底有多威风，竟能左右书院学子的去留。”

　　“小王爷，我错了，我那是急不择言，胡咧咧的。”董向荣额头上渗出了细汗，同时，心里大声唉呼，为何每次他和颜文凯他们打架，都会被小王爷看到呀？

　　之前在驿站是这样，现在在大街上也能被看到，他还能再倒霉一点吗？

　　萧烨阳没有理会董向荣，看向颜文凯、颜文涛两人，问道：“到底怎么回事，你们为何在大街上打了起来？”

　　颜文凯本来是想实话实说的，可看到人群中拼命对他摇头的周承业，略一思索，就笑着说道：“回小王爷，我这是在和同班同学切磋武艺呢。”

　　书院有明文规定，禁止打架斗殴，虽然他们打架是在外面打的，可书院真要追究起来，还是会受责罚的，还不如说是在切磋，可免去一切麻烦。

　　周承业和董元轩听到颜文凯的回答，都不约而同的松了一口气。

　　这事小王爷参合进来了，小事也能变成大事，而且，看小王爷的样子，似乎有为颜家兄弟出头的意思。

　　颜家兄弟若追着不放，真让董向荣几个受了责罚，或许可出一口气，可那就真的得罪死了这些学子身后的家族了。

　　董向荣几个也暗中松了一口气。

　　此刻，这几人心里都后悔死了，要是知道会碰到小王爷，他们肯定会绕着颜家兄弟走的。

　　“切磋？”

　　萧烨阳嗤笑了一声，走到颜文凯身边，说中的折扇一收，就往他身上招呼了一下。

　　“啊！”

　　颜文凯立马搓着手臂龇牙咧嘴了起来，惊呼道：“小王爷，你干嘛打我？”

　　萧烨阳淡淡道：“刚刚看到你打得那么猛，我以为你不会怕痛呢。”

　　颜文凯苦着脸：“我是肉做的，当然会痛了。”

　　萧烨阳没在管他，看了一眼脸上同样有不少伤的颜文涛，问道：“地上的葡萄酒是你们的？”

　　颜文涛点了点头：“嗯，稻花亲自酿制的。”

　　萧烨阳双眼一亮，扇子快速扇了两下，闻了一下空中飘荡着的酒香味，然后佯装不怎么在意道：“感觉......闻起来还不错。”

　　“喝起来更不错。”颜文凯立马说起葡萄酒是如何的甘醇，如何的馥郁，如何的口齿留香。

　　萧烨阳神色动了动，淡淡的问道：“你们带着酒来书院是为了......”

　　颜文涛不会说谎，当即说道：“拿来送方教头的。”

　　这话一出，附近离得比较近的董元轩等人都一脸的无语。

　　从人群后挤进来的周承业更是忍不住想捂头。

　　这个颜文涛，还有没有点眼力劲儿，他就不能说是送给小王爷的吗？

　　果然，一听酒不是送给他的，萧烨阳脸色就淡了下来。

　　还好，颜文凯是个机灵的，感觉到萧烨阳生气了，立马道：“稻花将最好的几坛存放在酒窖里，不给任何人喝，说是等以后你去了再开封。”

　　“真的？”

　　看到颜文凯和颜文涛都点头了，萧烨阳的脸色才好看了些，嘴角微勾，随即脸色一敛，问道：“那你们干嘛提着酒坛到处乱跑？”

　　“别提了，还不是因为稻花。”颜文凯立马控诉道，“她用来装酒的酒坛太差了，和葡萄酒一点都不搭配，我们这不是想来重新换个好一点吗。”

　　一听这话，萧烨阳乐了，就是一旁的董元轩也抿嘴笑了笑。

　　想到那颗用棉布随意包裹的百年人参，两人都忍不住摇了摇头。

　　“稻花那家伙，可真不讲究！”萧烨阳笑骂了一句，然后就转身准备离开了。

　　他可还记得，那天他将人参递给随从来的太医时，太医那一脸的肉痛，直呼采参人败家和四六不懂。

　　“快跟上呀！”

　　周承业见小王爷都走出去几米远了，而颜文凯和颜文涛还傻傻的站在原地，不得不站出去提醒两人。

　　颜文凯挠了挠头：“要跟上吗？小王爷没叫呀？”

　　周承业心累，等着小王爷主动叫，脸咋这么大呢？

　　他们这些人要是有和小王爷接触的机会，只要小王爷不赶人，那是妥妥的厚着脸皮，一跟到底呀。

　　可惜这话不怎么好说出口，还好，董元轩解了他的围。

　　“还不快跟上！”

　　董元轩回头看向颜家兄弟，看到一旁的周承业，笑道：“周兄也在呀，小王爷要到处走走，一起吧！”

　　周承业心下一喜，立马推着颜文凯两人走上前，同时不忘拉了一把好友吴宏达。

　　至于被忽视的董向荣几个，相互对视了一眼，没敢跟上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第110章，不讲究免费阅读。https://xs.23sk.com 