    三位位二星天神境的强者同时行礼，令下方并未认出此人身份的众人都为之一惊！

    连亚瑟王都要称对方一声“尊敬的王”？

    “这个人是谁？！”

    “连恶瑟王都要这样尊敬他，看来此人应该是一个了不起的大人物吧？！”

    “这个人好像……好像是亚力山大！”

    人群之中，有人惊呼出声，所有人都骇然无比的看向最后前来的那名男子！

    只见那名男子意气风发，及腰的长发，在风中飞舞，手中一挺长枪，放射着森冷的寒光！

    老亚诗兰奇微微点了下头道：“没错，他就是亚力山大大帝！”

    此言一出，所有人都为之一震。

    无论是哪一国的领军人物，还是一方的雄主，又或者是十大家族之中的贵族，纷纷都向年轻男子行了一个贵族礼！

    看到下方的万人膜拜，亚力山大的神情没有一丝变化。

    似乎这一切，都是理所当然！

    毕竟他是当年欧陆之上，唯一一个远征万里，百战百胜的传奇人物！

    凯尔家族的老族长也激动的站起身来，因为这位大人一旦现身，那么今天这一战，也就再无悬念了！

    传说当中，亚力山大战无不胜，不只是因为他的实力，更因为他的计谋，他是一位当之无愧的谋略之王！

    因此，审时度势的眼光，也就极为准精。

    换言之，没有必胜的把握，他绝对不会现身！

    因为他才是整个欧陆真正的信仰，也是欧陆真正的骄傲！

    “唉！今天恐怕要出大事了！”

    海尔罗德不禁皱起了眉头，他是最不希望看到这种局面的人！

    亚力山大的出现，让他连最后一丝幻想都已瞬间破灭！

    萧战完了，他绝不可能活着走出欧陆！

    一颗冉冉升起的新星，即将在此殒落！

    就连萧战也转头看向了亚力山大。

    毕竟他才是真正的欧陆传奇，是一个被写进了龙国教科书的传奇人物！

    关于他的传说，太多太多了！

    而且，从亚力山大的气息来看，他不只是几人之中，名气最大的，而且，是实力最强的！

    甚至已经达到了二星玄级天神的巅峰之境，隐隐有着突破之势！

    “真想不到，那道圣洁的银光，竟然是这位千年前的君王所发，看来，萧战今日必死无颖了！”

    菲尔坎特不禁摇头叹了口气！

    幸好自己的家族，在第一时间，就与萧战划清了界线。

    否则，萧战一死，坎特家族必然会被其他九大家族联手打压！

    “爷爷，这个人真的是亚力山大大帝吗？！”

    菲尔坎特有些不敢相信的望向虚空中的年轻男子！

    这个人，看上去与自己年纪相仿，可是读过史书的人都知道，他已经是一千多年前的人物了！

    也就是说，这一千多年，他并未衰老！

    到了天王境，每个人都心知肚明，只要突破到了天神境，时光便会在脸上定格。

    也就是说，到了天神境，就能永保青春，直到死亡来临的那一刻！

    难怪亚力山大会被传颂为欧陆第一传奇人物，以他的年纪看，最多不到三十岁，便突破到了天神境！

    即便没有萧战早，但是，也足以令万人仰慕了！

    “没错，他就是亚力山大，不过，二星天神境，也不是永生不死的，以他的年纪算，最多再过一百年，如果不能达到三星天神境的境界，他也会死去！”

    “但今日一战，也许就是他突破的契机！我们拭目以待好了！”

    艾尔坎特倒背着双手，望向亚力山大说道。

    凝视着亚力山大，菲尔坎特的心中燃起了无限的向往！

    这位影响了欧陆千年的君王，从一出现的那一刻起，就好似再次将整个欧陆都踩在了脚下！

    与千年前的亚力山大大帝，并无二致！

    哪怕岁月流逝千年之久，那股王者之气，依然清晰可见！

    人群之中，更有一位小国的国君直接跪在了地上，两眼含着热泪，冲亚力山大连连扣首！

    因为他就是亚力山大家族的传人，但是如今，早已经没有人记得他们家族的功绩，更没有人将他们的家族视为王族！

    此时此刻，见到自己的先祖，他的心里，只有惭愧，只有无奈，但更多的，还是乞求！

    哪怕亚力山大看他一眼，哪怕跟他说一句话，都可以让他的国家，让他的家族重新成为欧陆的核心！

    但是，亚力山大却并未看他一眼！

    天神境强者，心中早已经没有了悲喜。

    在他们的眼中，境界，实力，寿元，才是第一位的，至于亲情，早已被他们无视掉了！

    任何人，历经了千年万载，都会因为时间太过久远，而变得冷漠无情！

    “萧战，你绝难想到，亚力山大大帝竟然还见在吧！就如我刚刚所说，欧陆的神秘，岂是你一个龙国年轻人所能猜度？！”

    “如果你留在龙国，相信，你还有机会与我等平起平坐，但如今，你绝难活着离开此地！”

    雄狮王一脸傲然的开口说道。

    “要怪，只能怪你目中无人，龙国虽强，但欧陆也绝非弱者，数百年来，龙国尚无一人，敢再犯欧陆！”

    “即便你现在是龙国年轻一辈中的佼佼者，但那也只是在龙国而已！你不应该挑衅整个欧陆！”

    亚瑟王也随之开口道。

    四位天神境强者齐集于此，每个人的境界，都高于萧战一个层次，萧战今日已经是必死之局！

    “请等一等！”

    就在四位天神境强者，即将出手之际，突然，一道身影来到了众人之中！

    安德烈先是躬身一拜，而后道：“诸位，这里也在我们欧陆，天神境强者的大战，波及其其之远！”

    “因此，我希望各位暂时息怒，万万不可在此出手啊！”

    安德烈的话音一落，亚瑟王一挥手中的长剑，冷声道：“你以为你是谁？！难道要本王听从你的命令！”

    “我等要做什么，岂是你可以左右的？此人杀了我欧陆之上的王族，我等必要将之留下！否则，欧陆的颜面何在！”

    “世人皆应为欧陆的再次兴盛而献出生命，何况，蝼蚁之命，有何可惜？！”

    四大天神境强者异口同声，同时，四道威压，几乎同时锁定了安德烈！

