    “我不曾招惹徐健，但徐健却接二连三的想杀我，甚至还找血狼抓我母亲，差点害死她。”

    “徐健死有余辜！”

    秦飞面色冰冷，语气森寒，“徐家找我报仇，我可以不在乎，任何手段，我都接着。”

    “但是！”

    “你们不该对我母亲下毒！”

    他的声音陡然拔高，语气中充满了无尽的愤怒，杀意冲天。

    秦母就是他的底线，谁敢触碰，不管对方是什么身份，他都要让对方死。

    所以，他当初没和徐婵计较。

    可现在，徐婵却为徐有德求情，他们之间有交情吗？她又有什么资本？

    听此，徐婵咬了咬牙，盯着秦飞，“只要你放了他，以后，我就是你的人！”

    徐有德对她有生养之恩，哪怕她的心里有再大的怨恨，也必须救他，报答这个恩情。

    “小婵……”

    旁边，徐有德惊的瞪大了眼睛，被狠狠的震住了。

    “我用自己换你一命，也算报答了你的生养之恩，从此以后，我们再没有瓜葛！”

    徐婵直接打断了她，冷声道。

    徐有德的脸色大变，张了张嘴，却是一句话都说不出来，心中也是大为触动。

    “我对你，没兴趣。”

    秦飞望了徐婵一眼，淡淡的说道。

    这个女人很漂亮，但太好强，太骄傲，他虽然欣赏，但还不会为了对方，放过一个想要杀他母亲之人。

    “你！”

    徐婵震怒，整个人都是羞愤无比，紧紧的盯着秦飞。

    这简直就是对她的羞辱。

    但是，她还是咬着牙，再次问道：“你要怎样，才肯放过他？”

    “让开！”

    秦飞直接不耐的叫道，“他必死！”

    那语气，不容置喙，态度坚决。

    他不想和对方废话，语气冰冷，眸中更是杀意森森。

    “我错了，我真的错了。”

    徐有德惊恐莫名，连连向秦飞哀求。

    他怎么都没想到，徐婵求情，秦飞都不愿意放过他，那一刻，他真是彻底怕了。

    “我没有对你母亲下毒，这不关我的事啊！”

    跟着，他似乎想到了什么，立马向秦飞大叫，“这，这是卫先生干的，这些人也都是他的手下。”

    “卫先生？”

    听此，秦飞双目一眯，眸中寒芒闪动，“他在哪里？”

    “只要你饶我一命，我什么都说。”

    徐有德肯定的道。

    秦飞目光一寒，杀气充盈，“你有讨价还价的资格吗？”

    “我说，我说。”

    徐有德赶紧道，“他和董十方在一起，住在龙盘山18号。”

    龙盘山是金陵最顶级的别墅群，甚至比龙湖山庄更加高级。

    龙盘山18号！

    秦飞记住了这个名字。

    这个卫先生太危险，必须死。

    但徐有德接二连三的想要杀他，同样不可饶恕。

    他的眼中寒芒一闪，跟着，整个人直向对方扑了过去，杀意森森。

    “小婵，救我！”

    徐有德颤声大叫。

    “他已经招了，你还不肯放过他？”

    徐婵暴怒，冲秦飞大吼道，身上也弥散出强大的气息，迎向了秦飞。

    但此时，秦飞的目光却是冰冷至极。

    招了就没事了吗？

    他给过对方机会，但他没把握，既然如此，他就不要怪他无情。

    谁阻止，都不行！

    嘭！

    面对徐婵的攻击，秦飞根本不废话，直接就是一脚踹了过去。

    随着一声轰响，徐婵如被雷击，然后，整个人当场被踢飞了出去。

    秦飞看都不看她一眼，转瞬间就到了徐有德的面前。

    “我……”

    徐有德张口，还想说什么。

    唰！

    但秦飞挥舞着大砍刀，直接就劈了过去，打断了他的话。

    鲜血飞溅，徐有德的身体栽倒在地，眼睛瞪的老大，满脸的不甘心。

    嘭！

    于此同时，又一声轰响落地，徐婵的身体也终于摔落在地。

    哇！

    她直接喷出大口的鲜血，怔怔的望着没有声息的徐有德，神情呆然。

    “你敢阻止我？”

    秦飞冷冷的望着她，沉声道，“你是不是以为，我真的不会杀你？”

    徐婵转头，向秦飞看去。

    “他是我父亲！”

    她紧紧的攥着拳头，咬牙嘶吼，“他已经招了！”

    在她的阻止下，秦飞还是杀了徐有德，这给她带来了极大的冲击。

    “那又如何？”

    秦飞漠然的道，伤害他母亲，死了就是罪有应得。

    “你想为他报仇？”

    他盯着对方，沉声问道。

    徐婵的俏脸不停变幻，却是不敢吭声了。

    秦飞的实力，让她感到绝望，这让她怎么报仇？

    秦飞哼了一声，不再理会她，直接转身而去。

    对他母亲下毒的真正凶手还没有伏法，他没空和对方浪费时间。

    徐婵紧紧盯着秦飞的背影，银牙紧咬，眸中闪烁出道道精芒。

    “徐健和家主的仇，我可以不报，但生身之父的仇，却不能不报！”

    她喃喃着，目光坚定。

    她为徐有德求情，若秦飞放过徐有德，她也还了对方的生养之恩。

    可秦飞不给她面子，还是杀了徐有德，哪怕明知道不是秦飞的对手，她也必须报仇。

    另一边，秦飞打了一辆出租车，却是直奔龙盘山而去。

    既然已经知道害他母亲之人的下落，他如何能罢休？

    没多久，秦飞出现在龙盘山。

    这里是金陵的风水宝地，风景秀丽，有山有水，非常适合避暑。

    而在龙盘山的半山腰，坐落着一些豪华别墅。

    能住在这里的人，每一个都是金陵大佬级别的人物。

    同时，这里的守卫也是非常严。

    所以，秦飞并没有从正门上山，而是绕到了龙盘山的后方密林，进入了别墅区域，然后直接早到了龙盘山18号。

    这是一栋孤立的别墅，占地面积极广，也非常豪华，壮观。

    “什么人？”

    “这里是私人地盘，不准人靠近，赶紧走！”

    秦飞刚靠近别墅，就被别墅内的保安发现了，很是蛮横的冲他爆喝。

    “卫先生在家吗？”

    秦飞笑着打招呼，“我找卫先生。”

    一听到卫先生之名，那保安的神色立马缓和了很多。

    “你是谁？”

    “找卫先生有什么事？”

    保安向秦飞问道，“可不是什么人都能见到卫先生的，必须先禀报。”

    他的脸上全是高傲。

    听此，秦飞脸上的笑意更盛了，“这么说，卫先生在家了？”

    “当然在家。”

    保安扬了扬眉，“你找卫先生，到底什么事？”

    “取他性命！”

    秦飞的双目陡然一睁，语气冰冷至极，身上气息涌动。

    说完，他直接向别墅走去。

    保安的脸色大变。

    【作者有话说】

    腰疼的厉害，状态也很差，今天只有这一章了，我明天尽量4更补偿吧，抱歉了小可爱们！

