    [是吗，那就好。]

    聊天窗口的另一侧，少女这般回复道。

    [说起来，你现在在新的班级上课了吗？]

    [你猜对了，现在正在上一节课。]

    [那你发段视频给我吧，我想看看爱姬姐平时上课的教室是怎么样的？]

    [现在可能不太方便。]

    桐谷哲也满是为难地回复道，说着不禁抬头环视了一圈周围认真听课的同学以及讲台上滔滔不绝的老师。

    [没事，你可以把手机放低点来拍，这样就不会被发现了。]

    少女依旧有些不肯放弃。

    [那好吧，需要把我拍进去吗？]

    [你想拍进去也可以，正好让我看看你穿上爱姬姐学校的校服是怎么样的。]

    宇都宫美宇在这句话最后还附加了一个充满兴趣的卡通表情。

    见此桐谷哲也只能缓缓将手机从抽屉里拿出，然后放在和桌沿平齐的高度对着周围扫了一圈。

    虽然以这样的高度拍出来的画面有些别扭，犹如身处约德尔人的视角在观赏浩瀚的建筑，但好在还是可以将整间教室的大致布局都拍摄进去，桐谷哲也就没有太过计较这些。

    在拍摄的最后，桐谷哲也没有忘记留给自己一个画面。

    只不过因为拍摄高度的原因，桐谷哲也是以下巴对着摄像头，导致镜头里的他看上去多少显得有些臃肿和滑稽，往日的俊俏在这样的视角下顿时间消减大半。

    但对此桐谷哲也并没有过多在意，很快便将拍好的视频通过聊天窗口发送了过去。

    没过一分钟，抽屉里再度响起了少女发来消息的震动声。

    [爱姬姐的教室看上去也和这里的差不多嘛。]

    宇都宫美宇随之评价道。

    下一秒对方也传来了一段刚刚拍好的视频。

    在少女的视频里面，宇都宫美宇同样将手机放到和课桌差不多平齐的的高度对着教室拍摄了一圈。

    直到将二班的教室都拍摄进去以后，宇都宫美宇才将手机重新放回身前，从而也使得视频的最后后一两秒停留在了少女那在百褶裙半遮掩下诱人至极的大腿表面。

    而且因为宇都宫美宇此刻是以斜伸着脚的姿势坐在座位上，在视频的画面当中，顺着少女大腿的优美弧线，还可以清楚看到宇都宫美宇那同样迷人的小腿以及被长筒袜和白色室内鞋所包裹的脚丫。

    [你的腿真好看。]

    默默欣赏完了宇都宫美宇所发来的视频，桐谷哲也毫不吝啬自己的赞善之词。

    [喜欢吗？]

    随后少女这样问道。

    尽管只是短短的三个字，但桐谷哲也仿佛可以通过这段简单的问话感受到宇都宫美宇私下里那充满挑逗的语气。

    [喜欢，可惜此刻只有看的份。]

    [这才分开不到半天你就想我了？]

    [确实有点。]

    [那今天下午你来找我把，正好我们可以一起吃饭。]

    [听起来不错，那我们到时在哪见面？]

    [就在之前我常去的那家家庭餐厅吧。]

    宇都宫美宇思考了一小会，随即发来新的聊天气泡。

    [行，到时我在那里等你。]

    桐谷哲也单手快速打字回道。

    和宇都宫美宇商量好了放学后相约的地点，桐谷哲也嘴边毫无察觉地淡笑了一下，随后才把手机塞回抽屉深处，将注意力重新返回到课堂当中。

    ......

    下午放学后。

    由于桐谷哲也在新学校里暂时还没有加入任何社团。

    和那些忙于去参加各种社团活动或者课后补习的人不同，不到四点他就从学校大门离开，开始朝地铁站走去。

    但估摸着时间还早，桐谷哲也并没有选择坐地铁前往位于品川中心的那家家庭餐厅，而是来到了秋叶高中的学校门口，打算直接在校门口等待宇都宫美宇的出现。

    有些凑巧的是，当桐谷哲也到达栽满樱花树的学校大门时，恰好碰到了刚从学校里走出来的神明少女。

    很快少女也是注意到了对方，当即快步朝着桐谷哲也所在的方向走了过来。

    走到桐谷哲也的身前，宇都宫美宇正想说话，却见桐谷哲也突然将双手伸到自己的脖颈处。

    而在宇都宫美宇的对面，将少女衬衣领口处有些凌乱的领结整理好以后，桐谷哲也才缓缓收回自己的手臂，然后以轻松的姿态对宇都宫美宇说道:“走，我们先过去吧。”

    “你怎么跑到这来了？”

    宇都宫美宇开口询问道，说话的过程中熟练牵住了桐谷哲也的手掌，和对方一起往坡道下走去。

    “因为那边太早放学，这段时间又没什么事做，所以我就直接来这里找你了。”桐谷哲也如实说道。

    “看来我不在的时候，就算是哲也也会感到无趣。”

    对于桐谷哲也的回答，宇都宫美宇淡笑着说道。

    “毕竟我人生中百分之九十九的乐趣都是和你在一起的时光所提供的嘛。”

    虽然有点没想到少女会从这个角度来回应他的话，但桐谷哲也还是以轻松愉快的语调如此说道。

    “那剩下百分之一呢？”

    宇都宫美宇充满兴趣地追问道。

    “剩下百分之一则是在回忆和你在一起的时光时获得的。”

    说这话的过程中，桐谷哲也趁机抚摸了一把少女头顶那如绸缎般柔顺光滑的黑发。

    当然，对于桐谷哲也这突然摸自己脑袋的举动，少女只是用另一只空着的小手轻轻拍走了桐谷哲也的手掌，嘴角依旧挂着那浅浅的笑意。

    “好久没听你说过这种情话了，我可以考虑打个九十九分。”

    稍微回味了一番之后，宇都宫美宇故作正经地开口道。

    “居然不是满分吗？”桐谷哲也随口询问道。

    “因为太过于动听，以至于我有待考证这些话的真实性。”

    少女很快想出了一个还算说得过去的理由搪塞道。

    “美宇真的很严格呢。”

    桐谷哲也顺口补充了一句，随后任由自己的手掌被宇都宫美宇的小手所包裹着，开始在走下坡道的过程中享受着夏日微风的吹拂和渐渐红艳的阳光，以及身边少女的芳香。

