    “哈哈哈，你猜对了！”

    马宁颇有慨叹的看着林立，竖起一根大拇指：

    “老林啊老林，你不愧是搞科研的，思路就是清晰，没错，我们还有第二个视频！”

    说着他又按下一个按钮，屏幕上瞬间弹出了另一段画面：“看吧！”

    林立紧紧的抿着嘴，不再说话，目光死死盯着屏幕。

    他有种预感，第二段视频可能会带来某个出乎他预料的信息。

    第二段视频同样不长，十来秒钟的样子。

    内容甚至要比第一个视频更简单。

    没有主角，没有聚焦点。

    画面甚至有些颠簸，就是一段于连与其他流民搬运物资，经过府邸内一处院落时的影像。

    看上去普普通通，毫无意义。

    林立抬头看着马宁，脑袋上不由冒起一个问号：“？”

    马宁没有解释，而是重新按下了播放键。

    在进度条前进了三四秒后，他忽然点下了暂停，并且将画面截取、放大：

    “老林，你再看看。”

    这块被暂停放大的区域在流民经过的左侧，主要内容是一间院落内的封闭小屋。

    这间小屋通体木质结构，房檐稀疏，静静的坐落在院落里，屋门口的两侧还各挂着一根刻着字的木条。

    结合周边的苔藓，看上去年代感十足。

    小屋离于连拍摄的位置大约有七八米，高精度摄像头在这种距离上拍摄下的画面放大后几乎没有失真感，可以很清晰的看到木条上的内容。

    林立凑前一看，很自然的念道：

    “岁...岁风调雨顺，年年...物阜民康？

    不就是春.....啊？？！！”

    话没说完，他整个人便顿时如遭雷击，直挺挺的僵立原地。

    过了足足有十秒，他才回过神，死死地盯着马宁：

    “春联？”

    又看向戴朝宏，一字一顿：

    “华、夏、汉、字？！”

    戴朝宏半仰起头，闭上眼，鼻翼呼出一口绵长的气息。

    他的语气中带着一丝激动与颤抖：

    “没错，这是用华夏汉字写出来的春联。”

    林立无力的张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么。

    过了许久，他才断断续续的问道：

    “可是...之前不是确认过，异界语言和华夏语不是一个体系吗？”

    戴朝宏指了指屏幕边的一台电脑，说道：

    “没错，马教授是语言方面的专家，他用计算机分析过之前收集到的语言母本。

    可以确定异界的文字、语种和华夏文化没有任何交集，也不存在汉字是某种先行文化的可能性。”

    马宁在一旁缓缓点了点头，确认戴朝宏说的没错。

    林立一指屏幕上的对联：“那这又是怎么回事？”

    戴朝宏轻轻摘下眼镜，揉了揉睛明穴，语气无奈而又费解：

    “我们也不清楚，这完全违背了一个文明的文化壁垒学。

    起码以当前固有的思维定式，我们找不出完全合情合理的解释。”

    这时，一旁正在做背景板的王蔷忽然举起了手：

    “戴老师，您说没有完全合情合理的解释，那么是不是有合情但不合理的解释呢？”

    “咦？”

    戴朝宏诧异的看了眼这个姑娘，惊奇道：“不愧是林队的学生，反应真够灵敏的，没错，我们是有一个有些离奇的猜测。”

    “我就随口一说，还真猜对了啊？”

    王蔷瞪大了眼睛，随后追问道：“戴老师，那您说说呗，是有合情但不合理的解释，还是有不合情但合理的？再或者不合......”

    “停停停！你再说下去读者要说水文了！”

    戴朝宏连忙出声打断了这个逗比，也不再卖关子了，转过头对林立说道：

    “林队，我们确实有个没多少把握的猜测...

    那就是......

    刻下这条春联的人，会不会也是华夏的穿越者？”

    林立惊诧了一声：“...华夏穿越者？”

    能成为一位顶尖的科研权威，林立的智商自然是不需要质疑的。

    之前一时没转过弯，纯粹是因为见到汉字太过惊讶的缘故。

    如今有了戴朝宏的点醒，他的心中很快便冒出了个猜测：

    “你是说那道光门？

    在我们之前就曾经有人通过光门来到了这个世界？”

    戴朝宏不太确定的摇摇头：

    “这就真不好说了，只能说有这种可能性。

    毕竟那道春联看起来年份不短...就算那位穿越者也是通过光门来的异世界，那也应该是在咱们之前很久的事情了。

    可惜木屋的位置太过偏僻，于排长没机会取下一些木屑样本带回来做年代追溯分析。”

    林立双手环抱，捋了捋思路，很快想到了另一个关键点。

    他转头对马宁问道：

    “马教授，您是文史类的专家，那您知道这句春联最早是出自什么朝代吗？”

    马宁果然不负金陵博物馆名誉顾问的牌头，没怎么犹豫便当即答道：

    “岁岁风调雨顺，年年物阜民康，这句春联的关键在于后半句，也就是物阜民康。

    ‘物阜民康’这个词最早的出处是《后汉书·刘陶传》中的【果是山明水秀，物阜民康】这句话。

    《后汉书》是前四史之一，由华夏南朝宋时期的历史学家范晔编撰——注意，是南北朝时期的南朝宋，而非南宋。

    这本书的创作年代在公元432年-445年之间，欧洲那边大约处于罗马帝国后期。”

    林立若有所思的摸了摸胡子：

    “也就是说，如果那位华夏穿越者最早来到异世界的时间，不会晚于南朝宋时期？”

    出乎意料的是，马宁摇了摇头：

    “老林，你不是文史专业的，所以你对文字的敏感性可能没那么高。

    那副对联......写的可是简体字。”

    林立瞳孔重重一缩，再次俯身到屏幕前，仔细的将对联又看了一遍：“这...这还真是简体字？”

    马宁面色复杂的呼出一口气：

    “是啊，简体字。华夏全面推行简体字是从1956年开始的，也就是说那位疑似穿越者，很可能来自1956年之后......”

    “等等。”

    林立忽然出声打断了他：

    “马教授，我记得新华夏成立之前，民间就已经有简体字存在了吧？

    例如清末、民国时期？我记得有些报刊用的就是简体字吧？”

    马宁没有立刻回答这个问题，他伸手点了点春联上的一个字：

    【调】。

    林立：“？”

    马宁拿起一张纸片，在上面写了一个‘讠’，而后用笔头绕着讠画了个圈，解释道：

    “林队，你注意到调字左边的这个言字旁了吗？

    【讠】这个字最早出自《草诀百韵歌》，原文是‘有点方为水，空挑却是言。’

    它在历史上一般都是用作于言字旁的行书写法，而非偏旁部首。

    历史上，【讠】真正作为正规楷书偏旁并且成功推广，那是1956年6月汉字简化方案公布后的事了。”

    听闻这话。

    一时间，林立感觉自己的心窝有些燥热。

    只觉得有一股诡异的酥麻感从尾椎处升起，直直窜上头皮。

    马宁所说的一句句话，无一不在冲击着他那有些上了年纪的心脏。

    过了许久，他才带着些许嘶哑的嗓音开口：

    “也就是说，那位疑似华夏穿越者，很大可能来自....建国以后？”

    马宁点点头，下了最终定论：

    “如果真的有这么一个人存在，那么他或者她，肯定来自1956年以后。”

    林立薅了薅本就稀疏的头发，看的出来他的内心相当纠结。

    如果真的有这样一个人存在，那么他具体是什么时候来到的异世界？

    60年代？70年代？还是90年代？

    那副对联明显有些年份了，这个人还活着吗？

    再往深入一点思考，这位‘穿越者’是用什么方式来到的异世界？

    光门，还是其他？

    这是一个天大的变数，谁也不知道是好是坏。

    就在林立沉思之际，一道人影急匆匆的从帐篷外走了进来。

    正是前去魔都汇报意见的林子明。

    此时林子明的头额布满了细密的汗珠，呼吸有些急促，一副风尘仆仆的模样：

    “林队，大本营那边通过了咱们的意见，可以通知闫团长他们开始集结了！”

