    如果非要用一个已知的生物来形容“库鲁族”的话，云海觉得他们跟“猿人”有些相似。

    只是，他们的体表并没有毛发。

    脑袋比人类略大一些，角质化的颅顶光秃秃一片。

    黑色的眼眸，耳朵却是张在眼睛的下方。

    鼻孔有些小，嘴巴就大得多。

    身躯并没有“猿人”那么强壮，又或者是营养不良的缘故，这些“库鲁族”人都很瘦弱。

    在云海的精神感官当中，更多的他们几乎就是皮包骨头一样。

    至于科技水平，云海通过观察以及肆无忌惮的“生物智脑”能力入侵他们的网络，心中也有了一定的判断。

    “库鲁族”的科技水平，比“智能微观文明”要高。

    只不过在这个“原始宇宙”当中，“库鲁族”的高科技因为能源、材料、物资等等限制，整体表现却是差强人意。

    云海相信，如果换成是伽诺领导的“智能微观文明”，它只需要很短的时间，就一定能在这片星域建立起更多庞大的“太空基地”，早就进入良性发展了。

    毕竟，在宇宙当中，能跟“智能文明”或者说“机械文明”精准高效的创造力相提并论的文明，云海相信不会太多。

    “这样的空间站，你们就只有三个吗？”

    “另外，我想知道你们能出动多少战舰？”

    停在“二号空间站”不远处，云海向一直跟在身边的“微型飞船”中的怀德发出了精神信息。

    “是的，其实三号空间站还是我们用受损严重根本无法再修复的战舰及运输舰衔接改造出来的。”

    “一号空间站情况最好，其实我们也是把它当成了最重要的基地来建设的。”

    “换句话说，如果有一天那个机械生物文明打过来了，一号空间站就会载着我们逃离这片区域。”

    “二号空间站，你可以看成是专门用来修复战舰的修理工厂，虽然它的样子看上去跟船坞没有任何关系。”

    “三号空间站，位于一号和二号空间站之间，确切的说，它是我们的居住地。”

    “到现在，三号空间站的情况已经很恶劣了。”

    “因为缺乏足够的物质和能源，我们的十二万族人吃的都是单一的合成食物，因为缺乏更多必须的营养，我们甚至准备开始启动干涉自然的繁衍了。”

    怀德用沉重的语气回应了云海。

    听他这么说，云海脑海中不禁浮现起了“萨尔那加族”。

    “萨尔那加族”的飞船，哪怕是在一颗气态巨行星深处“晶矿”中沉寂了数百万年，他们在苏醒后却能轻易地得到各种各样的食物，轻易地创造出更多的生命。

    显然，“库鲁族”并不是一个以“生物”为核心科技的“科技文明”。

    “正是因为如此，我们才迫切地想要得到那颗生命星球。”

    “尊敬的异形主宰，现在这种情况，我们已经不奢望可以回去原来的宇宙了。”

    “我们想要的，就是尽可能地活下去。”

    “如果您觉得我们可以在某些方面帮到异形文明，那么我们毫不介意做你们的附属文明。”

    “我们要求的，就是在配合您打下那颗生命星球后，您能给我们划分一块很小的地方，让我们可以生存下去。”

    凝视着飞船前照灯光柱旁边那道庞大的身影，怀德恭谨地说道。

    “附属文明……”

    云海心中喃喃道。

    只是，他并没有马上回应怀德。

    精神力扩散开来，云海突然问道：“介绍一下它们吧，我要实情。记住，这对我是否攻击机械虫……机械生物文明，包括怎么样攻击很重要。”

    “异形主宰，您放心，我们不会欺骗您的。”

    “事实上，从一开始，我们就没有欺骗过您。”

    “第一次见面时，我们对它们的描述都是真实的状况。”

    很善于交流且一直都担任着对外联络职责的怀德，他很清楚这个时候不能有任何犹豫，却是果断而坚决地回应道。

    “或者，我换一个说法。”

    “它们当中，你觉得谁可以当成战场上坚实的战友，哪个又是可有可无的，或者说根本只会在战场上拖后腿？”

    云海想了想，又换了问法。

    “摩根族。”

    “毫无疑问，它们只会拖我们的后腿。”

    “事实上，摩根族异兽很强大，但是它们非常的狡猾。”

    “在我们跟机械生物文明的几次小规模战争当中，它们只会在边缘位置观望，或者抓住脱离了队伍的机械生物群殴。”

    “特别是最后一场战争，如果当时摩根族肯主动冲下来截住机械生物的援军的话，那么伊斯维尔族和多巴族也不会被反包围后死伤惨重，戈斯更不会受重伤，我们自然也不会损失大小三千多艘战舰。”

    “要知道，那只是一场小规模的冲突战争，摩根族都是这样的表现。”

    “它们的强大，更多的时候都是展现在我们这个联盟的内部。”

    “如果不是考虑到舍弃它们，可能引发它们跟我们这个联盟之间的冲突、战争。”

    “再加上我们还想团结更多的力量，否则我们根本不会吸收摩根族。”

    怀德迅速地回应了云海。

    而这个时候，云海也明白了，为什么自己向那个“克拉”出手，包括异形文明围攻“摩根族”时，“库鲁族”和其它几个异兽文明会是那样的反应。

    先前，他还以为是“异形文明”的强势震慑住了对方，现在看来还是有其他隐情的。

    “其它几个异兽文明呢？”

    “它们都可靠吗？”

    云海随后又问道。

    “多巴族没有任何问题。”

    “虽然我不知道，像它们这种可以用单纯来形容的生物是怎么在宇宙中存活下来的，但是在结成了盟友之后，它们的表现绝对担得起坚实的盟友这个形容。”

    “伊斯维尔族有些难说，它们很少跟我们交流。”

    “在战争当中，它们的表现也可圈可点。”

    “但是当情势对我们不利的时候，伊斯维尔族说走就走，丝毫不会理会它们的离开会对我们造成什么伤害。”

    “所以，它们可能可靠，也可能不可靠。”

    “最后一个戈斯，它很强大，但同时也很敏感。”

    “其实我们一直在想一个问题，如果我们这个联盟击败了机械生物文明夺过了那颗生命星球，可能第一个翻脸的不是摩根族，有可能就是戈斯。”

    怀德这一次的叙述很慢，而在这这次回应当中，他用了很多次的“可能”。

