    第4489章 打探消息

    “你...你是什么人？”

    武通明盯着王仙，脸上充满了震惊的神色。

    周围景象的突然变化，王仙的突然出现。

    并且，其随手击破他最强的攻击。

    连他爷爷布置在他体内的强大防御，都被抵挡住了。

    这令他感觉到有些不可思议！

    对方究竟是什么样的存在？

    竟然能够直接将他爷爷布置在自己体内的防御摘出来。

    要知道，他爷爷可是大道级别的存在，而且还不是普通大道级别的存在。

    是那种可以媲美两个多大道级别的存在。

    “我只是一个路过的人，放心，只要你配合，我不会伤害你的，相反，我可以给你一些好处。”

    王仙朝着他淡淡的说道。

    “我警告你，你别想利用我做什么坏事，我就是死了，也可以复活，但是你想要利用我做坏事，我是绝对不会同意的！”

    武通明满脸决然的开口说道。

    “呵呵，心性倒是不错，放心，不过我不想让你死，你也死不掉你，我读取了你的记忆，知道你背景不错，但是也仅此罢了。”

    “接下来好好配合，放心吧！”

    王仙笑着说着，他的身形缓缓地变成武通明的面容。

    手臂一挥，将武通明身上的防御禁制，直接打入到自己的体内。

    又将武通明的花朵从他的体内取出来。

    “你在我体内空间内好好呆着，我先代替你生活一些时间，你可以看到一些外面的事情，如若你有什么需要告诉我一声，如若我有需要，也会问你。”

    “不要想着耍花样，你也耍不出什么花样。”

    王仙开口淡淡的说道。

    将他身上的东西全部取走。

    “你要做什么？你为什么要变成我的模样，你到底想要做什么？”

    武通明看到王仙竟然变成了他的模样，目光微红，大声的质问道。

    王仙没有再理会他，周围的景象变化。

    下一刻，他们再次出现在茶楼内。

    不同的是，王仙取代了武通明，坐在那里。

    静静地吸收了一下武通明的信息，他拿出智脑，给他姐姐发了一个信息。

    武通明的身份确实很强，他爷爷是接近混沌级别的强者，在整个通神宇宙阵营，能够排到前三。

    十日联邦联盟，分为三个阵营，通神宇宙阵营，机械飞升宇宙阵营，以及最后的三三宇宙阵营。

    三三宇宙的强者弟子，是特殊的生灵。

    他们拥有着三张面孔。

    也是一个特殊而又强大的宇宙种族。

    三大联邦联盟阵营，都分别有着混沌级别的战斗力坐镇。

    这也是三足鼎立的原因。

    武通明作为通神宇宙阵营最为核心的弟子，他脑海中有着不少的信息。

    不过，一些事情他还是没有触及到的。

    而王仙给其姐姐发的信息，便是询问有关于源石的信息。

    以武通明姐姐的身份，百分之百的知晓。

    “嗯？小明，你怎么问起这个问题了？源石是巨兽之源那里诞生的宝物，比较珍贵，尤其是最近，巨兽联盟以及我们这边都检测到了一件事情。”

    “当初未知原因死亡的九天神鹏之处，现在有生命的气息，根据猜测，是九天神鹏死亡之地那里又孕育了一只九天神鹏。”

    “那只还未诞生的九天神鹏，巨兽宇宙可以以他们的能力直接寄生，成为自己的伴生战兽！”

    “目前这些年来，我们十日联邦联盟也一直研究巨兽宇宙的能力，如今有了一些进展，可能做不到像巨兽宇宙那样驾驭混沌巨兽，但若是这种刚刚诞生的九天神鹏，也可以寄生驾驭！”

    “寄生驾驭需要源石，所以现在各大强者势力那里，都在全力寻找源石，估计到时候九天神鹏那里，会发生惨烈的大战。”

    很快，王仙便收到武通明姐姐发来的信息。

    看到这个信息，他脸上露出诧异的神色。

    九天神鹏。

    以源石，通过特殊的方法，进行驾驭？

    王仙目光微微闪烁。

    一个混沌级别的存在。

    这？？？

    这对于任何强者任何势力来说，都是无法抵抗的存在。

    混沌级别的呀，哪怕是王仙眼中也是露出火热的神色。

    “怪不得机械飞升宇宙，会为了一个源石，不惜得罪一名天元造化强者，原来如此。”

    王仙眼中闪烁着光泽，继续对其姐姐问道：“那如何才能够驾驭那只九天神鹏？”

    “这个你问这么多干嘛，和你没有关系，不是你这个小家伙能够参与的，到时候会爆发一场有史以来我们十日联邦联盟与巨兽联盟最大的战争。”

    “以你的实力，还没有资格参加，好好修炼，争取早日踏入天元造化之境！”

    武通明的姐姐回答道。

    王仙看到这个回答，微微皱起眉头。

    “对了，我给你介绍一个小妹妹，晴天这丫头你没有追上就算了，我弟弟可是通神宇宙最帅的帅哥，一天后过来给小妹妹见面！”

    很快，一个信息回复了过来。

    王仙收到这个信息，微微皱起眉头，直接回答：“不去！”

    “不去也得去，反正到时候我将你抓过来。”

    武通明的姐姐直接回复。

    王仙？？？

    “你到底想要做什么？你找我姐姐做什么？”

    在王仙体内，目睹着这一切的武通明看着王仙与自己姐姐聊天，忍不住的问道。

    “你自己不是看到了吗？问一些问题。”

    王仙淡淡的说道：“对了，你姐姐真的会来抓你吗？”

    “我姐一般说到就会做到，他会过来的，你会被他识破的！”

    “放了我，一切就这么算了，否则的话我们通神宇宙，会追杀你到无尽尽头，哪怕是你是巨兽联盟的强者，也会杀了你！”

    武通明继续吼道。

    “呵呵，就是你爷爷来也识破不了我，而且，我也不是巨兽联盟的。”

    王仙笑了笑，说道。

    他拿出武通明的智脑，查看着一些消息。

    位于王仙体内的武通明听到他的话，脸色剧烈的变了变。

    他知道，这个神秘人能够直接取出他爷爷在自己体内布下的禁制，就绝对不简单。

    至少也是和他爷爷一个级别的存在。

    但这个存在化身为自己的模样。

    他究竟想要做什么？

    (本章完)

