
沐冬至当然是不会同他一起去尼姑庵，因为这不仅是对他的怀疑，也有落井下石的嫌疑。

如果真的是这样，那王莹也确实太惨了一些。

可是，她转念想到王莹朝沈修远泼脏水，甚至不惜牺牲自己的清誉，她心里就对她同情不起来。

于是，她假装不在意问：“那她愿意吗？”

“徐半仙让她削发为尼，而她自己也祈求着要去修行。

她哭着跟师母说，她若是不出家修行，命都会没了的。

恩师和师母虽然不舍得，可是徐半仙说她若是不去的话，恐怕性命难保。

所以，他们这才将她给送到了尼姑庵去了，就是城外的念慈寺。”

“已经出家了吗？”沐冬至问道。

胡清海点了点头，说：“昨日已经出家了，只是回来的太晚，没有过来跟你说一声。

其实去尼姑庵也是个不错的选择。

出了这档子事，就是不出家也嫁不了多好的人家了。

我那个小师妹向来都是个心高气傲的。

夫子就这么一个女儿，娇宠的很。

不过，人各有命，谁也怨不得谁。”

沐冬至听说王夫子只有这么一个女儿，心里就有些难过了。

只有一个女儿还出了这样的大事，这老夫妻俩可真惨。

胡清海在这里跟她说了好大一会儿话才离开。

沐冬至虽然一直努力的要忽略掉心里的愧疚，可是内心的善良迫使她始终觉得她害了人家。

心里还想着怎么去补救。

中午沈修远回来，见她面色不对，问：“你怎么了？”

沐冬至把王莹的事情都跟他说了。

说完之后，她还内疚的说：“我心里很是内疚，总觉得好像是我害了她一样。”

“这些都是她咎由自取，怎么能算是我们害了她呢？”沈修远毫无心理负担的说道。

“她其实不过都是爱慕你，想要嫁给你而已。

说起来也没有犯什么不可饶恕的错。”沐冬至说道。

沈修远有些无语，不知道他的小娘子为什么会这么善良？

他还摸不清她心里是怎么想的？

便决定先听听她的想法，再加以引导，于是他说：

“那你是怎么想的？”

“你说我能不能去念慈寺去看她，顺便帮她看看病。

若是能看好了就更好了，若是看不好，我心里也没有什么愧疚了，我已经尽力了。”

沈修远有些无语。

沐冬至见他没说话，又极力的说服他，说：

“我听胡大人说王夫子只有这么一个闺女。

王夫子是个好人，他妻子只给他生了一个闺女，他都没有纳妾，是个好人。”

沈修远问：

“你觉得你去帮她看病，她就会感激你吗？”

“我又不需要她感激我，我只求一个心安理得。”

“可是你这样会给自己留下一个隐患。

你若是救后了她，她不仅不会感恩，还会反过来再坑你一把，再与我们作对。”

“那怎么能呢？

她不感谢我就算了，总不至于再跟我作对吧？”

“你好好想想，她是个怎样的人？

她还不过是个黄花大闺女，按道理来说正是最单纯无忧无虑的年龄。

可是你看她，为了达到自己的目的，都做出了什么事来了？

她的本质就不是善良之辈。

所以你若救了她，就是给自己添了一个仇人。

她一定会想方设法的来报复你。”

沐冬至被他说的哑口无言。

王莹确实不是善良之辈。

陆年来给她把脉的时候，她还在挑衅她，那姿态分明就是一个胜利者。

她完全有理由相信，如果这次她栽赃陷害成功了，将来她肯定会使用见不得人的手段来对付她。

说什么做平妻？她肯定是想单独霸占远哥哥。

她正在胡思乱想的时候，沈修远生怕她听不进去劝，又说：

“退一万步说，你也得把徐半仙的话听进去。

去尼姑庵是她最好的结局了，若是不然，定会要了她的命。”

“可是我也不会去害她啊。”

“可不代表她不会作茧自缚，自害己命。

所以，既然她这辈子不见男人能好好或者，就让她好好活着把。

总比你救了她，她作茧自缚把自己给害死了强吧。”

沐冬至听这话，觉得有道理，便说：“既是这样，那我就不纠结这事了。”

“根本就没有必要纠结。

像这些无关紧要的人，就不应该把她放在心上。”

沈修远说道。

沐冬至犹豫了一下，说：“可是我还是很担心，以后会不会还有很多这样的女人对你前赴后继？”

沈修远噗的一下笑出声来了，说：

“别人怎样都不重要，最重要的是我会怎样？

你还不放心我吗？”

沐冬至想起他发的毒誓了，心里想着自己是不是无理取闹了一些？

他都已经发了毒誓，她还想要他怎么样啊？

她说：“你说的很对，别人怎样咱们都管不着，最要紧的是你怎样。”

“这才对。”沈修远伸手点了点她的小鼻子。

小娘子吃醋的模样太可爱了，这些都是他前世没见过的，新奇极了。

他们也就不提这事了。

而王夫子因为出了这事，也就无颜再在学宫呆下去了。

他主动辞了职，离开天安府了。

然而学宫里的学子们，都还不知道王莹疯了的这事儿，只知道王夫子突然离了职。

有同窗过来跟沈修远打听说王夫子辞职的事。

沈修远表示自己向来双耳不闻窗外事。

那个叫做邵林永的过来问：“你怎么能漠不关心呢？

夫子若是回乡了，那美娇娘怎么办？”

“你若是不舍，可以追随夫子去，说不定夫子看重你，还让你当他的乘龙快婿。”沈修远风轻云淡的说道。

“沈兄，你说的都是什么话呢？

咱们整个学宫的人都知道，那王小姐看中的是你，难道你一点都不关心她？”

另外一个跟他关系不错的关远飞说道。

“不关心。”

邵林永和关远飞对视了一眼，说：“沈兄啊，改日我兄弟二人到你家去做客啊。”

“你们若想吃饭，我请你们到饭馆里便是了。

内子内秀，不喜见客”

他才不会让他们去见沐冬至呢。

以前白金玉看她那眼神，让他到现在都耿耿于怀。

在他还没有能力庇护小娘子之前，他巴不得掖着藏着不让人看。

他们竟然还想跟去他家看？

门都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68053512"  chaptername="第455章  人各有命，谁也怨不得谁">加入书签</a>
</div>
