    之前莫阳都没有察觉异常，但方才从星皇塔中出来他便生出一丝危机感，夜空中像是有一双冰冷的眼眸盯着他，虽然看不到对方，但莫阳能感受到那丝隐晦的杀机。

    若非对方显露出一丝杀机，莫阳恐怕还无法察觉异常。

    毫无疑问，那必定是一位强者无疑，所以莫阳才如此急着离开这里。

    “小子，应该不会是大道宗的人吧，如果是大道宗的强者，你现在恐怕都嗝屁了！”二狗子一边撤退，一边回头扫视夜空。

    莫阳也散开神念仔细搜索，不过此时却丝毫异常都察觉不到，连那股危机感都彻底消失了。

    莫阳不敢停留，运转行字卷带着二狗子极速离开了这里。

    在那道石门外，一道道目光看着莫阳身影消失在夜空中，随后传出一阵唏嘘声。

    王家长老王峰轻叹道：“这莫阳越来越看不透了，修为不强，但手段却如此恐怖，有一座帝塔在手，他几乎已经立于不败之地了！”

    轻叹过后，他看向四周王家的几位修者开口道：“今后尽量别招惹他，他身后的乾宗至今还是一个谜！”

    一旁的皇家七长老默默注视莫阳离去的方向，脸色有些难看，回想刚才的一幕，他就感觉脸上火辣辣的，被一个后辈威胁，他还退步了，这属实有些丢人。

    一个后辈而已，单论修为，还比不过黄家的天才子弟，但莫阳身上手段诸多，方才连蒋寻欢都没有动手，而是选择离开，显然是对莫阳身上的一些手段有所顾忌。

    “若是让他成长起来，以他的行事风格，恐怕整个中域都不会再平静了！”黄家七长老沉吟许久，发出这样一声轻叹，随后带着其余黄家族人转身离去。

    ……

    莫阳和二狗子返回了之前那座小镇，在一家客栈住下后便直接进入了星皇塔中。

    在星皇塔第三层，那颗黑色的母棋默默悬浮在荒古棋盘上方，没有丝毫动静，一眼看去，两者像是没有丝毫关联那般。

    二狗子和莫阳都不敢直接靠近，立在远处默默打量。

    “母棋到底是什么来历？”莫阳朝二狗子询问，他盯着那枚黑棋打量了许久，以神念去感知了数次，却也看不出什么端倪。

    “小子，本神兽虽然伟大，但也不是什么都知道！”二狗子摇头，不过这家伙此时也很谨慎，不敢去贸然触碰，生怕发生什么变故。

    “小子，这棋盘虽然传闻不少，但棋盘本身一直都是掌握在人族大帝手中，关于母棋的传闻更是少之又少，两枚母棋一阴一阳，若是合在一起或许更容易窥探其中奥秘，但如今只剩一颗，若是发生变故，会发生什么根本无法预料。”

    莫阳默默观察了片刻，感觉这样下去也不是办法，微微思索，随后他一步步朝着棋盘走去，来到近前仔细观察。

    “小子，千万别妄动，传闻荒古棋盘可推演古今未来，若是掌控，便能窥探天机，不过你们人族古人常言天机不可泄露，因为一旦触及天机，极可能会招来难以预料的变数，或许会引来未知的毁灭之力，到时恐怕连这座帝塔也会被摧毁！”

    看到莫阳居然直接伸手去抓那枚黑色母棋，二狗子吓了一大跳，急忙开口阻止。

    莫阳无语，不过也将手掌收了回来，见二狗子凑到近前仔细打量，莫阳也懒得打理这家伙，他走到一旁盘坐而下，自顾自修炼起来。

    一转眼过去了两个时辰，盘坐修炼的蓦然间被惊醒，他感觉头皮发麻，霎时间，一股凉气便蔓延全身。

    他的第一反应就是朝着二狗子看去，知道一定是这家伙动了荒古棋盘。

    他猜测不错，此时第三层石塔中乌光流转，有一股阴森森的气息从荒古棋盘那里弥漫出来。

    二狗子这家伙一只爪子正按在黑色的母棋上，它居然想强行将那颗黑色的母棋朝着棋盘上压去。

    而一直没有动静的棋盘与母棋之间终于有了反应，随着距离越靠越近，恍惚间像是能感受到时间的力量在流转，吓得二狗子急忙抽身后退。

    只是棋盘和棋子之间变化并未停止，黑棋的棋子上乌光缭绕，自行朝着棋盘落去。

    石塔中流转的气息越来越恐怖，连莫阳都忍不住再度后退，此时看上去场景说不出的瘆人，荒古棋盘像是化成了一座地狱的入口，不断有阴森森的气息汹涌出来。

    “娘的，怎么这么诡异，不是能推演天机吗，怎么感觉瘆得慌……”二狗子等着一双大眼睛，半截身躯藏在莫阳身后，只敢露出脑袋盯着棋盘。

    “轰……”

    母棋颤动，伴随着一缕缕乌光扩散而出，旁边的天道神树不断颤动，枝叶上光华流转，上面的那些灵果居然以肉眼可见的速度在长大。

    “小子，赶紧遛，这是时间的力量！”二狗子眼中露出浓浓的惊骇之色，急忙催促莫阳离开。

    莫阳也早已变色了，不过尚未等他们撤离星皇塔，四周塔壁上也出现了动静，光华流转，一个个古字浮现而出，恍惚间像是能听到缥缈的梵唱一般，道音隆隆作响。

    金色的光辉从塔壁上流转而出，将那四散的乌光瞬间推拒出去，诡异的乌光被压得朝着棋盘倒转而回。

    而此时棋盘剧颤不已，在棋盘中心的地方居然缓缓裂开，上面的纹络不断动荡，在中间位置出现了一个新的棋位，那枚黑色的母棋缓缓落下，直接落在了那个棋位上，看上去没有丝毫违和感。

    而随着母棋落下，整个棋盘都颤动起来，像是要发生某种变化一样。

    “轰……”

    塔壁上古字明灭不定，金色的光芒如涟漪般一圈一圈的荡漾而出，光芒笼罩之处，一切波澜都被抚平了，最后连棋盘也被那金色的光芒笼罩，所有的乌光都被压回棋盘中。

    莫阳和二狗子呆呆立在远处，也不知过了多久，棋盘彻底平静了下来，而四周塔壁上浮现的古字也缓缓淡去。

    “呼……”

    莫阳长长呼了一口气，紧绷的心神渐渐放松了下来。

    “母棋消失了！”莫阳盯着恢复平静的棋盘打量，发现棋盘和之前没有丝毫变化，上面的棋子数量也不增不减，那颗母棋似乎直接融入了棋盘中。

