    第618章  白日做梦，自寻死路   

    等陈奇一行人回到陈家时，已是晚上九点。

    

    刚一回家，老管家阿广却急匆匆的找了过来。

    

    “陈奇少爷！陈奇少爷！”

    

    陈奇眉头微皱，“怎么了老管家，行色如此匆忙？”

    

    “老家主他，他可能出事了！”

    

    “爷爷？”

    陈奇顿时醒了酒意，“他出什么事了？

    赶紧说！”

    

    阿广解释，今天白天，范家、杨家、宋家，三方同时邀请陈奇一叙。

    

    当时陈奇并不在家，陈纲便代替陈奇前去赴宴，但直到现在还没回来，电话也联系不上。

    

    当前余黄两家，开战在即。

    

    范、杨、宋三家已经加入了侯族黄家阵营，成为了黄家的马前卒。

    

    而陈家由于和王族余家关系不错，想必三家是准备给陈家下达最后通牒。

    

    此次邀请，显然是一场鸿门宴。

    

    陈纲应该也是察觉到了什么，不想让陈奇以身试险，便独自前往。

    

    正当这时，阿广的电话响了。

    

    号码显示是陈纲的，但电话那头，却不是陈纲。

    

    阿广询问了两句，便将电话交给了陈奇，“陈奇少爷，找你的。”

    

    陈奇面色阴沉，接起了电话，“喂？”

    

    “陈奇家主？”

    

    “你是谁？”

    

    “陈奇家主真是贵人多忘事，连我的声音都忘了？”

    

    陈奇眼眸轻抬，“杨光奇？”

    

    “正是杨某。”

    

    “我爷爷现在身在何处？”

    

    电话那头，杨光奇冷笑一瞬，“陈奇家主莫要担心，陈老家主现在被我们好酒好菜招待着，并无大碍。

    不过待会儿，就说不一定了……”   

    杨光奇说完这话，还能听到旁边传来的嬉笑哄闹声。

    

    从声音可以判断，范家家主范青、宋家家主宋得志应该都在。

    

    “你们想要什么？”

    

    “不想要什么，就是想请陈奇家主，来我们这里一叙。

    你，敢来么？”

    

    陈奇语气阴沉得可怕，“你控制住我爷爷，不就是想逼我出现么？”

    

    杨光奇也不否认，遗憾说道，“我们也是无奈之举，本以为陈奇家主会亲自过来的，谁知来了一个老不死？”

    

    “地址。”

    

    “【荆溪酒店】。”

    

    嘟～～～   

    陈奇挂断电话，将电话还给了阿广，便钻进了车内。

    

    朱雀不敢怠慢，也坐进了主驾驶。

    

    阿广快步上前，“陈奇少爷，要不要我多叫些人？”

    

    陈奇看了阿广一眼，“不必了。

    但你可以给范、杨、宋三家打个电话。”

    

    “说什么？”

    

    “让他们去【荆溪酒店】，收尸。”

    

    说罢，陈奇示意朱雀开车。

    

    范青、杨光奇、宋得志三人，都是处世精明的老狐狸，一般不会做出一些不经过大脑之事。

    

    但他们敢在这种节骨眼上，以陈纲为要挟，逼陈奇现身鸿门宴，想必是经过深思熟虑。

    

    侯族黄家当前所展现出来的实力，足以完全碾压王族余家。

    

    在他们看来，余黄两家之间的斗争，胜局已定。

    

    王族余家倒后，【东沅】注定面临大洗牌。

    

    而想在这场动荡之中，获取更多的利益，那就需得多多给自己挣表现。

    

    表现从何处挣？

    

    第一个能想到，便是陈家。

    

    陈家与黄家之间的矛盾，这是众所周知之事。

    

    黄家现在没对陈家出手，那是因为他们没有更多精力，去对付一个不起眼的小喽罗。

    

    亟待解决了余家，陈家必将面临清洗。

    

    如果在他们能够赶在黄家之前，将陈家拿下，便是大功一件。

    

    到那时，再到黄家面前邀功请赏，岂不美哉？

    

    这种稳赚不赔的生意，傻子才不做！   

    只可惜，他们千算万算，没有算到，陈家有个‘陈奇’！   

    “要是老爷子有个什么三长两短，看我不把他们大卸八块！”

    

    路上，朱雀咬牙切齿说道。

    

    陈奇现任国之重器，五星上将。

    

    掌握生杀大权，拥有先斩后奏的权利。

    

    但他并非一个弑杀成性之人。

    

    只要不触及他的底线，给点教训，也就够了。

    

    可这个世上，什么人都缺，就是不缺找死之人。

    

    用什么威胁陈奇不好，偏偏用陈奇的爷爷作为威胁。

    

    这是你能威胁的么？

    

    这是，在死亡的边缘，疯狂试探！   

    ……   

    【荆溪酒店】顶楼，宴客大厅。

    

    范青、杨光奇、宋得志围坐在一起，举杯交错，谈笑甚欢。

    

    在大厅周围，站了许多身材魁梧的身影，气息沉稳，鹰眉虎目，一看就是身手不凡的高手。

    

    而范青、杨光奇、宋得志三人，坐在大厅中央，眉飞色舞，口若悬河。

    

    “哈哈，再过几天，我们范、杨、宋三家，便能成为【东沅】，乃至周边各大城镇，首屈一指的豪门世家。”

    

    杨光奇手里捏着红酒杯，得意洋洋，挥斥方遒，“到那时，兴许我们三家，还有登上侯族之位的机会！”

    

    范青啧啧感叹，“侯族啊，这是我一辈子都不敢想象的事情，没想到，现在居然已经成了唾手可得之物！”

    

    宋得志身子微微前倾，“你们说，我们三家之中，哪家会被黄家看中，登上侯族之位？”

    

    此话一落，范青、杨光奇、宋得志三人大眼瞪小眼。

    

    片刻之后，杨光奇哈哈大笑，“不管是谁，只要哪家成了，可不要忘了另外两家的恩情。

    苟富贵，勿相忘！”

    

    “好一个苟富贵，勿相忘！就冲杨家主这句话，这杯酒，干了！”

    

    正当这时，一旁传来一阵刺耳的讽刺声音。

    

    “哼，三个蠢货，竟不知死期将至，还在这里白日做梦？”

    

    寻声望去，只见陈纲此时正被五花大绑的绑在一张座椅上。

    

    观其头发散乱，脸上还留有一些淤痕，想必先前已经遭受过一番暴力对待。

    

    杨光奇冷笑一瞬，端起酒杯，走到了陈纲面前，眯眼说道。

    

    “陈老家主，你都这样了，居然还有力气跟我们耍嘴皮子？

    怎么，刚才给你教训，还不够？”

    

    陈纲目光如刀，恶狠狠盯着杨光奇。

    

    杨光奇眉目一挑，“哟，这么看着我作什么？

    难不成，你想喝我杯中的酒？”

    

    “哦，对了，白天到现在，你好像一口水都没喝对吧。”

    

    杨光奇微微蹲下身子，冷笑说道，“来，只要你求求我，我也许会大发慈悲，赏你一口酒喝。”

    

    说罢，杨光奇将酒杯微倾，杯中酒水，全部淋在了陈纲头上。

    

    “喝够了没？”

    

    这时，陈纲却猛然抬头，吐了杨光奇一口唾沫，怒吼道。

    

    “你们这些个斯文败类，妄你们还是世族家主，竟做出这等为人不耻之事！你们不要妄想以我为威胁，奇儿就会顺了你们的意，我陈家的人，生来就是硬骨头！”

    

    杨光奇嘴角微撇，擦了擦脸上的唾沫，眼眸极致阴寒。

    

    “硬骨头？

    那我倒是要看看，你的骨头有多硬！”

    

    

    

