    话落，在潘林的震惊中，一叶之秋猛然一个转身，直面君莫笑，手中的战矛，闪烁着微光，指向前方。

    “原来……孙翔选手早已预料到了啊，他貌似并不如我们想象中的……那么……大意……呵呵……”

    潘林干笑两声。

    李艺博嘴角微微勾起，摆出一副“我早知情”的样子，缓缓说道：“这种太过于低级的失误，我想一般情况下，是不会发生在职业选手身上的。”

    两人的点评，孙翔自然是听不见的，现在的他，早已在转身之后，立即发动了攻势。

    豪龙破军！

    魔法斗气凝聚出的龙头，挣扎着，朝君莫笑扑去。

    一声嗡鸣。

    这记豪龙破军竟是扑了个空。

    闪身避过豪龙破军，君莫笑施展飞枪后退，试图和一叶之秋先拉开了一定的距离。

    孙翔见状，丝毫不恼，嘴角带着玩味之色说道：“哟？状态恢复的还不错啊？”

    孙翔在敲完这句话的同时，对于角色的操作，并没有停止，眼看着豪龙破军结束之后，一叶之秋突然横扫战矛，直接一记霸碎出手。

    之前躲避豪龙破军时，君莫笑就早已拉开了距离，此时看起来，角色俨然在霸碎的攻击范围之外，现在出手反击，似乎是一个不错的好时机?

    虽然叶修这样想着，但是君莫笑后退的脚步，却依然不停，几乎刚刚迈开一步的时候，就见地上顿时尘土四溅，原本不应该出现在霸碎范围内的地方，却因为这一击，泥石滚滚。

    延长了攻击范围吗？

    叶修摇了摇头，闪躲之间，君莫笑丢出一枚手雷。

    轰！

    爆炸产生的余波，阻挡了孙翔的攻势，一叶之秋脚步一顿，强制中断霸碎，转而抡出一记天击，从斜边挑出。

    叶修视角都没转一下，君莫笑身子一扭，躲过天击的同时，还当场还了一发崩山击。

    “锵！”

    金属碰撞声响起，一叶之秋身形一转，反手捅出一记龙牙，正好戳中了君莫笑的崩山击上。

    龙牙的判定属性极高，叶修自然不敢硬吃这一记，连忙劈出一个倒斩，架住了一叶之秋的战矛。

    短暂的交手，双方血量各有折损，但都是在掌控之内的有意交换，谁也没有受到致命打击。

    倒斩打断龙牙这样精彩的操作，在这一场对决中，层次不穷，看得广大观众直呼过瘾。

    解说慷慨激昂的不断演讲。

    战斗还在继续。

    虽然针锋相对，但现场对荣耀了解颇深的玩家，此时也知两人并没有动真格。

    大约在双方生命各损耗了有百分之二十左右，孙翔忽然从公共频道里，敲下了一句话：“喂，我说，咱们是不是该提一下速了？”

    提速？

    看见这句话，所有人都愣住了，与此同时，战斗法师七十五级大招，从一叶之秋手中悍然使出。

    角色属性已经被这家伙摸透了了吗？

    叶修心下恍然，面对孙翔这突如其来的斗破山河，他只能用格挡顶住。

    好巧不巧，这家伙的斗破山河触发了却邪的崩山效果，再一次增加了技能的攻击范围。

    如此大的效果覆盖，君莫笑实在是避无可避，和无数碎石一起被掀向了半空。

    这还只是孙翔连招的起始。

    一击命中，一叶之秋一步迈到君莫笑的身后，一记怒龙穿心破，直刺君莫笑的后心。

    要知道，背身攻击可拥有着不俗的伤害加成，然而叶修却是面色平淡，丝毫不着急的开启血之狂暴。

    燃烧生命增加的硬直，让君莫笑脱离了僵直状态，反手对着脚下布起了一道升天阵。

    冲刺撞击向前位移，转身君莫笑就使出一记雷光炼狱。

    “轰隆！”

    天空中响起一声雷鸣，怒雷夹杂着电光，从云端彼岸落下。

    这是元素法师的光系法术，不仅吟唱速度快，而且攻击施法也很快。

    六道雷光劈下，每一道之间相隔的时间并不紧凑，但只要其中一道命中，就会有结界锁住角色，引导接下来的数道雷光，自动追进。

    有了升天阵的浮空加持，一叶之秋瞬间被打了个满贯伤害。

    虽然雷光炼狱是元素法师的七十五级大招，但君莫笑的这个技能只有两阶，且没有转职加成，所以，并没有对一叶之秋造成很高的伤害。

    雷云渐渐消失。

    叶修可没有给孙翔调整的机会，手中的千机伞，下一秒迅速变换步枪形态。

    接着就是枪炮师的反坦克炮。

    三枚炮弹鱼贯而出，直接将一叶之秋击倒。

    如此之快的转变，现场观众还陷入震惊中，久久没能回神。

    东方棍形态、忍刀形态、双刀形态、骑士剑形态……

    背摔、手里剑、闷棍、落凤锤、暗夜斗篷、双月斩……

    各种低阶技能，一个紧跟着一个，衔接的无比精妙，每次孙翔欲打破君莫笑的连招，都会被其迅速制止。

    血花飞扬。

    眼瞅着一叶之秋快进入PK的保护机制时，叶修连忙用一记落花掌，简单的将一叶之秋崩开。

    保护机制触发，叶修操纵着君莫笑，义无反顾地冲了上去，现在他还占据着主动权，如果能趁机打死孙翔，他当然不会有丝毫的介意。

    不过……孙翔显然还是有点刷子的，被落花掌击退后，他抓住保护机制，立刻做出反打。

    一切的发展，并不如叶修期待的那么理想。

    却邪和千机伞，再一次因为攻击的招架，而碰撞到了一起，一叶之秋攻击的属性判定，优势非常明显，每每这样争锋，叶修都必须要多做一些操作才能化解。

    孙翔将他黏得死死，在如此高频发的战斗节奏当中，叶修的体力，逐渐有些下降。

    年龄所带来的劣势，轻易无法化解，但叶修依旧没有慌乱，打得很沉稳，试图寻找着反击的可能性。

    “这家伙！到底想怎么样？难道是疯了吗？”兴欣席上，魏琛眉头紧促。

    “怎么了？”

    陈果有些疑惑，场上的局势无比焦灼，她现在紧张的要死，一颗心都提到了嗓子眼，忽然听到魏琛说话，她连忙就想打探一下如今这一战会是什么走势。

