 陈飞笑了笑，看着她道：“如果你想学武，我可以教你。”

安妮塔吐了吐舌头，道：“我就是说一下，我对武学没太大的兴趣，也没有天赋。

所以，还是算了吧！”

“那也好，你想体验的时候，叫我就行。”

陈飞轻轻笑道。

不过，说完一阵沉默，二人的面色有些凝重。

终于，陈飞还是开口了，出声问道：“安妮塔，刚才那些人是怎么回事？

包下了餐厅，还跟在你身边，他们——”安妮塔叹了口气，看向陈飞，幽幽开口道：“他们是沃尔顿家族的人。”

“沃尔顿家族？”

陈飞露出疑惑之色。

安妮塔继续解释道：“沃尔顿家族是影国古老的贵族，传承有数百年的历史，在影国各界都有不俗的影响力，算是影国排名前列的大家族。”

“就在几个月前，沃尔顿家族的二公子瑞尼·沃尔顿在一次酒会上遇到了我，然后对我展开了追求。”

“一个月前，我们定下了婚约。

瑞尼沃尔顿就派手下的人对我进行保护。

刚才的那个莫莉，还有那些护卫，就是沃尔顿的人。”

听到这，陈飞不由得一阵皱眉，“你和沃尔顿定下了婚约？

对方这行为，不是保护，而是监视吧。”

“安妮塔，这场婚姻，你真的是自愿的吗？”

陈飞问道。

安妮塔一阵沉默，嘴巴动了动，似乎是想说什么，但最终，化为一声轻叹，点了点头道：“是我自己答应的。”

“这——”陈飞越发的觉得有些奇怪了，毕竟以他对安妮塔性格的了解。

她是个自信而活泼的女孩，对于权贵根本不怎么在乎。

之前在香江的时候，也不是没有香江、影国、米国的富豪权贵对她追求过，但全都被安妮塔给拒绝过。

而这次，安妮塔却答应嫁给沃尔顿这么一个古老的影国大家族子弟，这就有些奇怪了。

“安妮塔，如果你有什么难处，可以和我说，我会帮助你的。”

陈飞看着安妮塔的眼睛，满脸真诚的出声道。

安妮塔又是一阵沉默，最后看向陈飞，露出一抹笑容，开口道：“陈飞，我知道你是认真的，我们是朋友，我相信你。”

“但，我和瑞尼沃尔顿的婚约，是我自己答应的，我会履行这场婚约的。

到时候，如果你有空的话，可以来参加我的婚礼。”

安妮塔看着陈飞道。

“这——”虽然安妮塔脸上含笑，但陈飞还是感觉其中有什么没有说出的内情。

只是，就在此时，一道气劲呼啸朝这边靠近过来。

陈飞为之一动，马上警觉起来，将安妮塔护在身后，看向气劲呼啸的方向，“小心！”

安妮塔朝那方向看了一眼，对陈飞道：“陈飞，不用担心，那是沃尔顿。”

“你的未婚夫？”

陈飞道。

安妮塔点点头道：“就是他。

他除了是沃尔顿家族的子弟之外，同时还是影国圣堂的天使骑士，是一名武道高手。”

听到这，陈飞不由得为之一惊。

因为，影国的“圣堂”，那可是影国顶尖的武道组织，里面培养的几乎全都是影国的顶尖高手。

而圣堂中的天使骑士，则是圣堂的中流砥柱，真正的高手。

要知道，上次在米国参加比赛的时候。

影国代表队的艾登队长，那般天赋和实力，也仅仅只是圣堂天使骑士的弟子，并没有正式成为天使骑士。

而现在，这位瑞尼沃尔顿，竟然是正式的天使骑士，这自然让陈飞感到有些惊讶。

就在陈飞惊讶的时候，呼啸的劲风已经到了他面前。

那是一名身穿英式燕尾服的年轻男子，大约二十七八岁的模样，留着一头金色卷发，身材高大，颇为俊朗。

只是，此刻他的面容，显得十分沉重，表情不太好看。

“就是你，私自带走了安妮塔？”

瑞尼沃尔顿上来对着陈飞就是一声冰冷的质问，言语神态之中，带着一股居高临下的俯视感。

好像他是高高在上的帝皇，而陈飞是他的臣子一般。

这种高傲的态度，不禁让陈飞挑了挑眉，露出一抹不满的神色来。

此刻，安妮塔急忙从陈飞身后冲出来，对瑞尼沃尔顿解释道：“瑞尼，这是个误会。”

“误会？”

瑞尼沃尔顿眼睛眯了眯。

安妮塔急忙道：“陈飞是我的朋友，我们吃完饭，说出来一起走走。”

“走走，为何要避开莫莉？”

瑞尼沃尔顿质问道。

“我，我们——”安妮塔有些结舌。

而此刻，陈飞面色一冷，看向瑞尼沃尔顿，出声道：“安妮塔只是你的未婚妻，不是你的奴隶。

你没有权利限制她的自由。”

“这没你说话的份！”

瑞尼沃尔顿瞪向陈飞，“这是我和我未婚妻之间的事情。”

“安妮塔是我的朋友，她的事情，就是我的事情。”

陈飞正视着瑞尼的眼睛，毫不退让。

“呃——你这是在挑衅我？”

瑞尼沃尔顿沉声道。

陈飞冷声道：“我只是在保护安妮塔。

至于你怎样想，我不在乎。”

“你——”瑞尼沃尔顿眯了眯眼，眼神之中，明显带上了一抹怒意，身上的气息，也随之激荡了起来，看样子似乎准备动手。

陈飞也毫不示弱，将身上的真元气息也散发出来，迎着瑞尼沃尔顿的气息冲击而去。

“天级武者！”

感受到陈飞的气息，瑞尼沃尔顿有些惊讶。

但他随即冷哼一声，身上气息再次暴涨一层，想要将陈飞的气劲给压下去。

陈飞准备对抗回去。

但就在此时，安妮塔拉了拉陈飞的衣袖，低声道：“陈飞，我没事的。

接下来的事情，让我自己来处理吧！”

说完之后，安妮塔又看向瑞尼沃尔顿，出声道：“沃尔顿，我们的事情，能回去谈吗？

我不想这样。”

瑞尼沃尔顿沉默了数秒钟，看了陈飞一眼，最后终于点头道：“今日，我就再给你一次就会。

只不过，这样的事情，不可能再有下次了。”

“我知道。”

安妮塔低头出声。

如此状况，让陈飞越发的担心了，忍不住开口道：“安妮塔——”“陈飞，我没事的。”

安妮塔抬头，对陈飞挤出一抹笑容，然后走到瑞尼沃尔顿身边，转身离开。

看着二人离开的背影，陈飞眉头皱得几乎要打结了。

如此状况，明显的可以看出，安妮塔和沃尔顿的婚事，有着异常的内因。

只是，安妮塔自己不愿开口，陈飞想要帮忙，也不知道从何帮起。

最终，他只能长叹一声，摇了摇头，低声自语道：“希望安妮塔自己能解决好这些事情吧！”

 