
　　白苏苏顿时愈发动容，片刻后抽泣了几下，才道：“我不是不想告诉你，只是担心和你说了之后，会引起无法挽回的后果。”万一她说出了这个世界的真相，得罪了这个世界的天道该怎么办？

　　到时候那神秘的力量又将她给送了回去，她可没地方哭去了。

　　虽然她只来了这么短短的一段时间，但是她不得不承认，她的心里已经有了凤栖梧，在她的心里，他早已不再是书里的一个无关紧要的纸片人，而是实实在在的她喜欢上的人。

　　凤栖梧听了立刻说道：“那孤就更不想知道了，只要你会一直留在我身边，你来自哪里又有什么打紧的？”

　　听到这话，白苏苏不禁心道果然。

　　然后感动的说道：“谢谢你，疏狂。”

　　凤栖梧伸手轻轻地拍打着她的后背，然后摇了摇头道：“这有什么好谢的，该谢的是孤才对，是孤该谢谢你肯出现在孤的生命之中。”

　　否则他的人生还会和以前一样，看不到一丝光芒，在暗无天日的痛苦之中无法自拔。

　　……

　　就在这时，春桃敲门道：“小姐，老爷回来了，让你去找他呢。”

　　听到这话，白苏苏连忙伸手胡乱的擦了擦脸上的泪痕，然后迅速回道：“我知道了，这就过去。”

　　然后朝凤栖梧道：“爷爷回来了，你和我一起去见他吧？”

　　“嗯，不着急，你先收拾一下，免得丞相看出来异常。”白千山的眼光毒辣程度不亚于他，万一苏苏露出破绽，他绝对会发现的。

　　不过还好苏苏鲜少在白千山面前露出在他面前才有的那一面，也没说漏嘴过什么新鲜词汇，因此白千山就算是有所怀疑，但也不至于向他这般一开始就笃定她已不是原来的白苏苏了。

　　“嗯，我先去洗洗脸。”白苏苏想到自己刚才才哭过，说不定会被白丞相看出来，就赶紧朝洗脸架走了过去。

　　然后掬起一捧水在自己脸上洗了洗，迅速将自己的仪表妆容收拾干净。

　　整理好自己后，才和凤栖梧一起去见白丞相了。

　　见两人是一起过来的，白丞相这一次倒是没有露出什么吹胡子瞪眼的表情，只是看了一眼凤栖梧，随后道：“太子既然也在，那就正好了。”

　　“刚才老臣去见了皇上，皇上对苏苏未经允许就免费发放解药很有意见。”白丞相说着，眼神便落在了凤栖梧的脸上。

　　却见这时，凤栖梧脸上露出嘲讽不屑的笑容。

　　“他怕不只是有意见吧？不过孤倒是很好奇，丞相是如何回答的呢？”凤栖梧这时与白丞相目光直视。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人都是朝政上的老油条了，一个是太子，一个是权臣，如今正儿八经的对视交流起来，产生的气压可想而知了。

　　哪怕白苏苏对两人早就习惯了，此时也还是感觉到了一种沉重的威压。

　　一时间，白苏苏不禁有些不自在的轻咳一声。

　　而白苏苏这一咳嗽，凤栖梧和白丞相立刻便从刚才的对峙之中抽回神来，齐齐紧张的看着她，“苏苏，你怎么了？”

　　好端端的，怎么突然咳嗽起来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第250章 他早已不再是书里的一个无关紧要的纸片人免费阅读。https://xs.23sk.com 