    晋商能成为大明中后期最大的商帮不是没有原因的。

    首先，晋商们不像两淮盐商那样穷欲豪奢，穿金戴银。晋商的生活是非常朴素的，他们很少为自己或者家人购置华丽的衣裳或者其他的物件。除过必要的花费之外，晋商们很少花费，他们会将银子铸成银冬瓜，存放于地窖之中。

    晋商主要的产业是粮食、盐以及票号。其中票号乃是晋商的支柱产业。

    再还有，晋商特别擅长处理人事关系。在地方上，他们积极办学。资助那些家境贫寒的学子完成学业，等到这些学子高中进士之后，便会反哺晋商。

    晋商最擅长的就是投资，他们不仅会投资产业，还会投资人。

    在万历十年张居正过世之后，张四维代理内阁首辅。而这个张四维乃是山西蒲州人，根正苗红的晋商子弟，他便是晋商在官场上的代表。

    今天这个范正能如此大方的给赵文五十两银子，便是看中了赵文以后的发展。如果赵文日后前途明亮的话，那么今天这五十两银子便会得到巨大的回报。如果赵文没有那么大的本事或者前途不明，那也就是五十两银子而已。这些钱对于晋商来说，连一个屁都不算。

    赵文走在最前面，赵大牛牵着挽马跟在赵文的后面。

    几人刚刚进入张家口，便被眼前的景象惊呆了。

    赵文还能好点，毕竟见识过后世繁茂的商业活动。

    可赵大牛就不一样了，他这辈子进城的次数屈指可数，所以一时之间有些愣神。

    “这便是张家口啊，这也太繁华了吧！”赵大牛嘴巴大张，痴痴的道。

    赵文一拍赵大牛的肩膀，笑道：“这算什么，横竖不过是一个小集市罢了。”

    对于赵文来说，现在的张家口榷场确实是一个小集市。

    几人走在张家口的街道上，看着横在街道两旁眼花缭乱的铺子。

    街道两旁铺子林立，各种各样的铺子层出不穷，有粮店、布店、酒馆，还有发出乒乒乓乓声音的打铁铺。

    街道两旁还有无数小摊贩，他们扯着嗓子吆喝着：“馒头，热乎乎，刚出锅的馒头！”

    “馄饨，皮薄馅大的热馄饨累！”

    赵文领着赵大牛等人停在一个卖混沌的小铺子前。

    “来三碗馄饨！”赵文坐在长凳上，一拍桌子，大声喊道。

    “几位爷，您先坐，馄饨马上就来。”

    小摊摊主从肩膀上取下白色的抹布，在桌子上擦了擦，随即一脸笑容给赵文等人一人倒了一杯茶。

    赵文端起装着粗劣茶水的粗瓷碗，直接灌了一口。

    “噗！”

    茶水刚入口，一股苦到极致的味道便充斥着整个口腔。

    赵文一口将茶水喷出，擦了擦嘴，将粗瓷碗放下。

    “这是什么狗屁茶叶，怎么这么苦？”

    赵文看着桌子上的茶水，一脸难受的摇了摇头。

    赵大牛则是一脸享受的抱着粗瓷碗，一口一口的细品着。

    像赵大牛这样的边军，一年到头来都喝不了几次茶，所以对于他们来说，每喝一次茶就是一种享受，那还管味道如何。

    王七喝了一口茶水，砸吧着嘴，一脸的回味无穷。

    赵文看着两人的模样，也不好说什么，便将脑袋转过去，向街道看去。

    整个街道算不上宽，可也说不上窄。整个街道都是用青石板铺成，大车走在上面也算稳当。

    街道上不时有拉着大车的商队驶过，来来往往的人群中，其中还有不少牵着骏马的鞑子。

    看那样子，应该是来贩卖骏马的。

    在街道西北处有一个三四亩左右的空地，空地外面停放了不少的大车。

    在空地的中心，是一个硕大的集市。这空地是草原鞑子和大明商人们交易的地方。

    赵文看了一会儿，觉得索然无味，于是将脑袋重新扭了回来。

    就在这时，摊主端了三碗热气腾腾的馄饨走了过来。

    “几位爷，您慢慢吃！”

    摊主放下手中的馄饨，便笑嘻嘻的转身离去。

    赵文从筷子筒中取出筷子，端起碗，沿着碗沿吸溜着混沌里面的汤水。

    赵文咽下一口汤，皱着眉头看着碗里面的馄饨。

    在后世被味精、鸡精等各种调味料冲击过的味蕾，此时吃这种只有咸味的饭菜，是真的难以下咽。

    看着吃的酣畅淋漓的赵大牛以及王七，赵文也只好勉强的吃了起来。

    “嗝！”

    赵大牛放下手中的碗，揉着肚子，打了一个长长的饱嗝。

    这已经是赵大牛的第五碗馄饨了，同样的，王七也已经吃了三碗了。

    只有赵文，还端着第一碗馄饨，到现在还没吃完。

    赵大牛看着赵文端着的碗，笑道：“大人，你这是吃不完了？”

    赵文放下碗筷，点点头，说道：“是啊，吃不了了。”

    赵大牛眼珠子咕噜咕噜的直转，笑道：“吃不完给我吧，这可是白面啊。平时过年才能吃到的东西。”

    赵大牛不待赵文反应过来，便一把将桌子上的碗搂了过去，大吃大喝起来。没多少功夫，便被赵大牛吃没了。

    “来人，算账！”

    赵文一拍桌子，大声喊道。

    摊主笑眯眯的走过来，双手在腰前的围巾上擦了擦，说道：“几位爷，你们一共吃了九碗馄饨。这一碗馄饨是十文钱，总共是九十文。”

    赵文在钱袋中摸着，也没见里面有铜钱，于是取出一块约摸着有半两重的碎银子。

    赵文将碎银子拍在桌子上，说道：“不用找了！”

    摊主看到赵文豪爽的拍出一块碎银子，立马喜笑颜开的道：“多谢这位爷赏！”

    赵大牛看着赵文如此挥霍，一脸幽怨的小声道：“这怎么能这么败家啊，这可是银子啊。这些银子都能买一百碗馄饨了，就这样白白的给他了。这给我多好啊！”

    赵大牛心疼的看着摊主手中的银子，也不好说什么，毕竟这银子是赵文的。

    赵文伸了一个懒腰，指着街道那边的空地，说道：“咱们去那个集市吧。”

    “行！”

    赵大牛一脸不舍的将目光从摊主手中的银子上收回，牵起挽马向集市走去。

    刚刚走到集市外围，车还没来的及停，便有七八个看守集市的兵丁围了过来。

    “你们的帖子呢？拿出来我看看！”当头的兵丁伸出手，看向赵文。

    “帖子？什么帖子？”赵文一愣，这做生意还要帖子？

    “你们没帖子？没帖子就哪来的回哪去吧！”当头的兵丁轻蔑的一笑，挡在赵文的前面。

    “你们干什么？拦路抢劫啊？这光天化日之下，还不让我们进了？凭什么？”赵大牛沉不住气，当场就嚷嚷起来。

    赵文看向那兵丁，冷声道：“你们知道我是谁吗？”

    那兵丁一愣，暗道：这从来没见过这人啊，难不成还能有什么大来头？可有大来头也不可能只有一辆车，两个随从啊。

    “知道源福祥的掌柜范正吗？”赵文冷声道。

    “知道啊，大名鼎鼎的范掌柜，整个张家口谁不知道啊。”

    “知道就好，他是我兄弟。”赵文脸不红气不喘的吹嘘道。

    那兵丁看着赵文，说道：“我咋就不信呢！”

    “哼，你不信？信不信由你，你去打听打听。整个张家口谁不知道范正是我赵文的兄弟，你今天如果将我拦在外面，那就是不给范正兄弟的面子。你不给范正兄弟的面子就是不给范家的面子，不给范家的面子就是不给晋商的面子。你说你不给晋商的面子，那你在这张家口还能活吗？”赵文一脸戏谑的看着那兵丁，扯着虎皮做大旗的吓唬道。

    那兵丁身后的一个精瘦无比的汉子拉了他一把，凑到他耳朵边说道：“看这人说的好像是真的。”

    “真的怎么可能没帖子呢？”

    “估计应该是第一次吧，不然的话不可能这样。”

    当头的兵丁点点头，所有所思的道：“行了，今天就不为难你们了。你们进去吧，对了，之后你们必须要给我把帖子补上，不然的话，可没有下次了。”

    大明朝在开设榷场马市之后，为了方便管理，控制商人数量，实行了严格无比的制度。

    一直以来，大明朝对草原实行严格的封锁。尤其是盐巴、茶叶和铁锅，这三种东西更是严加管控。

    草原上的人长期吃肉，维生素摄入量极少。而草原上又不可能种植蔬菜，所以便需要茶叶。

    茶叶不仅能补充人体所需的维生素，还能通便润肠，所以很受草原的欢迎。

    盐巴就不说了，这东西不管在哪，都是值钱的东西。

    至于铁锅，则是害怕鞑子将其熔炼，制造成刀剑。

    每个商人想要进榷场做生意，都必须要办理商贴。

    如果没有这商贴的话，那就不能进行贸易。

    毕竟，万一这些商人见钱眼开，往草原卖一些违禁物品，那可就不妙了。

    但随着国力衰弱，这一制度也逐渐崩坏。那些有势力的商队根本就不会在意这个，进出榷场马市如进出无人之地一样。

    而小商队势力小，没人缘，则必须要有这个，如果没有的话，那就只能和榷场无缘了。

    时间长了，有势力的商队越来越大，没势力的商队则越来越小，甚至消失。

    这也是晋商能成为明清之际最大商帮的一个原因。

    这些看管榷场的兵丁看到赵文等人只拉了一辆大车，而且还没有那些大商队的旗帜，便想将他们驱赶走。

    毕竟，那些大商队也不希望有人和他们抢生意。

    这些兵丁大部分都受过晋商的恩惠，所以在办这件事上，还算用心。

