    第562章禁欲指挥官的小娇娇（54）

    01给了肯定的答案。

    屏幕里娇怯的少女跟她一样，手气比较悬，也是抽到了凶手的卡片。

    然后“自己”一边无辜地嘤嘤嘤，一边手起刀落地收割人头，还要无辜地说着自己好怕怕，也没办法的……

    她的一举一动，一言一行,都跟阮绵本人完全没区别，就连眨个眼，都是如出一辙的。

    少女陷入了深深的沉默中。

    连她自己都要分不清了。

    要不是她记忆没出错，阮绵都要以为刚刚去玩游戏的人是她自己呢。

    她艰难地开口：“哥哥完全学得我的精髓啊！”

    这简直就是将她Ctrl+C，然后再Ctrl+V。

    真的是一模一样啊！

    01轻咳了一声，“主人是小小姐最亲近的人，而且,01想，主人可能比小小姐还了解你自己呢。”

    阮绵抿唇笑道：“毕竟我是一出生就被哥哥捡回来亲手养着的。”

    阎初刚踏出浴室就听到少女这番甜甜的话语。

    他薄唇微勾,走过去，坐到少女身边，“放心了吗？”

    阮绵点了点小脑袋，“哥哥真厉害。”

    阎初指腹摩挲她的小脸，“那若让绵绵来假扮哥哥，绵绵可以吗？”

    阮绵：“啊？”

    她正襟危坐起来，“这个是稍稍有点难度的，哥哥的气场好强大，而且我也没哥哥那么聪明和厉害。”

    阎初神色温和，在她面前，哪儿还有什么气场？

    男人安静地听着她说；“但如果能帮到哥哥的话，我一定也是能做到的。”

    阮绵揪了揪睡裙，有点紧张地看向他，“哥哥信我吗？”

    她一个还在学习初中课程、从出生就一直宅着的人,任谁都不会相信她能扮演好阎初这位强大的星际第一指挥官的。

    但男人低头吻了吻少女的眉心，“我信,绵绵从来都是最聪明的。”

    阮绵杏眸明亮如星辰，开心地拉着他的大手,“哥哥放心，只要哥哥吩咐，我就一定都能做好的。”

    阎初轻拥她入怀，“好。”

    阮绵仰头看他，“哥哥，是不是中央星要乱起来了？”

    阎初颔首：“嗯，别怕。”

    阮绵摇头：“我不怕，有哥哥在呢。”

    不过，“铃木原那边搭上拜尔德王室了？”

    阎初点头，低沉的声线，仔细地给她讲着最近发生的事情。

    在阮绵重新进入游戏，遇到铃木奈奈那日，便是西普·拜尔德的一审庭审的时间。

    因为证据充足，很快，一审就判定西普王子叛国，剥夺王室荣誉称号，终生监禁。

    拜尔德国王自然不服,立刻就提起了上诉。

    今日开启了二审，法庭上这次西普王子的辩护律师提交了新的证据,证明了之前安德鲁已经被虫族所控制了。

    若非西普王子协助安娜杀了他,那之前大战会有什么后果，谁都无法预料。

    如此，西普王子还是立功了？

    但军部那边并不同意，因为西普王子的精神毒素是从角木蛟星盗团那边买的，他明显早就存有杀人动机了。

    加上角木蛟星盗团之前在444号虫洞攻击阎指挥官的事情，很难令人不怀疑，西普王子的动机到底是不是安德鲁，还是？

    但这个推测证据不足，被西普的律师给驳回了。

    案子一度陷入了僵局，法官只能询问另一个当事人安娜了。

    一直阴沉沉低着头的安娜突然抬头，“我可以交代一切，但我想先见阎指挥官。”

    法官拒绝：“阎指挥官与此案暂时没有直接关系，案子已经全权移交法院这边了，你有什么话直接在这里说就行。”

    安娜不肯，一直坚称自己一定要见到阎初才肯说出真相。

    也因此，最后二审只能暂时休庭，等后续收集到更多证据再次开庭。

    不过，拜尔德国王那边暂时是松了口气，这就是铃木原给他的诚意，让他看到西普王子有翻身的机会。

    如此，拜尔德国王自然不会再犹豫，直接就答应了铃木原的合作。

    如今，不答应也不行了，阎初明显是要逼死他们父子的啊！

    拜尔德国王明白，自己已经没有退路了，只能铤而走险了。

    阮绵靠在男人的怀里，揪着他的睡袍，“哥哥，接下来，拜尔德国王是不是就会找机会，直接跟你撕破脸皮了？”

    阎初给了她肯定的答案，“下个月的帝国日，正是最好的动手时机。”

    帝国日是拜尔德王室庆祝中央帝国被他们第一代的拜尔德大帝掌控的日子。

    每年到了这日，王室可以召集帝国内所有的武装力量进行大检阅，下面各大行政星球的最高执行官也都会来王宫赴宴。

    到时拜尔德国王孤掷一注，把所有人都困在王宫里，逼他们站队，再联合铃木原和虫族，一起击杀阎初，绝不是不可能的。

    而只要阎初死了，军部群龙无首，拜尔德国王有的是时间来慢慢收拾。

    也能借着中央星的混乱，大肆铲除阎初的党羽和势力。

    若能成功，拜尔德国王就能重新成为星际中央帝国的掌权人，再不用受制于阎初，还能彻底救出自己的爱子。

    这样的诱惑，拜尔德国王是不可能拒绝得了的。

    阮绵冷哼一声，“可惜他们机关算尽，却不想这一切早就在哥哥的掌控之中了。”

    阎初抚着少女娇嫩的小脸，“王室早就不该存在了。”

    阮绵很赞同，“星际文明里，居然还有王室贵族什么的。”

    把人分阶级，分血统高低，享受特权等等，本就不该还存在这个时代中。

    她看过一句有点糙，但是很有理的话：现在都什么时代了，只有选宠物猫狗才会在意血统呢，人生而平等，哪有什么血脉高低之分的？

    再说了，王室如果能安分守己，为国家和民众出一份力那还行。

    但像是拜尔德王室？

    拿着星际人类的血汗钱享乐，却完全不顾整个帝国安危，直接在战场阴己方将领的操作。

    还有为了自己的权力，跟威胁星际人类生存的虫族和星盗团合作对付守卫帝国的将帅……

    这样的王室，简直毒瘤，不砍都不行的。

    阮绵杏眸明媚信任地看着男人，“哥哥才是这个帝国最好的统治者和守护神。”

    阎初笑着点了点少女的眉心，“你倒是不认为我是个野心勃勃的乱臣贼子了。”

    阮绵小手豪迈一挥，“王侯将相，宁有种乎？咱古蓝星的老祖宗早就说过了，天下，有能者居之。”

    “还有，这都星际时代了，什么君啊、臣啊，都是无稽之谈，能守护帝国，保护所有星际人类，才是真正的好领导。”

    “而且，我希望哥哥的名字能永远闪耀在星际时代的历史里程碑上。”

    阎初定定地看着少女，幽深的眸子情绪翻滚，灼.热的感情几欲破体而出，恨不得将她彻底融入骨血之中才好。

    他紧紧抱着她，哑声应道：“好，我答应你，我会让我们的名字永远闪耀在这个时代中的。”

    阮绵眉眼弯弯，“我的名字要一直跟哥哥放在一起。”

    阎初轻笑：“自然。”

    除了她，谁能与他的名字并列呢？

    阮绵将小脸埋在男人的脖颈处，软软地说：“那哥哥答应了，就不能反悔的，所以，你一定要小心，千万要把自己的安危放在第一。”

    “哥哥，你要知道，没了你，我一个人是没法在这个时代活下去的。”

    纵然知他强大，无人能敌，但阮绵还是会担忧他的安危。

    阎初抱着她的后脑勺，吻了吻她的脸颊，“傻孩子。”

    阮绵抱着他，眸中的光明亮异常。

    之前，她懵懵懂懂中都能帮他度过了战场的暗算、死劫，现在，她也一定不会叫他出事的。

    所以……

    阮绵深呼吸：系统，靠你了！

    系统：啥？

    阮绵：帮我时刻关注哥哥的安危呀！

    系统：……有报酬吗？

    阮绵：你是周扒皮吗？

    系统：是你先叫我干活的！

    阮绵：还不是你之前一直劝我留下来的？

    系统：那你后悔了吗？

    阮绵呃，那倒没有，还觉得自己超级无敌赚了呢。

    算了，让它开个价吧，但是敢超过一百积分，她立刻按投诉键信不信？

    系统：……50行了吧？

    阮绵：没问题，成交，合作愉快哦亲亲~

    系统额……

    似乎也有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    最重要，尼玛，它好像要少了。

    宿主什么时候如此奸诈了？

    阮绵：嘻嘻~都是跟你学的哦~

    系统：艾玛，这就轮到它也遭报应了？

    话说，这一世的宿主是不是成精了？

    ……

    ?  ?今天只有三更，兔子存一下稿，后天给大家一个小爆更，十章左右，也会完结这个世界哒~

    ?      下个世界，美艳疯批、手掌大权的妖妃娘娘VS小白兔傻fufu的小公主~

    ?      大反派反串妖妃（母妃）哦！

    ?      绵绵：哦呵呵，终于轮到某人来当妖妃了！

    ?      然鹅，她会发现，大反派的妖妃跟她的妖妃是完全不一样的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

