    罗克能瞬间感知到这么多信息，多亏了假面面具上的血晶宝瞳，血晶宝瞳带来了敏锐的生命感知能力，能感觉到生命体内外各种讯息，包括一些不易感知的隐藏讯息。

    当生命体和他的感知差距越大，暴露的信息也会越多。

    “大人，您看能不能给我们换一种方式？这样实在是太---太不雅观了。”唐娜祈求的声音响起。

    此时，红甲墟兽正带着他们赶路，赶往唐娜所说的驻地。

    不过，罗克坐在红甲墟兽的背上，而唐娜和米莉却只能待在它爪子底下，被利爪拽着，身躯东倒西歪，一路任凭风鼓鼓地乱吹。

    唐娜能察觉到自己此时的狼狈，以这魔宠的赶路速度，估计用不了多长时间就要到驻地，唐娜实在是有些忍不住了，这才出言恳求。

    “回答我一个问题，我就可以考虑给你换一个地方。”罗克说道。

    “您请说。”唐娜无法，只能屈从。

    “说说你信仰的是哪一尊神灵。”罗克接着说道。

    “当然是魔----”唐娜下意识地就要回答。

    “最好别撒谎，不然你的魔宠会先一步死亡。”罗克打断了她的话。

    “呃---告诉您也无妨，反正您一会就知道了，我一直信仰的是冒险者之神。”唐娜心一横，很干脆地回答道。

    “还算实诚，你的身份呢？”罗克又问道。

    他只听过‘冒险之神’，对这‘冒险者之神’还真没听说过，不过坎德兰魔法界是魔素~女神、商业女神的地盘，神灵杀神灵一向狠厉，那位神灵多半凶多吉少。

    “当代圣女，也是驻地的主要负责人，大人您看----”唐娜回答道，为了不在属下面前丢脸丧失威严，她再次重申祈求。

    “你们驻地真够弱的。”罗克看了她一眼，说了一句让唐娜很羞愧的话。

    确实，她才二阶中期而已，这样的实力作为一驻地首领实在有些低，但她没有办法，教会在她上任前就已经分裂了，眼下她所在分部变得岌岌可危。

    如不是这样，如果不是看到对方身上的冒险者装扮，如果不是她心里突然冒出一个想法，她唐娜也会是宁死不从的圣女。

    红甲墟兽得到指示，唐娜的待遇确实有了改变，至少能扶着它的爪子站起来了，忽略上方的罗克，她此时也算是威风凛凛。

    一路前行，逐渐进入崇山峻岭之间，四周越来越荒无人烟，确实是一个躲避追踪的好地方。

    某山间的狭长谷道。

    若不是唐娜带路，很难找到这处地方。

    “有动静。”

    “是圣女回来了。”

    红甲墟兽一靠近，就引发了对面不小的动静，对方见到唐娜后，骚~动快速平复下来，有人走出来迎接。

    唐娜先一步跳下去。

    “见过圣女。”

    外围守卫全部过来问候，只有寥寥二十人而已。

    “继续巡逻，我带贵客去见沃拉斯长老。”

    外人的到来引人注目，不待他们询问什么，唐娜先一步堵住了他们的话。

    “大人，请随我来。”罗克一抬手，红甲墟兽缩小了身形，落到了他肩膀上，他跟了上去。

    这个驻地弱得很，连三阶气息都没感应到，在这个坎德兰小型位面内，很难想象是一个教会势力。

    深入山间溶洞内更是能发现，这驻地显得有些简陋粗糙，人员数目不多。最深处是一个雕刻精致的神灵雕像，可惜没有半点神光韵律。

    不过教堂内却有一种隐晦的力场，一下引起了罗克的注意。

    “唐娜，你总算安全回来了，这次可有收获？---这位大人是---”一位身披麻布牧师袍的老者迎上来，正高兴地说着，就发现了她身后的来客。

    “这次行动出现了纰漏，我回来的路上被布尼安商户的人追杀，差点就丧命于疯魔山岭，好在这位大人出手相助，才得以活下来。”唐娜简单地称述一遍。

    “形势越来越严峻了，你能回来就好。”沃拉斯叹息道，以他对唐娜的了解，知道她有些话没说完，也没有多问。

    “山岚神藏密卷，我准备交给这位大人，这是我之前承诺过的。”唐娜却直接说出来了。

    “唐娜，你知道自己在说什么吗？那是你的----”一听这话，沃拉斯反应很大。

    “正因为那是我的，我才有权利去处理，不是吗？长老。”唐娜辩驳道。

    “可---罢了罢了，你已经长大了，你的东西你做主，若由我这个老家伙做主，不外乎是苟活得更久。”沃拉斯还想强调，见唐娜那坚定的目光，突然改变了主意。

    “大人，请----”唐娜松了一口气，正准备跟罗克说一声，却发现罗克走到教堂一侧，正盯着一盏燃烧着凝心油的石柱灯。

    唐娜满脸疑问，沃拉斯脸色剧变。

    不待两人有所反应，红甲墟兽已经伸长了爪子，毫无阻碍地探入了灯下石柱中，爪子再收回来时，两指之间正捏着一石珠。

    “这东西有何特殊之处呢？”

    “如果我没有看错，应该就是位面权柄晶。”

    “哈？”

    听到罗克的回答，红甲墟兽有些傻愣了，这权柄晶寻找得未免太轻松了吧。

    “只有0.3%而已，这是我见过的最小的权柄晶。”罗克接着说道。

    千分之三，得亏有人能分裂出来，还运用到了实际当中。

    难怪力量如此隐晦，要不是他对权柄晶和法则影响都异常敏感，还真不一定留意到这隐藏的东西。

    “长老？”唐娜发现了沃拉斯的异动，比之她说送出密卷反应更大。

    “听好了，你那神灵宝图自己留着吧，这权柄晶我要了，作为救你的代价。”罗克的声音响起。

    他已经检查过了，里面蕴藏的权柄晶虽然细微，确是坎德兰的权柄晶无疑。

    这下轮到唐娜傻眼了，自己家藏有位面权柄晶自己为何不知道，还有这位大人为何一进来就发现了。

    “长老，这是怎么回事？”

    “哎！这是你父亲留下了，只有很小很小的一片，除了用来藏在教堂，用来遮掩教堂的痕迹，没有任何其他作用，本来等你准备去探索神藏再告诉你的。”

    对面唐娜的询问，沃拉斯一脸无奈地说道，至于这位大人是如何发现的，他也没弄明白。

    这等隐晦的物品，可是连圣魔导都发现不了，他们之间曾验证过。

