    “我什么我，让你滚，否则立刻让你身首异处，听到没有？”

    林寒冷笑，对这种嚣张之人，他不会客气。

    说话时，手中的长剑向前抵一些，顿时刺破子瑜脖子上的血肉，让得那里，有大片的鲜血溢出来。

    当即子瑜吓的一个哆嗦，脸色都苍白的没有一点血色，没人愿意死。

    他没想到，林寒出手会这么犀利。

    在那清澈的眸子内，有着杀人如屠狗一般的冷漠。

    丝毫不怀疑，如果自己不听，林寒真的会一剑让他下地狱。

    这让他心中有些寒意，这家伙小小年纪，心肠怎么会这么冷酷。

    最后，他狠狠的咬了咬牙，道：“好，你有种，我走，但我告诉你，我雷电圣地要的人，还从来没有失手过，灵宣这小丫头我们抓定了，你保不住，你好自为之吧。”

    说完，便狠狠地一甩袖袍，选择离开。

    林寒的强大，出乎他的意料，他准备等下次雷电圣地的其他强者在场，再将林寒拿下。

    就算林寒再不凡，又怎么可能会是雷电圣地的对手。

    他在雷电圣地的年轻一辈当中，并不算什么。

    比他强的人，随处都是，真正的年轻强者到来，林寒必然会像蝼蚁一般瞬间被制服。

    所以他的眸子深处蕴含着一抹强烈的恨意，打定注意，等下次将林寒拿下之后，他一定要让林寒付出百倍的代价不可。

    “慢着。”

    林寒却冷笑出来，淡漠道：“你没听到我说的话吗？

    我要你滚出去，而不是走出去。”

    “什么？”

    子瑜身体骤然一僵，接着大怒道。

    四周很多人也都龇牙，这是雷电圣地的人啊，得饶人处且饶人，就算林寒实力再不凡，也不该这么过分啊。

    雷电圣地，是个庞然大物，就算九仙族就要忌惮几分。

    他这么做，太不将雷电圣地放在眼里了。

    “你真要将事情做绝不成？”

    子瑜眼中也是喷发着，汹涌无比的怒火，后槽牙都快被他咬碎。

    自己怎么能从这里滚出去。

    传出去，对他雷电圣地的名声，都是一大污点。

    自己也没脸见人了。

    “我的话只说一遍，如果不滚，就迎接死亡。”

    林寒一笑，手中的铁剑再次轻轻划动，深入子瑜咽喉处的血肉更加多一些。

    只差一点，就可以碰到大动脉，到时子瑜必然会血流不止而死。

    子瑜气的脸色都涨红了，像是一个大闸蟹，简直欺人太甚。

    难道自己今天真的要将人丢光吗。

    他不想死，在林寒的这般逼迫之下，似乎真的只有滚下去。

    这对他来说，太耻辱了。

    “混账，是谁，敢在这里欺负我雷电圣地的人？”

    就在这时，一道愤怒无比的大喝声猛然炸响，接着，有一个紫色的身影，从阶梯处冲过来，大喝道。

    声音如雷，震得这片楼层，簌簌颤抖，许多人更承受不住，直接啊的一声，不断发出惨叫，身体倒飞了出去。

    就算小胖子和金毛王都不禁脸色微变，这人实力很强，血气充沛。

    光是听声音就能够看出来，绝对不是普通的年轻强者可以比拟。

    随着那紫色身影的到来，整个楼层之内，都陷入一种巨大的压力之中。

    不少人都感觉到心中沉重如山，仿若某种神明降世，让人心中敬畏。

    “这是……雷电圣地的苏惊雷？”

    接着，众人看清来人之后，都忍不住纷纷倒吸凉气。

    “苏惊雷？”

    听得这名头，小胖子和金毛王，也微微有些郑重。

    他们这段时间的游历，对天神境十大圣地一些比较杰出的天才，也有些耳闻。

    苏惊雷就是雷电圣地之中的一个风云人物，也是这一次雷电圣地，派人前来绿神城，最杰出的一个天才。

    相传他在出生之时，就是万古罕见的“天雷体”。

    要知道，这种体质极为的逆天和变态，修炼有成之后，与雷电契合度很高。

    一言一行，都如雷神降世，伴随着万道雷光，可毁灭万物。

    曾经在天神境中，就有一个远古狂人，拥有此体，连仙祖级别的人物，都要对他忌惮几分，威震一片星空，盖世绝伦。

    苏惊雷竟是天雷体，可见其变态。

    想不到，他竟然被惊动了。

    他的实力，可是比子瑜至少强悍数十倍。

    此刻，出现林寒还真有可能，会出现一些问题。

    “惊雷师兄？”

    子瑜顿时大喜过望，惊喜出来。

    有苏惊雷师兄到场，林寒必然也是完了啊。

    他兴奋至极，像绝处逢生。

    在一众人敬畏的目光注视下，那道紫色的身影，来到楼层之后，光芒才逐渐黯淡下来。

    最后，一个年轻雄伟的身影，从中露出。

    这是一个面如刀削的男子，目光深邃，带着一股睥睨四方的味道。

    高大的身躯之内，充满狂暴的雷电气息，还有一股浓郁的天道威压，似乎天道代言人出现，让人忍不住想要臣服。

    就这么屹立，似一座高不可攀的大山。

    气质实在太强势霸道。

    这就是苏惊雷，一个雷电圣地之中的传奇人物。

    林寒见状，面庞都不禁变得凝重了一些。

    这人的境界着实很高，远超一般的四象境，至少达到四象境四层以上的地步。

    要知道到了四象境，每一层之间的差距更大。

    四象境四层，和子瑜这四象境一层巅峰，完全不在一个概念。

    更何况，他还是传说中天雷体，战力滔天，更加非同寻常。

    对方突兀的出现，他也感觉到一股压力。

    “小子，如果我猜得不错的话，你就是林寒吧？”

    苏惊雷来到这里，一双眸子，闪烁着雷光，盯着林寒冰冷一笑道。

    “什么，林寒？”

    闻言，雷电圣地其他天才，也都忍不住为之变色。

    林寒的名头，不单单是在九仙境和大千境之内流传，就算他们天神境也有不少人听说。

    最重要的是，林寒还是天神境境主，北皇飘风的传人！北皇飘风，在天神境是什么概念？

    那是高高在上，如亘古神明的存在，屹立在众生之巅，什么十大圣地、万千星辰，都要再他脚下臣服。

    

