    “白泽，你现在有空吗？”

    固法美伟的声音压得很低，似乎是怕被人听到对话。

    “嗯......看情况吧。”

    瞄了一眼旁边还没有醒来的芙兰达，白泽说道。

    如果是聚餐玩乐之类的，他断然会没空。

    但如果是别的事情，他还是能考虑一下自己有没有空。

    “我朋友受伤了，需要治疗，你能搞定吗？”

    “什么样的伤势？枪伤？刀伤？烫伤？”

    如果是烫伤的话，那白泽还真就爱莫能助了。

    他自己被开水烫一下，说不定还要跑到冥土追魂那里求助呢。

    “是骨折，你能搞定吗？”

    “唔......肋骨骨折吗？有没有伤到内脏？如果没有伤到内脏，我就没问题。但如果是肋骨骨折伤到了肺部，还是尽量送到医院比较好。”

    虽说就算是伤到了内脏，白泽也有办法治疗。

    但他毕竟不是正儿八经的医生，这种事情还是交给专业的人去处理比较好。

    “手臂骨折，是被不良少年被球棒打中致使的，我们就在你家附近，如果你有空的话，希望你能先帮忙处理一下。”

    “手臂骨折的话，我完全没有问题。不过这种情况应该尽量去医院吧？怎么会想到找上我。”

    对着在门口偷看的试作型御坂招了招手，示意她做好骨折手术的准备，白泽对着电话那边的固法美伟询问道。

    按理说，他们认识还不到一天，对方怎么会那么放心把人交给他治疗呢？

    “抱歉，我有我的苦衷。”

    说起这个固法美伟忽然沉默了起来。

    有些事情，她还是不想让自己的这个后辈知道的。

    “我知道了，我这边正在做准备，你尽快把人送过来吧。”

    挂断电话之后，白泽略显头疼的看向了旁边的芙兰达。

    人，是肯定不能再留下来的。

    试作型御坂的话，他还可以用亲属来糊弄过去。

    可这个看起来明显是外国人的芙兰达呢？

    自己总不能说是她的大表哥吧？

    还是赶快弄醒赶走吧。

    至于裙下的秘密，之后的机会多的是，大不了他再客串一次触手怪，满足一下对方那奇特的嗜好。

    只是唤醒她的难度，比白泽想象中要高了许多。

    用纱布象征性的包裹了她的伤口之后，白泽在不影响邻居的情况下，尽可能的试图叫醒她。

    可对方仍旧没有任何反应。

    若非胸口还有起伏，且呼吸也还在，白泽真以为这货已经死翘翘了。

    “看来要使用白氏物理催醒法了。”

    撸起袖子，白泽横跨在了芙兰达的身上。

    白氏物理催醒法和白氏物理麻醉法，是白泽最擅长使用的两个技法。

    虽说还没有正式在人类身上尝试过，但从实验数据上来看，成功率还是百分之百的。

    但也有百分之二十五的死亡率。

    “啪！”

    “啪！”

    连续两巴掌下去，虽然脸上有肿起来的迹象，但对方仍旧没有反应。

    正当白泽准备第三下的时候，芙兰达的嘴里发出了哼唧的声音。

    趁着对方还没有完全醒过来，白泽赶忙跳了下来。

    整理好她领口的同时，也把自己撸起来的袖子放了下来，让自己看起来尽量温文尔雅一些。

    该说不愧是暗部的成员吗？

    意识刚恢复了一些，身体就自动有了反应。

    感受到了顶上的无影灯之后，她下意识的一个翻滚滚下了实验台，并且用手摸向了自己的腹部。

    嗯？为什么要摸腹部？

    对于她这个动作，白泽有些不理解。

    按理说醒来的第一时间，应该确定腿上的枪伤才对吧？

    捂肚子是怎么回事？

    确定肚子里没有奇怪的凸起物之后，芙兰达这才放松了许多。

    她可不想某一天自己的肚子忽然被什么东西从里面剖开。

    看来那部动漫给她带来的阴影还是蛮大的。

    确定自己没有被寄生之后，她这才想起来确定周围的情况。

    首先看到的，就是那个眯着眼穿着白大褂的眼镜小帅哥。

    再看看旁边放在消毒水里的弹头，她已经差不多明白了事情的经过。

    看来是他救下了自己。

    不过她的警惕心却依旧没有消失。

    如果是普通的医生看到这种东西的话，绝对不会轻易帮自己治疗。

    就算是治疗了，也会在报警之后治疗。

    但是看他的样子，似乎并不在意这些东西。

    是同类？

    还是说心大到无视这种情况的憨憨？

    不对......

    看了看四周的各种设备和仪器，虽然大多数她都认不出来是干什么用的。

    但已经参与过少数任务的她，曾经在一些研究所见过类似的东西。

    也就是说，这家伙并不是简单的医生。

    “那个......你救了我？”

    看了看自己腿上的纱布，芙兰达尽量让自己表现的比较友好一些。

    “子弹已经帮你取出来了，伤口也处理过，没什么事的话，你可以走了。”

    平时的话，白泽倒还真不介意捉弄一下她。

    只是固法美伟她们随时都会过来，白泽现在只想把她赶紧打发走。

    反正有着蓝色线条，他随时都能以任何一种方式“偶遇”到她。

    “你要钱吗？虽说还没有发工资，但我的零用钱还是有一些的。”

    活动了一下自己的腿，芙兰达发现除了有些酥酥麻麻的感觉之外，居然没有任何不适。

    曾经做过外科手术的她，也知道这并不是麻药所致，应该是对方给她使用了些特殊的药物。

    这也让她有了结交对方的打算。

    别看她年纪轻轻，她的人脉却是item里面最广的。

    各行各业都有她的熟人，但她认识的里世界的医生里，还没有哪个能和白泽一样厉害。

    所谓的里世界，指的自然就是她所处的黑暗界。

    总有一些医生会铤而走险，接待一些正规医院无法接待的病人。

    “你有钱？”

    白泽有些惊讶的看着她。

    这可不是他装出来的。

    触手加上他本人的双手，可以说把芙兰达都快摸透了。

    根本没有摸出除衣服以外的东西。

    她哪里有钱？

    除非......

    芙兰达熟练的在裙下一掏，居然拿出一个粉色的女式钱包。

    在里面翻找一阵之后，抬头向白泽徐问道：“你要美元还是日元？需要多少？”

    “你......你看着给吧。”

    眼睛忍不住瞄向了对方拿出钱包的位置，白泽居然隐隐有些后悔把她叫醒那么早了。

    自己当时干嘛那么矫情，直接扒了多好。

    “这些应该足够了吧？另外......可以留个联系地址吗？之后或许还会有麻烦你的时候。当然，如果你有什么需要的话，也可以找上我，只要是能帮上忙的，我绝对会全力以赴。”

    拿出几张美金，放在了旁边的实验台之上，从始至终她都和白泽保持着一定的距离。

    这是为了保证自己的安全，也是给予对方尊重。

    她和黑暗面的居民打交道，向来如此。

    这一点白泽倒没有拒绝她。

    互相留下了联系方式之后，芙兰达就离开了。

    走之前，她也没有忘记带上自己的玩具士兵。

    确定白泽那边已经看不到她之后，她重新拿出了自己的玩具士兵。

    熟练的将其拆解，发现并没有多出奇怪的零件之后，她这才放心的收了起来。

    虽说更换新的枪支才是最好的选择，但这把枪的价值已经不是普通枪支能够比得上的。

    所以在手里有足够的存款之前，这把玩具士兵她还是舍不得换掉的。

