    “夜刀…”

    看到李润生出现，方妙玉忍不住靠在了夜刀的怀里，她只有夜刀了。

    以前没有依靠，她只能坚强面对，现在有了夜刀，她自然想要夜刀保护。

    “没事，妙玉，今天谁也拦不住我们！”

    夜刀紧了紧方妙玉的小手，让她安心，随即盯着李润生。

    “副会长，莫非这刀剑会只能进，不能出？”

    “不错，以你的天赋，迟早会晋升到武宗，甚至更高的修为，到时候…

    整个漠城都是我们的，况且，在这里好吃好喝的待你，何苦非要离开呢？”

    看着李润生苦口婆心的劝说，夜刀没有任何意动的神情，反而一脸冷漠。

    “妙玉说不喜欢这里，那就没有在这里待的必要，今天…我们还非走不可了！”

    “哦？是什么觉得你今天走得了？看样子，我是对你太好了，今天…

    你们两个，谁也走不了！我说的！”

    就在李润生想要动手的时候，李云天也出现了。

    “夜刀…我…我们不然还是待在这里吧！”

    方妙玉看到这场景，怕夜刀犯倔，连忙劝他，她真的不忍心看到夜刀受伤。

    夜刀摇了摇头，握着方妙玉的手，认真的看着她。

    “妙玉，别怕，有我在，谁也拦不住我们！只要你不喜欢。

    即便这里是剑神宗，也休想拦住我们的路！”

    “猖狂！区区一个武王一重天，我倒要看看你有何本事，能够离开刀剑会！”

    李云天怒视着夜刀，区区一个武王一重天的毛头小子，竟然敢如此放肆？

    在方妙玉担忧的神色下，夜刀从空间戒指里面拿出一块玉牌，将其捏碎。

    随即松开方妙玉的手，双手朝着虚空一拱，弯腰行礼！大喊：

    “弟子夜刀，恭请宗主！”

    在李云天、李润生一脸恐惧的神情下，叶寒的神识浮现在虚空。

    他没有说话，仅仅只是看了一眼李云天和李润生，他们两个就已经被吓得嘴唇直打哆嗦。

    夜刀旁边的方妙玉握着红唇，满脸不敢置信，她想过夜刀有信物。

    有联系宗门的物品，唯独没想到他可以直接将，这等大能的神识唤出来。

    “哟～夜刀，你小子艳福不浅呀，刚出宗没几天，就勾搭上一个美女了！”

    叶寒一开口，直接让方妙玉傻眼了，这是…什么鬼？

    夜刀则是有些扭捏的看着叶寒，但却主动拉着方妙玉的小手，对着叶寒说。

    “宗主，我和妙玉情投意合，已经决定在一起了！本想离开这里！

    却遭到这两名武皇的阻拦，弟子实在是没有办法，只能请您出手。”

    “好好好，你小子有点意思，凌云和李晟估计能羡慕死，对了…

    既然有了女人，那暂时也不会回宗，本座正好要给你下个任务，把刀意提升到圆满。

    还有…带一瓶凝意丹回来，凝意草也行。”

    叶寒挥了挥手，李云天和李润生直接灰灰湮灭，从始至终，他都没有看两人超过一秒。

    一边的方妙玉看到这种场景，更是瞪大了双眼，仿佛看到了什么恐怖的事。

    “是，宗主！”

    夜刀恭敬的拱手行礼，叶寒点了点头后，神识就慢慢消散了。

    “妙玉…妙玉…”

    看到方妙玉还在发呆，夜刀不由推了推她，方妙玉这才回过神来，一脸激动的看着夜刀。

    “夜刀，你们宗主好厉害呀！都怪你，害人家白担心一场！”

    “额…你也没问呀！”

    夜刀挠了挠头，一副不知所措的样子，看得方妙玉捂唇轻笑，随即白了他一眼。

    “呆子！”

    这时候的方妙玉真是别有风情，夜刀直接看呆了，过了半天才回过神来。

    一把搂着方妙玉的纤腰，亲了她好几下。

    “妙玉，你好美！”

    方妙玉俏脸一红，也没有推开夜刀，而是靠在他怀里轻声细语。

    “夜刀，你可不能辜负我！不然的话，我…我就死给你看！”

    夜刀：…

    这说着说着，怎么就急了？

    “当然，此生定不负你！”

    夜刀说完以后，拉着方妙玉的玉手走出刀剑会。

    两人还没有离开漠城，就听见城卫兵在城内到处宣传。

    “请大家做好准备，蝎族来袭，蝎族来袭！”

    “夜刀，恐怕我们暂时走不了了！这次蝎族提前进攻，定是有了突破！”

    方妙玉看到这种情况后，拉住夜刀，露出一脸忧愁的神色。

    “那…咱们就先找个客栈住一下？”

    夜刀的话说完，方妙玉的俏脸顿时就红了起来，她想到了那次尴尬的场景。

    这次他们确认了关系，夜刀会不会…来真的？毕竟男人都挺好色的。

    “嗯…随…随你！”

    夜刀一脸疑惑的看着方妙玉，这是咋了？你害羞个什么劲？不住客栈，难道住大街上吗？

    要是方妙玉知道夜刀内心的吐糟，肯定会要把他的耳朵揪烂！

    老娘都这么主动了，你是呆子吗？

    不过夜刀这孩子还是太单纯了，没有学到叶寒的真传。

    叶寒和顾倾城她们没见几面，就拍屁屁，抓雪山，玩亲亲。

    得亏他没有进行最后一步，不让的话，女弟子阁楼就没人了，这简直就是我辈楷模呀！

    他们两人刚进去，客栈掌柜就热情的看着他们。

    “二位，对抗蝎族期间，客栈可以免费住！如果猎杀蝎族数量很多，甚至可以成为城主府客卿！”

    夜刀和方妙玉对视一眼，后者也就听过，毕竟距离上一次蝎族入侵，都已经过去了九十多年。

    “多谢！”

    夜刀拉着方妙玉走向他们的客房，这里算得上是最好的了。

    “夜…夜刀，你…你可不要乱来！”

    看着夜刀半天不说话，方妙玉有些慌了，这个可恶的家伙，不会在想不好的事吧？

    “妙玉，你在干嘛呢？”

    夜刀看着墙角的方妙玉，一脸疑惑，他在想蝎族的事，对于蝎族，他有些好奇。

    他想看看，蝎族长什么样，以及…磨炼刀意！

    “我…我没干什么呀！我就是有点冷。”

    看着夜刀单纯的样子，方妙玉俏脸一红，这样子显得她好邪恶了。

    “冷？”

    夜刀一脸紧张的看着方妙玉，随即把她抱在怀里。

    “这样还冷吗？”

    方妙玉：…

    真是个呆子，我冷个屁我冷，我是怕你…冲动！

