    “二哥，出去说吧。”

    白宇泽和叶凌天走出病房，来到院长办公室，叶凌天点燃一支烟，狠狠地吸了一口。

    “严重吗？”

    “住院一周。看样子是拖了好几天，二哥，你和你老爷子一直这样僵着不是办法，老爷子一个人住着，万一有什么突发状况，很危险。”

    长长地吐口气，叶凌天也很无奈，“你还不知道他的脾气？这几天方雅都在给他送药，肯定没吃药！”

    “老爷子够倔的……我看他挺喜欢芃芃的，不如请芃芃在中间说和一下……”

    “算了，”叶凌天立即否定，“她够忙了，我自己解决。”

    “你也不要和老爷子生气，毕竟，那件事，他没那么容易释怀的。”

    叶凌天不言语，眼眸越来越深邃。

    病房，老爷子不时咳嗽几声，慕芃芃泡了茶放在床头。

    “老爷爷……”

    “爷爷！”老爷子纠正慕芃芃，“芃丫头啊，你多大了？”

    “18.”

    “哦。”老爷子高兴地点点头，“芃丫头，在咱们古代，十八岁小孩子都好几个了。你和那个臭小子，什么时候给我生个重孙子玩？”

    慕芃芃满头黑线，重孙子……给他玩……

    而且，她还没想过这个问题好吗？但是想到要和叶凌天生孩子，心里就忍不住酥酥的。

    “爷爷，我还小。”

    “叶凌天不小了。”顿了片刻，老爷子又道，“芃丫头，我就随便说说，你别生气啊。”

    “爷爷，我看你呀是太无聊了，不如，我给你看个好玩的东西？”

    “什么东西？”听到有好玩的，老爷子两眼放光。

    “你知道吃鸡游戏吗？”

    叶凌天回到病房时，就看到一老一少两个脑袋凑在一块，老爷子斜躺在床上，聚精会神地看着手机屏幕，苍老的手不停地按着。

    “快快打打打！跑跑跑！”

    “哎呀，又死了！”老爷子哀嚎着。

    看到叶凌天，慕芃芃有些怯怯，游戏可是他很讨厌的东西。

    “芃芃留下就好了，其他不相干的人赶紧走吧！”老爷子没好气地道。

    叶凌天眉头微皱，拖了一把椅子过来，在床前坐下，“我留下，别折腾我老婆。方雅，送芃芃回去。”

    “芃芃，走吧。”

    “方雅姐……”这两人很不对劲啊……

    “回去。”叶凌天俯身在她耳边轻声道，“还流着血呢，回去好好休息。”

    慕芃芃脸色霎地绯红。

    回去的路上，慕芃芃克制了好一会儿，还是忍不住。

    “方雅姐，老爷子和叶凌天关系为什么这么僵？”就叶凌天一个孙子，不是应该很融洽？

    方雅思考了好一会儿，才道，“以前，叶少做过一件让老爷子很生气的事情，所以，就这样了。”

    “是什么事？”要解开他们的关系，还得找到根结所在。

    “那件事很复杂，芃芃你还是不要管了。”

    好吧，慕芃芃也不再问，望向窗外的双眼一点点湿润，她想爷爷了，要是她的爷爷还活着，多好啊。

    晚上，慕语嫣回到楚烨的别墅，还没走进门，就觉察到气氛不对。

    “楚二爷？？啊！”刚刚说了三个字，喉咙一下被他掐住，他用力极大，几秒钟的时间，她的脸就酱紫了，“楚？？二爷？？”

    “慕语嫣，你的狗胆真大！”楚烨精致俊美的脸此刻如阎罗般让人胆寒，“我说话你当放屁？还敢欺负慕二芃？”

    慕语嫣使劲掰开他的手，有种劫后余生的感觉，“楚二爷，我只是想收购一个公司而已，并不知道慕芃芃是番茄的人。”

    “慕语嫣，还敢撒谎？”

    “楚二爷，我是你的未婚妻，我们才是一体的，你处处维护慕芃芃，到底是为什么？”

    “你没资格知道。”楚烨笑嘻嘻地看着她，“与其关心和你没有任何关系的事情，不如想想，我会怎么惩罚你？东西端上来。”

    “二爷，东西来了。”陈管家端上一碗黑乎乎的东西，慕语嫣知道那是什么，她每天都被逼喝的，只是今天的碗特别大，药看上去也特别粘稠。

    “灌进去！”

    两个人上来，一人拉住她的胳膊，一人掰开她的嘴巴，将汤药一滴不剩地灌了进去。

    很快，慕语嫣的身体就有了反应，药效比以往任何一次都要浓烈，她的整个身体都烧了起来，迫切需要一个男人，没有男人会死。

    她扒拉着楚烨的衣服，“楚二爷，求你给我，求你！”

    “滚！”楚烨的眼神，如看垃圾一般，一脚将她踢开，“把楚壮壮牵进来。”

    管家领命，很快牵了一只吊着舌头的狼狗进来。

    “二爷，不要，不要这么对我。”慕语嫣一边撕扯衣服，一边苦求，“给我一个男人吧。”

    “这里没有男人，只有狼狗。”楚烨摸着楚壮壮的头，“壮壮，需要教吗？”

    “不！我绝不！”慕语嫣冲过去，抓起茶几上的水果刀，对着手臂刺了进去，“我绝不！”

    “哟，还有点骨气啊！”楚烨狐狸眼微眯，拍着她的脸，“这次就放过你，好自为之！再动她，剁掉你的手！”

    “楚二爷，我们解除婚约吧。”她受不了了，受不了他将慕芃芃看得那么重，受不了别人用异样的眼光看她，更受不了每天被灌药。

    “你说什么？”楚烨像听到天大的笑话，“慕怀鹏同意吗？你以为星辰很diao是不是？我马上就能让你和慕怀鹏还有你的星辰消失！”

    “你到底要怎么才肯放过我？”

    “我不会放过你，从你见死不救那一刻起。”

    慕语嫣的心比屋外的天气更冷，殷红的血滴落在地板上，一念之差，竟是这般的万劫不复。

    第二天是明月战队和帝国战队的比赛，帝国在明月2：0带走风云的时候就放话了，要终结明月队的海妖恶魔骑士体系。

    慕芃芃在线上和大家讨论到半夜，还是决定，仍然用这个套路。

    正要睡觉，卧室的门被推开，叶凌天回来了。

    她站起来，走到床边张开双臂扑过去，叶凌天站在床下，接住她香软的身体，他微微俯身，鼻尖贴在她的身体上。她只穿了薄薄的睡衣，清雅的香气从她身体里溢出，他忍不住闻了闻，呼吸渐渐变重。

