    第85章 你动一下试试！

    轰！

    天空轰然震动！

    第四道天劫落下，将叶辛整个人淹没！

    “嘭！”

    下一刻，一道身影直接被从天穹击落，砸入地面！

    叶辛面色微白，单膝跪在深坑之中，抬头看向天际黑压压的劫云，脸色无比难看！

    才仅仅只是第四道劫雷，威力便如此恐怖！

    这真的是普通的成仙劫么？！

    轰轰轰轰轰！

    蓦地，天际五道惊雷。

    白芒闪烁间，只见五道劫雷直接从劫云内窜出，轰然落下人间大地！

    叶辛脸色一变，尼玛还可以连发的？！

    纵然这些日子以来，一直扮演着人皇的角色，已经养成了遇事宠辱不惊的气度。

    但这一刻，叶辛还是忍不住想要骂娘。

    这他么是摆明了不想让我渡过啊！

    “大王……”

    这时，吕布等人也是脸色骤变，这劫雷的恐怖程度，纵然是他们都感觉到一丝心悸。

    天地之威，绝非人力所能抵挡！

    诸人也来不及思考为何叶辛的仙劫威力会这么大，他们身形微动，当即就要上前来助。

    “别过来！”

    叶辛却是突然一挥手。

    他脸色狰狞，豁然抬头，看向天穹深处，怒喝道：“你不想让老子渡过，老子今天偏偏要渡给你看！”

    “记好了！”

    “老子叫帝辛！老子是——人皇！”

    “吼！！！”

    叶辛仰天一声咆哮，手持鸿蒙量天尺，如同炮弹一般，直入天穹，朝那五道恐怖劫雷狠狠劈去！

    轰！

    天空彻底变成了白茫茫的一片！

    好似一切都静止了！

    嗤！

    忽的，一道身影从那白光之中坠落，正是叶辛！

    不过，此刻他浑身金甲炸裂，隐约间可以看到身上那一道道狰狞的伤口，似乎还有电芒在其中蹿动肆虐。

    手中鸿蒙量天尺金光大作，威势十分恐怖！

    而天际那劫雷，赫然已经消失不见。

    吕布等人顿时松了口气。

    不过紧跟着，诸人的心又提了起来。

    因为这满打满算，也才渡过九道劫雷啊！

    仅仅九分之一！

    在后面，还有七十二道！

    这该如何渡过？！

    轰隆隆……

    恰在此时，天际那漆黑劫云中，又有雷光闪烁，轰鸣声震天动地。

    风声呼啸！

    仿佛整个天地，都震动了起来。

    叶辛强撑着从深坑中站起。

    他抬起头，看着天穹深处那漆黑得令人心悸的劫云漩涡，脸色有些苍白。

    此刻他只感觉浑身五脏六腑都已经移位，奇经八脉受损，就连真元的运转，都似乎有了一丝阻滞。

    甚至就连躯体表面，都已经出现了一丝丝裂缝，配合那狰狞的伤口，他此刻就像一个布满裂痕的瓷瓶，一碰即碎！

    可是，他的眼神依旧是那般威严、桀骜，充满不屈！

    “就这？就这吗？！”

    他抬起头，看着天穹上的劫云，冷笑着大喝道。

    轰隆隆～！

    劫云似乎被激怒。

    顿时，一道紫色光柱破开劫云，嘶鸣着坠落！

    紫雷！

    远处，吕布等人脸色再次变化，焦急忧虑之意，溢于言表。

    但凡仙劫中出现紫雷，威力都是乘以倍增的！

    但这只是九九天劫种的第二轮，竟然就出现了紫雷！

    难道，当真大势不可违！

    人皇无法成仙永生么？！

    嗤！

    一道身影从地面射起，径直迎向那紫色雷霆。

    在疾驰的过程中，叶辛体表，缓缓浮现了一件青色宝甲，其上流光溢彩，十分不凡。

    后天灵宝，青龙甲！

    这灵宝是之前在东海龙宫，从龙宫宝库所得，乃龙族青龙圣尊鳞甲所铸，辅以无数天地晶石，遂入灵宝层次，防御力惊人，堪比上品先天灵宝！

    轰！

    紫雷落到叶辛头顶，只见青龙甲青色光韵流转，而那紫雷落入青龙甲，瞬间消失不见。

    叶辛整个人忽的颤抖了一下，嘴角溢出一缕血迹。

    不过这一次，他没有再从天际坠落。

    挡住了！

    “哈哈哈……哈哈哈哈！”

    叶辛仰天狂笑，目光睥睨，喝道：“来啊！继续！劈死我！”

    轰！

    劫云满足了叶辛的心愿，只听一声震动，又是一道紫雷落下。

    青龙甲光芒大作，再次将劫雷挡下。

    而这一次，叶辛下坠了一丈左右。

    可是，依旧挡住了！

    叶辛神色冷漠，冷笑看着天穹深处的劫云。

    与此同时，人皇天帝经在他体内疯狂运转，修复着体内的伤势。

    “该死！他哪里来的后天灵宝？！”

    远方，一处云端之上，数道气息可怖的身影正看着远处山间渡劫的那道身影。

    当看到叶辛拿出青龙甲挡住了劫雷，一人怒喝了一声，充满愤怒和不甘。

    此人，正是太乙真人！

    在他旁边，南极仙翁、广成子、云中子、玉鼎真人、文殊广法天尊和慈航道人六人依次而立，脸色也是有些不好看。

    他们的道场距离南赡部洲都不算太远，因此在察觉到此处的动静后便赶来观看。

    谁知竟是这大商人皇渡成仙劫。

    这让他们感觉到十分不可思议！

    自夏禹之后，从来没有哪一代人皇打破过束缚，成为永垂不朽的圣皇。

    可是，历经千年，这一代大商人皇，竟然又打破了束缚！

    诸人还来不及仔细想，便看到了天劫降临。

    原本还正为这事松了口气，同时在心底暗暗期待，希望这帝辛直接死在天劫之下。

    可是没想到，后者手中不但掌控着后天功德至宝鸿蒙量天尺，如今竟又拿出了一件后天灵宝护甲。

    这突兀的转折，如何不让诸人心中震怒。

    “龙族的气息！那是龙族炼制的灵宝！”

    忽地，容貌俊美的慈航道人眉头一皱，开口说道。

    “龙族？！”

    太乙真人一怔，紧跟着，脸色瞬间再次沉下来，转头看向东海方向，咬牙道：“敖广，你是在找死！”

    “不一定是敖广！”

    南极仙翁淡淡道：“虽然不知那量天尺是他从何处得来，但这宝甲上面，有青龙圣尊的气息……”

    “不可能！绝对不可能！”

    太乙真人断然道：“青龙圣尊在天之极镇守天柱，这大商人皇绝不可能与他有所交集！而且这些年来，这大商人皇根本没有出过南赡部洲，除了半月前，他于东海绑了哪吒，然后进入了东海龙宫，后来发生了什么，不得而知，但可以肯定的是，他绝对去过东海！这青龙甲，肯定就是从敖广手中得到的！”

    广成子眉头紧锁，低声道：“这么说，龙族也出了意外？”

    慈航道人忽然又道：“龙族遵天庭诏令，于人间制造灾患，若是此刻人间灾患已解，那就证明，龙族被这帝辛收服了！否则，就算是死，龙族也不敢违背天庭诏令，私自助人族解除灾患！”

    这时，南极仙翁眸光一闪，道：“贫道上天一趟，让玉帝以昊天镜看一看，便明白了！”

    “暂时不急！”

    广成子眉头紧蹙，说道：“大师兄，此刻最主要的是这帝辛，他竟然已经识得天命，而且不知何时竟是打破了天道束缚，炼气成仙，此等资质，若是让他继续成长下去，未来必成大患！”

    闻言，众人脸色都有些阴沉。

    “难道上次竟然连师尊也没有看出这暴君已经突破一事？”

    南极仙翁皱眉看向广成子。

    上次，他奉命前往乾元山救太乙真人，但并没有发现这帝辛身上有灵气波动。

    可是之后在陈塘关，那人族圣人出世，就连师尊都亲自去了。

    难道师尊竟也没有发现这帝辛不对劲？

    广成子脸色微变，摇了摇头，道：“上次那人族圣人出世，师尊和我的注意力，都只集中在那人族圣人身上，并未太在意这帝辛，而且他身上有人道气运护体，无法探查……”

    南极仙翁微微点头。

    然后，他看向远处劫云下方那道凌空伫立的单薄身影。

    雷霆仍在闪烁。

    片刻间，又是一道可怕雷霆从天而降，不过只见那叶辛身躯只是颤了一颤，天劫大部分威力，又被那青龙甲挡下。

    不得不说，有一件可以挡劫的法宝，真的是至关重要！

    南极仙翁皱眉道：“渡了几道天劫了？”

    “二十八道！”

    一身黑白道袍，中年模样的玉鼎真人忽然开口，他一直在关注着叶辛渡劫。

    二十八道！

    诸人脸色皆是一变。

    “大师兄，不可再拖下去，若是让他成功渡过仙劫，封神大计，恐生变故！”

    太乙真人焦急道。

    南极仙翁眉头紧蹙，他看向诸人，道：“诸位师弟，你们怎么看？”

    广成子道：“大师兄，此刻师尊不在，吾等自然是听你的！”

    太乙真人道：“大师兄，快下决定吧！”

    南极仙翁迟疑了一下，突然目光一转，看向玉鼎真人，道：“玉鼎师弟，你有何想法？”

    在他印象中，阐教众多弟子里，唯有玉鼎真人最为神秘，而且遇事宠辱不惊，十分淡然。

    他看不透！

    所以，他下意识地想问问玉鼎真人的想法。

    只见玉鼎真人眼神微闪，稽首道：“大师兄，这人皇帝辛渡劫，吾等都感应到天变，师尊不可能没有感应到，可此刻师尊迟迟未至，必然是有所计划，吾等又何必私自插手？”

    太乙真人脸色微沉，道：“吾等下山时，师尊说他要闭关一段时日，若师尊已闭关，对外界自然不会感应，更何况此刻天机不明，纵是圣人也难以勘测，万一师尊不知道此事呢？而吾等知晓，却又在此犹豫不决，难道就任由这暴君成功渡劫吗？！”

    闻言，玉鼎真人眉头一皱，片刻后，他摇了摇头，不说话了。

    见状，南极仙翁眉头皱的更深。

    “三十四道了。”这时，慈航道人悠悠来了一句。

    南极仙翁脸色微变，看向远处那身披青龙甲，仰天伫立的身影。

    片刻后，他目光一定，道：“诸位师弟，吾等一起出手，以法宝干预天劫，如此天劫威力必定大增，就让这暴君死在天劫之下，也算是了了半月前因果！”

    “谨遵大师兄之命！”

    诸人微微点头。

    南极仙翁目光一转，道：“至于那暴君麾下的两位大罗金仙和那个巫族余孽，待解决了这暴君之后，再联手除去他们！”

    说着，南极仙翁抬头看向天穹深处的可怕劫云，眼中也是闪过一抹凝重，道：“切记，在天劫范围内，不可出手！”

    “善！”

    众人点头。

    南极仙翁收回视线，眼眸微眯，道：“事不宜迟，动手吧！”

    话音落下，他身形微动，白云缥缈，托着他便朝远处那劫云方向飞去。

    诸人也同时施展神通，便欲出手。

    “动手？你动一下试试！”

    忽的，就在这时，一道恐怖的气息豁然降临！

    随着一道冰冷的声音，一道道身影从天际浮现，横截在了南极仙翁等人面前。

    诸人身形一顿。

    南极仙翁皱眉看去，顿时便是脸色剧变，“燧人……”

    ……

    ……

    PS：第三更，3600字。推荐票、月票，咳咳……你们懂的？

    (本章完)

