    “迪马，好久不见了。”莫然淡淡问候。

    周围的人仿佛看猴耍把戏似的，年轻人装逼也要有个度，看看那说话的态度，太假了。

    “好久不见，莫先生有什么事情吗？”

    “我在你临海市开的店里，想买几个好点的包给我女人，他们居然说我不是会员？这事你看怎么解决一下？”

    迪马听后脸色一沉，该死的，谁在招惹这个魔鬼。

    “莫先生您告诉我哪间店，我现在就打电话给负责人。”

    “行，把你们家的那些限量包包都给我拿来。”

    “莫先生放心好了。”

    挂了电话，莫然扫视众人，都是露出轻蔑的目光，还有看好戏，真是无知。

    我莫然会开玩笑吗？绝对不可能的。

    销售小姐姐也不知道要不要将他请走，虽然他确实有点装过头了，但这样的帅哥于心不忍呀。

    这时候经理忽然出现：“怎么回事？”

    胖子笑道：“你就是经理吧，快来看看，这个神经病刚刚打电话给你们老板。”

    “打电话给老板？”经理都很诧异，自己都没见过老板，只见过这边的负责人。

    不过经理也算是见多识广，尤其是有钱人见多了，这个男人穿着很潮，但身上的衣服都不便宜，那根大金链子好像是真的。

    还有摆在茶几上的墨镜，要是没眼拙的话，应该是卡地亚豹，主要是在镜框在那镶嵌了白金豹，159000美刀。

    有钱还不一定买得到。

    这样的人是个神经病？经理不相信，但说打电话给老板，确实有点扯淡了，主要是他年纪太轻，再加个四十岁就有点可信度。

    “经理，您看要怎么处理？”销售小姐姐走来问道。

    经理正要说点什么，电话忽然响起来了，拿出一看，是亚太的负责人，赶紧走到旁边接了电话。

    听着电话的内容，经理的脸色越来越惊慌，甚至额头出现了汗，不停的点头点头再点头。

    大概点了五分钟，经理终于是挂了电话，随即走进店里看向沙发上的男人，感觉坐在沙发上的男人就像一个君主。

    这时候莫然的手机响起来了。

    “莫先生，我都打点好了，想要什么随便选，就当我送给您的礼物。”

    “你在侮辱我吗？我买东西还用得找你送？”莫然低沉一声。

    迪马心中一阵，魔鬼就是魔鬼，说话的方式都不能正常看待：“是是是，莫先生您随便挑，没有的我从这边给您送过去。”

    “行了，挂了。”

    挂了电话，莫然看着经理说道：“还不去把你们店里的限量统统拿出来？”

    “好的，莫总，您稍等。”经理赶紧回道，不敢怠慢，赶紧带着两个人去取货。

    周围看戏的人都愣住了，他们不会是在拍抖音吧？那个经理肯定是在演戏，演得还挺像的，打个电话就变了个人似的。

    胖子可不这么想，立马带着网红走人，不敢留下半分钟。

    那些有钱的夫人们继续看。

    没过多久，经理就急匆匆走来，手里拿着几个袋子，后面两个店员手里也是，统统放在桌面上。

    经理气喘吁吁，戴上了白色的手套：“莫总，这些都是限量货，高端。”

    “打开看看吧。”说着莫然就打开手机，给凉倩发个消息过去。

    “刚刚我在商场里转了转，发现有几个包包挺好看的，就想着买给你，算是给你赔礼道歉的。”莫然感觉自己这话说得没毛病，先把关系搞好再说。

    此时的凉倩正在看表报，随着手机一响，感觉就是假莫然，不去看。

    但不看心里又觉得堵，不够专注，强迫症犯了。

    凉倩拿起手机一看，这假莫然居然要送自己包？求原谅？

    真是够天真的，一个包就想冰释前嫌，那你是把我凉倩看得太轻了！

    忽然一张图片发了过来，凉倩看着里面的包包，都愣了一下，这一款自己想了很久，但因为没有货源，迟迟买不到，假莫然居然找到了？

    店里。

    “莫总，这是爱马仕白金钻石包，包身采用了白金来制作，其中镶嵌了2180颗的钻石，总量为208克拉，现在售价1300万，相信您的夫人一定会喜欢的。”

    莫然看着凉倩没回复，直接打字：“既然你喜欢，我就买了。”

    凉倩无语，自己都没说，他就说自己喜欢。

    “不用，我自己会买。”

    看到凉倩回复了，莫然笑出了声，果然包包就是敲门装，没有女人不喜欢这种布林布林的东西。

    “但是现在就这么这个新的，再买的话恐怕是二手货。”

    凉倩也不喜欢二手货，感觉脏，都是别人拿过的东西。

    莫然继续说道：“你要是不要，这里有很多人想买呢。”

    莫然到没说谎，这些女人看到这样稀有的包包出现，那都是围了过来，甚至还开始抬价了，好像不要钱似的。

    “那，那我给你钱，你给我先买了。”

    看到凉倩的消息，莫然感觉稳了，她都愿意给这么多钱，说明潜意识里还是相信自己的。

    “瞧你说哪的话，都是自己人，我的还不是你的。”

    看到假莫然发的消息，凉倩真是受不了：“那你先给我买，回头给你钱。”

    “也行，这里还有不少的包包，想不想看看？”莫然开始诱惑凉倩了。

    凉倩顿了顿，认真说道：“那我就稍微看一眼，但别以为这样我就能原谅你！”

    “我知道。”莫然顿时发去了微信视频。

    凉倩也接了，莫然笑着给凉倩打个招呼，看着手机里的假莫然，凉倩愣了一下，这个笑容，真是像。

    “不看你。”

    “好。”莫然将摄像头转过去，桌子上那是放了一排限量，加起来恐怕得上亿了，平静价格都在一千万一个。

    凉倩虽然很喜欢，但一下用这么多钱买包，要是被那些公司的元老抓住把柄，自己的计划就达不成了，虽然自己很想要。

    “算了，不要了。”凉倩失落了一声，有点沮丧的挂了视频。

    莫然一愣，感觉凉倩是喜欢的，怎么突然又不要了呢？

