    听着船夫大叔详细的讲解，哲也也是感到颇为有趣和新奇，这些都是他没亲眼见过的东西，只是略有耳闻。

    要不然怎么说每个城市有每个城市的特色呢，旅行途中的一大快乐和收获就是领略这些特色。

    每到一个地方哲也就进去逛逛。

    很快的，泛舟完成观赏目的的他和大叔打了个招呼就下船了，价格倒是实惠极了。

    看了看时间，此时正值下午三四点，他立刻带着火焰鸡返回了自己的房间。

    “哦，是哲也啊，你已经到华蓝市了啊。”

    手腕那头传来了一个中气十足的男声。

    “是的山梨博士，最近过的还好吗。”

    哲也笑着打了个招呼。

    面前投影视频上的人正是一边嘴里叼着一根棒棒糖一边吃着泡面的山梨博士。

    作为大木博士的好友兼首席助手，山梨博士的工作还是比较忙的，一般只有正常的吃饭之前的时间点会有点空闲。

    他会比其他人提前吃好饭再进行之后的工作，或者干脆就是和大木博士一样边吃饭边工作。

    “还不错，研究所这些小家伙们的活力旺盛。

    在船上的那一周可把我无聊坏了，还不如在研究所。。。”

    “去去去，你往旁边挪一挪。”

    山梨博士的话还没有说完，旁边就响起了一阵爽朗的话语声。

    “你就是哲也吧，很精神的一个小伙子啊，非常不错。

    嗯嗯，旁边这个是你的火焰**，噢噢！培育的相当出色啊，非常厉害啊。”

    只见一个穿着研究员白袍，里面内搭了一件紫色T恤的略显雄壮的白发老年男子拿着一桶泡面把山梨博士挤到了一边。

    “大木博士您好。”

    哲也很恭敬的打了声招呼，身体前倾略微鞠了个躬表示尊敬。

    眼前挤开山梨博士进入到视频范围的，正是整个神奇宝贝世界可能是最出色的没有之一的精灵博士，大木博士。

    大木博士是研究神奇宝贝的权威，主要研究课题为“神奇宝贝与人类的关系”，是他主张用属性对神奇宝贝进行分类的。

    更是凭借《携带兽学（精灵学）序说》25岁即获得彩虹大学终身教授职位，奠定了“携带兽学”（精灵学）作为独立学科的基础，即将精灵与一般的生物完全的区分开来。

    如果不是大木博士的贡献，现在人类对于神奇宝贝可能还没有一个成体系化的认知。

    对于大木博士，再怎么尊敬也不为过。

    仅有传说中对精灵起源进行研究的塔基林伯爵以及精灵球的发明者——西野森一世可以与之相比。

    “哈哈，不用这样，山梨这家伙和我提起过你啊，现在看上去确实是一位非常优秀的训练家。”

    大木博士吸着泡面，嘴里含糊不清的说道。

    “大木博士您过誉了，您在精灵研究和对战方面都是我要学习的榜样。”

    哲也自然不敢托大，别说是研究方面的知识了，就算是实力，大木博士也不虚任何人。

    “别看他只是个老头子，他当年可是个强大的好男人！

    可惜现在已经不复当年了！他去制作什么精灵图鉴，在我看来完全是一种错误！”

    这是某档访谈节目里，当主持人问起菊子天王对于大木博士看法的时候菊子天王的回答。

    根据记载，还在关都一体的时候，大木博士就曾经获得过联盟大会的第一名，当时的第二名就是现在的菊子天王。

    要知道当时的联盟大会含金量可远超现在，采用的可是人与精灵共同上场作战的模式，无限接近于野外的战斗。

    虽然因为分割的原因，记载已经遗失了不少，但是依旧可以看出大木博士年轻时候的实力之强。

    不少人都认为，当时的大木博士就已经拥有天王训练家的实力了，如果不转行做精灵博士，关东地区的冠军必然是他。

    当然，现在更多的人认为如果失去了大木博士对于精灵学的贡献，那才是真正的损失。

    同样的，也有很多人猜测，大木博士到目前为止的实力也应该有着冠军训练家的级别了，毕竟以他的天赋来说，哪怕是把大部分精力放在了研究上，靠着时间也能达到这个级别。

    但是大木博士已经很多年没有出手对战过了，对此也只能是猜测一下。

    和大木博士还有山梨博士简单沟通了一下，看见他们又要开始接下来的研究了，哲也很有见地的主动提出了挂电话的请求。

    在此之前，还顺便让山梨博士注意身体，不要又吃糖又吃泡面的，对身体不好。

    山梨博士也是笑呵呵的应着。

    挂断电话，哲也拿出自己的教学板，上面密密麻麻的都写着他对于之后前往精灵学校进行教导的想法。

    经过刚刚的沟通，他又有点新想法了。

    抽空给三只精灵和自己准备了一下晚餐，解决完之后哲也马不停蹄的开始修改起来。

    ......一夜无话。

    上午九点二十分，罕见的哲也没有进行日常的锻炼。

    他把三个缩小的豪华球放在自己的腰带上固定好，检查了一下自身，便开始出发前往华蓝道馆。

    热身也会对精灵的状态造成一定的影响的，这点他自然是知道的，不可能在对战之前就先消耗自己这方的精力。

    虽然他对于自己的三只精灵非常有信心。

    在道馆战的要求前提下，自己的三只精灵绝对都是及其占优的，哪怕属性不利。

    但是也不能掉以轻心。

    走到位于市中心的华蓝道馆，哲也望着面前的这个豪华场馆，也是一阵感叹。

    这时候的华蓝道馆还没有和他上辈子看到的那样落魄，外表仅仅是一座巨蛋，屋顶挂著白海狮的大画，里面只有水族馆和游泳池，外加一个对战场地。

    现在他眼前的华蓝道馆极为气派，整体被一条小河围绕，河上面有着几座小桥通向道馆的大门。

    大门旁边是几个纯白色的立柱，看上去就价值不菲。

    道馆的顶棚是由两个大小不一的三角形组合而成，一块块玻璃反射着阳光，显得金光闪闪，极为刺眼。

    哲也缓步走上小桥，朝旁边的河流里望去，有一条条鲤鱼王、角金鱼在随意的游来游去。

    深深吐出一口气，他推开了面前的大门。

