    “好！”主宰没有任何的犹豫，沉声说道：“那么，你便去！”

    通天神剑峰之上，悠哉悠哉的日子又是过了两个月。

    这两个月的时间里，陈枫又是增长了整整十五缕橙色天地之力。

    他现在，已经有着整整一百三十六缕缕橙色天地之力了。

    但是，陈枫明显能感觉到，自己修炼的速度比之前慢了许多。

    之前一天的龙血浴就能增加一缕橙色天地之力，现在则是三天才可以。

    而尤其是最近十天，他更是一缕橙色天地之力都没有增长。

    陈枫知道，那龙血浴以及药膳，对自己的效果已经没有太多了。

    说白了，他还是需要更高等级，更庞大的资源！

    这日清晨，陈枫踏出楼阁，扑鼻的清香，倾泻而来，瞬间便是让陈枫闻了满满一个怀抱。

    他心中忽然有了一些微小的感动，看向前方，只见前面一大丛鲜花已经是盛开了。

    陈枫恍然若有所觉：“现在距离我离开天元皇城来此地，已经是过去大半年的时间。”

    “我来的时候还是盛夏之时，而现在已经是春暖花开了。”

    “而我，现在也已经二十五岁了！”

    正在这个时候，忽然，陈枫听到，通天神剑龙那苍老老浑厚的声音响了起来。

    “陈枫，雁冰，玉儿，你们都过来。”

    他们都是听见了通天神剑龙的声音，赶紧向着通天神剑龙所住的那处楼阁而去。

    来到楼阁前面之后，陈枫立刻心中便是咯噔了一下。

    素来神色淡然，甚至总是挂着一丝戏谑笑容的通天神剑龙，此时脸上表情却是非常的严肃。

    陈枫三人都到来之后，他的目光在三人脸上扫过，而后嘴角忽然微微勾勒出一抹笑容，轻声说道：“你们三个，呆着的时间也不短，现在也该是时候离开了。”

    “什么？”一听这话，陈枫三人都是一惊。

    沈雁冰失声喊道：“师父，你这是要赶我们走吗？”

    而陈枫却是心中陡然之间如电光石火一般闪过一个念头，喊道：“前辈，难道说，有强敌到来了？”

    通天神剑龙看向陈枫，目光之中露出一抹嘉许之色，轻声说道：“陈枫确实是心思灵透的！”

    而后，他将一个小小的白色布袋拿出来，看起来平常无奇，就如同普通百姓用来装米的那种袋子一样的东西，交给了沈雁冰。

    他微笑说道：“雁冰，为师这些年也攒下点家底，就都给你了吧！”

    “以后都归你了。”

    他歉意地看向陈枫和韩玉儿，说道：“雁冰毕竟是我这辈子唯一一个徒弟，有点儿偏心，你们也别见怪。”

    陈枫赶紧说道：“我们怎么会怪罪您呢！”

    “好了，现在该说的都说了，你们三个赶紧走。”

    通天神剑龙看向他们三人，沉声说道。

    韩玉儿和沈雁冰脸上都是露出浓浓不舍之色。

    韩玉儿颤声说道：“到底是为什么呀？”

    而沈雁冰更是如同失去理智一般，大声喊道：“师父，我不要走，我要留下来陪你，有什么事情，我陪你一起面对！”

    “便是死，大不了做一起死了就是！有0什么可惧怕的？”

    陈枫看向沈雁冰，心中悸动。

    沈雁冰素来是一个极冷静的人，她很少有这么情绪化的时候，可见他和通天神剑龙的情感是何等的深厚！

    陈枫心中的理智告诉他，连通天神剑龙都要畏惧的敌人，加上他们三个也没有任何的作用。

    这个时候，通天神剑龙却是一声厉吼：“滚，赶紧滚！”

    “留在这里干什么？朕要陪着老头子我送死吗？”

    沈雁冰却是咬着牙站在那里，脸上露出一抹倔强之手，一动不动。

    “滚啊！赶紧滚啊！”通天神剑龙一掌拍出，将他们几个都是打飞出去。

    他厉声吼道：“再也不要回来，赶紧滚的越远越好！”

    沈雁冰不敢置信地看着她，脸上露出浓浓的委屈之色，忽然嚎啕大哭。

    而就在这个时候，远处忽然传来一阵轻笑：“现在才想让他们走？走得了吗？”

    这个声音刚刚说出第一个字的时候，离着这里还有很远，声音飘飘渺渺，不知道从哪里传来的。

    而说到最后一个字的时候，这声音已经是如在头顶。

    不，应该说不是如在头顶，而是就在头顶！

    轰的一声就如同一个雷霆一般，当头砸了下来。

    下一刻，一道强横之极，仿佛无穷无尽一般的威压，如同一座大山一般，向着陈枫等人狠狠的压了下来。

    陈枫等人，都是感觉有着无穷重担，似乎要压向自己。

    身体根本就支撑不住，肌肉裂开，一阵咔咔咔的脆响，骨头都是不知道给压断了多少根。

    陈枫三人狂喷鲜血，全都是重重地摔倒在地，躺在地上，连站都站不起来。

    陈枫心中骇然：“这是何等样强大的实力，竟然能够单单凭借威压，就将我压得连站都站不起来？”

    “这样的实力，只怕眼前的通天神剑龙也达不到吧？”

    此时，唯一一个能够站立的就是通天神剑龙。

    他的目光之中，也是不由得露出一抹骇然：“你竟然来得这么快？”

    “哈哈哈，我若是不来的快一点，他们可就要跑了！”一个悠然飘渺的声音响起。

    这个声音尖细无比，似男非男，似女非女。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    下一刻，陈枫艰难的抬起头来，然后他便是看到天空之上，竟是傲然屹立着一个高大无比的身影。

    这个高大无比的身影，高度竟是达到了足足有二十万米！

    “二十万米的高度，老天爷呀，这还是人吗？”

    “哪怕是再大的巨人，都不可能有如此巨大啊，最大的巨人的高度也不足万米呀，这是一种什么样的存在？”

    这个人影，身穿一袭紫色战甲，身上有着许多紫色丝带飘舞，看起来华美无比。

    他的样子，那是一个粗壮大汉，满脸虬髯，根根如同钢针一样，看起来极为的威猛。

    此时，他那二十多万米高的庞大身躯压在这座大山之上，看起来仿佛要将整座大山都给压垮了一样。

