    此刻只见二楼之上的三个人像是故意的一般，上身紧身的职业装。

    纽扣都要绷开了一般，有什么东西呼之欲出。

    下身紧身的职业包臀裙子将身体的曲线勾勒的凸凹有致，大长腿配上黑色的丝袜更添几分诱惑。

    红妆的妩媚性感，白雪纯洁中带着成熟，柳茹月高冷中带着青涩。

    “主人你看人家穿这一身行吗？”此刻的红妆伸出了他的大长腿，将身体摆成了S形。

    我艹！

    这他么！

    这一定是他们三个故意的！

    穿着这么诱惑这哪是去打架啊？

    这是去野战吧！

    “那个什么这也太紧身了，在家穿一穿就行了。出去战斗的时候还是穿一些宽松的衣物吧，方便行动！”此刻的张星宇看着三人一阵的无语。

    “主人还真是……吃独食！”此刻的红妆轻笑着说到。

    红妆看着张星宇那没见过世面的样子，瞬间给了他一个白眼然后带着精灵回到了房间之中。

    几分钟之后，红妆穿着自身黑色的背心配着黑色的夹克，夹克的扣子还是有些扣不上呢。

    下身穿着短裤，配着黑色的丝袜，和黑色的鞋子，显得异常的干练。

    白雪上身穿着短袖衬衫，配着白色的外套，下身齐膝短裙配上肉色的丝袜，脚上一双透明的水晶鞋。

    这样的穿着还是可以的，只是这身材还是有些劲爆了，没办法有些东西挡都挡不住。

    张星宇和拿着一袋子衣服的两位精灵回到了房间之中，此刻将红妆和白雪收回了空间之中。

    然后张星宇此刻将卧室的房门反锁，没办法上次柳茹月的突然闯入让他有了些许的阴影。

    只见张星宇拿出了五百颗魂晶，下一刻一阵脱衣之声响起了，某人有开始了他的修炼大业。

    第二天的清晨六点，张星宇终于将五百颗下品魂晶吸收完毕了。

    此刻他将红妆和白雪的实力全部提升到了二级六段的实力。

    看来红妆他们在御兽空间之中的修炼还是有效果的，这又省一百的下品魂晶。

    张星宇起身洗漱完毕，然后来到了大厅之中。

    此刻的柳茹月也慢慢的从二楼走了下来。

    此刻她的穿着和第一次去野外的那一身一样，黑色的外套，下身一条牛仔裤配上黑色的鞋子。

    这一身战斗起来还是方便的！

    接着二人开车来到了一中的大门，在经过煎饼果子的小商铺前，张星宇买了两份。

    起初柳茹月还有些嫌弃，但是吃了一口之后，表情立马变了！

    哎！真香！

    张星宇和柳茹月此刻在一中的门口等着云青阳。

    片刻之后云青阳来到了一中的大门，上了车一行三人向着月城的中心奔去。

    当到了月城中心的时候，俞卿傲、李擎天和韦桦已经在月城的城主府门前等着了。

    “这次出发你们要将自己的御兽空间内的魂晶全部清空，不能带任何的空间袋。

    如果发现私自藏匿魂晶将会收到严重的惩罚，最严重的可以取消学府大考的资格！”此刻的俞卿傲看着众人说到。

    此刻只见四人都将自己御兽空间内的魂晶取出来，放入空间袋之中交给了信任之人的保管。

    张星宇和柳茹月的空间袋都给了云青阳保管，对于云老柳茹月还是放心的。

    “老云头此行路途有着远，中间凶兽众多，为了避免不必要的麻烦，只能依靠你的青鸟了。”此刻的俞卿傲看着云青阳笑着说到。

    此刻只见云青阳的身侧蓝光一闪，身形巨大的青鸟出现在了众人的面前，一股绝强的威压迎面而来。

    “小家伙们，在上面可不要乱动，掉下去了我可是不负责！”云青阳看着张星宇四人笑着说到。

    接着只见他脚踏虚空，就这般走上了青鸟的背上，不过细看会感受到一股风属性的阶梯在他的脚底形成了。

    三位七级的强者也不客气了，此刻也如云青阳一般，踏着透明的阶梯走上了青鸟的背上。

    此刻的张星宇牵着柳茹月的手，也跟着走了上去。

    【你让二级十段的御兽师李雪伊（2000/3000），内心产生了莫名的醋意，血量减少400，获得天赋点40，当前天赋点3140】

    【你让二级八段的御兽师月无双（2000/2600），内心产生了极强的恨意，血量减少400，获得天赋点40，当前天赋点3180】

    此刻两道提示出现在了张星宇的面板之上，这还真是意外收获呢，这般想着张星宇将柳茹月的手握的更紧了。

    接着月无双和李雪伊也上了青鸟的背上！

    下一刻只见青鸟猛然张开巨大的翅膀，瞬间跃上了几十米的空中。

    而在青鸟之上的张星宇，竟然感受不到一丝狂风吹来的感觉。

    在众人的四周此刻有着一个透明的防御护罩，防御护罩此刻将肆虐的狂风抵挡在外。

    青鸟快速的向着月城的东北方向飞去，脚下的森林山川一闪而过。

    二十分钟之后，青鸟带着众人飞行了也有一百多公里，在一个山谷之中落了下来。

    此刻在山谷之中，有着一队人早已经停在了其中，只见众人现在一只巨大的犀牛之上，这只犀牛竟然有着三只尖角。

    张星宇此刻看向了犀牛！

    【三角狂犀】（24500/24500）

    【实力等级】七级五段（成年期）

    【天赋等级】传说中品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量系技能伤害35%）

    【技能】力量狂暴、冲锋，践踏……

    对面的也是七级的御兽，显然是另外一个城市的强者。

    “元老弟来的可是够早的啊！”此刻的韦桦看着三角狂犀身上的一个满身肌肉的中年男子大笑着说到。

    “韦特使，我们凌源城距离这个地方可是两百多公里，不来早怕是赶不上了！”有些豪放的声音从中年男子口中传了出来。

    而在中年男子的身侧，一位红衣的妇人和一位灰衣老者将四位少年护在中间。

    “这中年男子是凌源城的城主元虎，有着七级七段的实力，也是距离我们月城最近的城池了。”好像看出了众人的疑问，此刻的俞卿傲小声的说到。

    “云老哥别来无恙！”此刻的元虎竟然掠过众人直接对着云青阳打起了招呼。

    “元老弟，这些年不见，实力见长不少啊！”此刻的云青阳看着不远处的元虎一脸的笑容。

    张星宇看着两人那开怀的笑容，顿时有些吃惊，这么激情四射的吗？

    “好了时间差不多了，另外一侧也已经准备好了，我们这边也可以开始了。”这一刻只见韦桦的身上一个通讯器一般的东西闪动着，然后他看着众人说到。

    PS:今天的第二更，摆碗求推荐票，求月票，求收藏。

    最新章节大家一定要追读，对于新书真的非常的重要，万分感谢！

