    “这是...”

    玄灵七窍流血，体内生命力不断流失，张青云有些震惊：“自我切断与法宝献祭！”

    这是一个狠人！

    不，这不是狠，这是求道之心的坚定，已经到了让人无法企及的地步：“贫道不如！”

    张青云自认，自己无法做到这一步，起码现在就无法做到这一步。

    当拥有了强大力量，习惯了强大之后，没有人愿意变成弱小。特别是玄灵刚才在张青云的帮助下，突破筑基巅峰！

    刚刚有了突破，本应该沉浸在变身强大的欣喜之中，玄灵恰在这个时候，切断与法宝之间的联系。

    自我变成一个废人。

    是的，现在玄灵就是一个废人。

    肉身如同断了根，仍在太阳底下的花草，不断的枯萎。玄灵的肉身，以肉眼可见的速度，不断缩水，变的苍老，干枯...

    “何必呢？”

    张青云微微叹息，就算是切断与法宝联系，失去了力量之后沦落成了废人，未必有机会入道成功，这与自杀没区别。

    这是何等毅力，舍弃一身力量，寻找渺茫的修道之机？！

    “然而...”

    张青云眼睛中有些敬佩：“没有资质，没有根骨不可怕，可怕的是连求道之心都没有。”

    玄灵这一份坚定的求道之心，可以说目前无人能及！

    张青云对这个和尚，产生了敬意。

    “师兄！”

    玄灵自我切断与法宝联系，浑身能量溃散，引起天地共鸣，玄玉等人也感应到了，纷纷来到这边。

    玄玉满脸惊骇：“你这是怎么了？”

    李家巷等人也是狐疑的看着玄灵，玄灵这很明显不是受伤，而是...

    “玄灵道友！”

    李家巷声音都颤抖了起来：“你这是，断祭了？”

    自身献祭法宝，化身傀儡的时候是献祭，而自我切断与法宝之间的联系，就是断祭。

    断祭，这是舍弃一身实力！

    回归平庸！

    不，成为废人！

    几个人都是脸皮一抖，有些难以理解。

    好端端的，为什么要自我切断与法宝的联系？

    拥有强大实力不好吗？

    这是怎么想的，是想不开？

    “呵呵...”

    玄灵极为虚弱，但是他毕竟年龄不大，切断与法宝联系，身材枯瘦，但是不至于死掉：“终于解脱了。”

    解脱！

    别人看来他这是傻，是想不开，是舍弃了一身强大修为。玄灵自己心里，这是解脱！

    “我受到诱惑，自身成了傀儡，今日终于可以修炼我的道了。”

    修炼我的道？

    众人身躯一震，李家巷长叹一声：“这是何必呢？”

    献祭自身，成了法宝傀儡，法宝毕竟是死物，不可能真正控制献祭之人。不仅不会受到控制，还会拥有强大力量。

    虽然未来突破更难，然而他们自己的资质，要是能够依靠自身修炼，还用把自己的血肉，灵魂都献祭给法宝？

    就算是能够自己悟道修行，玄灵想要恢复筑基境界，这一生概率极低，可以说基本没有。

    “这是我的道。”

    玄灵微微一笑：“失去自我，失去前进步伐，我已经迷茫了。现在...我的道清晰了。玄玉，扶我去休息。”

    众人离开后，张青云久久无语：“要么从此平凡死去，要么是大彻大悟，找到自己的道，有一番成就。”

    这份求道之心，证明了玄灵的心境，达到了一种舍得的境界。

    舍得！

    张青云目前都没有达到这种心境。

    从袖口拿出一枚玉符，轻轻一抛，玉符化做一只大鸟冲天而起。

    符鸟俯视着险峻山川悬崖，张青云要寻找鬼物老巢。

    整整一天时间，到了晚上，符鸟归来，张青云皱眉：“一片祥和，搜寻这么多地方，没有发现任何的可疑之地...”

    “藏得还挺深。”

    嘴角一翘，张青云看向远处帐篷：“今晚，恐怕依旧不会平静。”

    除了军营方向，那些热血儿郎，气血如虹，化身白虎，可以震慑邪魔，还算安全。

    山谷这里是不安全的。

    很快夜幕降临，白天原本祥和的群山之间，隐约笼罩一丝丝若有若无的阴寒气息。随着夜色越来越深，阴气越来越重。

    “上人！”

    到了午夜时分，李家巷等人来到了张青云身边：“不出意外，那些鬼物今晚还会再来，我们应该如何防御？”

    玄灵还是很虚弱，但是已经能够自己行走。

    这一点张青云预料之中，他的双眼宛若星辰，闪闪发光。

    张青云暗中点头，玄灵的坚定道心，让玄灵有了些许收获。看了一眼四周，阴气弥漫，渐渐形成雾气。

    收回目光，张青云闭上眼睛，随即睁开：“不用防御。”

    不用防御？

    任由鬼物来去自如，嚣张无限？

    “上人...”

    李家巷幽幽说道：“不做防御，我们将会没有半点抵抗之力。我们之前用黑狗血，用最污秽的葵水之精，还有童子尿，这些防御效用很是有限。”

    “特别是来到这里，我们原本已经布下防御，但是结果...”

    他们外出论道，寻找鬼物。

    山谷中二十人全部身死！

    之前的防御，完全无用！

    “这些东西对付残魂游魂有效，恶灵之上，鬼体有了质变，这些东西就没用了。”

    张青云猛然转头，看向西方：“来了...”

    李家巷几个人顺着张青云看去的方向，也看了过去。

    除了阴气凝雾，他们什么都没有看到。

    只是感觉阴气森然，却无法观测鬼物：“它们还是使用了鬼影迷魂术法？”

    既然看不到，那么就只有这一种可能。

    张青云一挥衣袖，几个人眼睛一凉，刹那间几个人无不是倒抽一口冷气。

    西方，足有近百鬼物，或是飘然而来，或是踉踉跄跄狂奔。

    领头的三个鬼物，身穿盔甲，鬼气森然，形成黑雾，在身体周边形成一个黑色的圆形鬼气罩。

    这三个鬼物，骑着状如麒麟，又像是貔貅的鬼兽，口鼻之间喷着黑色长长雾气。与周边的鬼物，形成鲜明对比，身份高低一眼可辩。

    这些鬼物，没有怨煞之气，只有鬼气森森。

    没有气息外流，没有威压横世。

    有的...

    只有压抑，压抑的几个人心脏几乎都是停止了跳动。

    这是等待死亡的感觉，明知必死，无法反抗的憋屈...

    “呵...”

    只有张青云眉宇之间略有喜色，双眼直勾勾的看着这些鬼物，彷如已经化为金灿灿的功德：“这些鬼物，竟然凝煞成阴，化怨为冥，这是成了鬼兵！”

    修为或许不高，九成九与恶鬼相当。

    但是能够凝煞成阴，化怨为冥，那么就有了正统的修行之道，实力是可以进步的。

    李家巷几个人微微一愣，都这个时候了，道玄子上人这语气，似乎很是兴奋？

    等待猎物上钩的猎手？

    “上人！”

    李家巷提醒道：“它们数量可不少，我们现在怎么办？”

    这可是近百鬼物！

    纵然其中一个，他们中间，李家巷修为最高，也仅仅能够对付普通鬼物，骑着鬼兽的鬼物，他没有丝毫对抗底气。

    能够对付一个，但是对方数量太多，一拥而上，他会瞬息之间，成为干尸。

    张青云看了一眼李家巷，他的修为是巡天组中最高的，奈何...这份心性不行。现在就有些慌乱，畏惧，道心不坚。

    “都上来吧...”

    张青云一指身后。

    巨石不小，面积很大，百十人坐在上面也不会显得拥挤。

    不跑？

    不防御。

    在石头上，更是容易被包围。

    这不是行军打仗，占据有利地形，就占据了优势。

    这可是对付鬼物！

    心中疑惑，他们几个人，还是纷纷跃上巨石，张青云笑道：“到时候你们不要吭声就好，看看这群鬼东西要干嘛。”

    还能干吗？

    还不是要杀人？

    吞噬灵魂，吸干血液？

    正在胡思乱想与忐忑中，这一群鬼物已经进入了山谷。

    “咦？”

    几个人一开始很是担心，这些鬼物进入山谷，就会发现他们，然后把他们包围。

    但是...

    这群鬼物进入山谷，向他们这里看了一眼，似乎没有发现他们？

    不止一只鬼物看向这里，而是近乎一半的鬼物，都曾经看向这里。

    但是它们，似乎啥都没看到？

    看向前面坐着的张青云的时候，众人心中一凛。

    现在傻子也明白，这是道玄真人施展术法神通，隐匿了他们的身形，隐匿了他们的气息...这群鬼物，这才没有发现他们的踪迹。

    这手段...

    “嘶...”

    几个人心中倒抽冷气，这是走鬼物的老路，不让鬼物有路可走？

    鬼物使用鬼影迷魂术法，隐匿鬼体，进入山谷杀人...现在他们也要隐匿身形，然后杀鬼？

    心里逐渐平静不少，就算是不去杀鬼，只要不被鬼发现，他们就能活命！

    正在迷惑间，这群鬼物，开始进入帐篷搜寻。

    李家巷身体一抖，满脸紧张，差点跃下巨石。他的女儿的尸体，被一只骑着鬼兽的鬼物，直接一鞭子抽出帐篷。

    “啪...”

    鞭子声音清脆，又是一具尸体被抽出帐篷。

    为首一个骑着鬼兽的鬼物满面狰狞，黑洞洞的双眼之中绿色光芒闪烁。

    “声音！”

    张青云身后几人有些惊愕，他们现在不仅能够看到这些施展术法的鬼物，还能听到声音！

    “统领！”

    一个鬼物单膝跪下：“这里没有活人！”

    没有活人！

    “该死的！”

    统领咒骂一声：“李化鹏！”

    统领怒吼一声，一个鬼物连忙到了统领面前，鬼脸上满是谄媚：“统领，叫住小的有什么事情吩咐？”

    “啪！”

    一鞭子抽中李化鹏的鬼体，这一鞭子直抽的鬼物李化鹏身上鬼火闪灭，鬼体都虚幻了几分：“你不是说，这里有二十七个人？”

    “这里除了二十具尸体，其他人呢？”

    显然，这群鬼物来这里之前，已经踩过点...额，已经探查过，才有了后来的群鬼入谷，滥杀无辜。

    这群鬼物，等级森严！

    纵然被抽打，李化鹏依旧满脸都是讨好之意。

    “是有二十七个人的！”

    鬼物李化鹏连忙解释：“说不定他们发现他们的人死了，吓跑了也说不定。统领，要不咱们杀向东方，哪里有不少居民...”

    “啪...”

    统领一鞭子抽中李化鹏：“你这个蠢货，咱们受到鬼王节制，根本走不出十万大山范围。要是能走出去...”

    统领看向军营：“我倒是希望得到一些正义之血。”

    要是能出去，早就出去潇洒去了，还要窝憋在群山之间？

    “统领，可不能这么说。”

    另一个骑着鬼兽的鬼物说道：“咱们说他们是正义的，咱们不就成了邪恶？咱们可是要建立地府，重建秩序的鬼神！”

    建立地府？

    张青云差点笑出声来。

    想建就能建的？

    当年后土以身化轮回，几大圣人联手，才建立了地府秩序，维持六道轮转。

    这群鬼物，还有圣人手段不成？

    纵然天帝为三界主宰，都无法左右地府秩序，只能以名义上三界之主的身份，凌驾地府之上。

    建立地府，可不简单！

    “哼...”

    统领冷哼一声，显然知道自己说错了话：“走...再去别的地方，在大山内转悠一下。就算是找不到人类血液灵魂，也要找一些畜生血液。咱们的任务就是寻找血食，必须要灌满那一口缸，鬼王万岁生辰，咱们东方镇守，要献祭最好的生辰礼物...”

    这些鬼物要走！

    张青云身后几个人无不是松了口气，在道玄子上人庇佑下，算是逃过了一劫。

    “呵...”

    张青云却直接轻笑一声：“都别走了...”

