    海刺龙这一招激流攀瀑配合着急冻光线是一气呵成的，这让大嘴蝠实在是有些猝不及防，因为双方此时的距离太近，他现在想要回避也有些迟了。

    “起风进行防御，不用惊慌。”

    这个时候，佐藤枫立即对有些难不定主意的大嘴蝠下达指令。

    大嘴蝠闻言，眼中的一丝慌乱顿时消失的无影无踪，眼中青光再次大盛，一个白色旋风顿时迅速的拦在他的身前。

    可惜，因为太过仓促，即使大嘴蝠此时尽全力的施展起风绝招，白色旋风的体积还是有些小，而海刺龙的急冻光线则已经杀过来。

    因为水龙卷的缘故，此时空气是非常湿润的，自四周向中心转动的白色旋风里面现在是聚集了大量的水汽。

    如今海刺龙口中释放出来的冰蓝色的光束一处碰到白色旋风，整个白色旋风顿时就迅速的冻结起来，一个漏斗般的冰雕顿时出现在半空中。

    因为冰雕的出现，大嘴蝠也因此有了一个实实在在的阻挡物，海刺龙急冻光线后续的攻击只能够令这个漏斗般的冰雕受攻击的一面继续增大，难以攻击到冰雕身后的大嘴蝠。

    “在这种情况下，他居然还能够想要到利用环境变化所带来的条件来让大嘴蝠脱身，他的临时应变能力好强。”

    看见佐藤枫沉着冷静的帮助大嘴蝠脱离危机，此时有些目瞪口呆的芽子愣愣的想道。

    芽子抓到了大嘴蝠无力操控水龙卷的这个机会，她让水上行走能力出色的海刺龙利用攀瀑和急冻光线打了大嘴蝠一个措手不及，但转眼就被佐藤枫轻松化解掉了。

    机会转瞬即逝，海刺龙这一次突袭不成，帮助他攀登到高处的水龙卷顿时轰然崩塌，而漏斗般的冰雕也顺势而下。

    而这个时候，相比于同样要接受坠落命运的海刺龙，拥有着飞空能力的大嘴蝠就占尽了便宜。

    “空气利刃，六连合一。”

    礼尚往来，佐藤枫立即抓住这个大好的机会，让刚刚转危为安的大嘴蝠对海刺龙倾斜他的怒火。

    佐藤枫话音刚落，大嘴蝠的双翼顿时汇聚着大量的白色气流，他那一对宽大的蝠翼往前骤然一扇，一道巨大的气刃顿时射向坠落中的海刺龙。

    实战不愧是让小精灵成长最快的途径，随着连番大战以及等级的提升，大嘴蝠对于空气利刃这一招式掌控是越来越熟练，几乎已经达到收发自如的境地。

    如今在战斗中，大嘴蝠觉得自己可以一口气将巨大气刃释放出来，因此他冒险全力施展之下居然真的成功了，让他心里稍微松了一口气的同时也暗暗高兴。

    白色气刃的速度快如闪电，气势磅礴，并且攻击的位置异常的精准，空中无处借力的海刺龙没有躲避的余地。

    “用水炮迎击。”

    关键时刻，身为海刺龙训练家的芽子这个时候站出来了，对着此时眼神露出一丝畏惧的海刺龙说道。

    海刺龙现在是急的六神无主，听见自家训练家的指令，他也是急病乱投医，一道巨大的水柱从他口中释放出来。

    一时间，海刺龙的水炮与大嘴蝠的空气利刃相互碰撞在一起，巨大的气刃毕竟是点面攻击，海刺龙释放出来的水炮被快速地切成两半。

    当然，因为高压水柱的阻拦，巨大的气刃的攻击不可避免的受到阻碍，移动速度顿时削弱，相反，因为水炮绝招的后推力，海刺龙与气刃之间的距离越来越远。

    到最后，竟让海刺龙成功的躲过巨大气刃的攻击，并且安全的回到水中。

    “原来水炮还能够这么运用的，学到了，不过，你还是难逃大嘴蝠的后续追击。”

    看见芽子让海刺龙利用水炮绝招巧妙地躲过大嘴蝠的原本必中的空气利刃，佐藤枫顿时为之侧目，不过他此时嘴角微微一笑，似乎想到了如何让大嘴蝠对付海刺龙。

    “大嘴蝠，对下方的水之场地使出超音波吧，将他从水中逼出来。”

    看见海刺龙一进入水中就重新躲藏起来想要重整旗鼓，佐藤枫立即让大嘴蝠进一步追击，不让海刺龙有缓气的时间。

    大嘴蝠一听，他那巨大的嘴巴中顿时发出一阵阵肉眼可见的环形声波来，这些导致生物眩晕的环形声波迅速的冲击着下方水之场地。

    因为水也是传递声音的导体，如今身处于水中的海刺龙根本就没有一丝躲避大嘴蝠超声波的可能性，他现在在水中是被大嘴蝠的超音波弄得苦不堪言，一双凶恶的眼睛顿时变得一片通红起来。

    随后，海刺龙像是和水之场地的墙壁有深仇大恨，他开始对着一面墙壁疯狂的撞击起来，几下之后，墙壁上就出现了一个龟裂的凹痕，而海刺龙自己也撞得浑身是伤。

    “快醒醒啊，海刺龙，敌人要过来了。”

    看见大嘴蝠已经往海刺龙的方向飞过来，芽子不停地对着陷入混乱状态的海刺龙大声呼叫，想要让他清醒过来，但是事与愿违，海刺龙依旧和墙壁进行着亲密接触。

    “用起风将他从水里弄出来，然后用空气利刃解决他。”佐藤枫见此，毫不留情地让大嘴蝠伺机发起攻击，一举将海刺龙击败。

    在大嘴蝠的操控下，一个搅动的急促气流的白色旋风迅速地出现，白色旋风接触到水中，立即就形成水龙卷，而水下依旧红着眼睛的海刺龙顿时被卷到水龙卷中。

    大嘴蝠看见海刺龙卷入水龙卷中，立即就解除对水龙卷的控制，而水龙卷顿时就失去动力来源迅速地崩溃，水龙卷中的海刺龙顿时就暴露在空气中。

    这个时候，红着眼睛的海刺龙似乎记起了大嘴蝠这个敌人，他冷不丁的对着大嘴蝠释放出一道急冻光线来，一时间竟然他成功命中了大嘴蝠的一只翅膀。

    “吱！！！”

    吃痛之下，大嘴蝠发出一声痛的鸣叫，他立即全力施展空气利刃，一道比刚才还要巨大的气刃被大嘴蝠释放出来，然后重重的劈落在根本听不进芽子指挥的海刺龙身上。

    “嘭！”一声出现。

    海刺龙被大嘴蝠空气利刃击落水中，形成一道巨大的水花。

    这个时候，因为自残而受伤不轻的海刺龙再次受到重创，最终当他重新出现在水面上的时候，他已经昏厥过去，失去战斗能力。

    