    一年的时间很快就过去，汪琼来少年班快一年了，马上快过年了。家里为了联系汪琼方便，父母特意找人安装了一部电话，汪琼已经跟父母约定好了，今年来京都过年。汪琼太小，往返太不安全了。

    一年不见，家人都很是想念，这几天父母和妹妹就到。这个年代电话是奢侈品，汪琼给家人打电话一分钟要1.6元，一个月也就给家里打2-3次电话，每次不到10分钟，这都比上一般工人一个月工资了。虽然汪琼一个月不花什么钱，有300元工资，但是也不能这么花啊。

    这一年，汪琼除了学习了大量的知识，修炼也没落下。300来天过去，修炼出将近49缕，算上刚来京都的27缕多点，已经77缕练气3层了。别的武功秘籍没有练，《百炼金身决》要12岁以后才能练，要不对身体发育不好。《万器决》倒是能练，但是在这也不方便啊，汪琼打算明年在外面租个小院练练，有睚眦阴阳匕在手，不练练可惜了。

    现在汪琼有近6000元，算是一笔巨款了。租个房子很轻松的。家人来陪自己过年的事，汪琼已经跟指导员和生活负责人楚红打招呼了。其实上面的领导很希望他们家人来，一方面是看看自己家孩子的生活环境，一方面是让他们安心，不必要担心什么。

    当天，上面给汪琼安排了一辆轿车，一个司机和楚红陪汪琼去接父母和妹妹的。火车站内，汪琼他们是开车从特殊入口进来的，有证件的那种。他们都穿着一身黑色的中山装，是的他们平时的工作装就是中山装。

    汪琼不时的看了看手表，已经晚点了，这很正常，这个时候的火车晚点是正常操作。汪琼的手表也是院里发的，所以他平时也就打电话花钱，别的没有花钱的地方，什么叫全包，这就是全包，只有你想不到的，没有我们做不到的。

    火车进站了，汪琼有些激动，快一年没见家人了，也不知道妹妹跟自己还亲不亲了。当看见父亲汪家文大包小包的出来，后面跟着母亲沈明珠抱着妹妹汪珂。汪琼激动的跑过去，大喊着“爸爸、妈妈、妹妹！”

    司机和楚红也跟着跑了过去，父母看见汪琼也就连忙快步走了过来。父亲把东西放到地上，想要摸摸汪琼的头，可是想到儿子现在可是国家干部，在说聪明的脑袋摸不得，手又想缩回去。汪琼可没那么多讲究，主动把脑袋伸过去，在父亲手里蹭了蹭，抱着父亲喊了声“爸爸。”

    母亲沈明珠可没顾忌那么多，把妹妹汪珂放在地上，一把抱过汪琼就是一顿亲，一边亲还一边流泪说到：“琼儿，琼儿，你可想死我了。”妹妹也想哥哥，可是没她的地方，一边着急一边跳着脚喊着：“哥哥，哥哥，抱。”

    大家激动了一小会，汪琼给家人介绍司机和楚红，他们主动帮父母拿东西往旁边的轿车上走。父母看见接他们的轿车，比他们城市的领导都有好，还直接开进火车站，就有点拘谨。汪琼安慰他们这是院里的，不是他的，不要在意这些。但是没什么用。

    等到了中科院的时候，看着高大的围墙，站岗持枪的战士，里面隐隐约约可见的楼群，父母更拘谨了，妹妹抓着哥哥的衣角也不敢说话了。汪琼知道劝他们也没用，在这住一段时间，习惯就好。

    到了大门处，指导员赵学升迎了上来，相互介绍后，给他们做了登记，就陪他们去汪琼的住所。到了住所，指导员陪父母聊了一会天，等有工作人员送来了年货，就跟他们一起离开了。

    年货主要是一些糖果零食和日常用品。吃饭有食堂，里面有的是好吃的。中科院这不让放鞭炮、烟花什么的，就没有那些。等人都走了，屋子里就剩自家人的时候，父母和妹妹也就放松下来。父母和妹妹一边逛着汪琼的住所，一个和汪琼聊着天。看着汪琼住所环境这么好，很是开心，妹妹更是满屋子跑闹着。

    到了吃饭时间，汪琼就带着父母和妹妹去了食堂。到了食堂，父母和妹妹看见这么大的食堂，种类繁多的各类吃食都惊呆了，在老家根本就没见过这种自助餐饮方式。太高大上了，不知道怎么办。

    汪琼一边领着他们领食盘，一边教他们怎么做，想吃什么就拿什么，别浪费就行，座位随便做，很方便，吃完把垃圾放到指定位置就好，不用管的。父母和妹妹认真听着，看着汪琼这么好的生活环境，这还有什么担心的啊，在老家根本就没见过，也没想象过。

    父母和妹妹挑着自己喜欢的食物，妹妹主要是拿甜食，蛋糕之类的，这可是在家很少吃到的，她还比较喜欢。父母让她少吃些这些，她还正正有此的道：“哥哥说，在这想吃什么都可以的。”

    母亲沈明珠道：“你吃这些就吃不下饭了，会吃不饱的。”

    妹妹汪珂不以为然的道：“这就是我的饭，我多吃就会饱的。”

    父母无奈，在这又不能好好教育她，就是揍她，只能忍了。汪琼看着直笑，劝道：“没事的，爸爸、妈妈，这段时间，就让圆圆怎么开心怎么来吧。”

    妹妹听见哥哥为自己说话，很开心，果然哥哥对自己还是最好的。对着汪琼招手，让他底下头，狠狠地亲了他两口，算是对他的奖励。

    看着嬉闹的小兄妹两，父母也明白汪琼的意思，他们又不是长住在这，让圆圆放肆段时间也没什么。不去管妹妹了，父母也各种挑选自己喜欢的食物，大家找了个地方吃了起来。各种美味的食物，团聚的幸福，大家都很开心。

    第二天，汪琼就带着家人逛起了自己生活的地方。地方看着大，其实逛的地方真不多，也就图书馆，运动馆和那个一年汪琼只去过几次的教室。指导员早就有交代，实验室之类的是不能带家属去的。

    不到一天就逛完了，正好父母和妹妹坐了40多个小时的火车，今天让他们好好休息，从明天开始，带他们玩遍京都。他们从没来过，第一次来，一定要逛个边。

    汪琼还打算给他们买好多东西那，毕竟家乡好多东西都没有，好不容易来一次，尽可能的满足家人。

