    次日上午，张延龄带着随从来到宣武大街岔道口的济世堂。

    大堂里内外，百姓排着队让坐堂大夫看病，旁边布帘隔开的隔间里，谈如青和小竹以及两名婢女正在为一些百姓女子看病。

    小竹从窗口看到张延龄等人到来，忙禀报了谈如青。谈如青忙起身迎候。

    “侯爷来了啊，是为了昨日送来的那几名伤者而来么？”谈如青进门行礼道。

    张延龄笑道：“不是，是来看你的。两天见不到如青，浑身难受，心里痒痒。”

    谈如青红了脸，嗔道：“侯爷什么时候学的这么油嘴滑舌了？还有没有个侯爷的样子了？明明是为了那几位受伤的官员而来，却来说谎。”

    张延龄一把搂住，笑道：“你不也学的嘴巴不饶人了？给你尝尝我嘴巴上有没有油。”

    张延龄伸嘴便吻。谈如青伸手抗拒，终敌不过张延龄的气力，只得眯着眼让张延龄遂了心愿。

    唇分后，张延龄道：“那几名伤者呢？死了还是活了？”

    谈如青嗔道：“哪有你这么问的？你把人送到这里来，若是死了，岂不是坏了我济世堂的名头。自然是活着。”

    张延龄大喜道：“果然不负所望，我就知道你能救活他们。”

    谈如青白了张延龄一眼道：“若无急救散，我可也束手无策。他们伤的真重，谁下手那么狠。有一位腰骨断了，还好没伤内髓，不过以后即便痊愈怕是也离不开拐杖和搀扶了。”

    张延龄叹道：“一言难尽，回头跟你细说，人救活了就好。那便是一场功德。”

    谈如青道：“不过却也花了我三颗八宝护心丸。那丸药却也只剩几颗了。侯爷得赔我。”

    张延龄呵呵笑道：“如青何时也这么小气了？再配制那药丸便是。”

    谈如青道：“说的轻巧，光是那八种珍贵的药材便很难找到了，找到了还需要许多银子。”

    张延龄笑道：“咱们缺银子么？很快咱们便不缺银子了。只要有银子，再珍贵的药材也能买到。过段时间，让马全去满世界找药材去，一定补偿回来便是。”

    谈如青笑道：“你说的，不许食言。”

    张延龄笑道：“胆敢怀疑我说的话了？我什么时候说话不算话了？小气的样子。”

    谈如青嗔道：“人家本来就是小女子，小气怎么了？”

    张延龄呵呵笑道：“你这么说，倒是真有理了。”

    谈如青咯咯而笑，张延龄看她模样越看越爱，眼里有了异样的光。

    谈如青忙道：“侯爷可莫要胡闹。我还有几位病人要看，那几位官员在后面的病室里，你自去瞧他们便是。”

    张延龄点头道：“好，我去瞧瞧。如青，今晚我去白纸坊瞧你。”

    谈如青红了脸，嗔道：“你去作甚？不见！”

    说罢谈如青转身掀帘离去。张延龄笑着看着晃动的门帘片刻，这才起身走出屋子往后院病室走去。

    济世堂后院为了方便重病上门求医的病人，所以特地开辟了三间病室，便于诊治病患。廊下有一名药童正在熬药，张延龄问了问，得知病人在东侧病室里，于是缓步走去。

    门虚掩着，里边雅雀无声。张延龄轻轻推门，看到三张竹床上躺着的正是昨日被廷杖的三名官员。他们此刻正在熟睡。张延龄目光逡巡，看到了屋角坐在椅子上正趴在小桌上的一个身影。那是王守仁。

    张延龄不想吵醒他，于是轻手轻脚的进去，挨个检查三名官员的伤势。三名官员都睡着了，腰臀部缠着纱布，裹着伤口。虽然看上去面色憔悴，但是呼吸体温倒也正常，看上去体征稳定，并无性命之忧。

    张延龄挨个看了一遍，转过身来的时候，却发现不知何时王守仁已经醒了，正瞪着眼迷茫的看着自己。

    “守仁兄，你醒了？是我把你吵醒的么？定是我这靴子声响太大，抱歉抱歉。”张延龄忙低声笑道。

    王守仁站起身来还礼道：“原来是侯爷，我当是谁。倒也不打紧，我坐在这里，不知怎么就睡着了，想来是昨晚没怎么睡，有些倦了。”

    张延龄笑道：“我还以为王大人已经走了，没想到你陪他们陪到现在。”

    王守仁正要说话，床上一名官员翻了个身，王守仁打了个手势，低声道：“侯爷，咱们出去说话。他们疼了一晚上，今早才睡踏实。不要吵醒了他们吧。”

    张延龄点头。两人轻手轻脚来到外边，王守仁回身关了房门。

    “守仁兄，去前边小室喝口茶吧。”张延龄道。

    王守仁道：“这……合适么？这是人家济世堂的医馆。咱们不好乱闯吧。”

    张延龄笑道：“不瞒守仁兄说，这济世堂是我张家产业。”

    王守仁惊讶看着张延龄道：“原来这是你的产业。那位谈小姐是……？”

    “如青是我未过门的妻子。这济世堂由她打理。”张延龄微笑道。

    王守仁又是惊讶，点头道：“原来如此，怪不得，怪不得。”

    张延龄道：“请吧，他们若是醒了，有药童在这里，自会有人照料的。我看守仁兄有些倦怠，正好喝口茶提提神。”

    王守仁点头道：“那便不客气了。叨扰了。”

    两人来到前面的屋子里，张延龄替王守仁沏了茶水，两人对面坐下。

    张延龄道：“我听如青说，三位大人的伤势虽然有些严重，但是却无性命之忧。眼下还不能移动，在这里治疗三五日便能挪动回家静养了。这让我放了心。”

    王守仁起身拱手道：“还没谢侯爷救治他们之恩呢，多谢了。”

    张延龄忙起身还礼道：“守仁兄莫要客气，举手之劳而已。事情闹成这样，我也遗憾的很。能够救回三位大人的性命，我也是很高兴的。”

    王守仁看着张延龄道：“张侯爷，守仁有些疑惑。我和你素不相识，并无来往，昨日你为何要出来救我？”

    张延龄笑道：“守仁兄，救你还需要理由么？我就是想救你，所以便救了。”

    王守仁皱眉道：“侯爷这话说的莫名其妙，你我毫无瓜葛，我又是参与弹劾你的人之一，你没有任何理由出面救我才是。我王守仁不愿平白受人恩惠。”

    张延龄笑道：“莫非守仁兄以为我有什么心机不成？”

    王守仁道：“那倒没有。有人提醒我说，侯爷这么做是想挑拨离间，让外庭以为我是侯爷的人。我却根本没有这么想。我觉得这种想法太过阴暗，我王守仁官职低微，也没有什么可利用的价值。”

    张延龄笑道：“守仁兄果然是心胸开阔之人，这种龌龊的想法都是小人之念。守仁兄怎会是那样的人。”

    王守仁皱眉道：“侯爷还是没有告诉我原因。”

    张延龄心道：我若说你将是后世万人推崇的儒学大家，开创心学一派的宗师级人物，文武双全的完美形象，你怕是自己都不信。

    “守仁兄，其实没有太多的原因，这世上的事情哪有那么多的原因？我想救便救了。若守仁兄非要问原因的话，那便是我对守仁兄一见如故，这个理由可以么？”张延龄道。

    王守仁皱眉道：“这算什么理由？你都不知道我是谁，也不了解我，怎能一见如故？”

    张延龄道：“守仁兄和我没有来往，但我对守仁兄却是有所了解的，早就久仰大名了。”

    王守仁苦笑道：“你久仰我的大名？我藉藉无名，哪来大名？这话莫不是更假？你知道我什么？”

    张延龄笑道：“守仁兄不信么？我拜读过守仁兄的诗作呢。待我背给你听。你听着：山近月远觉月小，便道此山大于月。若人有眼大如天，当见山高月更阔。”

    王守仁瞪着眼睛发愣，忽然大笑起来。

    “哈哈哈哈，这首诗……这首诗……我明白了，你定然认识我爹爹，这是从我爹爹口中得知的吧？这首诗是我幼年时候的口占之诗而已，我自己都快忘了。真是笑死人了。”

    张延龄呵呵笑道：“我和令尊也根本不认识。令尊是我大明朝的状元，和我怎会有交往？再说，延龄才二十一岁，跟令尊更是不可能成为交往的朋友。这首诗是我无意之间拜读到的，觉得气韵非凡。由此便知，守仁兄非寻常之人。昨日突然见到守仁兄挺身而出为戴铣等人出头，便出面保了守仁兄。”

    王守仁微微点头道：“你既知道我这首诗，那这个解释我勉强接受。不过这首诗不过是儿童戏作，直白浅显毫无文采，哪里有你说的什么气韵非凡？莫不是嘲笑于我。”

    张延龄摇头道：“文采和气韵是两回事。我读过《列子》之中的一个故事，说孔夫子东游见两小儿辩日的故事。我读守仁兄这首诗的时候，隐隐觉得有异曲同工之妙。守仁兄的这首诗虽然直白浅显，但最可贵的是角度奇特，有飞天遁地之感。视角之中有俯瞰天地之势。其中蕴含着一些思辨的哲理。特别是当我知道这是守仁兄十来岁时的口占之作的时候，便不得不为之惊叹了。十来岁的孩童，能有这般独特的角度和思辨，岂不令人敬佩？”

    王守仁静静的看着张延龄，心中生出遇见知己之感。

