    姬九虚站在太初玄界之外，眺望无边无际的混沌海，再看了看身后的太初玄界。

    “难道玄界不是混沌珠的演化的终点，混沌海才是？”他心生疑惑。

    “姬道友。”这时，太上老君又道，“在这里，还无法窥探到太初玄界的全貌，我们去那些空间通道所在的区域。”

    姬九虚点点头，将刚才的疑惑暂时收到心底。

    随后，两人不断施展遁法，以他们的速度，足足遁行了半日，最后来到一处虚空中。

    这片虚空中，有一百零八个如同旋涡一般的空间通道，每个都散发着撕裂性的气息波动。

    “这些空间通道，大小不同，每个跨越的距离也不同，”太上老君道，“你现在应该能辨认出这些空间通道的编号吧？”

    “嗯。”姬九虚点点头，太上老君给他的那份玉简，记录的地图信息十分详细，也给出了辨认空间通道的方法，

    这很重要，因为一旦辨认错了，进了错误的空间通道，那绝对是比南辕北辙还可怕的事，说不定会直接迷路。

    “按照地图所指示的，想要窥探太初玄界的全貌，需要通过八号空间通道。”姬九虚指向其中一个偏小的空间通道。

    “不错。”太上老君笑道，“这个通道跨越的距离很短，只有六千万里，

    但通道的另一端，正好是在这片区域的上方虚空中，可以让我们俯瞰到下面的情况。”

    随即，两人进入八号空间通道，

    无尽的混沌海，单凭目力能看到的地方极为有限，只有以灵觉为触角，才能探查到更远的地方。

    在空间通道中，仿佛时空变幻，带着姬九虚和太上老君不断穿穿梭。

    片刻后，

    呼……

    两人来到空间通道的另一端，重新进入虚空之中。

    “那是？”姬九虚被下方的景象惊住了。

    “那就是五玄绝地！”太上老君拂尘一挥，指向下方。

    轰！

    仿佛有巨大的浪潮，重重的拍在海面上，轰鸣声响彻天地。

    只见汹涌澎湃的混沌海之中，有一个无比庞大的深渊，

    看上去，好像能吞噬一切。

    但是，那个庞大的深渊却没有任何吞噬引力扩散出来，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。

    而在深渊的入口处，静静的漂浮着五个规模不一的球体世界。

    “五玄绝地入口处的五个世界，便是太易玄界、太初玄界、太始玄界、太素玄界、太极玄界！”太上老君轻叹道，“姬道友应该能发现其中的区别吧？”

    姬九虚轻呼口气，平复心中的震惊情绪。

    他当然能看出那五个世界的区别。

    其中四个死气沉沉，界壁有诸多残破之处。

    只有一个有多彩光华笼罩，显得生机勃勃，也是这片死寂之地唯一有生机的地方。

    若是没有意外，最后这个有生机的世界，就是太初玄界，刚才他们就在太初玄界外面站着。

    姬九虚早已猜到，太初玄界可能就在五玄绝地，而且还存在另外四个和太初并列的玄界，

    让他没想到的是，另外四个玄界已经毁灭了！

    是什么原因，造成了这一切？

    “没人知道五玄绝地的另外四个玄界，是怎么毁灭的。”太上老君摇摇头，“据道祖所说，当初他第一次踏入混沌海时，

    太易、太始、太素、太极，就已经是一片死寂之地。”

    “和五玄绝地有关？”姬九虚若有所思道。

    “这是大家普遍认可的一个猜测，同时也是大家所担心的。”太上老君看着下方的庞大深渊，

    “三大绝地，是混沌海最神秘、最危险、也是机缘最多的地方，而五玄绝地，正是其中之一，

    或许那个深渊里面，存在某种未知的危险，毁灭了另外四个玄界，

    有朝一日，这个危险可能也会毁掉我们太初玄界！”太上老君神色严肃道。

    姬九虚的神情，同样变得严肃起来，他的目光也俯瞰着下方的深渊。

    相隔六千万里的距离，依旧能感受到这个深渊的庞大。

    可想而知，这个深渊究竟有多大，恐怕上万个太初玄界铺开，都盖不住深渊的入口。

    而这只是入口出，深渊内部的情况，就无法估量了！

    “走，我再带你去看看已经毁灭的玄界。”太上老君又道。

    两人重新穿过八号空间通道，回到那一百零八个空间通道所在的区域，然后向最近的太始玄界遁去。

    又是过了小半日，他们终于来到太始玄界近前。

    庞大的球体世界，静静的漂浮在五玄绝地的深渊入口出，巨大的界壁向四周延伸出去，一眼望不到边。

    只是，这个界壁已经是残破不堪的状态，

    大大小小的裂缝、不规则的洞口，遍布在整个界壁，

    无处不在的混沌灰雾，就如潮水一般，可以自由流入这一方世界中，然后再流出来。

    “靠近看看！”太上老君带着姬九虚，来到太始玄界界壁外的一个不规则洞口前。

    大量的混沌灰雾，如潮水一般在冲击着这个洞口，也在不断的撕裂界壁。

    “即便是毁灭的玄界，也散发可怕的威势！”姬九虚遥望过去。

    透过这个最大直径有一万多里的洞口，可以看到太始玄界内部的情况。

    只见隐约可见的星空中，一片荒凉、破败，有大量的空间碎片，在无规律的飘荡着，

    一颗颗星辰碎片、大陆碎片中间，还飘着一些庞大的躯体，一些强者陨落后，历经无数岁月，身体也难以毁灭。

    哗啦！

    太始玄界的界壁，又被混沌灰雾冲开了一道口子，

    体积庞大的界壁碎片，落在荒凉、破败的星空中，直接将那些空间碎片、星辰碎片砸的粉碎，

    整个太始玄界，都在不断的崩塌、消亡。

    “若是太初玄界毁灭了，也会是这样的景象吧？”姬九虚心情凝重。

    原本这次来混沌海，他是抱着先看一看的打算，心态很平和、轻松。

    可现在，看完了这些，姬九虚没办法再保持平和心态。

    身边的人和经历的事，已经让他完全融入了太初玄界，成为其中的一份子。

    所以，他很难想象、也很难接受，太初玄界在未来某一天也毁灭了。

