    第62章 依大秦律，车裂！

    “不认识。”

    愣了一会儿神，赢荣一口否。

    虚弱的两人，一听其否认，脸色纷纷一沉。

    这狗东西，居然卸磨杀驴？

    “荣王殿下，你不认识我们，但我们认识你啊！”

    黑衣刺客冷冷的道出声来，接着道：“你可别忘了，是你派遣我们去行刺陛下，然后再将陛下的死制作成意外。”

    陈莽面色阴冷：“荣王殿下，你当初带着玉令来时，末将可是亲手从你手中接过玉令，你身边那神秘人，末将到现在都还记得一清二楚。”

    面对那种生不如死的折磨，他们内心最坚硬的防线，已然被击溃。

    现在的他们，只想活着，然后远离那群“锦衣卫”，哪怕废掉他们修为，他们亦无悔。

    “放肆。”赢荣冷喝一声，一副自辨清白道：“本王行得正坐得直，可从未与你们有任何勾结，你们怎么能如此污蔑本王？”

    龙椅上的赢羽，听着三人的撕咬，眉头略微一皱。

    前往皇室狩猎场时，荣王身边还有神秘人，这事咋没听蒋瓛讲述过。

    察觉到皇帝有异样，蒋瓛赶忙来到其身边，解释道：“陛下，关于这事，他未曾向臣透露出半句。”

    “不过请陛下放心，臣会撬开他的嘴，让他说出他知道的一切。”

    “希望你不要再让朕感到失望。”赢羽语气冷淡，语气中带有一丝生气。

    “诺！”

    蒋瓛微微垂头，眼中抹出一丝凶狠。

    陈莽居然敢有所隐瞒？

    这次要是不抽烂他的嘴，让他说出他知道的事，他蒋瓛的名字就倒着写。

    面对一条条罪状，赢荣心里显得有些慌。

    那人不是把他洗白了吗？怎么还留下这么多证据？

    赢荣不知，这些证据，有九成半都是蒋瓛伪造的。

    眼看一条条罪状足以让他殒命，赢荣脸色变得异常难看，难道，他真的要殒命于此吗？

    犹豫片刻，赢荣看向赢羽，道：“陛下，臣是冤枉的，臣根本不认识这些人，这其肯定是有人在陷害臣。”

    龙椅上的赢羽，面不改色，无动于衷，静静的看着这小丑自导自演。

    片刻后，赢羽语气充满威严：“那你倒说说，是谁在陷害你？”

    “这~”

    这个问题可把赢荣问住了。

    谁在陷害他？

    这还用说吗？傻子都知道是“锦衣卫”在陷害他。

    “锦衣卫”乃当今陛下建立的机构，他们陷害赢荣，自然是受了皇命。

    这时，丞相赵铭，微微转过身来，道：“陛下，荣王愚钝，他有弑君想法，肯定是有人指使，还请陛下念在兄弟情分上，饶荣王一命。”

    一听到丞相赵铭站出来求情，众人猛的一惊，一阵傻眼的看着对方。

    丞相站出来给荣王求情，这太阳打西边出来了？

    身为老油条的群臣，很快便明白其中道理，纷纷站出来求情。

    赢荣暂时不能死，若是让当今陛下将其击杀，定然能震慑群臣，到时将对他们不利。

    跪在地上喊冤的赢荣，一听群臣站出来求情，先是愣了一会儿，后是大声呼喊冤枉。

    正当赢羽龙颜大怒时。

    突然，系统的声音莫名传来。

    【叮！恭喜宿主再次触发神级选择。】

    【选择一：恩准群臣求情，饶赢荣一命，宿主可获得四枚兵符。】

    【选择二：龙颜大怒，强势拒绝，执意斩杀赢荣一行人，宿主可获得一名SSS级人杰召唤机会。】

    【选择三：先行收押，秋后问斩，宿主可获得两名SS级随机召唤机会。】

    放过赢荣？除非他是傻子。

    这孙子必须死。

    SSS级人杰，这个可以，他喜欢。

    两个SS级人杰，虽然不错，但却没有SSS级人杰香。

    “砰！”

    “哼！”赢羽一巴掌拍到龙椅上，右边的龙头都被他击碎，随即语气冷冷道：“依我大秦律令，弑君，便是死罪。”

    右手指着赢荣，接着道：“他若没有弑君的想法，怎么被人利用？

    “朕今日若饶了他，那今后人人弑君，是不是应该都要饶恕？”

    赢羽这话倒是说到点上了。

    群臣接二连三的低头，有话不敢说，生怕自己掉脑袋。

    今日饶恕荣王，那今后人人弑君，岂不是要每个人都饶恕？

    【叮！恭喜宿主完成奖励，获得一次SSS级人杰随机召唤机会，宿主，请问是否要进行召唤。】

    系统的声音传来，赢羽心里乐得跟开花似的。

    不过他不着急召唤，而是选择先行处理眼前事。

    右手抬起，随手轻轻一挥。

    得到命令的柳南，继续对赢荣一行人问罪……

    柳南整理一下自己的嗓子，随即高呼道：“荣王赢荣，目无法度，密谋弑君，依大秦律，车裂！”

    一听到这话，赢荣脸色苍白，眼神黯淡无光，整个人瘫痪在地。

    赢羽当真是不放过自己啊。

    与赢荣同一个阵营的户部尚书姚树伟、刑部尚书林文一行人，听到这话，脸色煞白。

    完了！这下真的彻底完了。

    柳南话刚落，五辆羚马车，于远处的侧门缓慢的被人带来。

    听到死亡的声音逼近，赢荣目光冷冷的凝视赢羽，随即心中一横，直接朝其冲杀去。

    “赢羽，本王就算是死，也要拉你垫背。”

    “放肆！”

    可当他刚站起来，柳南面色一冷，随即一掌将其击飞。

    噗！

    赢荣口吐鲜血，修为尽废，犹如死狗般趴在地上。

    “带下去。”

    “诺！”

    两名“宗人府”走上前来，随即将其拖拖到中央。

    五辆羚马车，相继被拉上来，分五个方向停顿。

    五名“宗人府”人员相续走出，各自拿着一根“千丝绳”，一头系在车尾，一头系在赢荣身上。

    四肢各一根，脖子一根。

    “哈哈哈~”仰望着高空，赢荣痴颠的笑起：“赢羽，你别以为你能坐稳那个位置，本王在阴曹地府等你。”

    怨恨的目光看了一眼赢羽，赢荣又接着狂笑，“哈哈哈~”，狂笑的同时，还不忘记看了一眼三王。

    五辆车向前移动，赢荣狂笑声停止，下一刻，整个人的尸体，四分五裂。

    亲眼目睹这一幕的三王、四侯、群臣，心中微微一颤，眼中无不弥漫着恐惧。

    这位陛下当真是狠啊！

    赢荣刚被车裂，户部尚书姚树伟、刑部尚书林文两人，相续被拖到柳南面前。

    瞄了两人一眼，柳南语气冷漠道：“户部尚书姚树伟、刑部尚书林文，你二人身为我大秦官吏，不专心辅佐陛下治国，却与亲王暗地密谋弑君，依大秦律，腰斩。”

    ?  ?来几块打赏吧，再来几张月票吧=^_^=

    ?  

    ????  

    (本章完)

