    前方忽然出现的人影一下子就吸引了大家的注意力，云暮挽和北冥渊在原地没有动弹，似乎是在等待着什么。

    众人目光如炬，直勾勾地盯着到来之人。

    庞大的队伍一齐到来，为首两人，眸色冰冷，衣袂翻飞之下，这便是站定在了北冥渊和云暮挽面前。

    众人倒吸了一口冷气。

    “真的是南域领主和北域领主，他们竟然来了！”

    “两位领主亲自到来，一定是为了将这个魔头拿下！”

    “你们死定了！”

    众人露出喜色，就在之前，这个魔头还嘲笑他们是一个废物，哼哼，现在他们神界两位领主大人到来，看他们还如何嚣张！

    司寇余和宁城霖站定在了北冥渊他们面前，还没来得及行礼，这一会儿就是听见了旁边之人的对话，彼时，眼眸一扫，冷冷注视着对方，“你们刚刚说什么？”

    “领主大人，就是这个人，他是魔界的人，这几个人是和他勾结在一起的人！”

    “魔界之人罪该万死，若是神女大人在的话，一定会将之斩杀的！”

    众人义愤填膺，不约而同地达成一致。

    云暮挽眯了眯眼眸，似乎是有点不悦。

    这些人还真是，这意思，是自己还要夸奖他们么？

    北冥渊唇角弧度上扬。

    他们身后的秘境出口接二连三地有人出来，在那些人出来之后，对面一些人的面色明显一变，紧接着，就是赶紧开口道：“领主大人，这几个人潜入神界，居心不轨，您一定要严惩他们！”

    他们抢先一步开口。

    司寇余和宁承霖互相对视了一眼，都看见了彼时冰冷的面色。

    “你把刚才的话，再说一遍，你说他们是什么？”

    众人完全不知道两人的想法，继续不怕死地开口道：“他们是魔界的人，来这里一定就是为了危害神界，两位大人来这里，难道不是要将他们绳之以法嘛？”

    他们不是听说到了消息，所以才赶过来的嘛？

    现在这么问，又是什么意思？

    众人还在疑惑，彼时，却是见那宁城霖和司寇余面色又冷了几分，他们暗自窃喜，以为对方是恼怒这些魔族人的时候，司寇余却是叹了一口气。

    “君上，这些人，应当如何处置？”

    众人猛地一愣？

    什么意思？

    “这里所有人，不管是谁，今日，看见魔气之人，一律不许离开。”云暮挽冰冷的声音落下，道：

    “全部抓起来。”

    “你……你们……”众人支支吾吾，还未来得及说什么，便是瞬间被南域和北域的人包围。

    周围数千人。

    在一夕之间被围住。

    周围强大的气势，压得他们几乎是喘不过气来！

    这……

    怎么会这样？

    两位领主不是神女大人的人嘛，现在为什么还会帮魔族之人？还是说，这两位领主大人早就是勾结了魔界之人，来这里抢夺他们的秘境机缘？！

    众人内心惊涛骇浪。

    云暮挽却是没有想那么多，她此刻在北冥渊怀中，刚想继续说什么的时候，上方天空阴云密布，狂风骤起之下，隐隐有杀气展露。

    “燕幽刀兵起，杀气贯长空。有人想要摧毁风域，动乱神界了。”

