    源海大帝凝聚出的六臂巨人，虽然只是个神力化身，但却有着神帝层次的战力。

    并且源海大帝还在从地脉细枝中不断提取能量融入身体，令自身力量更加凝实。

    故而这神力化身的力量极强，轻松就将袁至的界兽王者分身压制的无法动作。

    在源海大帝出现之前，袁至的界兽王者分身距离球形天然虫洞已经很近，只要再花个几十秒中就能抵达天然虫洞。

    可惜，这点距离，在源海大帝控制了整个地底空间时空的情况下，却是个天堑。

    而即便是出现什么机会，使得袁至的界兽王者分身能够激活天然虫洞展开传送，源海大帝也能轻易施展手段将传送通道直接摧毁，令界兽王者分身失陷在起源大陆的地层深处。

    袁至觉得，如果没有其他意外出现的话，这次恐怕是保不住界兽王者分身了。

    既然如此，只能尽力抵御源海大帝的意志侵袭，避免自身的意志之力被源海大帝同化吞噬。

    唰唰唰~~~

    在源海大帝的催动下，一波又一波意志之力从缠绕在袁至界兽王者分身体内‘界’上的那层锁链球体上震荡出现，传入‘界’中界兽王者分身的灵魂内部。

    这些意志之力在界兽王者分身的意识海洋中震荡，回响，发出阵阵意志同化之声。

    而界兽王者分身的意识海洋中，那小型黑洞受到影响后，则持续发出一阵阵奇异波动，将源海大帝的意志同化之声消弭。

    至于那些意志同化之声被消弭之后转化成的意志之力，又很快被界兽王者分身的意识海洋同化，转为自身的意志外放力量。

    这些意志之力，原本是源海大帝的意志之力，里面自然蕴含着源海大帝的强烈意念。

    袁至将其转化吸收后，很快从中得到一些讯息，基本都是意志同化秘术方面的零碎秘纹。

    袁至对意志秘术也有些研究，很快从中提取出一些信息片段。

    “这是由混沌之力凝成的秘纹，催发意志之力共振进行同化，尝试抹去敌人的自我认知，然后将其意志之力转化为纯粹的信息……”袁至在意识海洋中反向推演着源海大帝的意志秘术原理。

    而界兽王者分身的意识海洋外，那困住界兽王者分身体内‘界’的锁链球体上依然连续不断的发出意志之力，震荡进入界兽王者分身的意识海洋中。

    只是有一点，令袁至有些无奈。

    那就是界兽王者分身意识海洋中的小型黑洞里面，依然持续涌出大量意志之力，令袁至的意志外放强度持续提升。

    意志外放强度变得更高，自然是好事。

    可是现在对手太过强大，袁至很难保住界兽王者分身，等到这源海大帝失去耐心摧毁界兽王者分身时，界兽王者分身灵魂碎片中的散碎意志之力恐怕就会被源海大帝用某种方法吞噬一空。

    当然，界兽王者分身意识海洋中的小型黑洞很是特殊，说不定有办法护住那些意志之力。

    “对方的意志强度还在提升？”

    源海大帝感应着界兽王者分身的气息。

    他却是没有现在就摧毁界兽王者分身的想法，对于那些遭受到对方意识海洋反击而损失掉的意志之力也并不在意。

    毕竟，在源海大帝看来，面前的这头界兽王者，大概率是一位和源海大帝同层次的强者，拥有这般强大的意志强度，是很正常的事。

    而能够转生成为界兽王者，在灵魂之道和意识方面应该也有着深刻的认识，能够轻松应对源海大帝的意志攻击秘术还能做出反击，实属正常。

    “看来，得使用对付神帝的方式来对付你了。”

    源海大帝意念一动，强大的灵魂之力顿时运转，配合神力形成一道专门用来磨灭敌人灵魂的灵魂攻击秘法。

    作为度过许多个大破灭的超级存在，源海大帝曾经击杀和吞噬了许多强者，这中间有着大量的神王级存在，更有着几尊神帝层次的强者。

    对于如何击败、削弱和吞噬一名神帝，源海大帝有着一套成熟的流程。

    先削弱其肉身，再虚弱其灵魂，最后消磨同化其意志之力。

    用这种方法对付一头等同混沌主宰层次的界兽王者，源海大帝甚至觉得有些小题大做。

    因为一个生命是否强大，是从两个层面来分析，一是肉身，二是灵魂。

    肉身，是能量和法则的混合体，代表着强者的力量。

    灵魂，是意志和法则的混合体，是强者存在的根本。

    常理而言，只有足够强大的肉身，才能承受足够强大的灵魂。

    如果一位如源海大帝这样强大的超级存在想要将自己的灵魂寄托到弱上一个层次的生命身上，其强大的灵魂会直接令那生命的肉身崩溃。

    所以，强者想要重头再来，就不能使用灵魂夺舍的方法，必须施展转生之术。

    转生之术，是散去自己的灵魂，只保留一丝生命印记，令自己处于非生非死的状态。

    然后设法将这一丝生命印记投入能够孕育生命的某个宇宙本源，被重新孕育成为一个全新的生命体。

    这个新的生命体，其灵魂是由那一丝用于转生的生命印记从微弱衍变成长形成的，和原来的强者灵魂同出一源。

    区别只在于两点，一是肉身需要从头开始培育成长，二是灵魂也不能快速成长，必须和肉身的强度相辅相成。

    源海大帝觉得，面前的这头界兽王者肉身力量应该只有混沌主宰层次，其灵魂强度正常情况下应该只是混沌主宰水准。

    这意味着源海大帝可以更轻松的磨灭对方的肉身，消耗对方的灵魂，令其陷入衰弱。

    最后，源海大帝即可催动意志秘术碾压冲击对方的意志，趁机吞噬对方因为灵魂虚弱而逸散出来的意志之力。

    当初，玄羽大帝败亡时，源海大帝就是这么做的。

    哗~~~

    源海大帝的神力涌动，跨越空间来到袁至的界兽王者分身身边，直接扑了上去。

    神帝级别的神力，直接和界兽王者分身身上的界兽之力湮灭对耗。

    嗤嗤嗤……

    遭遇神帝层次的神力消耗，袁至的界兽王者分身只能勉力反抗，但实力差距太大，界兽王者分身的身体在这种不讲道理的强行小号中迅速溶解消散。

    界兽王者分身催发体内‘界’中的能量储备，形成更多的界兽之力，却只是杯水车薪，不见效果。

    片刻之后，界兽王者分身的整个身体都已经消散，只余一个被锁链球体包裹着，显得破破烂烂的‘界’，孤零零的裸露悬浮在虚空中。

    源海大帝削弱对方的第一步，轻松完成。

    第二步，则是灵魂磨灭。

    唰！

    源海大帝催动之前已经凝聚好的灵魂秘法，攻向悬浮虚空中被锁链球体包裹着的‘界’。

    被虚化神力带着的强大灵魂之力，轻松就穿透‘界’的外壁，进入内部，向着界兽王者分身的灵魂冲去。

    袁至顿时感觉到界兽王者分身的灵魂被直接搅碎，而后其中的大部分灵魂碎片又被源海大帝那无处不在的灵魂之力轻松磨灭，藏于灵魂碎片中的大量意志之力也随之散逸。

    正常情况下，强者的灵魂被磨灭，蕴藏在其中的意志之力就会消散。

    然而在灵魂磨灭之后，意志还能存在极短的瞬间，才会真正消散。

    这个瞬间，就是源海大帝同化和吞噬敌人意志之力的时刻。

    嗡~~~

    包裹在‘界’外的那层锁链球体同步震动，发出意志共振之声，开始同化吞噬这些散逸的意志之力。

    然而这次，源海大帝的意志共振秘术却徒劳无功。

    那些散逸在虚空中的意志之力凭空消失，根本没有被意志共振之声影响到。

    “怎么回事？”

    源海大帝感到有些奇怪。

    在他的经验中，即便是玄羽神帝这样的超级存在，在灵魂被磨灭的时候，散逸出来的意志之力也能源海大帝被轻松捕获。

    不过，这位自称‘万’的未知强者能做到转生成为界兽王者，在意志之道上应该也有着极高造诣，或许这位强者就有着什么办法防着这一招。

    源海大帝感应袁至的意志气息，察觉对方的意志外放强度已经达到神帝水准。

    果然，这头界兽王者是一位神帝层次的强者转世重生，

    源海大帝也不气馁。

    意志外放强度高，并不意味着意志之力还和以前一样强大。

    虽然说对方有办法在灵魂被磨灭时，令散逸出的意志之力凭空消失，让源海大帝无法吞噬。

    但那些意志之力终究是随着灵魂碎片的磨灭而消失了。

    对方的意志核心中，残存的意志之力估计不会剩余太多。

    是时候执行最后一步了！

    意志冲击，最终决战！

    源海大帝施展意志秘术，将自己的这尊神力化身中的几乎全部意志之力完全凝聚，进入包裹在界兽王者分身那破破烂烂的‘界’外的锁链球体。

    锁链球体顿时分解，化作一道道锁链长枪，数量足足有十万道。

    “聚源术！”

    源海大帝意志之力爆发，十万道锁链长枪瞬间穿入‘界’中，冲进界兽王者分身残存灵魂中的意识海洋。

    ……

    另一边。

    袁至的界兽王者分身遇到源海大帝这种超级存在的碾压式攻击，根本无力抵抗。

    短短片刻，界兽王者分身的能量储备就被消耗殆尽，甚至灵魂都被磨灭的只剩一点。

    只是，常理来说强者的灵魂被磨灭之后，蕴藏在其中的意志之力也会随之消散。

    而袁至却察觉到那些没有灵魂碎片附着而散逸出来的意志之力，却被一种莫名的力量引动，在下一个瞬间就重新回归界兽王者分身的意识海洋。

    这意味着袁至的意志之力，根本没有出现丝毫的损失。

    随后，源海大帝的意志攻击催动十万道锁链长枪轰击而来，在界兽王者分身的意识海洋中引起无尽意志波动，宏大的意志同化之声顿时充斥整个意识海洋。

    嗡~~~

    受到意志同化之声的影响，又一阵奇异波动从界兽王者分身意识海洋中的小型黑洞中涌出，瞬间扩散到整个意识海洋中。

    奇异波动所过之处，那些宏大的意志同化之声当场消散，化作大量纯粹的意志之力，随即被意识海洋同化吸收。

    只是，那十万道锁链长枪，却依然存在，没有受到任何影响。

    “竟然还能反抗？！”

    锁链长枪，其实是源海大帝这个神力分身中的意志之力所化，这些锁链长枪进入界兽王者分身的意识海洋，也意味着源海大帝能够清晰感应这片意识海洋中发生的情况。

    那凭空出现的奇异波动能够消弭意志同化之声，这点源海大帝之前已经遇到过，并没有让源海大帝觉得意外。

    只是源海大帝估摸着，这位自称‘万’的强者，在被磨灭大量灵魂碎片之后，残余的意志之力应该只相当于一般的真神水准，最多不过是虚空真神水准。

    但如今从意识海洋中那些汹涌澎湃的意志波动浪涛来看，这位强者残存的意志之力，竟然依然有着混沌主宰的水准。

    “应该是一种特殊的意志防御秘法！”

    源海大帝立即推断出‘真相’。

    意志防御秘法，源海大帝这个档次的强者自然也是创造出了一些的，用于抵御其他强者的意志秘术攻击。

    但能够直接消弭意志同化之声的奇特波纹，源海大帝却从没听说过。

    不过，问题不大，因为那奇特波纹对源海大帝意志之力凝聚形成的锁链长枪没什么影响。

    并且，为了对付一位可能的神皇存在，源海大帝在这具神力化身中凝聚的意志之力，同样达到了神皇水准。

    而混沌主宰水准的意志之力，是无法抵挡源海大帝神皇水准的锁链长枪冲击的。

    “你的真正意志核心，应该就在那个位置！”源海大帝感应着那奇异波动出现的方位，“受我聚源一击！”

    轰隆隆~~~

    十万道意志之力凝成的锁链长枪在源海大帝的催动下，冲向小型黑洞的方位，在界兽王者分身的意识海洋掀起滔天巨浪。

    嗡~~~

    小型黑洞震动，一阵奇异波纹从中出现，向着四面八方扩散。

    奇异波纹所过之处，意识海洋中浪涛顿时平息。

    然而，那十万道意志之力凝聚成的锁链长枪，却仍然没有受到任何影响，瞬息间就抵达小型黑洞近前。

    “这是什么？”十万道锁链长枪中，源海大帝的意识波动猜测着，“一颗用意志之力凝聚形成的黑洞？”

    源海大帝对于黑洞并不陌生，这是一种小型宇宙里面常见的天体，引力极强甚至能吞没光线，其内核是一颗有着天然法则秘纹的球体，其大小根据引力强弱而不同。

    然而由于起源大陆的形态乃是一座大陆的缘故，强者们认为大陆才是宇宙的最终形态。

    于是几乎所有真神，甚至神王级强者在创建构造小型宇宙的时候，往往都是模仿起源大陆的样子将整个小型宇宙设计成一片大陆。

    这样的小型宇宙中，就算有着无数星辰，也只是点缀和照明。

    至于自然形成的黑洞，根本就是无用的存在。

    “你把意志之力凝聚成一片大陆，也比凝聚成一颗无用的黑洞星体好。”十万道锁链长枪中，源海大帝的思绪电闪而过。

    下一瞬，他那有着神皇水准意志之力所凝聚出十万道锁链长枪，直接冲进那小型黑洞中。

