
祝主任……

李庆华一想到自己的这位“师父”，心生无力。

“祝主任和王主任是一个时代的人，老宫主任退休之后的事情庆华你没看出来么？”

这里面很多事儿李庆华一清二楚，被周从文提起，他仔细回想。

市里面医疗圈的事情说乱也乱，说简单也简单。

那些年王成发把所有老主任都撵去农场喂兔子，自己霸占手术室练习手术。

后来老主任们王者归来，王成发被踢到角落里，要不是成立市三院的话他一辈子就这么到老完事。别说是开胸手术，连切个脂肪瘤都轮不到他。

人民医院胸外科老宫主任退休后祝军接班，第一件事儿是顶着院里的压力把老主任的专家门诊给取消，让老宫主任彻底凉凉。

李庆华的认知很明确，正因为如此，师父才会提拔自己当主任。自己做人厚道，绝对不会像他对待老宫主任一样对待自己。

可是从周从文的话里，李庆华听出来一丝其他的意思。

“祝主任他们最大的依仗是自己的手艺，他们认为只要自己还活一天，只要有手艺就能霸占着那个位置。”周从文冷冷一笑，“屠龙少年最后变身恶龙的故事永远都在，只是他们想错了一件事。”

“技术？”李庆华皱眉。

“技术的进步太快了，开胸手术可能在前几十年都没什么大变化。如果非要说改变的话可能在电烧、去肋等等细节上有改变，但胸腔镜是一个全新的存在。”

“你确定？”李庆华心中一动，沉声问道。

“我确不确定不重要，关键是你自己是怎么想的。前段时间的示范手术你看到了，你确定么？”周从文微笑说道。

李庆华怔了一下。

自己的确认为胸腔镜手术创伤小，但毕竟见得少，他还没有通盘的想法。

“庆华，你已经是主任医师了，见过成百上千台的胸科手术，你自己说胸腔镜的手术做的怎么样？”

李庆华沉默。

他又用极快的速度回想了一遍手术。

其实哪怕最近事情繁忙，从看到示范手术后李庆华的心念已经开始动摇。只要不瞎，就肯定知道胸腔镜手术的好处。

但周从文把手术术式再次延伸……不对，自己怎么想到这里来了。

很快，李庆华的思绪被周从文的话打断。

“你不管多温顺恭谦让，祝主任是绝对不会放你做哪怕一台手术的。不用给自己找借口，即便这些年你用了无数的心力在这里面。”周从文淡淡说道。

李庆华低下头，无语沉默。

他知道周从文说的是实话，但李庆华心里每次想到这件事都会不由自主的抗拒这个想法。

“其实你也知道，只不过这些年的感情加上祝主任不断的承诺让你总是想再等等。”周从文眼神忽然锐利起来，似乎穿透李庆华的灵魂。

“我也知道祝主任一定会跟你说，他要亲自主刀做开胸手术，切掉你左肺上叶。这件事公允的说，他没有害你的心思，开大刀的手术是他技术能力的极限。”

“可是，分明有更好的选择，你为什么不选呢？”

“你给祝军留了一丝颜面，代价却是自己的身体，是一个肺叶，值得么？”

“他会放你手术？你真的确定？”

“别做梦了，庆华。”

李庆华不知道，但周从文很清楚祝军的这种做法在上一世被称为pua。王成发是这么玩的，祝军也是一样的玩法。

周从文言语如刀，句句诛心。李庆华面色惨白，他很清楚周从文说的是对的。

自己就算是给祝军主任留足了颜面，被切掉一个肺叶为代价，最后放自己做手术的可能性很小。

“庆华，炒股么？”

“啊？”李庆华摇了摇头。

“止损很重要，你现在年华正好，何必吊在祝军一棵树上呢。”

“……”李庆华面色惨然，“从文，我六年前定下去心外科，现在手术水平……”

“示范手术，陈教授胸腔镜的水平怎么样？”周从文问道。

李庆华点了点头，“好，特别好。”

“来三院，半年之内我教会你做胸腔镜。水平，不比陈教授差。”

“！！！”

李庆华一头惊叹号。

“不开玩笑，我说的是真的。”周从文笑了笑，“这是大事情，我不逼你做决定，回去先查查资料然后自己好好想一想。”

“从文，我不是不相信你……”李庆华支支吾吾的问道，“为什么？”

“因为我年轻啊。”周从文笑眯眯的说道，“我和你不一样，王成发和我的关系不好。我要一走了之倒也行，但一般情况下我能动手的时候绝对不逼逼，这么走了心里那股子不平气出不来。”

“……”李庆华看着周从文清澈的目光，很难想象他做的这一切都只是为了王成发。

“王成发现在还只是科室负责人，距离副主任代主任还有一步。我想，他最大的心愿就是成为副主任然后退休。”

“要是你来，主任医师，年富力强，手术要再做的好，院里有什么理由不让你当主任呢？从组织程序、从技术水平上来讲合情合理。”

“而且你人脉广么。”

说到人脉的时候，周从文嘴角的笑容更浓了几分。

“你确定我……我现在已经有了肺小结节……”

“小毛病，胸腔镜术后第二天拔管下地，三天后可以进行恢复性锻炼，不会有胸闷气短的后遗症。甚至……”周从文笑看李庆华。

“甚至什么？”

“肺脏能再生，虽然不像肝脏那么明显。可能十年后拍片子一看，完全看不出来做过楔切也说不定。”

道理，李庆华都懂。

但是他却完全没想过这种好事会发生在自己身上。

“行了，我就说到这里。最近你心情很乱，但我建议你还是要多想一想，千万别心存侥幸。”

李庆华木然看着周从文。

“请你相信我，或者说相信你心里的直觉。即便是你开大刀切了肺叶，也绝对不会对你的未来有任何帮助。”

“我先走了，请慎重考虑。”

李庆华几乎被周从文说动，他犹豫了一下，忽然问道，“从文，要是我不去，你怎么对付王主任？”

“你不来？为什么？你宁愿自己被切一个肺叶么？”周从文问道。

“……”

“放心，就算是你不来，我还有别的办法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122905"  chaptername="195  改变人生（下）">加入书签</a>
</div>
