    “是你？你怎么会在这里？”

    突然出现在巷子外边的不是别人，正是之前在医院见到的那个前台护士贝芙妮。

    贝芙妮看到夏墨在医院附近的巷子出现，正好又是她下班的道路。

    目中忽然透出几分欣喜，以为夏墨是在等她。

    夏墨也是有些意外，没想到会碰上贝芙妮。

    他瞥了贝芙妮一眼，与今日身穿护士服的不同。

    贝芙妮下班之后扎起的一头金发披肩放下，牛仔热裤，吊带紧身背心，火爆的蛇身材显露无疑，气质火辣大胆。

    贝芙妮还没等夏墨回答，便是凑到夏墨的身前，问道：“对了，今天还没来得及问你名字，你叫什么？”

    “夏墨。”

    夏墨笑了笑，说出了自己的名字。

    “夏......墨，你是夏国人么？”

    贝芙妮拗口地重复了一遍夏墨的名字，见到夏墨点点头后，笑着问道：“墨，有什么需要我帮忙的吗？”

    同在医院里一模一样的话，但是言语中的意味却是不大一样。

    夏墨正想着回绝，但是忽然想自己想要找吸血鬼和狼人的事情。

    便是出声道：“贝芙妮，你知道这附近有什么比较热闹的酒吧么？”

    贝芙妮听到了夏墨这一问，微微一愣。

    然后她的眼睛微眯，笑了起来，说道：“看来你想去的地方和我一样。”

    一个城市当中，混乱而热闹，并且偶尔少一两个人都看不出来的地方，最合适的莫过于酒吧。

    夏墨想要找吸血鬼，酒吧不失为一个好去处。

    只不过与夏墨的临时起意不同，贝芙妮下下班后的这一身打扮，却是正好要去酒吧蹦迪放松。

    两人一拍即合，贝芙妮领着夏墨便是直接向着野牛酒吧方向走去。

    野牛酒吧算不上伦敦最有名的酒吧之一，但是对于很多年轻人来说，这却是个好去处。

    狂热、热闹甚至带着一丝丝混乱，与上班的压抑与极端秩序不同，这样的环境成了很多年轻人放松的地方，也是交朋友的好地方。

    贝芙妮刚刚带着夏墨进入野牛酒吧，巨大而激昂的音乐声便是传入了夏墨的耳朵。

    野牛酒吧里面的人很多，各色的彩灯闪烁，激起每一个进入酒吧的人心中的狂热。

    贝芙妮拉着夏墨到了吧台前边的座椅，冲着夏墨问道：“墨，你要喝点什么？”

    “长岛冰茶。”

    夏墨点了杯鸡尾酒，笑着问道：“要一起么？”

    贝芙妮似笑非笑地看了夏墨一眼，轻轻摇头，对调酒师道：“我可不敢，我要一杯尼格罗尼。”

    长岛冰茶，名字好似一般的饮料，但却是鸡尾酒当中有名的‘失身酒’，是由金酒，朗姆，伏特加，tequila，君度力娇酒这些高度酒混合而成。

    但是酒中的可乐会掩盖住这些高度酒的酒精味，长效的缓冲下，会让人不知不觉中喝入更多的酒精。

    不常喝酒的人女孩子若是被心怀不轨的人暗示调酒师多加高度酒也喝不出来，不知不觉就会喝醉。

    显然贝芙妮是懂得这件事情的，也明白了夏墨明着问是在开玩笑，这才点了杯尼格罗尼。

    贝芙妮的反应，夏墨看在眼里，虽然看着大胆，但是却还是个谨慎的女人。

    夏墨目光往舞池里扫了一眼，年轻的男女正在随着音乐疯狂地摇摆，其中不乏身材火辣的女人做着挑逗的动作。

    贝芙妮看着夏墨的目光，问道：“要去跳舞么？”

    夏墨摇了摇头，忽然问道：“贝芙妮，这家酒吧你经常过来么？”

    “这倒没有”

    贝芙妮略一迟疑，然后才道：“我也是第二次来，上一次是朋友带过来的，平时我都去一些人数更少的酒吧。”

    “难怪，以后这个地方还是不要来的好。”

    夏墨忽然的一句话让贝芙妮摸不着头脑，心中也是好奇起来。

    她出声问道：“为什么？”

    夏墨手一指舞池，轻声道：“你看那里？”

    贝芙妮顺着夏墨的到方向看去，便看到了舞池边缘的一个卡座上面，三个年轻的男女纠缠在一起。

    男的眼圈犯黑，身材瘦弱，脸上带着几分疯狂，似乎是磕了药。

    两个女的身材火爆，一个白色短发，浓妆艳抹，另一个金色长发，身上外衣褪了近半，只剩下了一件Bra。

    贝芙妮脸色微红，轻声道：“墨，虽然像她们这么大胆地很少见，但是这里是酒吧。”

    夏墨笑了笑，说道：“我指的可不是这个，走吧带你去看看，他们要出门了。”

    两人说话之间，那个身材干瘦的男人已经是搂着两个女人站了起来，向着野牛酒吧的外边走去。

    男的一副急色的模样，想要出去干什么，已经显而易见了。

    只不过两个女的一左一右，紧紧搂着男人的手臂，嘴角露出诡异的笑容，目中隐隐透着湛蓝的光芒，想的可不一样。

    “这......这不好吧？”

    贝芙妮以为夏墨只是去偷看，心中觉得不妥。

    但是夏墨却已经是站起身来，跟着那三人向着外边走去。

    贝芙妮没办法，只好也站起来，跟着夏墨往外走走去。

    两人刚刚走出了酒吧的大门，便看到了那三个人向着僻静的巷子走去。

    “还真是迫不及待。”

    夏墨看着三人走进了一个偏远的巷子，跟了上去，贝芙妮以为夏墨说的是那事情，脸色越发泛红。

    “吼”

    夏墨与刚刚走进巷子，便是听到一声低吼声，好似野兽。

    贝芙妮脸色微变，抬头一看，忽然看见刚才那三个男女纠缠在了一起。

    但是与之前不同，两个女子一左一右，咬破了男人脖子。

    鲜血好似泉涌，女子身上被飞溅的鲜血染红，她们非但没有害怕，反而面露享受，就好像野兽捕食了猎物一般。

    “那.....那是什么东西？！”

    贝芙妮目中满是惊恐，吓得脸色煞白，身体不住地战栗，往夏墨身后缩去。

    “吸血鬼，我想你应该也听说过它们的传说。”

    夏墨依旧是不紧不慢，但是那边两个女吸血鬼已经发现了两人的存在。

    她们先是意外，旋即目中透着惊喜，多了两个猎物，这是好事。

    她她们飞身冲向了夏墨和贝芙妮，贝芙妮心中一紧，就要去拉夏墨，忙道：“快跑！”

    贝芙妮想要跑，但是她的速度如何能够和两个吸血鬼相比。

    转眼间吸血鬼就到了两人的身前，身上的血腥味扑面而来。

    她吓得闭上了眼睛，但是下一刻，忽然身边出现一阵劲风。

    她察觉不对劲猛然睁开眼睛一看，两个吸血鬼竟然倒飞出去，动手的竟然是夏墨。

    “墨，你怎么？”

    “不急，收拾了她们再说。”

