    让人推着小车把这些砖头全部都送入林峰开来的车子上然后来来回回几次全部给运回去。

    几个泥瓦工师傅看到红砖来了，水泥也有了，黄沙也买来了，一个个也不墨迹，带起了白色手套全部开始干活。

    “林峰，王博士送回去了？”

    陈勾道。

    “嗯，这群人都是人类的珍宝，呆在我们这里自然不安全，而且基地内有实验室，虽然比不上末世前但比我们这里强多了，我们几个不怎么喜欢读书的，书都没几本在身边，更不谈实验室了。”林峰道。

    “也是，对了，那个博士说的什么反物质世界是真的假的。”陈勾好奇道。

    “是真的，反物质是物理学家之中很重要的一个课题。若是王博士他们能够有所进展，那么对于我们来说，具有很强大的意义，而且搞不好可以揭开这一次末世的真面目。”林峰摆了摆手。

    “先别管什么反物质了，那都是博士砖家们负责攻克的东西，去，把我们准备好的红牛拿出来给这几个泥瓦工师傅备上，另外，旺旺小小酥还有八宝粥也都拿一些出来，对了，还有我那中华香烟也拿一条出来，人家可是帮我们造城防。可不能寒酸。”

    在农村有个习俗，那就是请人来造房子，不只是要付工钱，还要给造房子的人发烟甚至还要包一顿饭。

    林峰不是不知道这个习俗，但是之前那一批泥瓦工太狂了，林峰看他们非常的不爽，所以根本没得谈，但是现在，这群泥瓦工诚心诚意帮他造，还不要钱，林峰乐意主动把这些东西拿出来。

    “没问题。”陈勾立即去忙活了。

    ……

    此时此刻。

    S级禁地。

    巨树之森内围。

    这里有一个巨大的树屋，建造在这些参天大树树干之上，来来往往的吊桥，四通八达，这里俨然已经变成了一个树上城堡。

    此时此刻。

    在树堡之中。

    坐着十个人。

    其中一个人是个三十多岁的汉子。他就是战门的领导人。

    在他身边坐着也都是四十上下之人。这群人全都是战门的内门长老。

    除此之外，还有张家的家主以及王家的家主在此。

    “李先生。我……”

    张家家主话说到一半就被打断了。

    “叫我李门主，我喜欢这个复古的称号。”

    李渡书睁开眼淡然道。

    他之前，是一个中学的语文老师。

    张家家主和王家家主对视一眼两人都皱了下眉头，不过他们现在说难听点，都可以用丧家之犬四个字来形容了，自然也都只能低声下气。

    “李门主，什么时候，帮我们杀回去。”

    张家家主道。

    “杀回去？”

    李渡书笑了笑。

    “我说两位也都是老糊涂了吧，现在杀回去？你们没有看到，那曙光基地还屹立在那里吗？”

    “可是，这是最好的机会了，这曙光基地虽然不知道怎么还存在，但他们内部已经是元气大伤，正是我们一鼓作气拿下的最好机会啊！！”

    李家主急忙道。

    “难道李门主你就不想成为曙光基地的新主人？成为几万人的老大？成为这人上人的存在吗？”

    “是啊，李门主，你如此强大的异能者，不能一辈子都在这个地方吧！！”

    张家主道。

    他们两个人这番话一说，不少战门内围长老都心动了，他们和第一邪教不一样，第一邪教是疯子，他们不疯，他们是正常人，所以他们有贪婪，若是能够成为曙光基地的主人，那真的是享之不尽用之不竭的财富，这不就相当古时候割地的王爷？

    到那时，什么食物什么水，甚至女人，岂不是无穷无尽？

    一群人光是想想都有些小激动，他们有实力，眼下又有这么一个好机会，谁不想去当这个王？

    李渡书也是如此，他眉头跳动了一下，他作为人民教师，虽然看上去很高大上的一个职业，尤其是在许多学生眼中，老师简直就是他们的神了，想干什么干什么，实际上老师也很苦逼。

    在工作岗位上辛辛苦苦，呕心沥血，起早贪黑。工作辛苦不算苦，做老师的最害怕的是职称评定之苦。

    什么优质课的评选过程，什么个人先进表彰，什么评选一级教师或者高级教师等等等等，这些都是要用毛爷爷来疏通道路的。

    甚至有的时候还要教育局里有关系。

    在这种大环境的压抑之下，李渡书也想做人上人，但是他按耐住了心中的念头。

    “你们知不知道，两位阎王，到现在音讯全无！！”

    李渡书一句话顿时让一屋子的火热目光都颤抖了一下。

    “什么意思？”

    李家主和张家主都是眉头皱起。

    李渡书却只是冷笑了一下。

    “这小小的曙光基地之中，没有你们想的那么简单，三万人之中，怕是有卧虎藏龙之辈！！”

    “所以，这个曙光基地，虽然他现在已经元气大伤，想死的，你们尽管可以去打他的注意。”

    李渡书说完一句话旋即就离开了。

    留下一屋子沉思之人。

    “不能动？”

    张家主和李家主两人皱起眉头，他们被赶出曙光基地了，所以基地内发生了什么，他们都是毫不知情。

    话说李渡书离开后，来到了一个密室。

    那里坐着一个身影。

    “没想到这小小的江城居然这么热闹，之前来了两个阎王不说，现在就是夜游神都来了一个。”

    李渡书眯着眼到。

    “废话少说，我第一邪教在此处失去了两个阎王，至今音讯全无，不容小觑，你必须要在七天之内给我调查清楚。”

    此人站起身来，完全是一幅命令的口吻。

    李渡书冷笑了一下。

    “小事一桩而已。七天，我给你答复。”

    “最好如此。”

    此人说完唰的一下就是消失不见。

    李渡书目光微微眯起，“来人，给我混入曙光基地内去，打探消息！”

    “是！”

    ……

    曙光基地内。

    陆勇和李军两人接了一通电话。

    “你怎么看。”

    李军问道，李军是一个上将，也是基地的总司令，不过他一直很少露面，一直负责内政。在浩劫战之中，他被人掩护撤退，倒也没有怎么出面。

    “看来得去中部战区总指挥室一次了，也好去借点兵和武器。”

    陆勇道。