    随着一声疯狂的大笑声传出，顿时之间，一道浩瀚的紫光已经缓缓地呈现出来。

    这一道紫芒，分明就是一道神河在流动，上下之中，没有丝毫的杂质，随着这神河的流动，一方空间已然被渲染成为了一方净土一般。

    “咔咔咔……”

    感觉到了这紫色神河的出现，那永恒之树的碎片明显的开始颤抖起来，这种颤抖，是一种莫大的兴奋。

    仿佛是一尊沉睡的多年的巨龙，看到了一尊小山般的美味食物一般。

    “这个家伙，竟然有如此的手段……”

    秦风的双目开合，带着震惊的光芒。

    别人也许不知道这一道神河的作用，但是他却可以清晰的感觉到，此刻的秦风有着八星级的灵魂力量。

    在他的眼里，随着那一道紫色神河的流淌，所到之处，空间都变得纯粹了起来，仿佛是琉璃一般的无暇，纯粹到了极致的程度啊。

    “这是它本源的力量，本源之力，用上一点就会少一点，想要恢复起来，无比困难，就好像是你们人类的本源精血一般，这狗曰的真是下了血本啊……”

    九幽焱雀的嘴里狠狠地吼道，只是那清脆的声音听上去似乎是没有多少的杀伤力可言。

    “唰”

    果然，随着这神河的流动之中，那一方空间已经纯粹的没有了丝毫的杂质，瞬间，神河再次的笼罩下去。

    仿佛是亘古的神水一般，滋润着这一道永恒之树的碎片。

    “嗡”

    随着那能量蓬勃而动，终于，这永恒之树的碎片开始不断的颤抖起来，这个时候的颤抖明显的可以清晰的看到。

    随着这一道道的颤抖之中，在这碎片之中，更加可以看到，那如针芒般细微的裂痕，正在飞快的出现，而且扩散的范围还在不断的增强着。

    “永恒之树，那是一个亘古的传说，古老到了极致，可以追随到太古年代，哪怕是在我们九幽焱雀一族中的传承之中，出现的信息也不多，不过，此物断然不会是这个世界的产物，很有可能来自于天外天域外之地！”

    九幽焱雀的妖瞳闪烁，语气凝重的说道。

    “感觉的出来……”

    秦风点了点头。

    他确实可以感觉到这永恒之树的强横之处，这还只是一道碎片，恐怕连这永恒之树的亿万分之一都不到。

    但是，此刻的这紫色古树，却已经耗费了庞大无比的力量在滋润对方，以期待能够唤醒它。

    “嗤”

    终于，万丈青色神光，骤然的掀起。

    神光所到之处，一股惊天动地的吞噬之力开始形成。

    这一刻，被这青色神光包裹住的任何的一切，都被强行的锁定了过来。

    清晰可见的，在这永恒之树的碎片之中，一缕缕的根茎正在缓缓地出现，明显的扎根在了那神秘莫测的紫色神河之中。

    让秦风为之惊骇的是，这紫色的神河蕴藏着何等惊人的能量啊，但是，在这永恒之树碎片的吞噬之中，却只是坚持了小片刻而已，竟然便瞬间的吞没的干干净净。

    “唰”

    下一刻，那永恒之树的碎片，仿佛是一道饥饿的狂龙一般，瞬间朝着那一尊紫色古树冲了过去。

