    第298章貌似也不过分吧（补更）

    萧元石没想到女儿会提出这样的补偿条件。

    他愣了愣，“你们要几万两干什么？”

    这也太狮子大开口了吧。

    萧白梨反问：“有钱了，还愁花不出去吗？”

    “以前你被征兵出去打仗，就一直都没有管过家里。”

    “我娘又要当爹又要当娘的将我们兄妹拉扯大，还得伺候你的爹娘和一大家子。”

    “我大哥读书的银子，也都是他自己抄书等挣的。”

    “也就是你等于没有养过我们兄妹，从来没有尽过父亲的责任。”

    “既然要补偿，给我们几万两银子花花，也没什么吧？”

    她接着意味深长地又道：“毕竟你那么舍得，不但养了小叔子小姨子那么多年，吃穿用度都是好的。”

    “还能给小叔子三万两银子，给小姨子准备一百二十台嫁妆，背地还补贴了不少。”

    “对小叔子和小姨子都那么舍得，对我们这几个亲生的孩子，应该更不会吝啬吧？”

    萧母一下就听出了女儿的弦外之音。

    她也道：“对啊，你只管生不管养，哪里有那么好的事情。”

    “既然要补偿，就拿出点诚意来。”

    “我女儿从小到大都是捡你兄弟家女儿穿的衣服，吃的也是最差的。”

    “现在花的更是她哥哥和嫂嫂的钱。”

    “还是你这个当爹的省事，给小姨子花了那么多钱，可在你女儿身上一毛不拔。”

    “将小叔子养得那么好，贴补那么多，我们家二郎从小要养鸡养猪做家务，学字都是用毛笔蘸着清水写，舍不得纸墨。”

    “你要补偿，就来点实际的，别只会嘴上花花。”

    越说萧母越生气，这死渣男真的是太不负责了。

    断绝关系太对了，否则儿女还得给他养老，不然就是不孝，让他占便宜，那才要郁闷死。

    被两人这么挤兑，萧元石的脸也有些挂不住了。

    之前还不觉得，可现在心里还真有些不是滋味。

    葛春如用他的银子，花在她弟弟妹妹身上那么多，而他的儿女却过着那样的苦日子。

    这么一对比，他突然觉得自己以前确实有点不负责。

    也因此，对葛春如这个小娇妻，又生出了几分不满。

    他有些尴尬的道：“我现在手里没多少钱了。”

    倒是还能拿出几万两来，但很快他要回北疆，什么都得花费和打点，没法拿出来补偿给他们。

    萧白梨听到这话，嗤笑：“那你刚才说那么多要补偿我们，就是骗人的？”

    “对你小叔子和小姨子那么好，那么舍得花钱，人家不一定记得你的好。”

    “对我们这些亲生的儿女就那么抠门，只是嘴上哄哄，你真当我们是傻子吗？”

    她看着萧元石这个亲爹的眼神泛冷，“我们有时候都会怀疑，到底是不是你亲生的。”

    “当然，这和我娘没关系，就是纯粹的第一次遇到这样不负责冷血的爹。”

    “在村里，我见过不少自己不吃不喝，都要省下来给孩子吃喝的爹。”

    “你这样的还真是少见，至少我们下溪村除了你之外，还真找不出第二个来。”

    “你也要庆幸葛春如不会生了，否则生个孩子像是我们兄妹一样，那也挺惨的。”

    萧母一旁冷笑，“葛春如生的孩子，他不知道会有多喜欢和高兴呢，怕是金山银山的都要捧着主动送上去。”

    “人家是宝，你们是草。”

    “不过也无所谓，反正他已经和你们断了关系。”

    “以后他要是断子绝孙了，想要让你们养，他也没那个脸来找你们的。”

    萧元石脸上的笑容彻底僵住了：“……”原来孔氏说话也会那么扎人和毒，还咒他断子绝孙。

    乖顺柔弱的女儿，居然说话也那么讽刺味重。

    他深吸一口气道：“我还没说完呢，你们何必这么急着就下定论。”

    萧母挑眉，“你又不是口吃，说话还说半截，有意思吗？”

    “还不就是故意说出来，看看我们的反应。”

    “要是我们高高兴兴的被你几句就哄住了，你现在就不会这么说了，而是心里不知道多得意呢。”

    她冷哼，“你这样的渣人，我早就看透了。”

    萧元石：“……”没看出来，孔氏还有这样的能耐。

    怼得他都无言以对了。

    “做了那么长时间的夫妻，你就是这么看我的？”

    他露出满脸被误会的受伤，无奈的说：“月兰，曾经我们也和和美美过。”

    换成曾经，听到这些话，萧母可能会觉得心软，或者反思自己是不是真误会他了。

    现在只觉得全身恶寒得鸡皮疙瘩都起来了。

    她捶捶胳膊，“你可拉倒吧。”

    “谁和你和和美美过了，你可别往脸上贴金。”

    “我这辈子做过最错的一件事，就是当年眼睛瞎了，看上你这样的渣人。”

    接着她话锋一转又道：“当然，也因为你，有了三个懂事孝顺的儿女，所以咱们之间的所谓感情扯平了。”

    “以后桥归桥路归路，我不会纠缠你，你也别想算计我。”

    萧元石定定地看着孔月兰，见她神色间真的没有曾经对自己的爱慕和情意，心不由得刺了一下。

    而且他还发现，孔月兰不但性子变了。

    容貌气质也发生了不小的变化。

    以前穿着打扮总是灰扑扑的，整个人也带着一种忧愁，就显老。

    现在披着一件白裘，虽然打扮的不算华丽，但妆容清雅大方，皮肤变白了很多，气色比他离开家里去当兵时更好。

    和少女的萧白梨站在一起，不像是母女，反而是像姐妹。

    看上去也不像是三十多的女人，反而像是二十多的少妇，比年轻女子又多出了一种岁月沉淀过的韵味。

    人也看着不再唯唯诺诺，变得自信有了光彩。

    他恍惚了下，都快记不起一年前回村和离时，她的模样了。

    这变化可真大。

    那天因为被扇了一耳光，又被孔月兰将他那点隐秘揭破，在那么多人面前丢脸，所以他还真没注意她的容貌气质变化。

    现在仔细一看，却发现她好像变得吸引人了不少。

    他这才想起，当初之所以哄着娶孔月兰，除了她是受宠独女外，也因为她长得漂亮，在附近几个村都是独一份。

    才成亲之时，他其实也是欢喜过的。

    之前是为了想要报复和缓和儿女关系，才准备哄着她回去做平妻，现在他却真心了一些。

    于是他脑子一热道：“我知道说再多，你们也不信，所以我不会只是嘴上说。”

    “我说要补偿，就一定会补偿。”

    “我确实拿不出来几万两银子了，不过附近却有一座温泉庄子。”

    “不如就补偿给白梨，以后当做嫁妆吧。”

    葛春如给她妹妹陪嫁了一个温泉庄子，他给亲生女儿也陪嫁一个，貌似也不过分吧。

    这样，孔氏母女也就没法说他是嘴上花花没有诚意了。

    ?  ?吃饭回来看着时间还够，就写了一章补发上来~~~么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

