    ?

    　　cpa300_4;　　过了一会儿，小陈手中拎着三只小白鼠走了进来。頂点小说，

    　　他先是取了一片鸭肉丢给一只小白鼠，那只小白鼠吃了没有任何问题。

    　　这一下，董志浩长长的出了一口气。其他人也全都送了一口气，这应该是一场虚惊！

    　　随后，小陈又分别加了其他两种菜给小白鼠吃，小白鼠也没有什么问题。

    　　但是当最后，小陈把鸭架汤给小白鼠喝了之后，那只小白鼠当即七窍流血躺倒在地！时间之短让现场所有人全都目瞪口呆！

    　　这鸭架汤有毒！

    　　饭菜都没有毒！唯有鸭架汤有毒！

    　　为什么的脸色顿时阴沉了起来，立刻对小陈说道：“小陈，你立刻去通知市公安局，让他们立刻通过城市视频监控系统全城布局抓捕这个伪装的外卖小贩。”

    　　小陈立刻出去打电话联系去了。

    　　这时，为什么又看向董志浩问道：“董志浩，你是不是平时每次吃醉仙楼的烤鸭都必须要喝汤？”

    　　董志浩使劲的点点头：“对，每次我都要喝的，因为我认为醉仙楼的鸭架汤是最好喝的，比鸭肉都要好吃，我去那里喝汤是最主要的，其他的都是次要的。不过知道我这个习惯的人并不是很多。”

    　　王少明点点头：“这就对了，除了比较了解你的人，别人是不可能知道你的这个习惯的，但是这个伪装的送外卖之人却明显了解你的习惯，否则的话，他完全有机会在饭菜等物品里面下毒，但是他却没有，却只是在鸭架汤里面下毒了，这说明他肯定知道你肯定是要喝鸭架汤的，这到底是谁谁下的呢？为什么要这样呢？到底是什么人想要毒死你呢？”

    　　随着为什么这一连串的反问，董志浩的脸色在这一刻变得异常难看。

    　　董志浩的心在这一刻在剧烈的翻腾着，眼睛瞪得大大的，咬牙切齿双拳紧握，身体在微微的颤抖着。

    　　过了一会儿，董志浩使劲的点点头，咬着牙说道：“好，好，好你个孙德胜，好你个黄玉川，竟然想要将我董志浩毒死，以绝后患，算我董志浩瞎了眼睛，还一直想要期待着你们能够把我捞出去，你们的心也太狠了，既然如此，那就别怪我无所顾忌了！要死，大家就一块死！”

    　　说道这里，董志浩看向王少明说道：“王少明，你们赢了，我什么都交代，我的的确确是收取了很多贿赂，不过我所收取贿赂的百分之五十以上，全都用来给孙德胜和黄玉川上供了，孙德胜的女儿在英国读书，不仅在英国拥有一栋别墅，还有豪华跑车，她的所有消费全都是我来提供的，每年花费差不多有2000多万元！

    　　黄玉川的儿子在美国开公司，公司现在情况很一般，我每年都要给这个公司提供2000多万元的资金支持，否则这家公司就无法维持下去！这种情况差不多持续了有三四年了……”

    　　随着董志浩的交代，孙德胜、黄玉川两人渐渐走进了省纪委的视野之中。

    　　然而，真正让省纪委感觉到震惊的却是另外一件事情。

    　　那就是在董志浩的交代和指导下，王少明现场从董志浩的电子邮箱内提取了一份录音文件。

    　　这份录音文件录制的是孙德胜、三井幽人以及董志浩三人秘密协商如何整死柳擎宇的详细情况，在这份录音中，孙德胜与三井幽人达成了一项交易，那就是孙德胜会鼎立协助三井集团中标，而作为回报，三井集团在中标之后，要每年拿出百分之二的利益分红给孙德胜，拿出百分之三的利益分红给黄玉川，当然了，考虑到前几年可能没有分红，三井集团每年必须要拿出2000万给孙德胜，拿出3000万给黄玉川。

    　　同时，三井幽人还要负责想办法搞死柳擎宇！而且搞死柳擎宇也是双方达成这次的交易的重要条件！因为双方都清楚，如果不搞死柳擎宇，鹿尾岛大型深水港项目是不可能会落在三井集团手中的。

    　　而且双方在这次交易中还指出，三井集团要负责为孙德胜他们这一方提供定时炸弹和遥控器，由董志浩来具体负责协调人手来设局坑杀柳擎宇！

    　　当听完董志浩的交代之后，王少明等人这才恍然大悟，为什么鹿鸣市公安局那边一直找不到到底是谁想要坑杀柳擎宇，包括他们查遍了很多能够制作定时炸弹的地方，都没有查到任何线索。原来，这些定时炸弹和遥控器是从日本偷偷运进来的。而且据董志浩交代，那个负责现场引爆遥控器的人已经被他们秘密送到边境附近的一个小村子里隐居了起来。

    　　至于那些绑架幼儿园儿童的人，他们的的确确是一些绑匪，不过这些绑匪也都是董志浩通过鹿鸣市黑道的关系联系的一些人，只是这些绑匪谁都不会想到，从他们接到这个本可以大赚一笔的业务的时候，他们的结局就你注定是死亡！因为不管他们是否真的会成功，最终董志浩他们的目的是在尽可能减少孩子伤亡的情况下，将柳擎宇炸死在楼内！甚至如果无法保证孩子们安全的话，也不需要顾忌，必须要将柳擎宇留下！

    　　这是一个阴狠到极点的毒计！这是一个根据柳擎宇的性格设计好的毒计！

    　　只不过谁都没有想到的是，柳擎宇竟然在几乎必死的情况下被程铁牛帮忙抵挡了一下那些砸落的建筑废墟，最终大难不死，只是双腿骨折！

    　　而众人更没有想到的是，孙德胜竟然为了除去柳擎宇，为了掌控整个鹿尾岛项目中的巨大利益，竟然和三井幽人相互勾结，简直卑鄙到了令人发指的地步！

    　　当董志浩把这些事情一五一十的交代出来之后，王少明没有一丝一毫的犹豫，第一时间拨通了省纪委书记刘建伟的电话，把得到的情况第一时间向刘建伟进行了汇报，刘建伟得知此事之后，立刻向唐万刚、杜御风进行了汇报。

    　　唐万刚、杜御风立刻第一时间向燕京市方面上级领导进行了汇报。

    　　此刻，整个天涯省上空阴云密布，电闪雷鸣！暴风雨就要来了！

    　　第二天上午，天涯省省委大院内立刻流传出一个小道消息，天涯省纪委在双规董志浩的过程中，董志浩咬破了藏在牙齿里的毒药，服毒自杀了。

    　　这个小道消息传播的越来越大，说的也越来越玄乎，后来有人干脆说董志浩是被人毒死的。

    　　总之，各种说法不一而足，但是所有传言的结果最终都是董志浩死了！

    　　孙德胜坐在办公室内，听着秘书汇报过来的消息，心中长长的出了一口气！

    　　董志浩终于死了！他和黄玉川可以彻底放心了。

    　　只要董志浩一死，他和黄玉川基本上就算是安全靠岸了。

    　　现在，他们已经开始着手清理自己之前所有的与董志浩之间相互联系的罪证了。只要把这些全都清理干净，到时候两人依然可以在天涯省耀武扬威，我行我素！

    　　这时，孙德胜桌子上的电话响了，孙德胜接通了电话。

    　　电话是省委秘书长张任烦打过来的，通知孙德胜去省委常委会会议室开会。

    　　孙德胜装在很是轻松的问道：“任烦同志，这次会议是什么主题啊？”

    　　张任烦苦笑着说：“孙省长，我也不太清楚，是刚刚唐书记让我通知所有常委去立刻去会议室的，不过我估计可能是和省纪委那边的事情有关。”

    　　虽然没有说明白，不过张任烦还是稍微点了一下孙德胜，孙德胜闻言，心立刻彻底放下了，他估计这一次省纪委刘建伟那边肯定要被狠狠的批评了。

    　　董志浩这么重要的人物死了，这绝对是重大的责任事故啊，想到此处，孙德胜咬着牙说道：“哼，刘建伟，你平时总是在常委会上跟我作对，看我这次不狠狠的落井下石才怪！”

    　　一边说着，孙德胜一边得意洋洋的站起身来，昂首挺胸向着省委常委会会议室走去。

    　　此刻，黄玉川也接到了张任烦的电话，当他听到张任烦的点拨之后，脸上同样露出了喜色，他的心情和孙德胜一样，既然没有了后顾之忧，他也决定在今天的常委会上，要好好的对刘建伟进行落井下石了，就算不能让刘建伟背负一个处分，最少也要狠狠的恶心一下刘建伟，谁让这个老家伙总是在常委会上和自己作对呢。尤其是最近这段时间，省纪委采取的行动越来越多，而很多人被双规的人，全都是黄玉川和孙德胜的人，刘建伟的做法早就让黄玉川十分不满了。

    　　十分钟之后，省委常委会会议室内座无虚席。所有常委全部到齐。

    　　唐万刚坐在主持席上，目光扫视了一下在场所有的常委，脸色显得十分凝重。

    　　“同志们，今天我们今天会议讨论的主题和省纪委那边正在办理的董志浩的案件有关！”唐万刚第一句话就直接切入了主题。

    　　不过唐万刚没有想到的是，他这话刚刚说了一半，就被孙德胜给打断了，此刻的孙德胜太过于激动了，尤其是当他听到唐万刚确定了此事和省纪委办理的董志浩的案件有关之后，激动之下，就没有顾忌官场的规则，直接打断了唐万刚的讲话，激动的说道：“唐书记，我听说昨天晚上省纪委在审讯董志浩的时候导致董志浩死亡，我认为省纪委责任重大啊，毕竟，董志浩可是堂堂的鹿鸣市市委副书记，副厅级的干部，他的死亡，必须要有人承担责任啊！”

    　　刘小飞在哪里？他到底在做什么？关注梦梦威信公.众号，刘小飞最新消息提前知道，威信添加朋友-公众号-搜索梦入洪荒，点击关注后查看历史消息就可以看到所有最新消息了。也欢迎大家对梦梦提出各种建议，梦梦会及时回复的。

