    苏陌凉虽然有净世青莲台保护着，但以她目前的实力和等级，还不能将净世青莲台的力量很好的发挥出来，所以只能暂时抵挡住巅峰至尊君灵师的攻击。

    而雷音神教的长老可是一名中期帝灵师，苏陌凉就算再逆天，也不可能是中期帝灵师的对手，所以一个不慎，便被轰飞了出去，重重摔在了地上。

    毕竟中期帝灵师的力量，不是说着玩的，跟至尊君灵师比起来，那简直就是一个天上一个地下。

    苏陌凉如今挨了这一下，只觉得自己的五脏六腑都要裂开了，相信要不是净世青莲台帮忙挡了一部分力量，她现在已经是个死人了！

    此时，已经渐渐掌控住局面的御虚天尊，高阳王和平襄王等人，还来不及高兴属于他们的胜利，就被眼前一幕吓傻了，惊恐失色的大吼一声：“苏陌凉！！！”

    他们实在没想到连雷音神教的长老都要对苏陌凉出手，若是连九大门派都不肯放过苏陌凉的话，那她今天必死无疑啊！！！

    意识到这一点，大伙儿心中一阵骇然，顿时冒出个可怕的念头，难道苏陌凉这位超级天才真的要陨落于此了吗？

    然而，就在所有人为苏陌凉捏了一般汗的时候，远处忽然传来一道低沉厚重的怒吼，回荡在虚空之上，“崔长老，这里是北灵界，不是雷音神教，此举会不会太过分了啊！”

    声音落下，只见一位身材挺拔，头发花白的白衣老者飞掠而来，一个拂袖打回了崔长老的力量。

    崔长老自然认得来人，霎时皱起眉头，沉了脸色，语气不善的警告道，“北灵界主，我劝最好不要多管闲事，不然休怪我不客气！”

    “哼，在我北灵界的地盘闹事儿，居然让我不要多管闲事，真是好大的口气！”白衣老者老脸一板，怒声呵斥，显然是非常生气。

    无踪剑派的长老，虽然也对北灵界主百般阻挠的行为非常不满，但语气却相对平和不少，“北灵界主，不是我们想找茬，实在是这女子偷学了我们门派的秘法，我们没办法坐视不管！”

    “刚才也看到了，她施展的秘法，可都是万里挑一的宝贝，也正是靠着这些秘法，她才打败各个势力的老祖人物。而我们无踪剑派怎么能任由这些宝贝落到外人手里！”

    苏陌凉没想到有人竟然不要脸到这种程度，一个没忍住，再度喷出一口血来。

    她鄙视这几个门派的作风，根本不屑使用天碑上的武技。

    可他们倒好，竟是将她用命换来的秘法，说成是他们自己门派的秘法，简直无耻到了极点。

    “不管她有没有学习们门派的秘法，但她并没有违反云巅之战的规定，就由不得们随意处置。”白衣老者不赞同他的说法，生气的反驳道。

    “是，她没有违反云巅之战的规定，但却违反了我无踪剑派的规定。因为我们门派绝不允许秘法落入外人之手。所以，苏陌凉，念在天赋不错的份上，我给一次机会加入无踪剑派。我可以保证，只要成为无踪剑派的弟子，我们一定会好好栽培！”无踪剑派的长老，看似做出了很大的让步，但态度却非常倨傲，就好像给了她天大的恩赐一般，听得苏陌凉恶心想吐。

    “少在那儿假惺惺的！我一旦跟回了无踪剑派，不就是任由们处置吗？到时候指不定落个怎样凄惨的下场，居然还好意思说会好好栽培我！真当我傻吗？”苏陌凉早就看穿了他们那点心思，丝毫不给面子的吼回去。

    无踪剑派的长老被她怼得黑了脸色，“！好，是自己不领情的，就别怪我不客气！”

    说着，他也懒得跟她废话，直接朝苏陌凉攻击而去。

    白衣老者见对方冥顽不宁，也不客气的爆发出灵力，轰去一拳，打算拦截他的暴行。

    北灵界主实力不俗，比这几位的长老都要高一个等级，是名后期帝灵师，所以他一出手，九大门派的长老还是要忌惮三分的。

    而无踪剑派的长老这次好似早有准备，没有与他正面交锋，身形一闪，避开了他的招式，随后伸手一扔，竟是扔出了一口大钟，顿时将白衣老者罩在其中，“北灵界主，我们看脸色这么多年，当真以为我们没有准备吗？这次就好好享受下极品圣器的威力，改改那臭脾气吧！”

    北灵界主没想到他们这次为了对付他，连极品圣器都拿了出来，还真是舍得下血本啊。

    不过，那小女娃身上藏着那么罕见的宝贝，相信不管换做是谁，都会不顾一切的。

    只是这极品圣器太过厉害，他刚被困在其中，就浑身使不上劲儿，想要阻止他们的霸凌，也变得力不从心了。

    雷音神教，无踪剑派，飞雪楼，梵天府，丹阳殿和罗刹盟的几位长老，看到北灵界主被困在了大钟里，知道机会来了，都是争先恐后的朝苏陌凉掠了过去。

    而玄冥圣殿的安长老比较正直，见他们这么多人欺负一个小丫头，有些看不过眼，直接责问道，“们这样会不会太过分了！”

    至于圣火坊和百炼宫的长老，同样替他们感到羞耻，虽然没说话，但表情说明了一切。

    无踪剑派的长老则是瞪了他一眼，冷哼道，“安长老，我做事儿什么时候需要来指手画脚了？若是不服气，可以下来打一场，我奉陪到底！”

    “——”玄冥圣殿的长老顿时气得语赛，而旁边的随行长老怕他冲动，立马劝住他，“安长老，那女子不是我们门派的弟子，若是为了一个不相干的人，贸然出头，得罪了其他门派的长老，上头怪罪下来，咱们可是吃不了兜着走啊，还望三思而行！”

    安长老自然明白这个道理，他若是为了个外人，得罪这几个大势力，上头肯定不会轻易绕他，甚至还会牵连随行的几位长老。

    所以，听到这话，他就算满腔愤怒，也不得不闭上了嘴巴。