    王毅嘘嘘完毕，那两个调查员拿出两个瓶子。

    给瓶子上面贴上标签，写上王毅的名字和编号。

    一个瓶子是50毫升，上面写着A。

    另一个大约25毫升写着B。

    把这两瓶尿样一同装入一个袋子密封并贴好了封条。

    随后将这个尿样放入一个小小的冷冻箱。

    之后在摄像师的跟拍之下由调查组的4个人送往实验室。

    实验室将以最快的速度分析A样。

    而B样则锁入冷柜中保存。

    如果A样中查出含有禁用药品，就会第一时间通知国王队的队医和负责人。

    然后共同取出B样复核。

    如果在B样中检测结果依然和A样一样，含有违禁药物，联盟会立即组织一个专项调查组调查此事。

    一旦核实运动员确实是自愿服用违禁药物，那么将会对这个运动员处以重罚。

    NBA服用违禁药物的事件比起田径等单人项目来，少之又少。

    因为篮球是团队项目，考验的不光是身体素质还有技术和战术，团队配合等等。

    所以兴奋剂对于篮球运动员的作用远远不如那些单人项目的作用大。

    在NBA曾经只有4人，因为服用违禁药物被重罚。

    拉沙德刘易斯和林奇·亨特，都因为服用违禁药物被禁赛10场。

    斯坦利·罗伯茨曾因服用大麻被联盟驱逐；

    “鸟人”克里斯·安德森2006年在黄蜂效力期间，也曾因为被查出使用违禁药物而被驱逐出联盟，两年后才解禁重返NBA。

    当王毅和调查组在等待着检测结果时，网络上已经传开了，尤其是快船球迷们纷纷发出了质疑。

    “那家伙肯定服用了某种强力兴奋剂！”

    “就看调查结果了。”

    “这还用看调查结果吗？那个卑鄙无耻的家伙，就该驱逐出联盟。”

    一时间在美国网络上，到处都充斥着王毅服用兴奋剂的消息。

    而此时奥尼尔和詹姆斯都站出来为王毅发声。

    奥尼尔：“他不是那种人。”

    詹姆斯：“在没有充足的证据之前，你们的这些言论是污蔑和诽谤。”

    当然，也有一些球星发表了一些不合时宜的言论。

    渣渣·帕楚里亚：“我无法想象一个后卫能爆发出那么强大的力量。这件事背后肯定有蹊跷。坚决抵制兴奋剂。”

    博古特：“还球迷一个干净的比赛，还篮球一个干净的NBA。”

    这两个以废人闻名世界的家伙，竟然叫嚣着还赛场干净。

    人能无耻到这种地步，也绝非常人。

    与此同时，快船球迷们已经开始制作“磕药的家伙，无耻的混蛋”等类似的标语。

    他们打算等国王队下一次来斯台普斯中心时，将这个标语打出来。

    到了第2天上午，检测结果已经出来了。

    王毅的尿检结果呈阴性。

    也就是说，并不存在所谓的兴奋剂里没有一点尿。

    王毅的尿里没有一点兴奋剂。

    同时快船队队医提出了质疑，于是他们又把冷柜里的B样取出来重新进行了检测。

    当天下午，检测结果出来依然是阴性。

    如此一来，快船队终于无话可说。

    NBA调查组很快将检测的结果公布了出来。

    如此一来，网络上的很多喷子终于闭了嘴。

    但快船球迷们并不认可。

    “不可能，这件事一定有阴谋。”

    “一个正常后卫不可能爆发出那样强的力量。也许这家伙收买了调查组的人员。”

    “我们必须重新申诉。”

    事实上，这件事并没有就此结束。

    由于快船队对检测结果并不满意，于是联盟成立了专项调查组，在接下的来的一周之内，他们将会对王毅进行若干次尿检。

    至于什么时间什么地点尿检，那完全是调查组说了算。

    王毅也并不反对，相反还很欢迎。

    当然检测结果出来之后，让绝大部分人都闭了嘴，同时也有专业人士站出来。

    有一个药剂专家做了一篇分析。

    分析的大意就是，目前世界上效果最强的兴奋剂，也不可能让王毅达到那样残暴的地步。

    而且他这一篇文章有理有据，列举了很多过往的案例和许多权威的数据。

    让人根本无法反驳。

    当然，至于王毅为什么会突然变得那么残暴，他也找不出原因。

    最终这件事成了NBA历史上的未解之谜。

    不过也由此一战，王毅“0号暴徒”的名声瞬间打响。

    在短短两天之间，便已经风靡全美。

    同时，王毅隔扣中锋、生抢暴扣、挂两人上篮、隔人暴扣并撞晕对手、扣碎篮板等等精彩镜头，被制作成集锦，迅速在全世界传播开来。

    这些视频的标题，都有“0号暴徒”的字样。

    看过这场比赛的人，无不惊呼这家伙完全就是一头野兽。

    也因此，0号暴徒这个外号迅速风靡全世界。

    这也成为了王毅到目前为止，最广为人知的一个外号。

    ……

    就在这场比赛打完的第2天，罗律师打电话给王毅，通知他这天下午会举行一场听证会。

    这场听证会会通过现场直播的方式向公众们直播。

    这是罗律师主动要求的，他要通过这种方式还王毅一个公道。

    听证会有双方当事人参加，有负责调查此案的警察，还邀请了洛杉矶中心酒店的法人参加。

    下午2点左右，妮可开着她的保时捷来接王毅。

    王毅坐上车，妮可转头看了看王毅：“你看起来一点也不紧张。”

    “为什么要紧张？”王毅笑了，“我只是有点小激动，毕竟是生平头一回参加听证会。”

    妮可看着王毅的眼睛认真的说道：“王，你不会有任何麻烦，我向你保证。”

    王毅知道妮可的能量很大，他点点头：“谢谢。”

    当时间到达2:50时，他们已经来到了听证会现场。

    由于王毅的影响力，这场听证会选在洛杉矶市政厅举行。

    到了听证会现场，王毅见到了罗律师。

    “罗律师。”

    罗律师从眼镜上方看着王毅，脸上带着一丝淡淡的坏笑，只说了两个字：“放心。”

    王毅点头：“当然，我相信你。”

    下午3点，听审团、双方的当事人，主持人都已经到了。

    随着主持人的开场白，本场听证会正式开始。

    【感谢非凡孤独的一百五十刀打赏。很抱歉，现在不能加更。之前连续两周，每天12，000，已经把存稿给花光了。还有我之前说过，本书没有什么加更条件。你不打赏我，有时候我也会加更。打赏了也不一定加更。所以以后像这种100多刀的大额打赏，还是尽量省着点。你能订阅我已经感激不尽。当然，如果你家里有矿，当我没说。】

