    谢瑶看了楚寒一眼，不置可否，应付了一句，“多谢王爷。”

    回头，她看向伊妃，见后者面容有些消瘦，而且脸色很差，便问道：“伊母妃，儿媳见你似乎消瘦了些，今日身体如何？”

    伊母妃扯动唇角，露出一抹淡笑，“本宫的身体很好，只是吃的少了些罢了。”

    “伊母妃还要多多注意身体才是。”谢瑶知道伊妃不愿意说，便也不问。

    以伊妃的身份，能让她劳心的事情不多。

    伊妃点头，又跟谢瑶说了几句，便回去坐下了。

    经过刚刚的事情，周围人看向谢瑶的目光少了许多，目光中的不屑和嘲笑也几乎消失不见。

    谢瑶坐在自己的座位上，面色从容。

    “你知道牧王会拿簪子跟你对峙？”楚寒的身子朝着谢瑶靠近了些，压低声音问道。

    谢瑶摇头，“是他运气不好，我出门前看见牡丹金簪，只觉得心里喜欢，便拿着了。”

    如果子晴没有把妆容弄花，她真的不会带上牡丹金簪，因为和妆容完全不搭。

    “所以，你是真的上了他的马车？”楚寒问道，眸光不自觉的有些凛冽。

    谢瑶顿了一下，点头，“是被他强行掳上车的。”

    “为什么之前不说？”楚寒的眸光瞬间深如大海。

    “没必要，而且说了也没人信。”谢瑶无所谓的扬眉。

    楚寒沉默了一下，“如果还有类似的事情发生，第一时间跟本王说。”

    “什么意思？”谢瑶不解的看了过来。

    楚寒这是真的要给自己撑腰？

    为什么？

    “不用那样看着本王，本王也是为了寒王府的名声和脸面。若再有类似的谣言传出来，本王就真的脸面尽失，无法在京城中立足了。”楚寒被谢瑶看的有些不自在。

    “放心，不会有下次了。”谢瑶淡淡的语气透着坚定。

    她打算配一把随身携带的武器，用来应对突发状况。

    有金丝软猬甲防身，再有一把武器，就进可攻退可守了。

    楚寒斜眸看了一眼坚定的谢瑶，“本王劝你，不要那么自信。”

    “好。”谢瑶随口应付。

    楚寒听出了谢瑶应付的语气，皱了皱眉，不去管了。

    过了一会儿，周围热闹的气氛忽然有所安静。

    谢瑶发现身边的人全都朝着一个方向看着，便也将目光投了过去。

    那人是一名女子，梳着朝云近香髻，头顶斜插着一支云鬓花颜金步摇，身着一袭烟罗紫的镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣，眸子如星辰一般泛着幽幽光华，长长的睫毛上却冷凝寒霜，如同天边走下来的仙女一般，清冷的不食人间烟火，但又多了几许清雅和温和。

    当她看见那双眼睛的时候，目光一顿。

    这双眼睛她见到过，就在那日和楚寒出宫时，在寒王府门前遇到的马车里面。

    她记得，那辆马车曾在府门前停留，她还问过楚寒，是不是有人找他。

    现在看来，对方的确是来找楚寒的，因为那名女子已经站在了楚寒的面前。

    “寒王。”明惠公主就那么施施然的站在楚寒面前，神色温和，眼角带笑。

    一个女子主动和男子打招呼，这样一个有些怪异的举动在明惠公主身上却显得那么自然，没有丝毫的违和。

    楚寒起身，眸光平视，语气淡然而不失礼仪，“明惠公主。”

    明惠公主从若冰手中接过一样东西，递了过来，“久不曾见面，这是一份薄礼，还望寒王不要嫌弃。”

    话音落地，周围人原本就有些好奇的目光，此刻的好奇瞬间爆棚。

    明惠公主是四国难得一见的美人，寒王楚寒丰神俊朗，灼灼其华，郎才女貌，互相主动打个招呼倒也说得过去。

    但是一见面就送礼，明惠公主的意思就有些不言而喻了。

    所以，不少人将目光投向了一旁的谢瑶，目光中带着惋惜和怜悯。

    谢瑶的口碑在京中人人皆知，根本无法跟明惠公主相提并论。

    谢瑶目光平和的看着明惠公主，心里却是惊讶的。

    楚寒真是个花蝴蝶啊，连初次见面的他国公主都主动贴上来，长的帅就是有优势！

    楚寒低头看了一眼明惠公主手上的盒子，婉拒道：“明惠公主客气了，礼物就不必了。”

    “寒王是嫌我的礼轻吗？”明惠公主淡然一笑。虽然话里有些质问的意思，但说出来却完全没有那种感觉，就仿佛是许久没见的朋友，开了一个无伤大雅的玩笑一样。

    “当然不会。”楚寒摇头，但仍旧没有伸手的意思，“只是本王无功不受禄，还请公主收回去吧。”

    谢瑶挑眉意外的看着楚寒。

    楚寒这是拒绝的节奏？还是欲擒故纵？

    周围的其他人见状，心里都替楚寒着急。

    竟然推拒了！楚寒到底懂不懂女人的心思？而且这么浅显的心思，瞎子都看得出来吧！

    楚寒竟然看不上明惠公主？

    明惠公主的神色并没有因为楚寒的拒绝而有一丝尴尬，反而仍旧带着温和的笑，“寒王不必对我如此提防。我不远千里而来，并非是为了陷害某个人，而是真心实意的想要送给寒王一份礼物。”

    楚寒仍旧不为所动。

    若冰看的心里大皱眉头。这个寒王怎么如此不识抬举，公主几次三番的想要送礼给他，他还竟然不收！

    在南凌国，有多少人争着抢着送给公主礼物，公主连看都不看！

    谢瑶注意到明惠公主的丫鬟神色有变，当下觉得心头好笑。

    楚寒啊楚寒，的确是不懂女人的心思。

    若冰察觉到谢瑶的目光，心头一动，立刻压低声音跟明惠公主道：“公主，若寒王殿下坚持不收，可从寒王妃的身上入手。”

    明惠公主微勾了嘴角，透出一抹不屑，轻轻摇头。整个过程连余光都没有看谢瑶一眼，完全无视。

    谢瑶看见了这个细微的动作，嘴角轻扯。

    她的身份是寒王妃，所有钟情于楚寒的人都会潜意识的把她当成敌人。

    上官玥是，祁雨龄是，这位明惠公主也是。

    待在他身边真的太危险，还好她很快就要离开寒王府了。

    “既然明惠公主如此有心，那便将这份礼物送与父皇吧。”楚寒淡淡开口，朝着首位方向看了一眼，“本王身为人子，自然以父皇为先。”

