    王海青是一个仗义的人，在军中的威望很高，深得手下弟兄们的信任。

    而且，张宇诚对他也十分倚重。

    这些年，王海青的这一个队，是截获金匪最多的。

    就如同张宇诚相信他一样，段文俊也希望，他不会有问题。

    可是，单凤山上的金匪往山下送粮食，这是一件十分不符合逻辑的事情。

    要么就是山上出现了变故，要么就是王海青在说谎。

    只是，此刻，段文俊并没有将心中的想法说出来，而是看着张宇诚道“张校尉，介意不介意，明天让王队长带我们去当时的事发点看看呢？”

    张宇诚闻言一愣，不过还是点了点头“自然没问题！”

    当夜无话，张宇诚将营中的几个队长都叫到了一起，跟柴静云他们一起吃了顿饭，喝了顿茶。

    他们亦是聊了许多关于单凤山上金匪的事情。

    或许都是军人，大家聊得甚是投机，称兄道弟，甚是欢快。

    第二天一早，柴静云留在了张宇诚的营地。

    在王海青的带领下，娄楼楼陪着段文俊来到了他说的那一处峡谷。

    自然，墨守成和云霸天亦是跟着过来了。

    这种峡谷，不仅在单凤山，即使在峈山，都十分常见。

    两边的坡度都不是很高，可是怪石嶙峋，上面的植物也不是很浓密。

    峡谷的两头，一头是通向山里的小路，一头是通向山外头。

    两旁也没什么岔路。

    王海青跟他们说，当初也就是因为这条峡谷无路可逃，他们才能将那些金匪一网打尽，一个都没有能逃走。

    循着峡谷往前，前面的山路越来越崎岖。

    峡谷尽头转过一道弯，一旁是一片密林，而另外一边却是陡峭的悬崖，比刚刚峡谷两边的坡度高得多，陡峭得多。

    在悬崖下方半山腰的位置，隐隐约约可以看到一座破旧的道观。

    王海青在拐弯的位置停下了脚步，言道那些金匪就是在他们所在的地方突然发难的。

    不过，张宇诚为了盯梢这里是不是金匪的秘密运金路线，所以将当日打斗的痕迹全都抹去了。

    不仅仅将当时打斗的血迹给弄干净了，还将金匪的尸体全部带走了。

    当然，他原本留在道观里面的粮食和伤员，亦是跟着马上弄走了。

    一切都恢复了原样。

    不过不知道是不是被金匪发现了，最近一直没有看到任何线索。

    “那道观里面的道士呢？”段文俊看了看他道。

    “道观里面只有一个老道士，带着一个半大的小道士。”王海青微微皱了皱眉头“那老道士又瞎又聋，全靠他那个十二三岁的小徒弟照顾，应该没什么问题。”

    不过，为了保险起见，张宇诚还特意安排了一个弟兄，化妆成前去投奔的新道士，埋伏在了道观里面。

    “这荒山野岭的，这道观怎么可能会有香火？那老道士和小道士又靠什么生活呢？”一旁的娄楼楼露出了疑惑的表情。

    “娄将军，你还别说，说到这地方可就奇了。”王海青笑了笑道“他们在道观后面开垦了一片菜地。而且那小道士还在道观周围布下了许多陷阱，经常可以捕获到一些野物，基本上自给自足够了。也是偶尔，这小道士会扶着老道士下次山，买点生活必需品。”

    说话间，一行人已经走到了道观的前面，听闻里面传来“咚咚”的敲钟的声音。

    王海青说，这是这道观的习惯，每天早中晚三次，老道士都会带着小道士去敲钟。

    说是这道院数十年的习惯了。

    推开道院的院门，里面一个年轻道士正在扫地。

    看到他们的到来，年轻道士露出一脸惊讶的表情，三步并作两步走到了王海青的跟前“王队长，您怎么来了？”

    这，便是张宇诚安排在这里的人，叫做张成，跟王海青也认识。

    王海青指了指段文俊和娄楼楼道“这两位都是睿王府的人，校尉让我带他们来看看。这里，可有什么情况？”

    “一切正常。”张成点了点头“对了，我还正想请示校尉，老道长他们准备明天下山买点东西，到时候我要不要跟着一起去，还是我留在这里？”

    “你就留在这里盯着，我回去会跟校尉说的。”王海青点了点头“到时候我们会派人盯着他。”

    话音刚落，侧门处便响起了一阵脚步声，却是那小道士扶着老道士走了过来，众人慌忙收起了话语，装出寒暄客套起来。

    此刻，段文俊他们一行穿的是便装，他便解释道自己是出来游玩的人，不料在这山中迷了路，听到钟声响起，所以寻了过来。

    老道长也没有怀疑，言道既然来了，那便是缘分。

    他让小道士去准备饭食招待，自己则陪着众人在院中的石桌旁坐了下来。

    石桌上，摆着一套茶具。

    与段文俊之前见到过的茶具不一样的是，这里茶具居然都是石头做的。

    茶具的表面都异常光滑，显然是经常被人把握而形成的。

    不过，茶杯只有三个，却是不够众人使用了。

    老道士露出一丝尴尬的表情，让张成进去拿了几个小碗，方才接着道“此处太过寒酸，怠慢各位贵客了。”

    “道长您言重了！”段文俊淡淡笑了笑道“不知道道长在这单凤山下住了多久？既然此处没有香火，又怎么会将道观设在这里呢？”

    老道长闻言露出一丝苦笑，然后缓缓说了起来。

    其实，在很多年以前，他刚刚投身到这道观的时候，这道观并不像现在这般破败，而且香火还十分旺盛。

    因为，在这附近有许多村子，都是在这里烧香许愿的。

    可是后来，金匪占据了单凤山，经常下山洗劫附近的村子。

    朝廷派兵过来围剿好几次金匪，村民们本以为终于可以过上安稳日子了，可是谁也没有料到，后面的日子却是更苦了。

    朝廷派来剿匪的人，非但没有将金匪剿灭，反而杀了不少村民冒充军功。

    他们说村民是勾结匪徒的奸细，抢走许多财物，玷污了许多女人。

    附近的几个村子，遭了金匪，又遭了兵灾，村民们的日子就更加过不下去了。

    于是有些人选择背井离乡，离开了这里；那些被官军祸害过的，就干脆直接上山当了金匪。

    这村里都没几个人了，道观的香火自然也就渐渐没了。

    这么多年过去了，道观里面的道士走的走，死的死，如今只有他这老瞎子不愿意离开，就守在这里了。

    这小道士一家原本是附近山里的猎户，当年他们一家经常照拂的老道士。

    前几年小道士的父母在山里遭遇了大虫都没了，老道士便干脆让他进了道观。

    小道士小时候跟着父母学过一些捕猎的本事，倒是可以挖些陷阱捕获些猎物，两人的日子倒也过得下去。

    说话间，小道士已经将饭菜做好，段文俊一行吃完饭便匆匆离开。

    临走的时候，他还特意留下了十两银子算是资助了。

    只是他们从道院出来，刚刚穿过峡谷之后，一直不说话的墨守成却开口了“老段，那老道有问题……”

