    本来爱好和平的图拉人并没有什么敌人，被幽灵特工揍了的那些，大多数也都是充满进攻型，总是意图侵略的种族。

    　　他们被打了，舆论反而一边倒的倾向于幽灵特工，甚至许多人拍手称快。

    　　这样的情况下，幽灵特工就算手段特殊了一点，也不至于引来宇宙间正义之士的讨伐，只是战争很多时候只是手段而不是目的，

    　　甚至就连战败，都可以成为达成目标的手段之一，所以明知道必败，一些种族还是不得不向图拉人发动了裁决之战。

    　　承影从中看出了阴谋的味道，恐怕幕后煮屎者的目的就是试探他们的实力。

    　　其实承影对于幕后煮屎者的身份，已经有了些许猜测，有这个能力，又需要试探幽灵特工底牌的，就只有那位被突勒族收编的修罗神了，对方在这灵气稀薄的世界，实力恢复恐怕极为缓慢。

    　　承影估计，现在的修罗神，应该可以碾压主神，但却会被其他至高神轻易打败，所以没把握应付一位主神级和众多二级神级的强者。

    　　这次发起挑战是之前有一面之缘的那威人，就是那个和蜈蚣长得一模一样的智慧种族，那威的排名并不靠前，只是刚刚进入前一百位。

    　　但他们却充满了攻击性，喜欢侵略与征服，曾经多次瞒着银河联盟侵略那些没有迈入太空时代的C级文明。

    　　这样一个种族，自然就成了信仰战争的突勒族的小弟，修罗神虽然没什么实权，但那威人不知道啊，他只是去那威的大使馆暗示了一下，就有那威人使者，把他的意思传递了回去，

    　　这才有了那威人自不量力的对图拉人发起裁决之战的事。毫无疑问，这是一场自杀式的战斗，所以双方的筹码都不打，只有十颗殖民星，也就是两个殖民星系。

    　　图拉人本想拒绝的，可爱好和平的他们很久没有经历过裁决之战了，只有在三十年内经历过裁决之战，才有资格拒绝，否则就必须接受。

    　　这种特殊的战争模式，自然是银河联盟规定下来的，目的大概是降低战争所带来的伤亡。

    　　当然，放开手，无所不用其极的战争，也不是不能打，但那样就要正式宣布，发动种族灭绝之战，届时战争只有在一方几乎灭绝的情况下才会停止，这样惨痛的代价，是没有任何种族能承受的，所以银河联盟建立以来，种族灭绝之战也寥寥无几。

    　　只不过，这种目的是降低伤亡的措施，在排名靠后的种族眼中却有着相当残酷的一面，因为银河联盟的规定中，裁决之战的大型战舰最多只能有十艘。

    　　中小型舰艇也最多一百艘，而强大的种族完全可以钻空子，将十艘大型战舰建造的非常巨大，这也是十几公里的战列舰的由来。

    　　这些大家伙，在排名一百以后的种族看来，简直就是恶魔般的存在。

    　　不过这次战争的双方都是前一百名的种族，所以都会派出强大的战列舰。

    　　本来，这样的战争开始之前，往往会有许多勾心斗角，以至于是惊险刺激的谍战，甚至有时，战争会因为一名间谍或特工的秘密行动改变结局。

    　　只不过，幽灵特工凶名在外，这种事情简直就跟送死一样，真心没有多少人愿意来找死。就算幽灵特工很少杀人，但变成剩枪游侠，还不如死了算了。

    　　双方都在进行如火如荼的战争筹备，修罗神以为，图拉人会派遣自己庇护的幽灵特工全部上场，这样就可以尽可能降低自己的损失，如此一来，修罗神便能看清幽灵特工的实力。

    　　想必他是认出了里面几个神界的家伙，想要看看究竟是谁背叛了神界，他们又获得了怎样的力量。

    　　看起来修罗神还没意识到成为偶像可以收割信仰，不然他也不会默默无名，甘心在突勒族低调潜伏。

    　　修罗神想要打探情报，可图拉人却和修罗神预料的不同，他们并没有强迫幽灵特工参加战斗，对于人类形态的幽灵特工，图拉人极为友好，仿佛天生就亲近人类。

    　　这就好像人类天生就觉得海豚很可爱，小猫小狗的样子天生就招人喜欢。

    　　承影思考了片刻，觉得可以参战，让已经暴露实力的那些人上就是了，只要他这个幕后大BOSS躲在后面，就能想办法阴修罗神一下狠的。

    　　现在的局势很有意思，承影暴露了部分实力，修罗神发现了端倪，想要试探幽灵特工的底细。

    　　而修罗神自以为敌在明我在暗，事实上却恰恰相反，承影在考虑，如何利用他这种敌名我暗的错觉来阴他一把。

    　　修罗神很强，强的在这个世界单挑都没有什么对手，但那有什么意义呢？单挑再厉害，在十几公里的战列舰面前，也难以胜利。

    　　如果是普通战舰，还有可能被他潜入内部破坏，可承影阵营中的战列舰，可是大笑先生，战舰就是他的身体，欧德威尔人对于他们的身体拥有完美的掌控能力就是算被修罗神潜入进来，也不会有危险。

    　　而战争双方的筹备，也进入了最后的阶段，不同种族的战舰，都有他们自己的特色，图拉人得战舰呈现流线型，因为他们生活在海底，大多数交通工具都必须是流线型的，否则还没有他们游泳更快。

    　　他们似乎拥有很高的生物科技，飞船的装甲拥有神器的自我愈合的能力，就算被打坏了，也能自己重新长好，虽然这种复原不是无限度的，但也足够强悍了。

    　　另一边的那威人的战舰，则呈现扁平的形态，上下的落差很小，因为那威人的星球重力很强，是地球的十倍以上，对于他们来说，高空是危险的，一米的高度就能摔死人，所以飞船都非常的扁，以达到让他们安心的目的，如果落差太大，他们就会恐惧，这是一个全员恐高症的种族，相应的，他们的飞船的动力系统也极为强悍，因为在他们的星球上，想要摆脱引力的束缚极为困难，所以需要非常强劲的动力。

    　　双方都准备就绪，大战一触即发。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

