
　　侍卫们都被盛盼逃跑的事情吓得不轻，眼下人终于找到，他们不敢再耽搁，王建带着伽箬圣僧一起回来的时候，其他人就收拾好了行装，当真不顾金枝玉叶的公主高烧未退，也不顾当时天色已晚，竟是连夜离开韶华寺。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼倒是无所谓，只要崽崽在身边就行，只是这具身体实在太过娇生惯养，当天夜里再次高热起来。

　　整个队伍里只有一个小青是女人，肯定是忙不过来的，且她对医理不通，所以到最后也就只能跑跑腿，伽箬留在马车里照顾盛盼。

　　车子连夜赶路，侍卫轮流休息，披星戴月往皇城而去。

　　马车轱辘，简陋的车厢里，少女烧得脸颊通红，眉心紧蹙，蜷缩在最里侧，显得极为弱小无助。

　　她昏睡的时候反倒显得乖巧许多，叫她张口她便张口，叫她喝药她便喝药，全然没有清醒时的娇作。

　　若是能自己把药给咽下去，那就最好了。

　　伽箬无声而叹，数不清是第几次伸手帮少女擦掉嘴角药汁……哪怕意识不清，她仍然是被娇养的公主，良药苦口，她虽听话张嘴，却总是咽不下去，一尝到苦味便不肯吞咽，一碗药浪费了大半，竟是一滴都没喝进去。

　　喊小青进来也无法，一个婢女，哪里来的胆子以下犯上，伽箬从未遇见过这种情况，端着手中药碗，实在不知道该如何是好。

　　他医术超凡，又不在韶华寺久住，恩师前方丈圆寂之后，更是一个月只回一天，泡完寒潭再与如今的方丈，他的师兄说上几句话，而后离开。

　　久而久之，一般的病痛大家也都不会找上来，都是些走投无路，又或无人可医的重症才会千重山万重水的给韶华寺递拜帖。

　　如此情况下，哪里会出现不肯吃药的病人，见他开出药方来，各个恨不得能当饭吃，即便偶尔在市井中为寻常百姓看病，大家也都从不嫌弃药苦。

　　伽箬还是第一次知道，原来是有病人会因嫌弃药太苦而不肯吞咽的……他实在不能理解。

　　“公主，良药苦口，这些药喝下去，公主的高热才可褪去。”这样的说辞，他已经来回不知道说了几遍。

　　盛盼迷迷糊糊的，她也知道，这是医疗设备及其简陋的古代，一个简简单单的普通感冒发烧都有可能要人命，她不该任性，但是药真的好苦啊……她什么都能吃，就是亏和苦坚决不碰。

　　倒是崽崽手足无措的劝说模样，瞧着终于有些人气。

　　她烧得连说话的力气都快没了，刻在骨子里的撩汉技能却依然根深蒂固，见他如此，有气无力的道：“和尚，你靠过来些，我有话说。”

　　伽箬微微俯身，倾耳过去。

　　盛盼勉强支起身体，本还想占个便宜的，只是身上实在没力气：“你亲自喂我，便是再苦的药本公主也喝得下去。”

　　伽箬没听出来她在调戏，只是坐直身体，有些不解的看她：“贫僧一直都在喂公主喝药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第356章 今生已许佛18免费阅读。https://xs.23sk.com 