    疾驰的迈凯伦P1内。

    开车的是个穿着一身名牌休闲小西装，顶着一脑袋黄毛的青年，长相颇为英俊，有几分韩流明星的感觉，只是脸色略显苍白，明显是纵欲过度的表现。

    他一本正经的开着车，但眼睛却时不时的瞥向副驾驶，目光贪婪而火热，内心躁动不已。

    因为坐在副驾驶的，是一个绝色美女！

    女子约莫二十四五岁的样子，穿着宽松的休闲长裤和白色长袖衬衫，把自己裹得严严实实，头发也略显凌乱，但即便如此，还是难掩那极致的魅力。

    造物主似乎对她异常偏爱，让她拥有了足以令无数男人血脉喷张，令无数女人心生嫉妒的资本。

    白皙无暇的皮肤，精致的五官，纤细的大长腿，还有……那饱满的双峰！

    这一切，无不彰显着女子的魅力，也让开车的青年心猿意马。

    正是萌萌的妈妈，白初然！

    至于开车的青年，自然便是陈家二少，陈临风。

    陈临风那肆无忌惮的目光，让白初然非常不舒服，甚至直犯恶心。

    但是为了救女儿，白初然也只能忍着。

    萌萌才四岁啊，她还那么小，在绑匪的手中不知道受了多少罪。

    一想到这些，白初然的眼眶中，便有泪水在打转。

    “初然，你别太担心，我一定会帮你把萌萌安全救回来的。”陈临风单手把着方向盘，左手拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    白初然擦了擦眼角的泪水，问道：“陈少，不报警真的行吗？”

    “千万不能报警，一旦报警，绑匪受到惊吓，萌萌可就真的危险了。”陈临风皱眉看向白初然，语气凝重的说道。

    白初然牵挂萌萌的安危，心乱如麻，根本没有多想，只是颇为担心的说道：“我只是，担心他们伤害萌萌。萌萌就是我的命啊，要是她有个什么三长两短……我，我真的不敢想象……”

    白初然摇着头，声音都带上了哭腔。

    陈临风说道：“放心吧，绑匪只是要钱而已，只要给足赎金，绑匪自然会放人。再说了，后面两台车里，还跟着我陈家十几个精锐保镖，有他们在，谅那些绑匪也翻不起多大的浪花来。”

    “陈少，这次真是多谢你了，这两千万，我会尽快还给你的。”白初然心头稍安，感激的说道。

    陈临风摆了摆手，笑道：“初然，你不用跟我这么客气，只要能帮到你，别说两千万，就算是两千亿，我也绝对不会眨一下眼睛。初然，我的心意，你是知道的。”

    说完，陈临风便目光火热的盯着白初然。

    白初然嘴角扯了扯，抬手撩了下鬓角垂落的发丝，假装听不懂陈临风的话，只是扭头看向窗外，问道：“陈少，绑匪所说的那个废弃工厂，是不是快到了？”

    见状，陈临风双眼微眯，心里暗骂一声。

    不过表面上却依旧是面带微笑，说道：“没错，很快就到，马上就能见到萌萌了。”

    说完，陈临风一脚油门踩下去。

    强烈的推背感传来，迈凯伦引擎发出一声咆哮，速度骤然提升。

    白初然看着窗外飞速倒退的景物，内心极度焦急，如同热火上的蚂蚁。

    恨不能长出一对翅膀，立刻飞到萌萌的身边去。

    其实，陈临风的心思，白初然又何尝不知道。

    但同样的，对于陈临风的种种劣迹，白初然也非常清楚，所以她平时都会尽量跟这个纨绔二世祖保持距离。

    只是这次不一样。

    萌萌被绑架，绑匪张嘴就是两千万。

    两千万啊，若白初然还是广市豪门之一，白家的千金小姐，这笔钱自然不算什么。

    但是五年前，白初然意外怀孕，为了保下胎儿，不惜与家族决裂，最终被赶出了白家。

    现在，她只是一家小公司的老板，虽然衣食无忧，但要想在短时间内集齐两千万现金根本不现实。

    在这种情况下，白初然只能接受陈临风的帮忙。

    不过白初然不会白白欠陈临风这个人情，事后她自然会连本带利的，把这笔钱还给陈临风。

    不多时，一座废弃工厂出现在白初然眼前。

    工厂大门敞开着，里面黑漆漆的，寂静的可怕。

    白初然攥紧了拳头，掌心满是冷汗。

    而陈临风却颇为轻松，他嘴角微掀，支起大灯，一脚油门便开车冲进了工厂大院。

    后面两台丰田霸道，则是在工厂大门口停了下来。

    随后车门大开，一群穿着黑色西装的保镖鱼贯而出，守在大门两侧。

    ……

    工厂内。

    迈凯伦在仓库大门前停下。

    “萌萌，萌萌，妈妈来了，不要怕！”

    车刚停下，白初然便迫不及待的下了车，踉踉跄跄的跑到仓库大门前，用力的推开了门。

    但仓库内的景象，却让白初然愣了愣。

    一道挺拔如枪的身影，背对着大门站在仓库中央，一个小脑袋趴在他的肩膀上，闭着眼睛似乎在睡觉。

    墙角处，四道身影并排躺在地上，一动不动，不知是死是活。

    “你们听着，两千万现金已经带来了，你们……”这时，陈临风提着两箱钱跑了进来，同时还大声喊着，但是当他看到仓库内的景象之后，剩下还没说出口的话，便转化为了一道充满了疑问的“嗯？”

    “你是谁？徐……”

    刚说到这里，陈临风突然意识到失言，连忙咳嗽了两声，见白初然没有注意到，才松了口气。

    这时，姜沐阳转过身，向着白初然那边看了一眼，瞳孔顿时微微一缩。

    这张脸，即便是过去了这么多年，但姜沐阳依旧铭刻于心。

    她，果然就是当年KTV的那个女孩！

    五年过去，她的容貌并无太大变化，反而因为年龄的增长和身为人母，让她的身上，多了几分少女不曾具备的成熟韵味。

    如此姿色与风韵，即便是与修真界那些所谓的仙子圣女相比，也不遑多让。

    “萌萌！”白初然的目光始终锁定着趴在姜沐阳怀里的萌萌，惊呼一声。

    不过她不敢轻举妄动，担心激怒“绑匪”，让萌萌受伤。

    姜沐阳并未与白初然说什么，目光也只是稍作停留，便转而看向了陈临风，问道：“你就是，陈临风？”

    陈临风看着姜沐阳，眉头紧皱。

    很显然，姜沐阳并不是他安排好的人。

    不过白初然就在旁边，陈临风生怕言多有失，不好多问，只得硬着头皮说道：“我是陈临风！这里有两千万，立刻把……”

    但陈临风话还没说完，便戛然而止。

    一道身影，如同瞬移一般出现在他的面前。

    一只手，死死的掐住他的脖子，将他举离了地面。

    “呃……”

    陈临风哼了一声，整张脸瞬间胀成了猪肝色，额头上青筋冒起。

    他瞪着眼睛，疯狂挣扎。

    但那只手，就如同铁钳一般，纹丝不动！

    “你，可以去死了。”

    一道森寒无比的声音，传入陈临风的耳中。

    瞬间让他，通体生寒！

