
　　沈于渊的话倒有些意思。

　　趁着女人还没完全到身前，他继续解释说：“要想把动力广场的项目做好，好的设计好的选址都只能成功一半。工程招标虽然事情也多，但总归是有办法做下去。”

　　“而另外一半同样重要的则是招商。你肯定不希望在商业体都快要修建完成的时候，听到我说还有一半商铺没租出去吧？”

　　陆长歌细细思考了他的话。

　　沈于渊勾着他的肩，搭着他的背，“开业的当天，90%的商铺都要租出去。不然的话，人进来发现里面有三分之一的商铺空着，有三分之一的商铺在装修，这叫什么？”

　　好吧。

　　今天来看车展这事儿，还真给这个家伙圆了回来。

　　陆长歌其实也明白了，“所以这不到十八个月的时间，你和我要不停的招到更多的合作伙伴。”

　　聪明。

　　和聪明人说话是轻松的。

　　确实如此，这项工作是要提早开始的，虽然商铺都还没建好空口白牙的去招商难度会更高，但是工作做在前面总是好的，不然明年夏天即便建好了，又拿什么给人逛呢？总不能看一堆水泥建筑。

　　“许琴许小姐是莱顿服饰集团的大陆代表。”沈于渊拍拍陆长歌的肩膀，“你好好聊。”

　　陆长歌转头，显得奇怪，“这种事需要我吗？你来不就好了？”

　　“你帅一点，比较好谈。再说我真是来看车展的。”

　　什么看车展，明明看车模。

　　人到面前之后，沈于渊简单做了介绍，之后就被带往二楼的贵宾区，

　　从一个岔路口分左右，左边是工作人员，当然包括模特，右转则安静些，而走几步再左转之后，打开一个房门，三人到里面的白色沙发上坐下。

　　对话开始的特别商务，沈于渊套了一下近乎，似乎两人之前是认识的，然后又讲了一下自己手头项目的近况。

　　许琴小姐对工作所说不多，只讲因为公事所以来这次车展。

　　陆长歌这才听出来，沈于渊是特地来见人家的。

　　话题转到他身上时，许琴感到奇怪，因为陆长歌很年轻，但是他并没有表现出像是沈于渊下属的样子，“这位叫长歌的小哥……也跟着于渊你一起做动力广场？”

　　沈于渊笑了一声，用了一句丰富内涵的话，“不是，长歌只是有限参与，主要在于他的家族是主要出资方之一。”

　　提到这一点，高冷优雅的许琴小姐忽然眉眼一闪，看陆长歌的眼神也完全变了。

　　笑容都变得更加可亲。

　　直让陆长歌怀疑，这沈于渊到底是把他卖到什么程度了？

　　“陆公子家里是做什么的？”

　　好家伙，这女人有问题啊，这就从小哥变成陆公子了？

　　好在，陆长歌也是见过各种各样人的，心里怎么想是心里的事，和脸上表现出的没有关系。

　　“许小姐问哪个家？”

　　沈于渊在一旁听了脸一垮，大哥，你别搞啊。

　　许琴则给了些耐心，“当然是您家。我这个问题……难道不合适吗？”

　　“那倒没有。主要它确实关乎到哪一家。”

　　“陆公子话还挺有玄机。我问的就是陆家。”许琴笑得可灿烂了。

　　“我们家是做连锁超市的，一些小生意。”

　　沈于渊在旁补充，“即将上市的小生意。”

　　许琴在心里打出一行字：家有上市公司的富二代。

　　其实是实际生活中，大多数人遇不到什么几十亿、几百亿的超级富豪的，全国就那么几个。

　　大多数能遇到陆长歌这种，就已经很幸运了。

　　“难怪说呢，刚刚就看陆公子气质不像一般人。”

　　陆长歌含着微笑看了一眼沈于渊，他已经彻底明白为什么要特意喊自己到车展来了。

　　哪有那么好心带你看美女！

　　不过，其实这种事也不是什么稀奇事儿，陆长歌才不怕呢。

　　“过誉了许小姐。我可没穿什么几万一件的衣服，没什么气质。”

　　许琴大致扫了一眼，尽管如此，这小子一身也不便宜。

　　“还是许小姐漂亮。”陆长歌故意责怪边上的人，“这么美丽的女人，你到现在才介绍我认识，有点过分啊。”

　　沈于渊瞪大了眼睛看他：叫你演出，没叫你发挥不要脸的天赋啊！

　　对面的许琴听完了果然高兴，“这样吧两位，晚上我有时间，我们好好聊聊？”

　　陆长歌不确定的看了一眼沈于渊，因为他不确定这个家伙什么打算。

　　然而许琴见他犹豫，又加码，“我想莱顿集团对动力广场这个项目是会有兴趣的，只要谈的好，或许它会帮助我们进入江州市。”

　　“那就走？”沈于渊笑呵呵的说。

　　……

　　……

　　和这位许小姐分别的时候，已经是晚上了。

　　陆长歌掸了掸身上的香水，对着主驾驶上的人说：“这事儿预谋已久了吧？”

　　“你说的嘛，有好看的车模就来。人家许小姐身材不比车模差。”

　　陆长歌想了想她包裹于黑色长裙下的完美曲线，深以为然的点头，“虽然职业不太一样，但是也不重要了。”

　　“职业有什么影响？脱了衣服都一样啊。”

　　“……那不脱衣服，不就不一样了吗？”陆长歌缓缓的发出疑问。

　　沈于渊顿时惊了。

　　这就是富二代玩得境界吗？

　　“停！”陆长歌阻止了他那渐渐猥琐的表情，“你不要胡思乱想了。老实说，别的没什么问题，就是略显夸张，好家伙听说我说富二代，恨不能把我吃了一样。”

　　沈于渊耸动着肩膀发笑，“理解一下，人家也只是想走个捷径而已。”

　　拉倒吧。哪儿是她想走捷径，明明是想让我走她的捷径。

　　“抛开这些玩笑话不谈。这个莱顿集团怎么样？我们需要大力争取吗？”陆长歌正经问了句。

　　“其实是郑总提过。他们品牌力很强，如果能在动力广场设置店铺，助益良多。”

　　“我就知道，拿点东西总要做点什么。”

　　沈于渊无语，“那东西叫‘一点’嘛？我累死累活都拿不到那么多。”

　　这委屈的模样，让陆长歌有点想笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道啦。一定支持你工作，为了明年夏天。”

　　他又重复了一遍以肯定，“为了明年夏天！”

　　两人达成共识，听起来有点中二，但不知为什么，就觉得忽然有了期待的事情和想要达成的目标。

　　至少如果这个商业体门前冷落鞍马稀的，陆长歌也会觉得有些难受，浪费了好多钱……而且说不定都是他本会属于他的钱。

　　这么想着，还是立下这个让动力广场成功的小目标吧。

　　不久，陆长歌电话又响了。

　　“你猜是谁打的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第94章 立个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 