    在战域王朝，兵器谷一直是禁地，基本上没有多少人敢踏足兵器谷。

    芸灵将军认为自己当年是初生牛犊不怕虎，如今再让她去到兵器谷，她宁愿失去离开战域王朝的机会。

    可想而知，兵器谷给她带来的恐惧，一直深深根植在她的脑海中。

    “没事，你们在兵器谷外面等我就行。”

    陈旭耸耸肩，他本就没打算带着几人进去兵器谷，不过芸灵将军的反应，让他对兵器谷更加好奇。

    若是兵器谷真有大量高层次的兵器，或许是一件好事。

    正好自己的至宝用掉不少，进入兵器谷补充一波也不错。

    “诛神剑、诛魔剑，到时候我就得靠你们的帮忙，相信凭借你们的力量，镇压合体层次的兵器，应该没有问题吧？”陈旭暗自问道。

    合体层次的兵器？

    诛神剑冷哼一声，它直言道：“陈旭，你看不起我吗？”

    即便是合体层次之上的兵器，它心想自己要对付都不是什么难事。

    陈旭淡淡一笑，他对于诛神剑的态度一点都不在意，从诛神剑的话语中，他知道镇压合体层次的兵器，对于诛神剑而言，似乎太过于简单了。

    没过多久。

    众人来到一处山脉，远远望去，就能看到山脉中有一条巨大的峡谷。

    仅仅靠近兵器谷，陈旭心生感应，好似看到有万千兵器在半空中浮现而出。

    “有点意思，竟然在这么远的地方看着兵器谷，都会看到异象的出现。”

    陈旭喃喃自语，兵器谷里面一定有超出自己想象的兵器，难道是超出合体层次的兵器？

    当他们走到兵器谷的谷口位置，芸灵将军停了下来，看着兵器谷里的一片黑暗，她连忙说道：“我在这里就行，小陈道友你自己进去吧。”

    陈旭点了点头，转过身吩咐道：“你们在这里待着，芸灵将军会保护你们。”

    话音刚落。

    他直接踏进兵器谷，消失在一片迷雾中。

    “芸灵姐姐，大哥哥他不会有事吧？”小环担忧的问道。

    刘子秋和少年的目光都落在芸灵将军的身上，他们注意到芸灵将军都没有进入兵器谷，却依旧浑身颤抖。

    “如果他没有去到兵器谷深处，那么以他的实力，离开兵器谷不成问题。”

    芸灵将军叹了一口气，前段时间自己从太机城出发之后，与陈旭去过不少地方。

    其实她就劝过许多次，让陈旭不要踏进一些危险的地带，只是陈旭根本不会听她的劝阻。

    正是因为如此。

    现在她都没有说出任何阻拦的话，她知道无论自己说什么，陈旭都不会听。

    ......

    与此同时。

    兵器谷所在的山脉，边缘区域，

    一个布衣老人带着两个年轻修者，往兵器谷赶了过去。

    两个年轻修者的衣衫很有特点，一红一绿，十分鲜艳的颜色，在山脉中行走，显得无比的显眼。

    “师父，我们真要去兵器谷？”

    “听说兵器谷非常危险，其实我们有一件化神层次的兵器使用就行了，为何非要追求更好的兵器呢？”

    红衣修者和绿衣修者你一言我一语，他们都认为自己的师父，也就是布衣老人打算进入兵器谷的想法不太好。

    “哼，你们没有一点追求。”

    “兵器谷里面的炼虚兵器都有很高的灵性，只要我能拿到一件炼虚巅峰层次的兵器，也许我就能打破屏障，离开这个牢笼！”

    布衣老人拿着一根木制拐杖，狠狠敲了自己两个徒弟的脑袋，自己一辈子都在追求离开牢笼的办法。

    如今到了迟暮之年，他必须拼命一把，进入兵器谷寻找到一件强大的兵器，再去边缘森林，将屏障打出一个缺口！

    约莫一盏茶的时间。

    三人终于来到兵器谷的谷口，布衣老人眼神极好，一下子就看到谷口边上的芸灵将军几人。

    “芸灵将军？”

    布衣老人神色诧异，他没想到自己会在兵器谷遇到芸灵将军，不过两人向来没什么冲突，他带着两个徒弟，来到芸灵将军的面前。

    “布衣相国！”

    芸灵将军连忙起身，向布衣老人行了一礼，随即说道：“布衣相国，你还活着？”

    她一眼就认出来自己面前的布衣老人，布衣老人以前是战域王朝的相国，只不过布衣老人退出战域王朝权利争纷的时候，余权还没有成为王上，自己也没有成为大将军。

    那时候自己仅仅是一个十几岁的小姑娘，余权还是皇子。

    布衣老人离开王城之后，从此就销声匿迹，战域王朝的修者们都认为他走到暮年，已经坐化了。

    不曾想到自己有一天，还能再次见到布衣相国。

    “好久不见，我记得上一次见你的时候，你还是一个小姑娘。”

    布衣老人淡淡一笑，他好奇问道：“我听说你很久前来过兵器谷一趟，怎么又来了？”

    芸灵将军来过兵器谷，并不是一件隐秘的事情，那时候她还是战域王朝的大将军，有着无数强者在兵器谷外面守护。

    闻言。

    芸灵将军苦笑一声，解释道：“这一次是我的朋友进入兵器谷，我自己可不敢再踏进去。”

    朋友？

    布衣老人愣了一下，追问道：“他是什么境界的修者，胆子这么大？”

    他心想芸灵将军的朋友，难道是余权或者古拓城主两位化神巅峰存在，但是他仔细想一想，又认为不太可能。

    毕竟余权和古拓城主要想进入兵器谷，必然会闹出很大的动静。

    “化神中期。”

    芸灵将军没有隐瞒，直言道：“你别看他的境界不高，可是他的实力比起余权都要强大。”

    听到这话。

    红衣修者和绿衣修者忍不住笑出声，两人认为芸灵将军在开玩笑。

    余权王上是战域王朝公认的第一人，怎么可能有人比起余权王上更加厉害。

    “安静！”布衣老人呵斥道。

    自己的两个徒弟太不识趣了，很明显芸灵将军的语气十分认真，没有一点开玩笑的成分。

    他的目光落在兵器谷中，心中颇为好奇，芸灵将军的朋友到底是何方神圣。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

