    苏义缓了口气说道：“两位前辈，我本意是想帮你们的，但是我恐怕没有这个能力。”

    之前从绿龟族大陆返回的时候，都费了好大的力气，差点就回不来了。

    而飞羽族是比绿龟族强大数倍的种族，强者众多，还有真灵境坐镇，贸然进入飞羽族大陆，搞不好人救不到，反而会被杀死在那。

    “苏义，我们也知道很危险，但王子殿下是我们矮人族王族血脉唯一继承人了。他若是有个闪失的话，矮人族的王族传承就断了。”管华一脸为难的说道。

    苏义叹了口气，缓缓说道：“前辈，你要知道，我如果去救人的话，就必须从界域通道进入，到时候必然暴露踪迹。哪怕能救的了你们的那我王子，但也绝对没法活着返回蓝星。”

    前往飞羽族大陆救人太凶险了，没有十足的把握，他肯定不会冒险的。

    管华忽然说道：“我可能没有跟你说明白，你其实不用通过界域通道前往飞羽族大陆。”

    如果是采取这种方式的话，等于置苏义于死地，他肯本不会开这个口。

    “那要通过什么方式？”苏义有点懵。

    管华笑道：“你不是还差一颗机械之心就可以将【智能战车】升级吗？只要【智能战车】升级就可以只有穿梭界域了。”

    “你有机械之心。”苏义的呼吸顿时急促了起来。

    “管愈手里有一颗。”管华笑着提醒道。

    苏义快速的看向了管愈。

    管愈轻轻在手指上一化，骤然间，手指上闪耀起了一片亮光。

    亮光消散之际，一枚银色的戒指浮现而出。

    苏义不由的呆了一下。

    管愈的这枚戒指显然也具有隐形的功能，而且也应该是一个空间戒指，就跟【乾坤戒】一样。

    管愈很快打开了戒指，从中拿出了一颗如同心脏般的红色矿石，并送到了苏义的手中。

    苏义仔细的打量了一眼，确定就是机械之心，顿时激动了起来。

    有了这颗机械之心，【智能战车】晋升终极形态没有一点问题。

    前往飞羽族救人的话也就不会有什么危险了。

    因为哪怕遇到对付不了的强者，只要破开界域逃走了事，对方根本拿他没有办法。

    “前辈，这颗机械之心我就收下了。”苏义将机械之心收入【乾坤戒】，接着说道：“救人的事我答应了，但因为有事要处理，可能要推迟几天。”

    后边还要应对金焰宫，解决影杀门，以及前往悬空海捕杀妖兽。

    每一件都是重中之重，必须先将这三件事处理好了，才能腾出手来救人。

    “没事。”管华和管愈大喜不已。

    早一天晚一天不算什么，只要苏义能答应救人就可以了。

    后面，三人闲聊了一会，苏义便送走了管华二人。

    接着他也走出了石屋，朝四周扫了一眼后，扬声喊道：“2号！”

    既然凑足了三颗机械之心，下一步就要帮助【智能战车】升级。

    但是，这一嗓子过后，【智能战车】并未出现。

    苏义猜测，【智能战车】肯定是和红色战车出去浪去了。

