    三月中，周东规定的三个月的收回侵占军屯的期限即将临近。在经过了各种努力之后，周东软硬不吃蛮横无理的行事手段，以及胡乱丈量胡作非为的做法没有丝毫改变的迹象。

    在生计即将断绝之时，宁夏卫众多将领和士兵们的怒火和绝望已经达到了极限。很少人不但私底下痛骂周东安维学等人，更是已经在明面上开始和周东等人发生冲突。

    安化王朱寘鐇和手下幕僚孙景文孟彬等人经过紧急的密谋，决定借势煽动，发动反叛。

    孙景文和孟彬出面，联络了何锦义周昂等人，这二人自然是一拍即合。本以为财路断绝，还要买屋借贷抵上多余的田亩，他们已经怒火中烧，正不知该如何发泄。此刻安化王要发动，自然是立刻表示同意。

    况且孙景文等人说的很清楚，此次起兵的旗号是诛刘瑾清君侧，反抗奸贼刘瑾及其党羽的倒行逆施，是得人心之举。是替天行道，正义之举。而且，宁夏卫的位置孤悬于外，起兵之后只需守住南边黄河一线的险峻隘口和渡口，便可完全阻挡朝廷兵马前来的道路，形成割据之势。不必担心会被清算。

    唯一的难题是，宁夏镇总兵姜汉，副总兵杨英，游击将军仇钺等人在军中威望甚高。而且这几个人并无侵占屯田之事，所以周东的所为并没有牵扯他们，他们肯定是不愿起兵的。而且，宁夏城中他们手中的兵马数量不少，一旦动起手来，未必能成功。

    为此，何锦义周昂和朱寘鐇等人经过数日密谋，商议出了对策。

    三月十九，何锦义向姜汉禀报，说宁夏卫最北便的镇远关长城关隘之外有鞑靼人的兵马聚集，似有扣关南侵之势。姜汉接报不敢怠慢，自宣府上北路独石城一战后，各边镇都开始严加防范鞑子的突然进攻，一丁点的风吹草动都不能掉以轻心。

    于是乎总兵姜汉命副总兵杨英和游击将军仇钺两人领所辖兵马三千余前往镇远关查看敌情。城中驻军本只有万余人，一大半都是宁夏卫指挥使何锦义所属。宁夏镇总兵府虽然设在宁夏城中，但是其所属的宁夏卫、宁夏中卫，宁夏后卫，宁夏前卫、左右中屯卫等近五万兵马其实是宁夏镇所辖各处防卫驻守的，城中兵马只有数千归于总兵府直辖。

    杨英和仇钺领军离开之后，宁夏城中的七千多兵马虽说名义上属于姜汉所辖，但真正归于他所直辖的不过五百亲卫和七百多边军士兵而已。其余的其实都属于宁夏卫指挥使何锦义所辖。

    至此，行事的时机已然成熟。

    三月二十二日，恰逢安化王朱寘鐇的生日。这一日，朱寘鐇广请宾朋。宁夏城中的地方官员，军中的将领悉数接到了请柬。总兵姜汉，宁夏巡抚安维学，宁夏镇镇守太监李增，清退军屯的特使大理石少卿周东等人也在受邀请之列。

    周东和安维学这一次倒是似乎预见到了什么，他们都选择了推辞不去赴宴。当然，他们自己也知道在宁夏城臭了大街了。参加这种宴会，见到大大小小的将领和地方官员们，情形会很尴尬。

    但是，他们去不去，其实已经并不重要。

    生日宴会开始之后，朱寘鐇当即宣布了他即将要举义兵清君侧的消息。在场的绝大部分官员都惊的目瞪口呆。他们万万没料到，安化王居然要起兵造反了，今日的宴会原来是一场鸿门宴。

    朱寘鐇要在场众官员表明立场。拥戴或者反对，便意味着生或者死。周昂已经提前率领六十名精选出来的士兵在旁伺候着，宴席院子之外，王府家奴和护院也已经全部团团封锁，到场的数十名将官们已经没有了退路。

    数十名官员和将领很快便表示了拥护，但宁夏镇总兵姜汉李增以及七八名官员和将领却拒不投降。那位镇军太监李增倒是有些骨气，当面指着朱寘鐇等人大骂其逆贼，呵斥他即刻收手。

    周昂手起刀落，将李增的脑袋砍下，滚落在酒席之上。

    但这并没有吓住姜汉，此人倒也是个硬汉子，坚决不肯投降。

    朱寘鐇的意思是，尽量劝降姜汉，因为他是宁夏镇总兵。若是姜汉归降，以他的名义可以号令宁夏镇五六万兵马归顺自己，那便既避免花气力清理反对的兵马，又可迅速拥有数量庞大的兵马。

    然而，姜汉不肯投降，留着却也无用。于是命何锦义将姜汉绑了起来，捆在院子里的大树上，问一句砍一刀，直至血尽而死。

    周东和安维学自然也逃不掉。王府宴席上大开杀戒的同时，千户丁广李铉两人各领手下兵马，李铉攻入宁夏镇巡抚衙门，将巡抚安维学斩杀。丁广带人攻入周东等人落足的馆驿，将周东以及随行的官员护卫和差役等五十四人杀的干干净净。将周东的脑袋砍下，带回了王府复命。

    随后，朱寘鐇命何锦义率军攻入总兵府，进攻城中剩余的一千多名总兵所属兵马。战斗持续了很短的时间便告结束。因为大势已去，再加上本来便有许多将领和士兵们对周东等人极为不满，根本就没有进行殊死的抵抗。

    至午后未时末，整个宁夏城已经全部被安化王朱寘鐇的叛军所控制。

    何锦义等人以总兵姜汉的名义传令各卫，宣布归顺安化王勤王大军。宁夏各卫指挥使惊骇惶然。权衡利弊之后，很快宁夏前卫，宁夏中屯卫指挥使宣布归降。因为他们的妻儿家小都在宁夏城中，又有姜汉的命令，他们不得不尊从。

    宁夏中卫和宁夏后卫兵马远在黄河之南，他们投降不投降其实已经对大局没有太大的影响了。

    三月二十三日傍晚。率军赶往镇远关的宁夏镇副总兵杨英和游击将军仇钺得知了安化王造反的消息。他们率领的三千兵马还在赶往镇远关的路上。两人紧急商议之后，杨英决定轻骑逃走，由仇钺领军进驻宁夏平虏所待机而动。

    杨英当晚只带十几名亲卫往东泅渡黄河渡口，冒死进入鞑靼人的地盘往南逃走。次日一早，仇钺的兵马便被何锦义率兵马赶到包围。何锦义劝说仇钺偷袭，仇钺知道拒绝必死，于是决定诈降保住性命。随后被解除兵权，囚居家中。

    三月二十五日中午，朱寘鐇于宁夏城中广场搭建的高台之上举行誓师大会。当着宁夏镇二十余万军民的面宣读了起兵檄文。檄文历数刘瑾十七条大罪，斥其祸国殃民，蛊惑皇上，贪污结党，弄权专横等等。以‘清君侧、诛奸佞’之名起兵。

    随后，任命何锦义讨贼大将军，周昂丁广等人为副，孙景文为军师，率领反叛大军讨贼。号令天下军民尽皆追随从之。

    檄文一下，本就山高皇帝远，且早就被周东等人的行为惹怒的军民百姓们欢呼雀跃，高呼从之。许多百姓箪食壶浆犒劳叛军，对朱寘鐇也极为拥戴。

    随后，何锦义亲自率领大军南下，将大军驻扎于黄河北岸各大渡口和堡垒。自青铜峡至吴忠堡，乃至东北方向的横城堡的所有渡口寨堡全部重兵封锁。以黄河天险为阻隔，严防死守。

    数日时间，甚至连安化王自己也没想到，这次起兵竟然如此的顺利，很快便全面掌控了局面。

    ……

    刘瑾其实在两天前便已经接到了禀报。宁夏镇副总兵杨英逃出来之后，已经提前将安化王叛乱的消息传了出来。但是，这种大事，没有人敢第一时间随便向上禀报。

    直到延绥镇巡抚黄珂知道此事不能隐瞒，一旦叛军南下，攻克灵州的话，将直接威胁到延绥镇的侧翼。于是才命人将快马加急将情形禀报入朝。

    消息先是送到了兵部，兵部尚书许进接到消息的第一时间没有告知内阁，而是直接禀报给了刘瑾。刘瑾得知消息后慌乱不已，安化王打着的旗号是清君侧，历数自己的罪状。也就是说，如果贸然上奏，皇上若是以为是自己引起的这次叛乱，那么自己恐怕要糟糕。

    于是乎他压了两天时间，仔细的考虑了对策，认为有把握开脱之后，这才在三月末的这天早上装作才知道这个消息的样子，将睡梦中的朱厚照惊醒，禀报了这个骇人的消息。

    朱厚照呆呆的坐在床上，身旁睡眼惺忪的女子刚刚被惊醒，伸着胳膊搂着朱厚照的脖子还娇滴滴的撒娇。

    “皇上，怎么不睡啊。天还早呢。”

    “滚出去。”朱厚照一脚将那女子踹到床下。那女子哎呦一声，用衣物胡乱裹着赤裸的身子飞奔逃开。

    朱厚照脑子里纷乱如麻。大明朝数十年来也没有遭遇过这种事情。自己即位才一年多，便有人叛乱了。虽然理智告诉他，或许此事不必惊慌。但是，他毕竟是个十七岁的少年，这种事出现，对他的打击是极大的，一时之间觉得脑中纷乱，不知所措。

    “他为什么反？他为什么反？前年朕登基的时候，他还来京城道贺的，朕看他慈眉善目，不像是反贼的样子啊。他怎么敢这样？朕的天下不是太平无事么？为何会这样？”朱厚照呆呆的道。

    刘瑾跪在朱厚照面前沉声道：“皇上，知人知面不知心啊。周东去了宁夏镇清理屯田，得罪了一些人。安化王早有反意，借机煽动军心，起兵谋反。周东他们被杀了。皇上，奴婢有罪啊，奴婢动了他们的私利啊。这些人心里只有自己，没有朝廷啊。”

    朱厚照一怔，双目锐利的看向刘瑾。

