    碾压！

    完完全全的碾压！！

    在场的暗月阁的所有人彻底呆滞了！

    如果说刚才闻总管是因为轻敌而被叶飞给斩杀了，那现在莫总管的死，又该如何解释？

    难道还是轻敌？

    根本不可能！

    也就是说，神武境小成的强者，在叶飞手下根本就毫无招架之力，只有被秒杀的份！

    这时候，凌少卿心中虽然不安，但还是鼓足了一口气，看向了叶飞，沉声道：“叶先生，虽然凌某刚才对你多有不敬，但你现在已经杀了我两位总管，心中的气也该消了吧？”

    是以，在他见识到叶飞的实力之后，凌少卿打算先忍下来，等以后再找这小子算账。

    毕竟，现在要是再让叶飞杀下去，自己的损失就太大了。

    他毕竟是暗月阁现任阁主，可不能眼睁睁地看到有人在这里大肆捣乱。

    “然后呢？”

    叶飞看向凌少卿，淡淡地反问了句。

    凌少卿正色道：“叶先生，凌某向你道个歉，今天的事，就算了吧。

    只要叶先生你收手，我会马上派人送几位离开，如何？”

    “难道这就是你道歉的态度，也太没诚意了吧？”叶飞眯了眯眼，道。

    凌少卿顿时震怒，霍然起身，咆哮道：“臭小子，我堂堂暗月阁阁主，愿意口头上向你道歉，已经是你的荣幸了，你别给脸不要脸！

    要知道，这里可是暗月阁，是圣者创建的势力，可不是你能撒野的地方！

    识相的就赶紧滚蛋，要不然，我凌某就算拼尽一切，也要将你们全部斩杀！！”

    “呵呵……”

    叶飞嗤笑一声，道：“我就知道，像你这样的贪婪卑鄙的小人怎么可能真心实意的道歉，果不其然，你这家伙打心底里就没有道歉的意思。

    你现在愿意放我们离开，也只不过是你的缓和之计罢了。”

    “是又怎么样？”

    凌少卿冷冽一笑，道：“我们偌大一个暗月阁，杀你们几个毛头小子，还不是轻而易举的事？”

    说着，凌少卿大手一挥，下达了命令，“所有总管听令，先给我把这个狂妄的小子杀了！

    一定要将他粉身碎骨，不能有一寸完好的躯体，要不然，拿你们试问！！”

    “是！！”

    在场的所有总管全部回应了一声，纷纷御空而起，与叶飞对峙！

    剩下的所有总管加起来，一共还有十人，每个人的修为都在神武境小成！

    “杀！！”

    “灭了这个小子！！”

    “一定要让这小子知道咱们暗月阁的厉害！！”

    十个总管纷纷嘶吼了一声，而后一起朝着叶飞狂冲而上！

    “滚开！！”

    眼见这十个总管朝着自己冲来，叶飞已经一剑，悍然挥落！！

    轰隆！！——

    一道金焰剑意带出一道数百米长的金色巨刃，犹如占据了整个大殿，所弥漫开来的剑意，更是覆盖面积极广，直接将十个总管都给笼罩在了里面！

    地上摆放的一张张实心的黑玉石桌接连被劈成了两半，一根根石柱也被削掉了一块块，至于坚实的大地上也被劈出了一道深深的缺口！

    这十个总管好歹也是神武境小成的强者，所以在得知叶飞这一剑的威力后，纷纷闪避，才勉强避开了这一剑！

    不过，在见到叶飞这随意挥出的一剑所造成的破坏后，这十个总管饶是心性再强大，也不由得浑身打颤，额头和手心都渗出了冷汗！

    随即，不等这些总管反应过来，叶飞左手一抬，凝聚起了一团剑意火焰，并且迅速将其压缩，而后朝着距离自己最近的几个总管推了出去！

    呼哧！！

    这道剑意火焰好似形成了一道骇然的冲击波，在空中划过一道金焰直线，直取这几个总管的胸膛！

    “快！快闪开！！”

    一个总管当即反应过来，大喊了一声，而后赶紧朝着旁边闪避。

    另外几个总管也反应了过来，也纷纷朝着一旁闪避！

    可是，其中一个总管虽然反应了过来，但闪避的速度却慢了半拍，身体直接被这道剑意冲击波给洞穿！

    “啊！！”

    这个总管嘶声惨叫，被洞穿的胸膛鲜血流淌，凄厉可怖。

    “李总管！！”

    “该死！没想到这小子的剑意竟然还能化作火焰，而且能随意变换形态，这也太霸道了吧？！”

    “一定要杀了这小子，将这小子给碎尸万段！！”

    其他总管纷纷大喊，或是愤怒，或是震惊，或是不甘。

    然而，就在这道剑意火焰洞穿了这个总管的身体后，而后直接扩散，化作了一团剑意火海，疯狂地肆虐奔涌！！

    “散开！！”

    其他总管见状，愣是被吓了一跳，纷纷朝着四方散开。

    等到这团剑意火焰熄灭的时候，这些总管抬眼望去，便看到，李总管已经彻底被焚烧成了灰烬，尸骨无存！

    其他总管见此一幕，愣是吓得浑身颤栗，脸色微微发白！

    要不是他们刚才闪避的及时，恐怕这会儿死的可就不止李总管一人了！

    这剩下的九命总管转头望向了叶飞，神色紧张，警惕性也提到了最高！

    面对这样一个强到变态的剑客，他们不敢有任何掉以轻心！

    至于站在台阶之上的凌少卿，则是死死地盯着叶飞，眼中满是狠厉之色！

    他之所以选择让总管们先上，也是为了让他们试探一下叶飞的真实实力，以及漏洞和缺点！

    倘若这些总管能够杀死叶飞，那也就不用他自己动手了！

    当然，要是连这些总管都杀不死叶飞，那至少也要消耗掉叶飞的体力，然后自己再出手，将其一击必杀！

    虽然他的算盘打得挺好，但叶飞又岂会不知？

    叶飞在与这些总管交手的时候，就一直在注意凌少卿的动静。

    毕竟，在这所有人中，真正能带给叶飞一点威胁的，也就是这个凌少卿了。

    所以，叶飞也不急于将自己的底牌全部亮出来，等得就是凌少卿出手。

    “这小子的剑意杀伤范围太广，大家切不可聚集在一起！只要我们分散开来，一起围攻，定然将他斩杀！”

    一个带头的总管大喝了一声。

    其他总管纷纷点头，而后直接散开，将叶飞给包围在了中间。

    “杀！！”

    随后，那个带头的总管一声令下，便率先朝着叶飞发起了进攻。

    他迅速调动起浑厚的真力，凝聚于双掌，而后朝着叶飞打了出去！

    “两极三问掌！问风式！！”

    轰轰！！

    两掌一出，凌空刮起了几道凶悍的龙卷风，朝着叶飞碾压而上！

    其他总管也都纷纷调动真力，各显神通，准备将叶飞斩杀！

    “滚开！！”

    叶飞爆喝一声，双脚踏空，双臂猛地一张，一股股浑厚汹涌的剑意从他的身上席卷而出！

    只见，以叶飞为中心，剑意凝聚成了成千上万柄金焰巨剑，朝着四面八方怒射而出！

    这九个总管所打出来的绝招，纷纷被这密集的金焰巨剑给击破，而后朝着他们本人刺去！

    眼见这么多金焰巨剑朝着自己等人狂刺而来，这九个总管脸色大变，只能先对抗这暴虐袭来的巨剑！

    “呵……”

    叶飞冷漠一笑，目光盯住了那个带头的总管，而后猛地将手中的金焰巨剑往上一撩，剑意宣泄而出！

    刹那间，大殿的上空出现了一道由无数柄金焰巨剑组成的剑浪，好似天河之水在上空翻滚！

    “死！！”

    叶飞震喝一声，手中的金焰巨剑疯狂朝着下方一压！

    哗啦！！

    这道滔天剑浪狂冲而下，目标直指半空中那个带头的总管！

    “这……这是什么？！”

    这个带头的总管心神一颤，根本没回过神来，就直接被这道剑浪给吞没！

    只听见“轰隆”一声巨响，金色的光焰扩散而出，迸射出一道道锋锐无比的剑意，将周围的一切都给粉碎！

    也就转瞬之间，带头的这个总管已经尸骨无存，彻底被绞杀！

    不费吹灰之力，又斩一人！！

