
“好，我可以合作，可是我只是一个纪律调查专员，你朋友的案子是刑警管的，他人关在BOPE总部，我无能为力。”罗利说。

“你有能力。”对方似乎对罗利了解甚深，“我查到了一件事，你们纪律调查专员有一个权力，假如你认为一个犯人和你所调查的内部违纪案件有关，那么你有权申请将他调入你的案子作为污点证人，甚至可以和他做免罪交易。”

“普通的刑事案件的确可以，不过他是个杀警案件，如果我这么做，我估计很快有警察在我背后开黑枪。”罗利毫不讳言道。

“正常的警察被杀，当然不行，假如那两个本来就是黑警呢？”对方说：“在警界，也不是每个人都黑的，很多人还是痛恨黑警的，尤其是BOPE，他们本来就是菁英部队，根本不知道自己是在保护两个败坏他们名声的渣滓。”

电话里，对方句句戳中了罗利心中的最担忧的地方。

BOPE是一支精英警察组成的武装机动部队，准军事化，他们不办理具体的案子，所以基本上和那些毒贩子没有多少的瓜葛，更不会和黑警有所联系，这一点罗利是知道的。

正如这个天下，有黑就会有白。

这句话套在每一个执法行业也是同样适用。

“好！那么我们可以见见面。”罗利终于下定了决定，他对电话里的那个人忽然有所期待。

也许，这也是自己洗刷耻辱的一次好机会。

“地址我发给你，之后来见我，记住，看看有没有人跟踪你。”对方小心谨慎道：“我可不想杀人。”

最后一句话里透着冰冷的寒意，让罗利忍不住颤抖了一下。

即便隔着电话，仍能感觉到对方的杀气。

放下电话，罗利拿起衣服胡乱穿上，从抽屉里拿出自己的警枪，检查了一下弹匣，将它插在肋下的枪套里。

然后轻手轻脚出了书房，想朝大门走去。

走了几步，然后停下来，倒回去，到了卧室门口，轻轻推开一道门缝。

房间里静悄悄的，借着门口射进来的灯光，他瞥见了躺在床上的妻子。

几秒钟后，他轻轻关上门，又到了女儿的房间做了同样的事情。

也许，自己这一去会招惹上大麻烦，最惨的结局就是和毒贩子C一样，第二天被人发现在某个郊外的臭水沟里。

但是作为男人，有些事明知不可为而为之，有危险也得去试试。

名誉，在某些时候比自己的性命还要重要。

离开了家，罗利到了楼下，上了自己那辆老旧的雪佛兰轿车，点了根烟，深吸一口，然后打着车，在车上慢慢等着。

叮——

手机里弹出一条信息，他马上点开一看，是地址。

……

一个小时候，废弃的越野俱乐部外，两道车灯将黑暗的草地照亮。

这里足够偏僻，毕竟只有郊外才有这么适合搞汽车越野的场地。

罗利看着周围空无一人的狂野和山峦，心里不禁有些七上八下。

开到铁门前，他的手机忽然响了。

“铁门没关，直接开进来。”

他将车头对准铁门缓缓开过去，靠近的时候发现门果然是虚掩的。

车子推开车门往里走，很快到了那栋木屋门前。

一楼的门被推开，穿着全套重型防弹衣的秦飞出现在灯光下。

这不是一件防弹衣，这是一套，只不过此时秦飞的头上并没有戴着那顶几公斤的电焊盔。

亚洲人？

罗利在心里冒出一个问号。

不过他却忽然感到莫名的安心。

之前对方在电话里说，他只是个外国人，只是里约的过客，从现在看，这人没说谎，他的确是个外国人。

罗利熄掉了发动机，开门下车。

秦飞走上来，打量着罗利：“看来我没找错人，罗利专员你很有正义感，而且很有勇气，也许换了别人不一定敢来。”

“很谢谢你的邀请，只是……”罗利打量着秦飞，这一身装备，绝对是高强度作战才会使用，这人在深夜的郊外一栋破烂房子里到底干什么？

这里有仗打？

“请问你到底是谁？”

“我想我们还是进去再谈吧，这里太空旷。”秦飞警惕地扫了一圈周围。

罗利心想，既然都来了，肉都放在展板上了，面前这个人穿着这一身防弹衣，恐怕就算自己拔出那支9MM的手枪，也根本对付不了。

既来之，则安之。

他跟着秦飞走进了屋子。

刚进去，就问道了一股儿浓烈的硝烟味和血腥味。

跟着秦飞往里走，越走越惊心，这里绝对发生过一场大战，墙壁上全是密密麻麻的弹孔，其中朝北的一堵木墙完全垮塌，一辆日产大型SUV车头怼了进来，还停在那里。

看着目瞪口呆的罗利，秦飞笑笑道：“没办法，我们过来这里营救人质，不过这里有一些武装匪徒把守，我们只能把他们干掉。”

走进了里面的大房间，出现在罗利面前的情形令这位经验丰富的调查专员顿时傻了眼。

地上整整齐齐码着八具身体，尸体上都穿着战术背心，墙边堆满了M4A1卡宾枪和手榴弹之类的武器弹药。

秦飞指指地上的人说：“就是这八个人。”

他转身指着墙角道：“看看那里，你要的人在这里。”

罗利一看，大吃一惊：“是德拉斯！？”

此时的德拉斯狼狈不堪，从浮肿的脸蛋上可以看出，这家伙遭了不少罪，跪在地上，西装凌乱不堪，早已经没有了平日里在电视上的仪态。

房间的另一侧放着几张椅子，上面坐着一个金发碧眼的白人。

门口突然传来人声。

“老大，我看过了，没有跟踪者。”

罗利回头，看到了坤猜。

这个显然也是亚洲人。

“你们的手里，真的有证据？”他现在开始有些相信秦飞了，“你真的可以把它给我？”

秦飞点点头道：“当然，包括德拉斯议员自己的认罪陈述，还有那些他和他的手下胁迫贫民窟毒贩和他们合作的视频和录音，都可以给你。”

“噢！上帝！”罗利觉得自己的心脏开始狂跳起来，肾上腺素开始急剧分泌，他变得有些兴奋，目光发亮：“这些东西我以为被毁掉了！你们是怎么找到它们的！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266927"  chaptername="第891章  见面">加入书签</a>
</div>
