    环形世界。

    一个环绕恒星公转的巨大人造建筑，内有大量人造生活区域，是人造宜居世界的一种。

    昔日希莱耶世界，也即是血月深渊，小光本体‘光之人形’所在的世界，一个充满了以太，就连大陆都是一个个空岛，海洋都是一片片无根海的浮空世界。

    那个世界的太阳，在久远的过去陷入衰弱，栖息在希莱耶世界的文明联手推动空岛，他们计划令自己的大陆靠近太阳，连接成了一个环，用来尽可能的获取光与热，维持生存……当然，这个计划最后失败了，整个世界被来自黑雾母体的邪异仪式毁灭，最后化作了天上的一轮血月，也即是小光的原型。

    而丰饶邪神记忆中，存在于初始之火周边的‘无限世界环’也是灵感的一部分，乔修亚汲取这些古老记忆，与其他神祇和异界强者指定了这独特的‘以太环形世界’规划。

    首先，寻找一个充满以太的世界，最好是火焰已经熄灭的死寂世界，这样也可以略过熄灭恒星这一步。

    接下来，将整个世界内的物质全部清除干净，制造出绝对的以太真空。

    然后，点燃全新的特质恒星，控制亮度和引力，赋予该恒星虚空巨兽特性，制造出一个可控的‘活太阳’。

    最后，便是建造环，利用以太世界的特殊性质，维持环的稳定与结构。

    实际上，现在正在给‘联合大会’当做会议大厅用的‘以太半位面’，就是他们练手的产物，也正因为绝大部分精力都放在了铸造这个环形世界上，所以迈克罗夫文明才会看上去有点对联合大会不太上心，只是派了法伊娜与巴巴罗萨前去主持。

    “圆环的设计，是刻意为之，依照合理的角度，我们当然可建造无数小型宜居所环绕恒星旋转，完全没必要建造这样一个巨大的环，但是这是有必要的。”

    此时，乔修亚似乎是在自言自语，又似乎是在对诺查丹玛斯解释：“圆环是居住地，也是法阵基础，整个环形世界，其实就是一个超巨型世界法阵的地基，而人造恒星，也不过就是法阵的能源核心。在我搭建好环形的基础后，七神将会前来为其赋予神力。”

    他抬起头，看向远方金黄色，正在缓缓燃烧的恒星，战士语气柔和的说道：“所有生存在其上的生命，就是这个法阵的一部分，整个世界将会被这个史无前例的超级法阵，笼罩在绝对寂静的领域内……这个领域，甚至可以完全屏蔽‘神力’也即是‘模因’的传达，而在我为这个世界覆盖上一层黑体屏障后，它将会七神和我合力，送入寂静虚空中的星河残骸内，保证绝对的安全。”

    “诺查丹玛斯，这就是绝望最后的希望，我们为‘未来’留下的希望，无论如何，有秩序的种子在绝对的黑暗中存在。”

    “……未来，吗。”

    闻言，诺查丹玛斯微微的叹了口气，他也明白，为什么伊斯雷尔没有告诉他这件事……倘若说，这个世界，就是整个迈克罗夫文明，乃至于其他秩序文明最后的避难所，那么它的保密等级绝对是绝密中的绝密，除了最后撤离时，恐怕不会有任何没必要的人知晓它的消息。

    毕竟，在‘模因概念’被乔修亚推测出，并告知其他人后，所有人都明白，如无必要，就连信息都不要过多的传达，正如同邪神的消息倘若广而告之，毫无疑问会引来邪神那样。

    如果不是诺查丹玛斯的时空法术对加速环形世界的修建很有必要，恐怕现在他都不会知晓这个消息，就像是现在还不知晓这消息的巴巴罗萨和法伊娜那样。

    当然，这两位传奇强者可能已经推测出有什么重要的事情对他们隐瞒了，但他们都是聪明人，会压抑住没必要的好奇心。

    “这么说，就连乔修亚你，都不觉得我们会赢吗？”

    怔怔的思考了一会，诺查丹玛斯又叹了口气，然后露出苦笑：“居然从现在开始就筹备‘希望’，甚至做好了将这个世界送入寂静虚空的准备……哈哈，我还以为大家都沉浸在征服其他文明，享受广阔多元宇宙天地的快感中呢。”

    “不，我相信我会赢。”

    对于老友的质疑，乔修亚用力的摇了摇头，巨神的头颅晃动，甚至带起大片大片的引力波纹，他沉声道：“战斗就是为了胜利，我虽然不会说‘未虑胜先思败’是错，但倘若在战斗开始前，就让全族做好逃亡的准备，那么战斗起来也就没有气势了。”

    “但是，诺查丹玛斯。”

    突然低，乔修亚的语气变得柔和，他转过头，用星球一般巨大的双眼注视着只有普通人那么大的老法师，然后平静的说道：“总是会有人不想战斗的。”

    长长的沉默到来。

    诺查丹玛斯没有说话。

    而乔修亚在停顿了许久后，转过头，注视着恒星继续道：“未来与邪神的战斗，必然是一场艰苦卓绝，甚至要拼上生命，灵魂，信念乃至于存在的末日之战，天堂之战……你知道吧？这就是我们这一代文明将要遭遇的大灭绝，本来它早就应该到来，但或许是圣贤杀死了丰饶，打退了那一波进攻，以至于邪神们没有尽全功。”

    “但是现在，它来了，再一次，甚至比之前更多，更强。它们的数量无穷无尽，它们的身影遮蔽天日，它们能够扭曲世界，粉碎群星，令万事万物乃至星河都黯淡熄灭。”

    “我们要面对的，就是这样的敌人。”

    说到这里，明明是无比压抑的气氛，乔修亚却笑了，笑声震动以太真空：“这可不是所有人都敢于面对的敌人，只有疯子才会愿意挺身而出——一个文明中不可能所有人都是我这样的疯子，会思考这种东西的时候笑出声来。”

    “那时，我将带领所有敢于对绝望亮剑的疯子和蠢材，去与痴愚疯狂的邪神战斗，我们为了胜利而战，自然不畏惧死亡……但是那些人呢？那些没有力量，普普通通，害怕死，害怕毁灭，只想度过安稳的一生，好好活着，好好成长学习的人呢？”

    注意到老法师闭上眼睛，乔修亚也同样闭上了眼睛，他低声道：“那才是我们文明的主体——延续的主体。”

    “我们这些人战斗，正是为了保护他们，我们不能倒转因果，让他们为疯狂承担代价，强迫他们和我一样疯狂。”

    ——想要战斗的，可以与我一同战斗，我们将奋勇杀敌，与黑暗与混沌战斗至最后。

    ——无法战斗的，不想要战斗的，自然就应该去好好活着，尽可能，竭尽全力的活着。

    不仅仅是活着，他们还必须要活的很好，活的非常有气势，有尊严，他们必须要活的健康，然后培养出下一代的疯子和蠢材，培养出新一代自大到认为自己可以战胜绝望，疯狂到想要去挑战末日，愚蠢的踏上绝无可能之旅途的家伙。

    一个文明不能全部都是聪明人。理智要有，疯狂也要有，这才是健全的文明。

    “所以，这就是希望，还有未来。”

    乔修亚睁开眼睛，注视着眼前巨大的环形结构，他如此说道：“也是让所有愿意战斗的人，毫无顾忌战斗到最后一刻的希望。”

    为了这希望，懦弱的人可以成长为勇敢的人，畏惧痛苦的人可以变成不畏死亡的人，希望能改变人，赐予人勇气，但希望和勇气也能够杀死人，只是被杀的人心甘情愿，因为他们为未来而战。

    “我不强求任何人和我一样并理解我，毕竟只有我才会这样，如此的渴望战斗。”

    缓缓抬起脚，乔修亚与诺查丹玛斯开始环绕这个世界开始运动，带起巨大的时空的同事，巨神仿佛散步一般，开始配合世界之外的七神，在内部细微地调整整个世界的以太浓度，确保其循环均衡，一边做着改造世界的工作，战士的语气同样随和平静：“只有我才会只能在战斗中，感受到生命的意义。”

    诺查丹玛斯抬起头，他似乎从这话语中听出了深刻的孤独感，但是战士的语气却没有半分这种感觉，反而只有一种淡淡的欣喜……但是老法师可以确定，那并不是错觉。

    “并不，乔修亚。”

    沉默了片刻，然后开口，诺查丹玛斯眯起眼睛，这位认识战士超过十五年的老人沉声说道：“你这话就大错特错了。”

    巨神的目光被吸引，他有些疑惑的看向友人，而诺查丹玛斯捋了捋胡子，平静的说道：“虽然，我的确理解不了你对战斗为何如此渴望，毕竟对我而言，战斗只是手段，而不是目的……但是我能理解你。”

    “我们都能理解你。”

    “正如同你能理解那些不愿意战斗的普通人，理解一个文明中的不谐之音那样，为什么普通人就不能理解一个战斗狂？”

    说到这，老法师摇了摇头：“就像我，我这个老头子其实也不想战斗，我还想继续改革，让帝国拥有一个更好，更完善的社会制度，我还不想死的那么早，去和邪神对上，和那群怪物打生打死，我还有更重要的事情要做……但是我难道就没办法理解你吗？没办法理解一个嗜好战斗的人，在面对前所未有的强敌时，依然会心怀勇气和信念这件事？”

    老人嗤笑道：“这很没道理。”

    文明就是个体与个体互相理解，互相携手成长的过程，虽然这过程中，有一万个令人厌烦的误会与矛盾，而人与人之间也绝对无法真正的互相理解，只能在痛苦中逐渐磨合，互相适应，但是倘若不尝试，人又该怎么合作，人又该怎么分享知识与技术？社会又和文明，又该如何成长进步？

    所以，诺查丹玛斯平静的说道：“环形世界，这是一个很好的计划。乔修亚你说的的确没错，就算是坚信自己必胜，也要有希望留存……正因为知晓希望和未来必然存在，战士们才会愿意为明日挥舞刀剑……我已经理解你和七神他们的计划了。”

    “我理解你，乔修亚，你是一名战士，这并不奇怪，不是吗？”

    乔修亚并没有回话，他仍在沉默的调整整个世界的以太流，确保其可以维持绝对稳定的循环。

    老人也没有打破这寂静。

    许久之后，工作结束，战士停下脚步。

    他微微抬起头，乔修亚的目光穿过没有黑体屏障覆盖的世界外壳，看向远方无尽的多元星河星空。

    一半是漆黑的寂静虚空，昔日无数星河的残骸，另一半是光辉璀璨的星海，是今日依然存在的多元星河。

    “战斗……只是手段。”

    他低声喃喃道，然后轻声笑了一声。

    是啊。

    战斗只是手段。

    对于塔库尔大牧首，阿摩司大帝，对于这个多元星河的所有秩序文明，所有智慧个体而言，战斗都只是一种手段。

    恐怕，哪怕是诸神，邪神，贤者，其他的模因生命，乃至于幕后黑手这种存在，战斗也只是一种手段。

    ——但是对于我而言，战斗……

    如此想到，乔修亚缓缓抬起自己的右手，他用大拇指放置在寂静虚空和多元星河的中间，分割出了黑暗与光明，毁灭与存在，混沌与秩序，他的手指分割出了黯淡与明亮，冰冷与温暖，死亡与生命。

    他分割了一切对立，一切矛盾，那正是战斗的根源。

    而战士凝视着自己的大拇指，似乎正在校对什么。

    “至少，现在，此处。”

    许久之后，他放下了自己的手。此时，乔修亚的双眼清明，其中没有神性的光辉，没有混沌记忆带来的黯淡，在这个时刻，一切死之邪神造成的后遗症都彻底的消散了，甚至连钢之力银色的光晕都不存在。

    战士赤色的双眼中，只有无比纯粹的信念，他低声笑道：

    “我仍是我。”

    “我仍没有改变。”