    “是。”墨连城恭敬应句，心中还是存着一丝疑惑。

    再回想起在丹塔商会时丹弦子的异常，并毫不吝啬教自己东西。如果真有这一层关系，丹弦子做得一切倒是顺理成章。

    的确，换个人，他会做到那种地步么？

    貌似不会，丹方也不是说传就可以传给一个外人的。

    墨连城瞧着盘坐中的曲檀儿，弄出这么大的阵势，再不赶紧收手，还真不好做接下来的安排，可这时候打扰她，似乎又不好，正当他想说什么，却看到了在她旁边的小梦兽，一捉起这货，他眼中闪过光芒，接着，再从储物戒中取出一大坛酒，将它丢了进去。

    小梦兽扑通扑通要一大坛酒中折腾，再一下子现是酒，便又大口大口喝起来。

    “檀儿，差不多该停下了……”

    他轻轻喊，怕惊扰到她。

    但是，他察觉四周，动静真是不小，至少有数百人正快往这一边聚拢。

    曲檀儿也缓缓睁眼，一个时辰，似乎吸了不少灵气，偏偏她试了试，感觉还没九牛一毛。虽然眉心空间中的紫气多了一丝，但还差远了。唉，主要是她需要时间，需要灵气恢复。再抬头看着天上聚的灵气，若此刻不收了，再过一会便要散了。

    恰在此刻，她眉心一道光亮。

    突然往上空飞去。

    她眼中诧异，这个……貌似是圣坛！它又自己跑出来了？！靠。

    只见，圣坛在上空，正用不可思议的度，吸收着她先前聚起来的灵气。而墨连城在此刻，也准备好了两颗易容丹，一颗自己服下，再给一颗檀儿服下，接着，他拎起了正有些醉兮兮的小梦兽，再将酒坛收起，衣袖往空中一挥，原本散的酒气，转瞬间化成一股青草香气，小梦兽身上的酒味，也让墨连城想办法掩盖掉。

    这个小东西关键时刻可是能派上用场的，有了它的出现，逃亡计划原本有四成可能成功，这一下，有它一下子就能升上八成了。

    墨连城这时候又怎么可能丢下它？

    他另一只手再牵起曲檀儿，瞬间往森林中隐去。

    “城城，那圣坛……”

    “它能自己跑出来，就能找到你。”墨连城真是这样想。

    当他还没说完，就现有一道流光，自天上飞下一眨眼间就进了曲檀儿眉心，这个……正是圣坛？哇靠！这么快？曲檀儿一边往前走，一边回头看看天，居然一点灵气都没有了？真被它吞光了？！

    只是这一会儿？！

    她错愕无比，太牛了这货。

    不对，是里面的那个……那个人太厉害了。

    想起那一个朦胧的身影，她心中都升起一丝佩服。

    若不是他，怕她都死在火山中了。

    墨连城带她进去一处隐蔽的地方。

    埋伏！等着有人上来。

    果然，没有多久见到一队人，五个。只是经过墨连城等人不远处时，忽而，五个人都软软地倒下来，再昏迷过去。他们是中了小梦兽的招。接着，二人从昏迷的两个天罚城守卫身上，扒下两件勉强适合的衣服，快换上。