    李淑仪捡起悬浮在空中的魂石（狼群），耳中传来了乔蕊的提示。

    “小心，对面有四个人在包你，位置分别是……”

    话音刚落，阴影中就冲出了一个壮硕的身影，正是战士男景行！

    冲锋！

    这冲锋技能高达LV9，在锁定目标之后就会直接施加一个震慑效果，使其进入无法防御的状态！而且冲锋之后战士男景行的下一次物理攻击伤害提升200%！

    李淑仪似是被震慑命中，定身在原地。

    远处绿色的法术光芒亮起，李淑仪脚下的地面迅速升起了一只根须纠缠的大手。

    同时一颗子弹划破空气呼啸而来，是双人组，韩新月和辅助男支奇到了。

    不远处，魔法波动在翻涌，法师男郭百里出现，吟唱法术准备给李淑仪致命一击。

    在对面野区里闹事，就得有被抓包的觉悟，因为对方的支援路线永远比自家更近！在线上均势的情况下，肯定是对面支援先到。

    李淑仪的体表忽然升起了一层碎金色的光芒。

    专属装备妖鬼之面LV1技能：愿力护盾！

    辅助男支奇的根须缠绕，化作绿色的光点星星飘散，缠绕无效！

    李淑仪的身形猛然闪烁，下一秒，出现在了法师男郭百里的面前。

    无敌斩！

    郭百里骇然发现，他准备的单体法术失去了目标！同样吃惊的，还有射手韩新月，她发现自己不仅第一发子弹落空，后续的子弹甚至无法锁定李淑仪。

    七道瑰美的剑光闪过，李淑仪的身形如蛱蝶一般翩翩飞舞。

    带起的，却是冷冽如月的死亡之光！

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    郭百里的体表，同时飙起了七道血柱！如果不是身上的黄金上装强化到了+7提供了可观的防御，他一个照面就会被无敌斩秒掉。

    原力之波！

    法师男郭百里手中的法杖猛然下压，一阵能量暴涌而出，向四周扩散。

    以他的经验而论，这种无法被选定为目标的技能，最怕范围攻击。更不要说他的原力之波还附加了推拒、重度减速两大特效！

    然而，法师男郭百里忽略了一点，李淑仪身上那碎金色的愿力护盾还没有被破掉！

    原力之波仅仅打掉了李淑仪的愿力护盾，然后再给李淑仪造成了一定量的魔法伤害。不过推拒和重度减速两个至关重要的控制效果，却被愿力护盾成功抵消掉了。

    滴溜溜，李淑仪凭借着惊人的敏捷转到了法师男的背后，一剑穿心而过。

    郭百里化身白光！

    李淑仪面对四人包夹，先斩一人！她的身影迅速消失在了树丛阴影之中，那恐怖的敏捷带来的高移动速度，甚至让韩新月来不及再次瞄准！

    星月战队有点心凉，动用一个师的兵力，还被对面逃了。

    这一波，血亏啊。

    “……赶紧回线上吧。”阴影中瑟瑟发抖的战士男景行说道。他甚至有种感觉，凭着刚刚李淑仪的状态，正面硬刚的话，说不定己方还要再阵亡两个。

    白凰战队。

    “杀了人就跑，真刺激。不过为什么让我跑啊，我觉得还能再杀两个。”刚拿了一血的李淑仪非常开心，但还是吐槽白晓文。

    “别大意……我知道在有两大被动满层数的情况下，你的输出能力很恐怖，但对手不是灵界生物，不能简单地看成一个首领带三个精英……四个人，算上装备附加技的话至少得有二三十个技能，控制肯定不在少数，你解掉一个还有两个……一旦被控，以你的身板，被秒其实也就几枪的事情。”

    白晓文解释了一下，“在愿力护盾用掉之后，你就不能恋战了。好了，再刷一波野怪，马上4分30秒刷弩车，我们两个推中。”

    乔蕊：“我们要不要来抱团。”

    “不用，守好上下两路的线……”白晓文说道，“从分路看，对面应该是重点关照上路，老韩稳着点，对面随时有可能找你打麻将。”

    韩旭：“……哦。”

    时间来到了4分30秒的节点，天辉和夜魇，第一波炮车兵伴随着小兵们出场了。

    天辉阵营的弩车，还有夜魇阵营的绞肉车，有着高达2000点生命值，而且是精英模板，还对防御塔有额外伤害。

    伴随着选手们收集的魂石，可以说是前期的一个节奏点。

    毕竟在职业联赛的水晶摧毁模式，DOTA地图中，没有经验值和升级的设定，所有人开场就是最强状态，就连金币也只是存起来用于后期买活……

    所以，杀人没那么重要，不断推塔，扩大己方的战略纵深，压缩对手的地图空间，才是取得游戏优势的重心所在。和公元时代的DOTA游戏还是有区别的。

    只不过，星月战队这次前期过渡有点不顺畅，他们的打野选手景行，在野区处处得小心李淑仪的出现，放弃了好几组野怪。

    等到炮车兵出现，景行手里也只有两枚魂石而已，一枚是狗头人部落，一枚是萨特恶魔部落。

    在自家上路一塔，与法师男郭百里、韩新月、辅助男支奇汇合之后，打野战士男景行先使用了萨特恶魔部落的魂石，召唤出了两个萨特恶魔——一个9级的“萨特地狱使者”和一个7级的“萨特灵魂盗贼”。

    说起来，萨特恶魔的魂石还算有点用处，召唤出的“萨特地狱使者”有一个邪恶光环。

    【邪恶光环：增加800米内友军10%的移动速度，每10秒恢复2点生命值。】

    此外，萨特地狱使者还有一个主动技能震荡波，算是一个威力不错的AOE技能。

    萨特灵魂盗贼就差了很多，只有一个汲取法力的技能。

    并不是说这两只精英恶魔就没有其他技能了，只是能够被觉醒者操纵施放的，就只有这两个主动技能，其他能力都是什么暴击、闪避之类的被动能力。

    至于狗头人部落，就更弱了，都是标准模板的生物，完全以数量取胜而已。

    但不管怎样，星月战队在上路使用两颗魂石之后，还是成功地聚集起了一波攻势。打野男景行从野区绕后，四人准备强杀塔下的韩旭，拿下上路一塔！

    