    姜小白始终想不明白赤血教为什么会做出飞蛾扑火般的行动，完全是脑残行为。

    可赤血教能在六宗十二门的围剿下苟活至今，其教首应该是有脑子的。

    大师姐把这件事通知给姜小白，是要他在这个时候不要回山门了。

    虽然赤血教肯定奈何不得青玄宗，但是对付一个姜小白应该是绰绰有余的。

    包括其他在山下的青玄宗弟子都收到了通知。

    姜小白在半途下了车，他有个想法。

    既然赤血教倾巢出动去围攻青玄宗，那他的老家不得空了啊。

    姜小白决定去赤血教老家逛逛，说不定能找到些好东西，至少邪派的功法应该有不少。

    识海中的金色书籍已经饥渴难耐了。

    姜小白当即换乘了高铁直奔赤血教蓉城老窝。

    “耶，蛋蛋！”

    姜小白在同一节车厢里发现了一个熟悉的面孔。

    “小白……”正一宗大师兄溟机子谨慎地看了下姜小白周围，“吃吗？”

    确定姜小白身边没有青玄宗大师姐曲云溪在。

    手上不知道什么时候拿出了一个苹果。

    姜小白接过苹果咬了一口，手中的高铁票随手一抹座位号码就显示在溟机子旁边了。

    “青玄宗不正在被赤血教围攻么，你怎么还在外面跑？”

    “这不暂时回不去了么，你干什么呢？”

    溟机子道：“下山游走，希望能得到感悟，对以后突破天道成就仙躯能有所帮助。”

    “游走啊……”姜小白眼珠子转啊转。

    溟机子一看姜小白的样子就知道他又在打什么歪主意。

    “出了学识宝石没有？”

    “啊？”溟机子莫名其妙。

    姜小白怂恿道：“敢不敢和我一起去偷塔偷水晶？”

    “什么意思？”

    “去赤血教大本营找好东西。”

    溟机子瞬间兴奋了，他和姜小白属于同一路，就喜欢搞事情。

    但是又有些犹豫：“虽说赤血教倾巢而出，但万一大本营有个老不死的我们不一定嫩得过他。”

    姜小白觉得溟机子这个“嫩”字很有灵性，表明大师兄心底还是有股狠劲的。

    “不怕，我有一件神装……”

    在姜小白而言，只要不遇到那个白袍和尚，有那串佛珠在基本是神挡杀神佛挡杀佛了。

    两人聊得高兴，有一个女孩走了过来。

    “那个……我刚刚听到你们聊游走，聊学识宝石，还聊偷塔，请问你们也玩那款游戏吗？”

    溟机子对此事一无所知，但是姜小白不一样。

    “嗯啊，玩呀。”

    女孩很开心：“太好了，你是什么段位？”

    “荣耀……”

    女孩：“荣耀王者哇，好厉害！我卡在星耀好久了，你能带我上分吗？”

    “黄金。”

    女孩：“？？？”

    女孩的笑容瞬间没了：“黄……黄金？”

    姜小白点头：“荣耀黄金。”

    女孩有些生气了，若不是看姜小白眉清目秀讨她欢喜，真的会骂人了。

    “黄金你都敢说荣耀？”

    姜小白一本正经：“荣耀黄金为啥不能叫荣耀？”

    女孩一时竟然觉得姜小白长得好看说什么都对。

    当初全网不也一个劲的：“刘女士说得对！”

    “要不要加姐姐微信，姐姐带你上分呀。”

    说完女孩的脸开始发烫了，虽然自己游戏水平不怎么样，但是为了眼前这只小奶狗豁出去了。

    溟机子坐在旁边暗自偷笑，他总算看明白了，原来是姜小白被这个女孩搭讪了。

    可是下一秒姜小白就转移了矛盾。

    “小姐姐我有女朋友了呢，可是我朋友单身，他刚刚还跟我说喜欢你这一款的。”

    看着姜小白真诚的眼神，女孩的心都要融化了。

    又奶又专一。

    好想得到他。

    可惜她女朋友比我先遇到他。

    我可以曲线救国！

    先和他朋友在一起，然后想尽办法勾引到他。

    女孩的目光看向了溟机子。

    哇，这也是个大帅哥，我两个都要！

    姜小白适时让出位置，坐到其他地方去了。

    剩下溟机子一脸茫然面对女海王。

    从车站里出来的时候溟机子一脸的疲惫，姜小白满脸震惊的样子：“你们该不会等不及在车厢里……”

    “说什么呢……”溟机子一脸后怕，“凡人真的很烦人……

    “我记得赤血教大本营就在蓉城市中心，也正是因为此六大宗门都不敢轻举妄动，生怕伤及平民。”

    溟机子问姜小白：“你打算怎么做？”

    姜小白道：“赤血教把大本营设在闹市，本意就是为了让六大宗门投鼠忌器不敢强攻。

    “而且它还故意弄了个商住两用的高楼，就算是晚上也住满了普通人。”

    姜小白说着说着就笑了：“但是谁说正派宗门就一定要按规矩行事，我们两个不是来铲除赤血教的，我们是来偷家的。”

    溟机子也被姜小白说笑了：“我好喜欢你的性格。”

    哪知道姜小白面露慌张神色：“不要喜欢我，我只喜欢我大师姐也只想被大师姐喜欢。”

    溟机子怒了：“我也只喜欢师妹们只想被师妹们喜欢，我是说欣赏你这样的性格。”

    姜小白撇撇嘴，说了句“花心大萝卜”，因为溟机子刚才说的是“师妹们”。

    溟机子不想和姜小白扯这个，转移话题说道：“赤血教大本营是一幢层高三十三层的大楼。

    “底下五层和顶上三层是赤血教自用，中间居住的都是普通人，当然也不排除有赤血教众混居其中。”

    姜小白点点头：“青玄宗的情报调查也是如此，等会我们就从底下开始，尤其要注意地下有没有暗室。”

    姜小白想起了在钱塘市赤血教就是藏在地下停车场下面的暗室中的。

    “还有，赤血教教众标志是手腕处有一滩血迹……”

    “知道！”溟机子化成一只黑色的鸟儿从大楼的四层一处窗口飞了进去。

    姜小白直接施展遁术潜入了地底。

    果然如情报所说那样赤血教倾巢出动，大楼里空无一人。

    姜小白有了以往的经验直接沉到了地底，越过了地下一层地下二层停车场，又越过了地下三层空置平层，再往下果然遇到了一个法阵。

    毕竟是在闹市区，地下空间都受管制，所以赤血教需要设置一个法阵为了规避被人发现。

    法阵根本拦不住姜小白。

    破了法阵后进入下一层，姜小白乐了。

