    “这……这是盘古手臂！？”

    沈浪心神巨震，露出难以置信的神情。

    能释放出这种骇人听闻的能量波动之物，恐怕也就只有盘古残骸了。

    万万想不到相柳尸身之中封印的盘古残骸，竟是一只完整的盘古手臂！

    说是完整却也有些不妥，那金色断臂表面斑驳不堪，似乎存在着大量的伤口，只因绽放着过于刺眼的金光，所以看上去显得较为完整。

    饶是如此，也十分夸张了。

    作为残骸来说，一只手臂的分量，可要比一颗眼珠强太多了！

    沈浪定睛看去，这只盘古手臂并非毫无遮掩，表面覆盖着一层厚厚的白色水晶，正是九天玄玉！

    不同于木之巫墓中封印的那颗盘古眼珠，水之巫墓中的这具盘古断臂释放出的神力波动连九天玄玉也无法完全压制，断臂迸发出的神力能穿透九天玄玉，传达到外界，制造出的毁灭之力几乎能轰杀世间一切事物！

    “嗡嗡嗡！”

    只见那金色断臂周遭的空间，已经完全被毁成了虚无状态，密集的神光波动充斥着天绝地灭般的可怕威力，甚至比三阶神术的威力还要夸张数倍！

    修士若冒然靠近这断臂，只怕瞬间就会被断臂逸散出来的金色神光轰杀击毙！

    沈浪不免有些惊叹，总算是明白了为何相柳要刻意留下这缕意志之力来看守盘古断臂，主要还是因为这盘古断臂爆发出的能量波动过于强大！

    倘若不能以相柳自身的意志之力镇压看守，这具盘古断臂估计会从相柳的尸身中破体而出，危害世间。

    相柳的确是想考验沈浪，沈浪若能将这具盘古断臂取走，证明他的确是父神认可之人，至于天选者身份，对相柳而言反倒不重要。

    沈浪深吸一口气后，直接化作一道人形血影，以迅雷不及掩耳之势朝着漂浮的那具金色断臂飞遁而去。

    “轰轰轰！”

    随着沈浪距离那金色断臂越来越近，巨大的神光冲击险些破开了他的血影神体，沈浪感觉全身上下仿佛要被撕裂开了一样，剧痛难忍。

    “啊！！！”

    沈浪口中发出歇斯里地般的咆哮之声，顶住压力，继续朝前飞遁。

    十万米，万米，千米……

    就在沈浪离那金色断臂仅有千米的距离时，身躯表面涌动的红黑色血光骤然熄灭，沈浪被打回了原形！

    “嘭嘭嘭！”

    仅是刹那之间，沈浪的肉身被那吞天噬地般的金色神光撕裂出无数的伤口，浑身上下血涌如注，甚至连骨骼，经脉，器官都被那狂暴无比的金色神光洞穿，魂体也遭受重创，整个人已经到了濒临死亡的地步，仿佛下一刻就要被那无穷无尽的金色神光轰杀成齑粉飞灰！

    “不……我……怎能倒在这里！”

    沈浪双目欲裂，眼神中透露出极度不甘！

    凭借着不可思议的毅力，沈浪硬生生的撑了过去，距离那状如巨山般的金色断臂，已经不到百米……

    就在躯体即将崩溃的那一瞬，沈浪那残破不堪的肉身之中，竟突兀涌动起神秘黑白光芒，涌动着一股难以形容的神秘力量，仿佛暗藏着宇宙乾坤之势，妙不可言。

    这正是沈浪体内那半块封界星盘释放出的能量波动！尾心。

    飕我的笔茗花幽山月，有精彩内容。在最后关头，封界星盘释放出黑白光芒，助沈浪抵挡住了金色神光的轰杀，最终让沈浪得以触碰到了这具宛如参天神柱般的金色断臂。

    就在沈浪触碰到那金色断臂的一瞬间，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    “嗡嗡嗡！”

    只见大片的金色神光纷纷卷入沈浪体内，沈浪体表涌动的黑白光芒，仿佛蕴含着庞大无比的吞噬之力，居然在疯狂吸收这具盘古断臂逸散出的金色神光！

    沈浪沐浴在金色神光之中，原本残破不堪的肉身正在以一种肉眼可见的速度修复！

    不只是肉身，就连魂体和体内枯竭的神农之力都在快速恢复。

    这具盘古断臂释放出的神力，比起当初的盘古眼珠强上了五六倍不止，虽然依旧只是盘古的微弱神力，但神力精纯度比之前要高出了许多。

    在金色神光的滋润下，沈浪的伤势几乎在十息之内就已经完全恢复，不止如此，就连魂体滋生出的邪性和煞气都得到了相当程度的压制。

    十息之后，沈浪轻吐一口浊气，全身萦绕着一层炫目的金色神光，容光焕发！

    盘古断臂释放出的金色神光，也不会再伤害到自己。

    目睹全过程的相柳震惊的无以复加，感叹道：“看来圣典中记载的不错，天选者果然非同寻常之辈。”

    沈浪彻底恢复后，不忘抱拳朝着相柳请示道：“相柳前辈，不知晚辈是否能取走这具盘古大神的遗骸？”

    相柳长叹一口气：“冥冥之中自有天意，你既然能得到父神的认可，本尊也无话可说。父神的这具手臂你且带走吧，但你小子绝不可利用父神遗骸来为非作歹！”

    “相柳前辈大可放心，沈某可发心魔誓，绝不会玷污盘古大神的遗骸行不耻之事。”沈浪郑重其事的说道。

    “好！有你这句话，本尊也就放心了。”

    相柳满意的点了点头。

    见相柳消除的顾虑，沈浪顺势祭出体内的轮回天宫，并全力朝着轮回天宫中打入大量的仙元，试图让轮回天宫将这具庞大之极的金色断臂吸走。

    “嗡嗡嗡！”

    随着沈浪不断施法，轮回天宫绽放出绚丽的紫金色光芒，第一层的殿门徐徐开启，射出大片的紫金色光芒，笼罩着整只断臂，带动着四周的空间急速扭曲旋转。

    由于这盘古断臂太过庞大，轮回天宫运转了良久，也未能将其吸进去。

    先前为存放夸父头颅和盘古眼珠，以及木之巫墓中的仙石，轮回天宫第一层的空间几乎占据过半，想再吸入这盘古断臂，着实有些吃力。

    沈浪只得使出浑身解数，竭力轮回天宫，终于才勉强让轮回天宫将盘古的这只断臂吸进了第一层中。

    当盘古断臂被吸进轮回天宫后，轮回天宫第一层是彻底满了，再也装不下任何稍大一点的物体。

