    听完刘登的话，不光是那个仅剩的匈奴使者傻眼了，就是苏建也傻眼了。

    这功劳也不是一般的大啊！

    这要是活捉了匈奴右大将，那可是要在太庙祭天的啊！

    刘登就这么不要了？

    此战不留活口？

    苏建的喉头一阵活动，但是，看着刘登杀气腾腾的眼神，苏建到底还是不敢继续说下去。

    他也听说了，陌刀军的惨状，但是，为了那些大头兵，就这么放弃这么好的机会？

    可是，看刘登的样子，这事情恐怕九成九是没办法改变了。

    匈奴的使者走了，刘登坐在马背上，默默的等待着汉军的准备工作。

    塔里卡在山上，把汉军的动作看了个清清楚楚，但是，距离太远实在不知道那些人到底在说什么。

    紧接着就看到两个手下，直接被刘登给斩首的画面，这让他有种不详的预感，难道这事情还能出什么纰漏吗？

    “大人，大人，汉军不接受我们投降，他们还说、他们还说.......”

    “混蛋，他们还说什么？”

    这小子也是被吓破了胆，两个同伴就这么直接被人给砍了，这让他有种劫后余生的感觉，这结结巴巴的说不清楚话。

    “他们说，他们不接受投降，命您整军备战，此战不留活口......”

    不留活口......

    塔里卡一下子傻了，他怎么也没想到，最后居然会是这么一个结果，这怎么可能呢？

    这些汉朝人难道不知道自己是谁吗？

    “你跟他说了我的身份了吗？为什么他们会这么做？为什么！”

    塔里卡一下子歇斯底里了，这里根本就是绝地，那些汉军已经开始阻塞道路了，看样子，他们这是打算要困死自己啊！

    但是，情况显然比他想象的更糟糕，刘登可没有打算给他留任何的生路！

    “大人，不好了，汉军放火烧山了！”

    就在塔里卡愤怒的咆哮的时候，身边亲兵的一声大喊，直接如同当头一棒，让他一下子冷静了下来！

    他们怎么敢这么做？

    他们怎么能这么做？

    塔里卡怎么也想不明白，但是，汉军就这么做了......

    就在他恐惧的时候，苏建终于帮他问出了这个问题。

    “大王，若是我们能生擒塔里卡，这个功绩足够大王风光无限了......”

    苏建小心翼翼的斟酌着措辞，他也算明白了，刘姓诸王之中，可是从来就没有什么能征善战的，这次的战争打完之后，刘登必然要再次水涨船高了。

    北击匈奴啊！

    这可是当年高祖都想做没做成的事情，现在终于有了这么辉煌的一个胜利，苏建现在就已经能想到，刘登之后会受到怎样的重视。

    可是，刘登偏偏要引火烧山......

    “不用劝我，你的功劳我会禀明陛下，但是，这些人必须死！他们能用火攻来攻我大汉的将士，本王以其人之道还治其人之身有何不可？”

    这下子，苏建算是彻底明白了，原来根子出在这啊！

    看来这位大王，对于陌刀军不是一般的心疼啊……

    但是他哪知道，真正让刘登出离愤怒的，是那些匈奴人驱赶大汉的平民百姓攻阵在前。

    从那之后，刘登的眼里对他们在没有任何的怜悯。

    再加上这次，他们为了冲出长城，居然不惜对陌刀军使用火攻，这更是触及到了刘登的底线。

    想明白了根结之后，苏建也算是彻底的绝望了，看来这个大功劳自己是捞不到手里了。

    虽然感觉有些可惜，不过毕竟刘登的身份摆在这里，刘登既然已经下令了，根本没有他质疑的权利。

    这座山上全部都是针叶林，山上密密麻麻的全是落叶松，现在已经是深秋，地上已经铺了厚厚的一层松针，已经连续一个多月没有下雨了，整座大山就像是一个火药桶。

    只要有一点点的火星，就已经足够让他们所有人一起完蛋了。

    然而，现在刘登居然放火烧山，现在北风正紧，火势一起，立刻就如同是一条火龙直扑山上而去。

    浓烟滚滚，大火熊熊，这下子所有的匈奴人彻底慌了，这才是逃无可逃退无可退呀。

    这个时候他们才发现了刘登的狠毒，唯一的下山的道路，现在已经化作了一条火龙，这里堆积如山的树木正在熊熊燃烧，厚度足足有数十米。

    现在这时候别说是冲下山了，就算是给他们插上一双翅膀，他们也飞不出去。

    “大人，怎么办？”

    匈奴人的阵营之中，开始发生骚乱，这大火燃烧的速度是如此之快，仅仅是几个呼吸的时间，就已经前进了数十丈。

    整座孤山上的树木全都已经干透了，只要大风一卷，立刻就是一片火海，按照这样的速度，恐怕用不了半个时辰，他们所在的位置就要化成一片火海了。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？”

    塔里卡现在也傻眼了，这还真是天道好轮回啊！

    他们刚刚火烧长城，紧接着刘登就来了个放火烧山，而且，这事情还做的这么绝......

    “大王，恐怕您这么做，回去之后这朝中会有不少的流言蜚语啊......”

    苏建是真的只剩下苦笑了，这大火越烧越大，就这么一小会儿的功夫，火势已经根本无可阻挡了，只是苏建心里也明白一把火烧了上万的匈奴人，恐怕此次回去之后，刘登也少不了要被朝中的大臣们责难了。

    “本王但求无愧于心，他们爱说什么让他们说就好了，本王堂堂的天潢贵胄，难道还会下狱不成？”

    随着大火的蔓延，匈奴人的惨叫声越来越惨烈，刘登从始至终始终一言不发，脸上的寒霜让所有人都不敢大声喘气。

    匈奴人走投无路，有人试图从山上跳下，但是，很明显这是死路一条，甚至都不需要找人去看守，从那断崖上跳下除了变成一堆肉酱，绝对没有第二天条路。

    更多的匈奴人试图从大火中冲出，但是，最终只能变成一具烧焦的尸体......

