    朗锦之合上手机，低声说：“钟予欢的消息。”

    朗父愣了下：“哦，你小姨的那个孩子？”

    朗锦之点了下头。

    朗父顿了顿，问：“参加了你小姨的葬礼之后，不是就再没有来往了吗？”

    “帮她办了点事，以丁家的名义，收养了两个孩子。”

    朗父应了一声：“噢。钟驰也的确过了火。收养两个孩子能给她作伴也是好的。”

    朗锦之应了声，想了想，又添上了一句：“上回和外公一起吃饭，她也来了，还送了我礼物。”

    朗父惊讶地道：“是吗？那以后她有空的话，可以邀请她到家里吃个饭。”

    朗锦之点了头。

    随后二人就没再谈论这件事，而是说起了其它的事来。

    不过朗锦之倒是默默记在了心底。

    ……以后可以对小表妹更好一点。

    之后好几次，钟予欢都没能成功到朗家吃上饭，要么是她太忙了，要么是朗锦之太忙了。

    没等这顿饭，倒是先等到了徐芸蕙的那个儿子。徐荥拖着行李箱，从学校回来了。

    钟予欢趴在三楼的栏杆上，懒洋洋地往下看。

    “看什么？”霍承鸣走出来，手里还端了一盘洗干净的大草莓。

    钟予欢顺手拿了一颗放进嘴里，笑眯眯地说：“看徐芸蕙带来的儿子啊。”

    霍承鸣低声道：“他如果敢找你的麻烦……”

    “他不敢的。”钟予欢说着，抬手拍了拍霍承鸣的手臂，他的手臂微微绷紧、隆起，覆着一层薄薄的，属于少年人的肌肉。钟予欢是真的惊讶了，忍不住感叹了一声：“哇，承鸣哥哥都有臂肌啦。”

    霍承鸣的思绪一下子就被她这句话给勾跑了。

    他脖子根都红了，低低地应了一声：“嗯。”

    说话间，楼下的大门处已经响起了脚步声，还有徐芸蕙掩不住的笑声。

    “之前你都没有好好看过，就去了学校。过来，我们先到你的房间好不好……”徐芸蕙的口吻比起平时更见温柔，面带慈爱。

    徐荥身材瘦弱，戴着眼镜，背着书包，面上没有多余的神色，对于徐芸蕙的温柔，他也没有任何多余的表现。

    徐芸蕙有些心疼地抚了抚他的脸，说：“早知道就不应该让你去这个学校，待了这么久，黑了，瘦了，怎么成了这个样子。”

    徐荥依旧没说话，但他却微微抬头，朝三楼的栏杆看了过来。

    钟予欢居高临下地看着他，毫不客气地释放了一个冰冷的眼神。

    徐芸蕙还在喋喋不休：“不如干脆换个学校？换到墨菲中学。你爸爸的那些朋友，他们的孩子都在墨菲念书，正好，你也可以和他们熟悉熟悉，多多来往……”

    徐芸蕙说了半天，发现徐荥一点反应也没有。

    “你看什么呢？”徐芸蕙顺着他的视角，仰头望去。

    徐芸蕙这一眼就看见了钟予欢，徐芸蕙脸上的笑容险些维持不住。

    “哦，她跟你同岁，不过比你大几个月，你得叫姐姐。”徐芸蕙说。

    徐荥还是没有出声。

    徐芸蕙这下就有些恼怒了。

    徐荥不理会她，本来也不算什么。但是当着钟予欢的面，这就不一样了，钟予欢心里指不准怎么笑话呢。

    徐芸蕙推着徐荥往沙发边走，一边说：“行，那咱们先不去看卧室，先坐会儿，说说话。”

    说完，徐芸蕙仰头朝三楼的钟予欢喊：“欢欢，你也下来说会儿话。”

    钟予欢慢悠悠地应声：“好啊。”

    应完她就扭头问霍承鸣：“黎今远呢？”

    “不知道在干什么。”

    “叫上他，我们先一块儿下去。”钟予欢说着打开了三楼楼梯口的门。

    霍承鸣点点头，转身去把黎今远也叫了出来。

    三人慢条斯理地下了楼。

    恰好这时候钟驰也从公司回来了。

    钟驰很久没有见到这个儿子，面上当然还是露出了慈父的笑容。

    “好，这个年，咱们就能一起过了！”钟驰高兴地说。

    徐荥只低低地应了一声。

    这让钟驰有点失望，一颗慈父心瞬间就去了五分。

    尤其等钟驰一眼瞥见，坐在对面沙发上的钟予欢三人。

    霍承鸣和黎今远是从福利院领养回来的，但都容貌出众，穿上简单的毛衣长裤，还真有那么几分豪门少爷的气质。

    反倒是徐荥，身上穿的还是十三中肥大的校服，偏偏他又瘦得厉害，看上去有种说不出的滑稽感。

    不管怎么看，都不像是一个豪门少爷。

    对比如此强烈，钟驰心头更不痛快了。

    于是他沉下脸，出声道：“我说过多少次了，读书是应该的，成绩好，那更应该是你要做到的。但不应该读成一个书呆子。书呆子有什么用？以后就靠脑子里那点书本的知识去管理企业吗？”

    徐荥脸上的神色更见阴沉，慢慢地应了一声：“嗯。”

    徐芸蕙倒是没插手。

    她巴不得现在钟驰好好履行起父亲的职责，多教一教徐荥。

    钟驰越是严厉，那不越是说明他对儿子有所期待吗？

    钟予欢看着这一幕，心下觉得好笑。

    原来这“一家四口”也是各怀心思，并不是真正的亲近啊。

    徐芸蕙不了解儿子女儿的心思，儿子女儿同样无法理解她，他们也没办法和钟驰达成共识。

    这一切都只不过是勉强靠徐芸蕙一个人支撑着，表面上看起来和乐融融，但实际上，动手指一戳，就垮下去了。

    到了晚上，大家坐在一块儿吃饭。

    霍承鸣和黎今远的餐桌礼仪，都是钟予欢一手教出来的，又哪里会差呢？

    反倒是徐荥，又一次被比了下去。

    钟驰的脸色也就愈来愈黑了。

    他无法忍受自己的儿子，还比不过福利院带回来的小子！

    徐芸蕙见钟驰脸色不好，也就不敢在这个当口提起，将徐荥认回钟家的事。

    这一顿饭，钟予欢三人吃得很愉快的。

    其他几人，倒是谁都没吃好。

    钟予欢放下手中的餐具，擦了擦嘴，低声道：“我们先上楼了。”

    钟驰有意想好好教一教徐荥，当即头也不抬地说：“去。”

    钟予欢现在是个成年人的灵魂，所以才能明确辨别好坏，能忍下很多东西，比如说艰苦学习，看无数艰涩的书……

    霍承鸣和黎今远则是有着天生的光环，当然学东西也就特别快，根本不需要别人来教育。

    徐荥不一样，他毫无光环可言，身体里装的也还是那个符合年纪的灵魂，钟驰对他越严厉的教育、斥责，都会引起他的反弹。

    于是钟予欢笑了笑，说：“再见。”

    等到他们上楼之后，没多久的功夫，下面就传来了摔茶杯的声音。

    早两年还好，现在钟驰手里把握的东西越多，他的性格就变得越独裁**，也越来越没有了耐心。摔杯子那都是轻的。

    等上了楼，黎今远突然叫住了钟予欢。

    “嗯？怎么了？”钟予欢疑惑地看向他，等着他往下说。

    黎今远温柔又腼腆地笑了笑：“我已经准备好了，我们什么时候一起走？”

    钟予欢歪了歪头：“这么快？”

    黎今远低声说：“不快，130天，3120个小时。可以做很多事了。”

    霍承鸣在一边出声：“我也准备好了。”

    钟予欢眨了眨眼。

    原来这么久了啊。

    从她收养他们到钟家，已经过去这么久了吗？

    “再等等。”钟予欢说。

    “为什么？”黎今远疑惑地问。

    “以后还是要回国的，圈子很重要。现在身边所接触到的所有同学，将来都会成为你的圈子啊。不如和大家等到更熟悉之后，再离开。”钟予欢说。

    她不知道原著里霍承鸣是怎么白手起家的。

    但如果有天生的光环，再加上一个强大的人脉圈，那将来的可能性不是会变得更大吗？

    黎今远也是一样。

    拥有大量的人脉，将来他进入娱乐圈的路子，就不会像他在原著中那样历经磨难了。

    “听你的。”黎今远和霍承鸣几乎异口同声地说。

    钟予欢点了点头：“走，去睡觉。”

    楼下还有声音。

    但钟予欢已经没心思去听了。

    简单来说，从原身被替换成她以后，现在的钟予欢和徐玉姗、徐荥等人，就已经完全不是一个层次的了。

    他们汲汲营营算计着钟驰的东西，只想着讨巧，没想过自力更生。

    他们结交圈子，是为巴结别人。

    而钟予欢不一样。

    将来的霍承鸣和黎今远也会不一样。

    ……

    徐荥回到钟家别墅没多久就又回学校了。

    他口称的是学校要求早些返校，但钟予欢猜他多半是受不了钟驰的教训了。

    徐芸蕙也开始旁敲侧击地暗示，让钟驰做主把徐荥调到墨菲中学。

    钟驰也有这样的打算，他不希望将来认回徐荥，办个宴会，结果徐荥一走出来，土里土气，引得整个上流圈都暗自发笑。

    很快。

    钟予欢念完了初三，升入了高中。

    徐芸蕙和徐玉姗惦念着钟予欢当初拿到的那五百万，结果惦念到了现在，钟予欢都还没有搬出去。

    徐芸蕙又不好张口和钟驰提这件事。

    钟驰却早忘记了那五百万。

    毕竟从那以后，钟予欢就不怎么折腾了，于他来说换个清净，也是好事。

    徐玉姗这会儿可顾不上徐芸蕙的烦恼了，更不会想着去关怀一下自己的弟弟。

    她捞不着南小少爷，但在多次相亲之后，她总算在一次意外里，捞着了南小少爷的堂哥，南旭阳。

    而钟予欢在新一次的考试中，又顺利拿了第一。

    一帮小富二代就撺掇着帮她办了个庆第一名的小聚会。

    等到了聚会上，杨森问她：“钟予欢你什么时候出国啊？”

    “再看看，你们呢？”

    “我们再准备个半年，就差不多能走了。”

    钟予欢这才反应过来，原来他们也急着出国，就等着她的信儿呢。

    钟予欢笑了：“好，那就都现在开始准备，到时候国外见。”

    作者有话要说：钟予欢：一个能打的都没有_(:зゝ∠)_

