    又一本新书要上架了，回顾这两个月……不，应该是今年以来的这大半年，走的真不容易。

    　　过年疫情期间，写过两本书，20多万字，最后都不满意，砍了。后来写《我哥是神话大佬》，没日没夜码字，结果大家都知道，切了，手头还将近10万字存稿呢。

    　　到了6月中旬，才开始更新《奶爸学园》，到现在，正好两个月。

    　　《奶爸学园》这本书写的真不容易，这是本很小众的书，靠的是很小众的一票书友支持才走到今天。如果没有你们的支持和鼓励，我根本没有动力写下去，在60章左右的时候就已经太监。实际上，那段时间因为惨淡的成绩，我已经无心码字，8万存稿因此耗光了。

    　　能走到今天真不容易。

    　　有时候想想，这本书真像小白，在艰难困苦的环境下挣命，活着就不容易了，能渐渐“长大”，并且还有变好的希望，那不是一个人努力的结果，而是周围的人一起帮扶的结晶。

    　　所以说，这本书不只是我的，而是我和你们的！是我们一起在创作这个故事。

    　　今天上架，借这个机会，说4件事：

    　　1、关于收藏和订阅。目前收藏是1.7万，按照往常上架的书推算，收藏和订阅的比例，差的是20甚至30:1，好的有可能在10:1以内。这么推算的话，学园这本书，往好的方面想，10个人里有1个订阅，那么订阅人数也只有1700，离起点精品的门槛3000还差一大截。

    　　而网文圈里有个说法，精品只是网文的入门门槛而已。我这个写了4年500多万字的人，还在门外徘徊，这次特别想迈进这个门槛，平均每5个人有1个正版订阅就可以。

    　　所以，恳请收藏了本书的书友能够支持正版订阅，平台是起点或者QQ阅读，让我为爱发电的同时，也能有点动力，体会一下劳有所得的快乐。

    　　首订不仅关系到吃饭的问题，而且关系到后续一系列推荐，网站是捧你还是放弃你，都看这个了。

    　　2、感谢书友们。

    　　学园这本书收藏不好，在同期上架的书中，几乎是垫底的存在，但是推荐票和打赏同期第一，而且是比别人多出一大截，我说几组数据，大家就知道有多了不起。

    　　（1）打赏。学园到目前为止，打赏人员有420多人，涌现了1位盟主，5位堂主，3位护法，15位舵主，16位执事，28位弟子，142位学徒……同期上架的书里，我们能在前三。

    　　在此特别感谢打赏的朋友们，他们是：盟主windsong1975。堂主：詹伯約，米丶醋护法，真三国无双。护法：山腰茅草房隔壁老王，逗比熊孩儿，炙焱星雨，雪华色，执子之掱玙子偕鮱。舵主：与涨停板为舞，苏梅岛风，书痴鲜，天道帝尊陛下，冬日炎炎，DND乐，晚安l，你的光芒，好吧狐狸，7叶鲨疯啦，赵江陵，嘉文Oba丶，墨雨唯樱，cslaw，流口水的狼，道化师。执事：李樹根，Mr弓虽，keyeyes，逍遥酷酷兔，轻松一刻丶，KayW，千年前的守候，奈何桥上丶忽悠鬼，胖子元宝，I梦里谁知身是客I，蓝蓝的星云，小金橙，书友20180106041243316，SlowlyC，阿富汗伯，暗夜之友……还有很多很多，这里不一一列出来，但是感谢之情一点不少。

    　　（2）推荐票。最近半个月每天有5000票以上，投票的人有1400人左右，累计已经15万票了，推荐票全站榜单稳定在前50名以内，都市类榜单稳定在第10名左右，前后左右都是那些大神的书！我一个扑街写手，竟然也能挤进大神行列，嚯嚯嚯～

    　　这些数据真的很惊人！这还只是一本还没上架的书呢，这个成绩，让我骄傲，你们也值得为此骄傲。厉害啦，小朋友们！我们虽然人少，但是我们团结，凝聚在一起的力量一点不小。瓜娃子也有大作为。

    　　上架后，我想继续待在推荐榜前列，甚至冲到更高位置！不仅是推荐榜，月票榜也要！让大家看看一群瓜娃子，一本小众书，一本不是爽文的书，也能雄起，也有前景！

    　　请继续与我并肩战斗！

    　　3、感谢责编麒麟大大。

    　　新书签约后，会和同期新书上推荐PK，PK成绩好的书才能进入下一波推荐，败下来的基本就凉了，物竞天择嘛。很可惜，学园这本书的PK成绩惨不忍睹，几乎次次垫底，但是责编大大没有放弃，一路给推荐，到8月份，更是连续上了大神推、三江、强推、新书强推，可以说把能给的推荐都给了。但我很惭愧的是，推荐效果依然是垫底。捂脸。

    　　在此，特别感谢麒麟大大！

    　　4、关于更新。

    　　（1）上架当天。当天更5章，今天早上的这一章不算在内，所以下午会有3章，晚上会更新2章。有不少书友问百更的事情，我当时说的是，如果首订能达到万订，那就百更，嘿嘿嘿，我们就当定个小目标。

    　　（2）今后，每天保底更新2章，但我会尽量保障3章，要看存稿的情况。

    　　（3）打赏加更方面，一个盟主加更2章，我会在一周之内完成。至于白银盟和黄金总盟，梦想太遥远，不敢想，如果真有，到时候我把家庭地址报给你，我们私下聊，(*^▽^*)。

    　　（4）更的越多，收入越多，就我而言，我当然希望多更，但大王我手残啊，又不是天赋型写手，每天也就写2章。我是兼职写作，每天晚上8点坐在书桌前开始写，写到12点，也就4个小时，状态好能码出2章，状态不好，那就要靠存稿顶着，而存稿只能靠周末来攒。

    　　所以，请大家谅解，我会尽全力的。

    　　最后的话：

    　　写书不易，如果你觉得《奶爸学园》写的还行，能让你感受到一点温馨一点感动，那就请正版支持订阅吧，后续我会努力保障书的质量，平衡好更新速度和内容质量，争取给大家一个良好的阅读体验。

    　　最后的最后，我把小白，榴榴，小米，程程，江滨，罗子康，小茜这些瓜娃子牵出来求订阅！求月票！求推荐票！并向你们敬个礼！

    　　请大家继续与我并肩战斗，此致敬礼，谢谢大家！

