    聚宝斋管事的确值得嘉奖，不仅能完美完成任务，面对千万贯巨财还能稳守本心，不贪分毫，姜芃姬若是不好好奖励他，让他获得应该有的奖励，以后谁还会给自己卖命？

    哪怕她知道聚宝斋管事能做到这点，必然是古信暗中留了后手，但奖赏分明，不可吝啬。

    所以，除了奖励给运送商队的二十万贯，她还额外从私库取出两万贯给管事。

    徐轲一直帮着姜芃姬打理私库，每一笔支出和收入他都会详细记录，看到这两笔支出，饶是他见惯了自家主公的大手笔，仍旧忍不住咋舌……整整二十二万贯啊，这不是二十二贯。

    知道二十二万贯是什么概念不？

    只需要拿出其中一万贯，便能向东庆买一个县丞的位置，捐十万贯，能当有名有实的郡守。

    这不叫大手笔，那什么才叫大手笔？

    徐轲看着这两笔支出叹息，看到另一笔入账更是惊得连毛笔都丢了。

    国库一年收入也才九千万贯到一亿五千万贯，自家主公不过是个县丞，名不正言不顺地占着奉邑郡全境，几个月收入近两千万贯……徐轲忍了半响才抑制住想要尖叫的冲动。

    为此，他神情恍惚，几乎是打着飘来到了象阳县政务厅。

    风瑾一抬头，看到数月不见的徐轲，比记忆中瘦了好几圈，他关切道，“瞧孝舆这般模样，想来茂林县的事物极其繁重。若是太累，不如跟主公商议一下，先在家休息两日？”

    徐轲愣了愣，回神道，“轲无碍……”

    茂林县的政务的确挺忙，一开始那段时间更是忙得昏天暗地，日月无光，徐轲险些忘了睡眠是何等滋味……所幸，他成功熬过那段时期，一切上了正轨，接下来的事情让底下的人按照章程去办，徐轲只需要处理一些琐碎杂务，加强监督和巡查即可。

    风瑾诧然，将徐轲身上打量了一圈。

    徐轲身上还穿着几年前婶娘和寻梅给他做的旧衣，原本合身的旧衣，此时显得空荡荡。

    “多补一补，瞧你瘦了好多。”

    风瑾这半年的工作量也不少，按理说也该清减两分，奈何政务厅的伙食太好，加上他身边还有贤惠细致的妻子照顾，愣是养得面色红润，好似一朵被精心浇灌伺候的鲜花。

    徐轲点点头，仍旧是心不在焉的模样。

    两人还未说两句，政务厅外传来陌生的脚步，伴着调不成调的曲儿，徐轲蹙了蹙眉头。

    风瑾道，“应该是子实来了。”

    子实？

    徐轲在茂林县忙得昏天暗地，偶尔才有空去关心象阳县的事情，其中便有丰真的戏份。

    据说此人寒食散成瘾，行为放荡不羁，仅凭这个，徐轲对丰真的初印象便是合格线以下。

    徐轲道，“丰子实？”

    风瑾点点头。

    话音刚落，一道青色儒衫身影几乎是飘着进来，周身还带着些许的酒气，双眼微眯，嘴里哼着不知道是什么调子的曲儿，他机械性地跟风瑾道了一声午安，扭头便去处理自己的事情。

    徐轲这么一个大活人，愣是被丰真给忽略了。

    “喝酒了？”徐轲诧然。

    主公竟然如此纵容丰真，允许他政务厅工作期间喝酒？

    风瑾长叹一声，道，“主公让典寅盯着他，不允许他用寒食散或者过度饮酒，也不知道这人将酒藏在什么地方，每日午休必然喝得醉醺醺，只是他的政务却做得极好，未曾出错。”

    对于姜芃姬来说，只要属下没有踩到她的底线，她也乐得纵容他们，允许他们有自己的私人爱好，丰真能在典寅的围追堵截下保持每日半壶酒，要说没有姜芃姬默许，绝不可能。

    风瑾和徐轲都属于私生活检点，作息自律的典范，对于丰真这样背道而驰的家伙，他们肯定看不惯的，只是姜芃姬都没怎么追究，他们也不好对丰真加以约束，只能眼不见为净。

    两人没有刻意压低声音，丰真也是光明正大地听。

    他嗤了一声，嘲笑这两人。

    典寅围追堵截厉害，但上有政策，下有对策，藏几坛酒偷偷喝，小意思。

    更别说，他的酒友还是她们的主公姜芃姬，典寅要是能现了，那才叫奇怪。

    他得意地想着，一低头，现桌上多了两封卷着的属性，火漆还没揭开。

    给他的信？

    丰真揭开一看，酒意醒了大半。

    “哎呀呀——糟了！”

    风瑾听到动静，问道，“生何事？”

    丰真捏着下巴道，“从不知道我竟然是个香饽饽，谁都争着抢。”

    风瑾和徐轲诧然对视，有人给丰真写了信函，意图招揽他？

    “落款这名儿有趣，上阳风怀玠，咦——这名儿怎么跟怀瑜这般相似？”

    一看书信落款时间，竟然比卫慈还要早半个月，只是地理远近不同，他最先收到卫慈的信。

    风怀玠？

    那不是风瑾的弟弟风珏？

    徐轲一扭头，果然风瑾的表情都黑了，好似涮了一层厚厚的黑漆。

    “那是家弟。”风瑾答道。

    丰真诧然地看看书信，再看看风瑾。

    风珏和风瑾竟然是亲兄弟？

    确定是一母同胞么？

    性情不像啊。

    相较于有些放浪不羁、离经叛道的风珏，风瑾便是正正经经的世家贵子，举手投足都像是尺子量过的，不疏远也不亲近，做事一板一眼……也不怪丰真没将两人联想到一块儿。

    半响之后，他笑了笑道，“怀玠辅佐的那人野心不小，主公又不可能曲居人下，这两人要是打起来，必然有一战，以后……你们亲兄弟对阵的局面，怕是难以避免。”

    风瑾的脸色又黑了一层。

    他讨厌黄嵩！

    真不知道那个黄嵩给风珏灌了什么**汤，区区宦官之后如何值得风珏倾力相助？

    “哼，各为其主，若是真有那么一日，瑾自当清理门户。”

    风瑾轻哼一声，对丰真的感官也差了一层。

    丰真却不在意，他这个性格也不适合与这些正人君子打交道。

    拆开另一封信，丰真啧了一声，“看样子，那个黄嵩的确有些门道。”

    风瑾挑眉，“怎么了？”

    丰真道，“我有一名好友，你兴许也认识。姓程名靖，字友默，渊镜先生四徒之一。如今他就在黄嵩的翟阳县，对他高度赞誉，甚至为黄嵩写了一封信给我……这个黄嵩若无野心，鬼都不信！我说，我们要不要先下手为强？以免后患无穷？”