    噌……

    五道身影升空。

    接着就看到他们五个，身子一栽，头朝下……

    楚天顿时就想捂住眼睛。

    “啊……卧槽，吓死老子了……”小黑的身形巨变。

    猛然间化作本体，墨麒麟地身躯晃了两下，便停在空中。

    另外三人，包括老杨在内。

    全部一头扎进了前方的河水中。

    河流很浅，下面全部都是坚硬的鹅卵石，甚至有几块大石头棱角分明。

    这三人不偏不倚，正是直奔那几块巨大石头撞上去！

    碰碰碰碰……

    四声巨响，四个人的脑袋直接把下面的石头给撞得炸开。

    楚天并没有过多关注下方四人。

    以他们四个身体强度，几块巨石自然是无法伤害他们。

    反倒是化作墨麒麟的小黑，让楚天惊奇不已。

    本来小黑人形态的时候，跟老杨他们仨差不多，都是跳到顶点，身躯直接下坠。

    但一瞬间他化作本体，却可以悬浮于空中。

    看来……并不是这马家小世界有着他探查不到的禁空领域。

    而是，人形态就是无法飞行。

    莫非，是整个蓝星的秩序？或者是说法则作怪？

    “唉呦……你们几个小东西，这都是在玩啥呀？

    我说小杨你年纪也不小了吧？

    怎么也跟着他们一起玩这种幼稚的游戏？

    还有，老李你是没醒酒吗？跟一帮孩子下河摸鱼？”

    “日，你个死老鬼……”

    老李这个酒鬼，显然是掉进河里出来，才刚刚醒酒。

    之前，他刚从楚天的神魂空间出来时迷迷瞪瞪。

    根本没有说话，直接坐靠在一个石头上就睡着了。

    听到楚天的召唤，他才跟着小黑他们跳起。

    于是乎，洗了个冷水澡……又听见有人点他名字，自然是张口便骂。

    说话之人，正是那在远处一直盯着河里的鱼儿，没有过来的老城主卫都！

    此刻他，双手负在身后，踏空而行，站在高处嘲笑着老杨等人。

    这一幕的出现，楚天又看不懂了。

    怎么这老城主好像不受这种限制？

    “我操……什么情况，我的修为怎么只有轮回镜？”

    从河中爬起来的苗左，鬼惊鬼诈地喊道。

    要知道这家伙，在卫晋那也得到了不少气魂珠。

    楚天从极北冰原打劫完老龟回来时，他已达到战神境界。

    已然不需要依靠符箓，就可以御空而行。

    昊，亦是如此，他以前是一只巨齿虎。

    后来长出翅膀，在化作本体状态时才可以飞行。

    他在卫晋那儿只是服用了10颗气魂珠。

    就已然突破层层关卡，也达到战神境界。

    完全体现出了妖兽一族的修炼天赋以及强大。

    反倒是小黑，吃了不少下去却丝毫进展都没有。

    让它自己都以为自己是个废物。

    那天夜里喝醉酒，还一度找楚天诉苦。

    而老杨，更早已达到了超越北方兽灵……蛇龟那老家伙的境界。

    此刻，他竟也是跟这二人一般，头朝下掉进河道中。

    苗左喊了一下之后，这是引起了楚天的注意。

    果真发现，众人身上的气息都有了变化。

    昊、老李身上散发的气息跟苗左差不多，竟然都从战神境，掉到了轮回境。

    而老杨，原本应该是虚空境中期左右的修为。

    此刻竟，散发着竟是战神境初期的气息。

    这么一看，又不对了。

    达到战神境，就应该可以御空而行。

    怎么老杨也掉下来了呢？

    还有小黑，现在这家伙竟然成为这所有人，身上散发的气息最高之人。

    他竟然没有掉级……还是战神境后期强者。

    老杨属于最惨的，等级掉得最狠。

    目前来看，貌似只有老城主的境界并未改变。

    因为老城主，压根就看不出是什么境界，跟个普通人一模一样，毫无气息。

    一时间大家你看看我，我看看你，纷纷搞不懂。

    别说是他们，就是楚天这个蓝星上土生土长的人，也不知道怎么回事。

    “一方世界有一方的秩序，这里我感受到强大的压迫力！还有一丝莫名的力量，那是我们玄天星辰上没有的！”

    老城主抬头望着天空。

    楚天搞不懂也就不准备想了。

    他这个半路出家的人，太多的事情搞不清楚。

    况且，据说蓝星上好多典籍、收藏、记载都已经失传或者是消失。

    怕是现在这蓝星上，也没有人能解答出来……

    众人一路步行回到马家驻地，天色已经暗淡。

    楚天在很远就见到那空地上，马德居已经支起了那烧烤炉。

    显然，今天的晚餐又是很丰盛的一顿烧烤。

    这马德居，对烧烤还真是热衷。

    这个小子见到楚天等人过来，热情地上来打招呼。

    楚天也一一介绍。

    然后，马德居又开始忙活起来，边忙活还边喊。

    “今天以烤青菜为主……听说你们那个地方青菜都是稀有东西！在我们这儿管够，吃到你们吐！”

    说完还哈哈大笑，虽然话粗，但并不招人烦。

    “若琳……若琳……快去把库存的水果全搬出来！”

    马德居今天格外高兴，就连马老太太也是坐在外面，看着这热闹的场景。

    马家，就没这么热闹过。

    不过，马老太太在见到楚天身边六人时，目光一闪，散发出精锐的眼神。

    她在这六人身上感受到了强大的气息。

    特别是老杨出现，马太君赶紧站了起来。

    在老杨身上看了许久，拄着拐杖迎上来。

    “几位远道而来，老身有失远迎！”他竟然对着小黑做出了一个晚辈的礼节。

    身子一弯竟然躬身拜去。

    小黑一愣，赶紧伸手去扶。

    没想到这马太君竟然后退一步，将这一礼行完，还站直身形。

    “敢问前辈……是何境界？”

    马太君小心翼翼出言。

    其实，在这武者的世界，询问对方修为是很不礼貌的。

    “战……战神境后期！”小黑一愣，还是如实相告。

    他何时受过如此礼遇？一时间竟然有点接受不了。

    “战神境？”

    马太君眼中露出迷茫之色，短暂后再次问道。

    “敢问战神境跟轮回境，相差几何？是否要突破天人合一才可达到？”

    马太君询问此事时，楚天从她身上感受到了轮回镜中期的气息。

    以前，楚天对境界所散发出的气息根本不懂。

    这一次从死亡之海回来，已然可以从气息上分辨出一个人的强弱。

    马太君在蓝星八大家族中，号称是单挑无敌。

    甚至可以一敌多，原来她仅仅只是轮回境中期修为。

    看来这蓝星上的武者，修为还真的是弱呢。

    不过转念一想，苗左等人，现在此时不也只就是轮回镜后期修为吗？

    他们之前可都是战神境强者。

    这样一想，这马太君战力第一的名头也不是盖的。

    如果去到玄天星辰，那也绝对是战神境，强者修为。

    甚至……楚天在马太君身上，感受到的气息，更为凝实一些。

    对于马太君向小黑询问的事情，小黑顿时傻眼了。

    他哪知道什么天人合一，那又是个什么东西？

    “老大……”

    这家伙没办法，只能眼巴巴地望向楚天！

    后者自然是赶紧解围，这马太君对待小黑的态度，太恭敬了。

    再这样下去，怕是小黑这混球，尾巴就要撅到天上去了。

    “马婆婆这些都是我朋友，您不用这样！”

    楚天上前搀扶住她。

    “胡闹……”

    谁曾想这马老太君却眼睛一瞪。

    楚天也顿时尴尬。

    “老太婆……你吼个屁……”

    突然间，一个娇吒声出现。

    楚天眉心处，青光一闪。

    竟是被楚天遗忘的小龙女，直接在马婆婆面前幻化成型。

    也不知道她脑袋中哪根筋错位了！

    望着马老太君，竟露出敌意。

    她这一声怒吼，带着阵阵龙吟，把马家小世界都震动得抖了一下。

    所有人都停下了手中的活计，忘了过来。

    这马太君在八大家族中霸气无比，向来只有她吼别人，或者是直接动手。

    这一次，被小龙女给吼得愣在当场。

    “我……你吼个屁啊，吓老子一跳！”

    楚天本来是想爆粗口。

    但面对一个女孩子，他还是忍了回去。

    而且他不知道，为什么小龙女会对马太君露出如此浓烈的敌意。

    哪怕是当初在对战血族怪物的时候，她都没有这般。

