    蔡邕见陆林久久没有反应，忍不住出声道：“老兄，节哀顺变……”

    陆林心中一阵白眼，若不是担心解释不清，陆林现在就把真身显现出来。

    还节哀，节哀你大爷……

    这时，蔡邕忽然是对蔡贞姬摆了摆手道：“贞姬，带琰儿回去休息吧，明天你们还得参加观碑会呢。”

    闻言，蔡贞姬点点头，她对陆林行了个礼，带着一脸呆呆的蔡琰走了出去。

    蔡琰在听到陆林可能死后的消息，心里并没有什么特殊的感觉。

    只是她觉得有些奇怪，陆林不是长秋宫的人么，为什么会死在光禄勋府？

    ……

    姐妹花离开后，蔡邕伸手拍了拍陆林的肩膀，道：“老兄，此事怪不了谁，只能说陆林时运不济。”

    蔡邕本想和陆林细说此事，可看到陆林的状态，他觉得应该让陆林自己先静静。

    陆林故意不开口，不是他在装悲伤，而是不知道说什么。

    这时，蔡邕叹了口气，道：“老兄，若有需要尽管吩咐下人，我还有公事处理，先失陪了。”

    说完，蔡邕摇头晃脑的走出了房间。

    而陆林的神情也终于是变得正常了许多。

    这地方也不能多待啊，就在此歇息一夜，明日就走。

    下定决心，陆林的神情也变得凝重起来。

    现在皇宫那群人，应该都以为他死了吧。

    这个机会倒是可以利用起来……

    ……

    与此同时，皇宫中。

    光禄勋府仍旧浓烟滚滚。

    本就被禁制笼罩着的光禄勋府，此刻的禁制又被加强了。

    而且还是刘宏亲自加强的。

    除此之外，整个皇宫内部完全戒严，宫中巷道看不到任何人走动。

    长秋宫内，此时还掌着灯。

    刘辩红着眼，不时抽泣。

    因为刚刚何皇后告诉他，陆林可能已经死了。

    这对刘辩来说，无疑是一个重大打击。

    他在皇宫里就陆林这一个朋友，对陆林也十分依赖。

    刘辩从未想过陆林竟然会死。

    何皇后此刻表面虽然依旧清冷，但心中一直很惋惜，甚至有些自责。

    她认为陆林会死，很大部分是因为她昨晚让陆林去了宗正府。

    如果当时她阻止了，陆林兴许就不会死了。

    听到刘辩的抽泣声，何皇后轻喝一声道：“别哭了！”

    刘辩听到何皇后的声音，不理解的看了何皇后一眼道：“为什么啊母后？小林子死了您不伤心吗？”

    何皇后微微闭上眼，道：“他只是个下人，死了就死了，你是皇子，怎能为他哭？”

    说话之时，何皇后的声音有些发颤，她自己心里肯定不是滋味的。

    陆林是个人才，而且有大才，如此年幼就死了，她不可能不觉得伤心。

    但她是皇后，她有她的威仪。

    刘辩此时听到何皇后的话，眼中充满了不可思议，他完全想不通为什么何皇后会这么说话。

    “母后，您怎么这么说？”

    听到刘辩的不解，何皇后睁开眼，盯着刘辩道：“辩儿，小林子死了，明日观碑会你得更加努力，没人能帮你，你若是不超越刘协，小林子就白死了。”

    闻言，刘辩好像突然不认识何皇后了。

    他转头看了何皇后一眼，很生气的站起身道：“母后，都这个时候了，您还想着观碑会，您太让我失望了。”

    刘辩大喊了一声，转身就往外跑去。

    何皇后面无表情的看着刘辩跑出去，直到刘辩离开后她才叹出了气。

    随即，何皇后扬起头，道：“小环，明日一早你就去光禄勋府候着吧，等火灭了后，将小林子带回来，厚葬。”

    一直站在门外的小环，听到何皇后的话时，重重点了点头。

    可以看到，小环双眼通红，布满了血丝，那俏脸之上满是泪痕。

    陆林死，在长秋宫最伤心的人应该是小环。

    在得知何皇后消息的那一刻，她人都快哭晕了。

    无论如何她都不相信陆林会死。

    可不止何皇后这么说，卢植也这么说。

    有那么一刻，小环甚至想去找刘宽刘虞拼命。

    可在得知刘和也在光禄勋府中时，小环迷茫了。

    她不知道凶手到底是谁，连给陆林报仇的对象她都找不到。

    那种无力感，让小环只知道哭。

    ……

    此时，在宫外，王允府上。

    刁秀儿坐在梳妆台前，略显呆滞的看着天上被乌云遮蔽的月亮。

    王盖站在窗外，他看着刁秀儿那魂不守舍的样子，心里很不舒服。

    “姐，小林子会死全怪他自己啊，他如果不选择帮助大皇子，还会有这些事吗？你干嘛要替他伤心？”

    王盖这抱怨的话刚说完，就被刁秀儿那幽冷的目光给盯上了。

    王盖当即是捂着嘴巴，一脸没好气的把头转了过去。

    他就不明白了，为什么刁秀儿要为一个小太监的死活伤感。

    早知道他就不把这个消息告诉刁秀儿了。

    刁秀儿此时的内心，不断在回放她与陆林认识以来的各种事情。

    特别是在皇陵那一段，刁秀儿印象最为深刻。

    那是她第一次对陆林整个人产生改观。

    刁秀儿实在想不通，那么优秀的一个人，会就这么死了。

    那种说不清道不明的空落落感觉，让刁秀儿的脸上再次流露出呆滞之色……

    忽然，刁秀儿出声道：“王盖，光禄勋府的火，到底是谁放的？”

    闻言，王盖转头看向刁秀儿，摇头道：“具体还不清楚，但初步断定说是隐藏在皇宫内的黄巾余孽放的火。”

    听得这话，刁秀儿蹙眉道：“这话你信吗？”

    “应该是吧，不然那火也不可能自己燃起来啊，而且那火和一个月前洛阳城内的那场火是一样的。”

    王盖若有所思的解释起来。

    刁秀儿看了王盖一眼，忽然问道：“那你知道小林子还有刘和怎么会在里面吗？”

    “刘和大人会在里面说是奉光禄勋大人的命令去取文书，至于小林子……”

    王盖看了一眼刁秀儿，摇头道：“不清楚，光禄勋说不知道他怎么会在里面，而且说小林子在光禄勋府也是皇后娘娘一人在说。”

    说到这里，王盖的表情就变得意味深长起来。

    刁秀儿见状，盯着王盖说道：“你认为光禄勋知不知道？”

    王盖当即点头道：“肯定知道，这事儿很多人都心知肚明，但就是不能明说，毕竟这事要是传出去了，有失颜面。”

    刁秀儿微微颔首，她知道王盖是什么意思。

    大家都会以为小林子也会在光禄勋府的原因，就是所有人都知道，刘宽甚至董太后他们绝对不会愿意陆林参加观碑会。

    在陆林一日连观七碑之后，他的存在不容忽视。

    董太后刘宽都想刘协做太子，自然不可能把太子少傅的位置给陆林。

    所以抓住甚至杀了陆林是最好的选择。

    但那一场火太诡异了，如果刘和没在里面，这事儿很清楚就能怪罪到刘宽头上。

    可刘和也在里面，所以何皇后也没办法把罪责推给刘宽。

    想到这些，刁秀儿忍不住叹了口气，人死了已经很惨了，连被谁害死的都不知道，她觉得陆林不应该是这样的结局……

