    老于和林素都在警惕那个男人。

    没办法，毕竟这个男人可是吃过几个人的。

    虽然是盗食者，可是毕竟是同类。

    那人也看出了老于和林素的防备。

    倒也没太放在心上，主动说道：“我叫邱衫，你们可以叫我老邱。”

    老邱在旁边的杂物里翻找着什么。

    有捕兽夹、短刀、绳子。

    “你那这些东西出来做什么？”

    老邱看了眼两人，平静的说道：“别紧张，我对你们没兴趣，事实上你们比那些盗食者更难对付，我没必要在你们身上浪费时间以及冒险，只要克服了心理负担，食物就不再是问题。”

    老邱自顾自的忙活着。

    对于老于和林素的戒备视而不见。

    “既然如此，你救我们做什么？给你当帮手？或者只是单纯的想要救我们？”老于问道。

    老邱看了眼两人，目光里很是淡然：“你知道人总是会孤单寂寞，想要找人说话，如果再这么一个人待下去，我可能会选择同化成那些盗食者。”

    “很快就会有人来救我们。”老于说道。

    老邱摇了摇头：“我已经无法再回到普通人之中。”

    “能和我们说说这里的情况吗？比如说那些盗食者。”老于说道。

    老于心里想着，也许这里就关系着舒小白要自己找寻的秘密。

    “这里的盗食者数量估计过千，绝大多数都是和我一样被骗来的，不过我在这里藏身了两个月，发现其中有很少一部分人，他们并不是普通的盗食者，他们有自己的意识，他们是根据自己的想法成为盗食者的，并且他们经常进出这里，并且会带回来很多人类的尸体。”

    老于和林素的神色都变了，这群盗食者到底是什么玩意？

    将人类改造成怪物，并且还不断的猎杀人类。

    要说有能力制造这种规模的势力，至少弄到食物应该不是问题吧。

    可是他们似乎特别中意人类。

    老于和林素对视一眼。

    “你们也察觉到了吧，这伙人就是一群变态吧。”老邱笑着说道。

    “何止是变态，完全就是神经病吧。”林素说道。

    这时候老邱又拿出一把强弩。

    “你要做什么？”

    “下水道水逆流的方向就有出口。”老邱淡然说道。

    老于和林素都有些诧异。

    “你到底想要做什么？”

    “帮你们离开这里，是不是很感动？”

    “你为什么要这么做？”

    “没有为什么，如果非要找个理由，应该是因为我愿意吧。”

    老于和林素没有感动。

    只觉得眼前的老邱就是煞笔。

    “你什么都不用做，不久后就会有人来就我们，而且也有能力解决这里的一切。”老于说道。

    老邱摇了摇头：“不可能的，不管来多少人，都不可能有人能解决的了这群盗食者。”

    “你太低估我的老板了。”林素说道。

    老于也是点着头说道：“他可是泰庸城最强大的人，也许是这个世界上最强的人。”

    可是老邱还在摇头：“即便是一城之力的强者也解决不了。”

    “为什么？”

    “你们知道吗，我在狩猎盗食者的时候，将他们的手斩下来，他们的手还在活动，将它们的头颅斩下来，他们依然活蹦乱跳，身体和头就像是变成了两个个体，一直到我将他们的血肉从骨头上剔除下来，他们这才安分下来，他们接近于不死之身。”

    老邱从角落捡起一颗头颅：“要杀死他们，最好的方法就是破坏他们的身体活性，比如说煮熟他们，即便是火焰，也很难在短时间内将他们碳化，而他们可以轻易的剥离烧焦外皮，然后恢复。”

    林素和老于想起之前，一头御宠把几个盗食者全身都点着了，结果那个盗食者还是生龙活虎，确实是与老邱说的一致。

    “老邱，还是再等等吧，我的老板应该有办法解决这些盗食者。”

    老邱心意已决，他不止是为了给老于和林素逃脱打掩护。

    同时他也想要看看，是否能找机会解决掉盗食者。

    因为他进入过盗食者的巢穴。

    所以他知道盗食者巢穴的分部与构造。

    还知道盗食者存放着一些东西。

    或许盗食者很难被杀死。

    不过也不是完全没可能。

    “好了，你们什么都不用说了，我先出去，三分钟后，你们就离开这里，按照我说的逆水流方向就能出下水道。”

    老于和林素对视一眼，好言难劝该死的鬼。

    都说了，等舒小白来了后，就能解决问题。

    他为什么就听不懂人话呢。

    这时候老邱已经挂着全身的装备出了洞窟。

    怎么说呢，他应该是老于和林素见过的最不怕死的一个。

    估计是在这里待了两个月，又吃了几个盗食者，精神有点不正常了。

    当然了，老于和林素的精神都很正常。

    他们可不打算慷慨赴义。

    “他说三分钟后，我们就出去。”

    这时候外面已经传来了声响。

    林素嚯的站了起来，就想出去帮忙。

    “你想找死吗？”老于看了看林素。

    林素又默默的坐了下来。

    嗯，他不想死。

    但愿老邱平安无事吧。

    外面的声音越来越大，似乎战斗挺激烈的。

    “时间差不多了，我们出去。”

    两人迅速行动，钻出窟窿。

    可是他们还没开始行动。

    就看到老邱朝着他们跑过来。

    一溜烟已经跑过头了。

    林素和老于也不敢耽搁。

    他们看到老邱的背后跟着一大波盗食者。

    “老邱……你不是说要帮我们引开那些盗食者吗？”

    “我原本是下定决心的，可是突然害怕了，我才不想死，不想被那些家伙吃掉。”老邱一边跑一边回答道。

    这一刻，他所有的人设全崩塌了，太尼玛的毁人设了。

    他们原本都想给老邱颁发一个英雄勋章了。

    结果……老邱跑的比他们还快。

    老邱之前没骗他们。

    结果真正面对那群盗食者后。

    他突然发现自己不想死了。

    这群盗食者张牙舞爪的样子，太吓人了。

    就在这时候，前面又出现了一群盗食者，挡住了他们的去路。

    林素突然加速，大吼一声：“大宝剑，出来！”

