    第83章还不快跑！

    简直心酸至极。

    那颗哥哥对于弟弟的爱护之心，也更冷了。

    再也不让这个弟弟赖上家里的心，自然就更铁了。

    下一刻，他生怕别人看见的，赶紧大手一抹眼，给擦了。但也发现家里人其实都已经在看他。

    他忙笑道：“都看我做什么，继续吃饭啊！”

    “这下好了吧，你三哥不认你了吧。”外面那人继续道。“行了，你也别嚎了，要是将你爹给嚎来了，你又少不了一顿打。”

    哪知薛大贵自言自语起来：“我三哥都不认我了，我爹迟早会知道的，不行，我得跟我爹去好好说道说道。”

    说不定还有挽回的余地。

    再怎么样，自己亲哥哥，还从小就疼自己的亲哥哥，他都没打算不要的，也从来没想过，自己有一天会和自己亲哥哥闹成这个样子。

    薛大贵自言自语的声音不大，只有离他很近的张美丽和薛柱子听见了，看薛大贵这个样子，两人还以为薛大贵是要去找薛老汉为他们撑腰，当即高兴的跟着一块去了。

    外面没了声音，薛琰、姜月、薛大富等人都以为薛大贵三人是怕真将薛老汉给嚎来了，便回家去了，完全不知道三人竟找薛老汉去了。

    等将薛老汉从床上吵起来，不等薛大贵说话，张美丽第一个就哭道：“爹，三哥家竟然一两银子都不愿意给我们，还打我们，你看将我们打的，身上都是印，红就不说了，还肿了。柱子，你快脱下衣裳，给你爷看看。”

    “欸！”薛柱子忙将上衣脱了，露出了背上一道又一道被扁担招呼过的痕迹给薛老汉看，满心期待着薛老汉给他出头。

    薛二虎下手是真狠，背上的痕迹特别的明显。

    结果薛老汉完全不心疼，还气的抬起拐杖就也给了薛柱子的背一棍子：“自己无赖还好意思来找我评理！打得好！打得好！大富家怎么没将你们三个不要脸的东西打死呢！”

    “老东西，你还是不是我爷爷！”薛柱子简直火冒三丈，抓住了薛老汉的拐杖，反过来就要打薛老汉。

    “薛柱子！你叫谁老东西！”这下，薛大贵急眼了，脱下一只鞋就往薛柱子身上直招呼：“打死你这滚犊子！我打死你这滚犊子！怎么！还想跟你爷动手啊！也不看看你爷多大年纪了！”

    打的薛柱子哇哇直叫。

    “当家的，别打了，别打了。”张美丽拦住薛大贵，又知道薛大贵力气比她大，她肯定最后是拦不住的，便朝她大儿子吼道：“柱子，你等什么，还不快跑！”

    薛柱子立刻跑了，比兔子还快。

    “你个死婆娘，竟敢拦着我！”薛大贵一把推开张美丽，但薛柱子早跑了，也追不上了，他才冲张美丽一声喝：“你也滚！”

    喝走张美丽，薛大贵才跪在薛老汉面前，哭道：“爹，对不起，三哥已经不认我了，你可别也不认我……那兔崽子回头我还会教训他的……爹，你别难过，你就当白疼他了……儿子以后会更孝顺你的……”

    (本章完)

