    楚楚咬咬牙没有拒绝，稍事休息了一番之后，便起身准备再次进入梦界。

    可是正在这时，梦界的入口处剧烈的抖动起来。

    那些七彩云雾犹如沸腾一般，在梦界的入口大门内剧烈地涌动着。

    就在叶辰他们不知道他发生了什么事情的时候，那些七彩云雾突然喷薄而出。

    眨眼间就将他们所有人笼罩了进去。

    “不好！”

    楚楚第一时间意识到了问题的严重性。

    情急之下，楚楚突然想到了一个方法。

    她立刻化作一团乳白色的云雾，将叶辰他们的身体笼罩了进去。

    被七彩云雾笼罩住的叶辰他们，此时已经开始有些昏昏欲睡。

    而当楚楚所画的乳白色云雾将他们笼罩的时候，所有人顿时都清醒了过来。

    接着，楚楚所化的乳白色云雾，分出三缕，分别钻进了洛云洛欣，以及恶元他们三个人的眉心之中。

    随后便在他们的眉心形成一个古老的符文。

    有了这道符文加身，洛云洛欣和恶元他们三个，在这梦界的七彩云雾之中，已经丝毫不受影响。

    随后只见楚楚的身体再次具现出来，然后化成了一条乳白色的小蛇，钻进叶辰的袖口之中，缠在了他的手臂上。

    有了楚楚的贴身保护，叶辰也已经不再受梦界规则的影响。

    回想起刚才那一幕，叶辰他们顿时明白了，这时梦界的天道不想让他和洪元离开的意思。

    叶辰顿时陷入了沉思，他不明白为什么梦界的天道如此针对他们。

    突然间，他们感觉到一阵天旋地转。

    周围的七彩雾气一下子变得浓郁了无数倍。

    叶辰他们感到，自己的身体突然变得沉重无比。

    一身的修为，居然发挥不出原本的三成。

    不过好在意识是清醒的，没有再次陷入梦境之中。

    就在他们的修为被压制下去之后，突然从身前爆发出一股吸力。

    他们的身体不由自主的被吸的朝着一个方向飞去。

    虽然周围雾气浓郁，看不清方向，但是叶辰用脚趾头想也知道，这股吸力肯定是把他们朝着梦界之中吸去。

    一晃眼的功夫，叶辰他们就来到了梦界的土地上。

    虽然这次他们没有陷入沉睡，但是眼前的景象还是迅速的变幻了起来。

    紧接着，叶辰便看到，原本眼前那真实的梦界大地的场景，此刻居然扭曲变幻，成为了之前他在梦中所见到的场景。

    他发现他再次回到了天双城城主府内。

    此时的城主府，已经撤去了那鲜红的喜字。

    恢复了往日的严肃。

    洛云洛欣和恶元，正一脸好奇的打量着周围的环境。

    而叶辰却皱着眉头陷入了沉思。

    这一次他们并不是以做梦的形式进入这片梦境。

    而是以自己的真实身体来到了这里。

    同时他们还保留了自己清醒时的记忆。

    虽然修为被压制了很多，但是总归有一种踏实感。

    叶辰现在正在思索着，这梦界的天道到底想搞什么鬼。

    就在这时，突然从他的身后传来了一个惊喜的声音。

    “叶辰，你回来啦！”

    叶辰猛然转过身去，就看到秦卿正一脸惊喜的朝着他飞奔了过来。

    然后一下子扑进了他的怀中，满脸的惊喜之色。

    洛云，洛欣和恶元顿时一脸古怪的看向了叶辰。

    感受到他们的目光之后，叶辰顿时有些尴尬。

    他赶紧解释道：“咳！这……这是梦境中的场景……对了，她叫秦卿，在梦中和我成亲了。”

    听到叶辰的解释之后，洛云他们的脸色变得更加古怪了。

    秦卿此时却一脸疑惑的看着叶辰：“叶辰，你在说什么梦中啊？我是你真实的妻子啊！噢，我知道了！你是不是觉得娶了我，就像是在做梦一样？！嘻嘻！”

    叶辰一脸的无奈，此时的秦卿就像一张狗皮膏药一样，紧紧地贴在他的身上。

    此时，秦卿也注意到了叶辰身边的几个陌生人。

    她顿时轻呼一声，从叶辰的怀中跳了出来。

    然后红着小脸，对洛云洛欣她们欠然的一笑。

    然后问叶辰说道：“叶辰，这几位是你的朋友吗？”

    叶辰点点头，向楚楚介绍了洛云和洛欣她们。

    楚楚立刻热情的向他们打了招呼，一脸的贤妻之象。

    然后他赶紧招呼叶辰，带着洛云他们到屋里坐。

    叶辰带着洛云，洛欣他们来到了自己之前住的那间小院子。

    刚推开门，就看到钟瑶那孤零零的身影。

    叶辰顿时一怔，眼神中闪过一抹温柔。

    他的这幅表现，自然没能逃脱洛云洛欣的眼睛。

    于是便问道：“看来这位就是传说中的钟瑶了！原本我们还担心你呢，原来你在这梦界之中过得这么滋润呀！”

    听着洛云那阴阳怪气的语气，叶辰缩了缩脖子，没敢答话。

    钟瑶见到叶辰回来，脸上顿时闪过惊喜之色。

    可是当他看到叶辰身边的秦卿时，顿时就将那股喜悦压了下去。

    只是对着叶辰轻轻的说道：“辰弟，你回来了！”

    叶辰知道，钟瑶现在的记忆还没有恢复。

    于是也不对她多说什么，带着众人一起走进了屋内。

    其妻俨然一副女主人的姿态，为众人奉了茶之后，便坐在叶辰的身边。

    闲聊了一会之后，秦卿突然对叶辰说道。

    “叶辰，我们明天就要出发前往燕国皇城，参加百城大比了！父亲对这次百城大比的结果非常的重视！希望我们能够全力以赴！”

    叶辰顿时一愣，原来之前梦境中的剧情并没有发生改变。

    这百城大比居然还要继续进行。

    他像是突然抓住了什么，脑海中有灵光闪过。

    突然他一拍大腿，顿时想明白了其中的关键。

    他已经大概猜测到了梦界的天道有什么样的打算了！

    结合着他之前在梦境中的遭遇，他已经大概了解到了真相。

    原来这梦界天道是想要在梦境之中，利用梦界的规则，对叶辰进行打击。

    即使现在叶辰以真身进入梦境，他也要将之前设定好的情景继续下去。

    目的就是为了按照之前的剧本，将叶辰彻底的留在这里！

    “看来这百城大比是非去不可了！我猜的没错的话，这百城大比将会是地狱级别的难度！而这，也将会是我们和梦界天道的最后一战！”

    <!--over-->

