    龙战没功夫管黑帮分子蛋碎没碎，走到被踢晕的黑帮头目身前，从他腰间把手枪抽了出来。

    “塔克，会用吗？”龙战示意手枪问道。

    塔克从地上爬起来，撑着墙壁缓了口气回道：“会，当然会。”

    在一个没有禁枪的国家，会用枪属于是基本“生活技能”了。

    “OK，你把这玩意拿着，在这里盯着这四个家伙，如果他们醒来敢乱动，打断他们的狗腿。”

    龙战说完就把枪丢了过去，不等塔克回话便弯腰一拽。

    单手半提半拖着被干晕的黑帮头目，走进了旁边废弃的空房子里，抬起一脚跺在他的手掌上。

    “啊——”

    黑帮小头目一声痛彻心扉的惨叫，从昏迷中硬生生痛醒了过来，又在龙战的一逼兜下戛然而止。

    几分钟后。。

    龙战从空房子里面走了出来，脸上带着淡淡的微笑，代表着他已经获得了所需要的信息。

    “搞定了，把枪给我。”

    面对龙战伸过来的手，塔克有些念念不舍的说道：“你打架都这么厉害了，用不用武器一样，要不把它留给我？”

    “你疯了吧，这种枪你也要？”龙战一巴掌拍在坦克后脑勺上。

    “为什么不能要？这几个家伙已经被我们给打败，这就是我们的战利品。”塔克得意的说道。

    浑然忘了整个战斗中，他就是個打酱油的存在, 连一个残血都搞不定。

    “既然你坚持，那随你便咯, 这把枪可能也就背了几条人命, 哪天警察从你身上把这把枪查出来, 也就判个几百年而已。”龙战说反话道。

    “老大，你就算想吓唬我, 你别用这种蹩脚的借口啊。”

    塔克为了显示自己的“知识渊博”，指着枪身右侧说道：“你看这里，枪号都已经被打磨掉了, 属于黑货，我就算用他杀人，条子也查不出来。”

    “你可真是个蠢蛋。”

    龙战被塔克的无知气笑了，强行夺过他的枪, 从地上昏迷的黑帮分子身上，撕下一块衣服做布条。

    边擦着枪上的指纹，边说道：“枪号只是一把枪的基础身份信息，就相当于你的护照编号独一无二。

    难道你不把你的护照拿出来, 警察就查不出来你的身份吗？

    你就没指纹了吗？没有DNA了吗？没相貌了吗？”

    “这……”

    塔克好像懂了点什么, 又好像没懂，疑惑问道：“老大, 你能说清楚一点吗？我有点没听懂。”

    “唉, 你这个菜鸟, 我现在心情好，给你科普下。”

    龙战把擦掉了指纹的手枪, 卸掉弹匣机盖丢在地上, 边往外走边说道：“一把枪除了枪号是独一无二的，它子弹发射出去的弹道也是独一无二的。

    条子有一种弹道追踪技术, 现在已经非常的成熟。

    可以根据弹孔位置和角度，很轻松的计算出子弹射过来的弹道，将它入库作为一把枪的新身份。

    以后只要发现同样弹道的枪击案, 都会把凶手归到这枪身上。

    你刚才拿的那一把手枪, 不知道经过了多少手的上一任主人，而这个地方每天都在发生枪战。

    多的我也就不说了, 刚才那把枪最少背了5条以上人命。

    你这家伙又喜欢开着车乱跑, 车上连枪都不好藏, 如果把这把枪带在身上, 万一哪天被警察查到。

    那这把枪上的人命全都和你有关，到时候你跳到苏必利尔湖也洗不清。”

    （苏比利尔湖：美国最大淡水湖，也是世界最大淡水湖。）

    龙战为了自家铁杆兄弟的小命，难得的给人科普了一大堆话。

    而听完科普的塔克长了见识，第一次知道原来还有这个东西，同时也为刚才的举动吓出一身冷汗。

    要不是龙战见多识广，搞不好下次见面就在监狱了。

    你随身携带一把杀过很多人的枪，先不说你有没有相关的证据证明，杀掉的这些人和你没关系。

    就算你有足够的人证和物证，证明和这把枪杀过的那些人和你没关系, 这件事也会很麻烦。

    会让塔克被官司缠身很多年，劳心劳力倍受受骄傲。

    逃过了一劫大松一口气的塔克，因龙战展现出来的各种专业素养, 对接下来的调查更有信心了。

    迫不及待的问道：“你问到结果了吗？我们现在去哪？”

    “去大世界。”龙战说道。

    “大世界娱乐城？你确定吗？那里可是PG帮的地盘, 如果去那里玩应该很不错，听说有很多特殊项目，可如果是去找事, 我们可能……”

    塔克剩下的话没有说完，脸上的表情已做出回答。

    PG帮出了名的不好惹，是西城三大黑帮社区——马德里社区的“扛把子”，放眼整个芝加哥也能进前5。

    帮着跑腿卖货的外围帮众不说，光是核心帮派成员就超过500人。

    虽说因为要卖粉还有各种场子要看，核心成员被打散分到了各个地方，每一处也就几十个人。

    但是核心成员个个都“身经百战”，每一个都不是好对付的角色。

    如果是塔克这种普通人的话，随便从里面找一个核心帮派成员出来，都可以单挑两个以上塔克。

    一个场子有几十号核心成员，外加上百号外围人员共同维护，这安保已经称得上是“顶配”。

    当然。

    如果用枪那就另说了。

    毕竟在枪面前人人平等，打中要害谁都是一枪的事。

    龙战要去的大世界娱乐城，因为吃喝飘堵各种服务一应俱全，恰好是属于PG帮的核心场子之一。

    用脚趾头都能够猜到，里面的安保会有多么的“严密”。

    经过刚才的1V5近身肉搏, 塔克见识到了龙战强大的战斗能力, 相信即便真出了事龙战也能跑。

    可塔克对自己没有信心。

    一想到会被几十上百名黑帮分子拿着枪追杀, 塔克心里就一阵发毛，腿肚子就一阵哆嗦。

    这不关勇气什么事情。

    纯粹就是身体的自我保护本能，驱使塔克避开高风险。

    “别那么紧张，放轻松点。”

    龙战把手搭在塔克肩膀上，重重的拍了几下说道：“筹码来自大世界娱乐城，不代表我们现在就要过去搞事。

    我们这一趟只是去踩个点，顺便找点线人做个调查。

    你就当是去玩的，漂客、堵客，还是别的什么身份，你可以随便定，这1万就当是活动资金。

    你只管放开了玩，赢了的算你的，输了的算我的。”

    龙战把刚才从塔克那拿回的1万刀，重新塞到了塔克的手中，仿佛最后1万块就只是一块般。

    豪气的很！

    “哈哈，够兄弟，不愧是老大。”

    塔克见这次不是去搞事，而且还能有1万大洋随便话，神态瞬间180度转变，咧嘴嘻嘻笑了起来。

