    商务机中，坐在靠窗位置的李毅峰，双手抱胸看着机外的云层。八一?中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ 脑子里还着回想着在机场vip候机室中，林芸对他说得那些话。虽然他知道这些都是真实生的，但是他还是觉得像在做梦一样，有种幸福来得太突然把自己砸晕的感觉。

    跑到东海市进行一次演习，泡回来一个老婆，而且还是被自己奉为女神的林芸！？李毅峰想着想着，嘴角就不自觉的勾出一丝微笑。

    “狐狸，我刚才可是看到林芸在候机室，亲手送给你一个纸袋，里面装得是什么？”坐在李毅峰后排座位的司徒空，突然探过脑袋，一脸好奇的看着李毅峰问道，“你说里面会不会有林芸的私照？”

    “有你妹！”李毅峰没好气的在司徒空的脑袋上敲了一下，跟徐旭东接触的时间长了，李毅峰也学会了他的那句经常挂在嘴边的口头禅。

    “那你就拿出来，让兄弟们开开眼界嘛，伦家可是林芸的忠实粉丝耶。”

    司徒空装出一丝可怜兮兮的样子，那卖萌装纯的样子，让李毅峰顿时一阵恶寒。跟司徒空认识那么长时间，知道这货有多么会耍宝，估计今天自己不把东西拿出来，他是绝对不会罢休的。

    李毅峰从包里拿出林芸送给自己的那只纸袋，把折叠的袋口打开。纸袋里面确实装着几张没有封面的光碟，应该就是林芸说得，从母带上拷贝下来的电视剧。

    不过除了几张光碟以外，还有一本本子，但是李毅峰还没看清楚那本本子是什么，就被眼疾手快的司徒空抢了过去。

    “我去，林芸从小到大的成长记录啊！”

    听到身后司徒空的惊呼，李毅峰转过身去，现那本被司徒空拿在手里的本子其实是本相册，而里面存放的全部都是林芸从小到大的照片！

    司徒空的惊呼不仅吸引了李毅峰，更是吸引了周围其他人的注意，纷纷把头凑过来围观，让李毅峰想把相册抢回来的机会都没有。当司徒空把相册翻到最后一页时，一张夹在照片与相册之间的纸条，引起了司徒空的注意。

    “既然已经认定你是我的未来，那你有必要了解我的过去。”

    司徒空把纸条上那句用娟秀字迹誊写的话，一字不落的读了一遍后，立刻哭天抢地的“哀嚎”道：“我靠，老天为什么对我那么不公平，云女神被狂龙捷足先登也就算了，现在居然连林女神也跟着狐狸跑了！明明大家都是动物，怎么就没有我龙猫的份儿？”

    “良禽择木而栖，动物也分三六九等，人家一个是龙，一个是狐狸，都比你这只龙猫高级，当然选择好的咯。”徐旭东在一旁，幸灾乐祸的打击道。

    “龙猫再差，也比你这只石蜂，从石头里面蹦出来的蜜蜂高级！”没事就喜欢吵两句嘴的司徒空和徐旭东，再次因为“物种”优劣的问题，争论不休。

    李毅峰从司徒空手中拿回相册，拿着纸条上的字句，会心一笑。罗昊拍着他的肩膀，说道：“可以啊狐狸，就这么不声不响把林芸泡走了。”

    “泡？你们男人说话怎么总是那么粗俗？”云熙没好气的白了罗昊一眼，朝着李毅峰说道：“好好对人家，看得出，林芸是个好姑娘！”

    李毅峰把相册抱在怀中，点了点头。

    把李毅峰和林芸之间的事拿来调侃一番后，机舱中又恢复了安静。过了好一会儿，坐在位子里的罗昊，朝跟他隔着一条走道的齐凡，问道：“小凡，我一直有个问题，当年我离开b组后，是谁顶替了我的位置？”

    “虎鲨孙远！”

    “孙远？那个神经病！？”听到齐凡的话，罗昊无比诧异。随后摸着自己的脖子，有些好笑的说道：“真没想到，居然会是他顶替我的位置，不过他也确实有这个实力。”

    “虎鲨孙远，就是那个没事就喜欢嚼口香糖的孙远？你为什么要叫他神经病？”坐在罗昊旁边的云熙，一副好奇宝宝的样子。

    “嫂子，你进入龙隐部队的时间比较晚，所以很多东西你都不了解。”齐凡笑着跟云熙，解释道：“在我们那届从龙隐部队训练营毕业的学员中，有两个怪胎。一个是我哥，被教官称为疯子；另一个就是孙远，被教官称为神经病。孙远之所以会被冠以神经病这个称呼，完全是因为他独特的行事风格，还有想法。”

    “行事风格？想法？”原本就稀里糊涂的云熙被齐凡这么一解释，更加迷糊了。

    “在训练营的时候，教官总是试图去推测孙远在想什么，但最后现那根本没用。”

    罗昊开抿了抿嘴，继续解释道，“孙远做事情全凭自己喜好，只管好不好玩，刺不刺激。”

    “他凭自己的喜好做事，那岂不是没有是非善恶之分，只要觉得好玩和刺激就会去做？”坐在罗昊前排的周柏，一脸诧异的问道。

    “也不全是。”罗昊缓缓叹了口气，脸上的表情有些无奈，“他有属于他自己对于是非善恶的评判标准。所以他会跟着姜伟逃出龙穴一点也不奇怪。”

    “他很厉害？”看着罗昊微蹙的眉头，云熙握着他的手，柔声问道。

    “如果不是他自己半途而废，他是最有可能完成级狙击手训练大纲的学员。”慕容飞出声回答道，语气中有些不甘的同时，又有些佩服。

    孙远当初觉得这份训练大纲非常刺激，于是尝试着挑战，而他也带给了大家惊喜。罗昊在腐烂之池里完成了两个周期的训练，而孙远完成了三个！正当所有人都认为他会是继赵天宇之后，第一个完成四个周期训练课程的时候，这家伙在完成三个周期后却突然跑了，说是不好玩不想玩了。

    罗昊告诉周柏他们，如果不是孙远突然之间跑了，那么当时龙隐部队两个战术组的成员名单，一定会被重新改写。“龙隐三鬼”也不会是三个，而是四个，应该叫“龙隐四鬼”！