    韩业脸上一红，不过并没有退缩，他点头道：“好。”

    四人来到书房，韩业走进去看见上首的爹娘就直直一跪。

    韩老爷年约四十，有五缕美髯，凤目不怒而威。

    旁边微胖的温婉女子眉头紧锁，满眼担忧又带着恨铁不成钢的气愤。

    韩业先把花茶递向夫人，“母亲，这是平乐郡主从京都带来的花茶，不孝子讨要了一些给您。”

    韩夫人一怔，她身边的嬷嬷走过去接了花茶放在桌上。

    韩老爷本想抓起来扔地上，但被韩夫人扯住袖子，她佯怒的说道：“业儿孝敬我的，你不能扔。”

    “好吧。”韩老爷将茶包放下。

    韩夫人打开茶包，花香和茶香扑鼻，让两人心中怒气消散了很多。

    韩老爷一怔，捏起一点茶叶闻了闻，之后脸上浮现欣喜，“快拿水来泡茶。”

    外头待命的丫鬟立即跑去拿开水，还叫了一个丫鬟带来一套新的茶具。

    等茶泡开，韩老爷喝了一口说道：“嗯，是真的，那么说你遇到的是真郡主了？”

    韩夫人刚才可是看见了，茶包有封贴没有拆开过，所以韩业这是把所有的茶都给了自己。

    她心里喜滋滋的，说道：“老爷，让孩子起来吧，别跪坏了。”

    韩老爷无奈的点头说道：“起来吧，给我细细说来。”

    韩业不敢隐瞒，从头到尾说了一遍。

    韩老爷听过之后露出嘲讽的笑容，“说你笨你还不承认，那船就是我们的。”

    “啊？可是里面也看了，比咱们的更加贵气。”韩业弱弱的辩解。

    韩老爷喝了一口茶，十分嫌弃的看着他，“你可知平乐郡主是什么人？那可是皇上和皇后都捧在手心里宠着的人，那她一定有过人的本事，不然就凭救命恩人这一条还达不到那样的宠溺。”

    顿了顿接着说道：“你能让她看重可见你还是有点可取之处，今日便不罚你了。”

    韩业大大的松口气，不过下一秒又说道：“让你大哥跟你去见郡主，我们铺子多，兴许还能有别的生意合作。”

    韩业心里咯噔一下，果然是要抢夺自己的机缘吗？

    韩夫人立即说道：“这事儿不急，先让业儿干，干出样子来才能再增加人去见郡主。”

    “老爷，你看业儿多孝顺，得来的好东西可第一个想着都给我呢，你就给他一次机会吧。”

    韩老爷侧目，斜睨韩业，“就这些？你没私藏？”

    韩业立即正色说：“只有这些，郡主亲手给我的。”郡主说的没错，母亲待自己极好。

    韩夫人招手，“嬷嬷，分一半给燕娘，这可是业儿的孝心。”

    韩业一下想起水灵的叮嘱，立即跪地，真诚的说道：“多谢母亲，以前是儿子不孝，以后儿子定会加倍孝顺母亲。”

    说完他就开始磕头，脑瓜子碰地邦邦响。

    韩夫人立即起身离坐，双手把韩业扯了起来，看着他那红红的额头生气的骂道：“你这孩子发什么疯，好好的那么用力做什么？你改了就好，以后乖乖的啊。”

    韩业眼睛晶亮，眼神里透出真诚的敬仰，“是，业儿一定乖乖的。”

    “嗯，好好。”韩夫人满意的点点头。

    韩老爷不耐烦的说道：“拿着茶叶滚蛋，你给我好好的做生意，船的事儿就不计较了。”

    “谢谢爹。”韩业赶紧接过嬷嬷手里分好的茶叶，躬身退出去。

    隐隐听见母亲跟父亲说：“你这人怎么可以抢夺孩子的机缘？”

    韩老爷，“我这不是怕他搞砸了吗？”

    韩夫人声音一沉，“不管，他好不容易回心转意，你可别打击他的心，不然我跟你没完。”

    韩老爷低声下气，“好好好，都听你的。”

    韩业心里火热，以前自己真实瞎了眼的看不出来母亲对自己好。

    三少爷上前勾住他的脖子笑道：“居然没挨揍，看来爹爹是不计较那艘船了。”

    大少爷笑道：“没事儿就好，你既然入了郡主的眼就好好干，不过我提醒你一下，不能喜欢郡主。”

    韩业看着他问：“为什么？郡主很漂亮。”

    大少爷似笑非笑的看着他，“郡主有未婚夫，你比不了，如果你喜欢上郡主，弄不好就会被他砍死。”

    “我……”韩业不服气的一挺胸，“我哪里比不上？”

    大少爷嗤笑一声，“人家是文武状元，你成吗？”

    “呃……我不成。”韩业备受打击，心里头爱的小树苗刚发芽就被啪叽一下踩死了。

    二少爷说道：“我们四个人的名字叫安居乐业，所以爹也不会要求你赚多少钱，只要你走正道，光明磊落就好。”

    “如果缺钱就跟我说，我能借给你点。”

    韩业心里感激，他这一日成长了很多已经不会表现的那么明显，只是借着玩笑来掩饰激动，“我可不敢跟你借，我怕二嫂揍我。”

    “臭小子。”二少爷轻笑一声。

    韩业忽然正色往前走了几步，转身一礼，“这些年谢谢哥哥们。”

    三少爷抱着膀笑道：“谢我们什么？”

    韩业嘴角一勾，“谢你们……没打死我。”说完转身就跑。

    三个少爷愣了一下，大少爷说道：“还是那样子，淘气的很，说起来都十七的大人，该找个媳妇了。”

    三少爷摇头，“就怕没人看得上，等他有点成绩再说吧。”

    “嗯。”大少爷点点头。

    二少爷说道：“不是有个定亲的未婚妻吗？你们不知道？”

    三少爷摇头，“不知道，既然有现成的就让娘亲去说说呗。”

    “嗯，我去说。”二少爷往回走。

    进入书房就说道：“娘，四弟是不是有个未婚妻？”

    韩夫人尴尬的说道：“她……退亲了，头年已经嫁给了钱金元，珠宝铺子的少东家。”

    “啊……真惨呐。”二少爷摇摇头。

    韩夫人说道：“等他十八再说吧，这事儿你们先别说出去，我怕打击了他。”

    二少爷点头，“我知道了，孩儿告退。”

    韩夫人又是一声叹息，韩老爷却不在乎，闭着眼睛品茶。

    她气呼呼的抄起茶包，“女人喝的你凑什么热闹，哼。”

