    “洪承恩？你这老太监也入超凡了！”

    望清楚这道人影的瞬间，秦啸天双眼瞳子轻轻一缩。

    没错，这道突然出现在拓跋流云身后的人影中，正是常伴拓跋流云身边的老太监洪公公。

    “幸得陛下器重，老奴进入超凡也有些日子了。”以往，大家只知道，这位整天跟在拓跋流云身边的老太监是位半步超凡。

    没成想，这老太监隐藏如此之深，竟是一位货真价实的超凡境武者。

    “就算你们天元王朝增加了一位超凡战力，但人数上处于劣势，我方胜算依旧！！！”

    能够联合大禹镇北王还有数万神火黑骑，一同攻伐天元王朝的机会，可不是到哪儿都能找到的。

    打从秦啸天从秦政口中得知，镇北王世子死于上古遗迹当中的时候，就已经开始盘算了。

    若天元与大禹之间并非死战，那大秦便顺势讹天元王朝一把，以退兵为由换颗神髓丹作为秦政剑心崩溃的补偿。

    可若是天元与大禹之间不死不休？

    那他秦啸天不介意狠狠补上一刀。

    横竖要从天元王朝身上撕块儿肉下来。

    好在大禹镇北王足够配合！

    不，准确来说，大禹镇北王的愤怒早已不是一个叶尘能够填平的了。

    承载着整个大禹北境希望的镇北王世子夏长空，死在天元王朝的上古禁地当中。

    就算拓跋流云一开始把叶尘交出来，大禹镇北王也不会轻易放过天元王朝。

    “拓跋流云连本命天宝碧水云月都借给了叶尘，本王就不相信，这个白家废婿在上古遗迹中种种行事，没有他拓跋流云的授意。”

    秦政虽然发下心魔血誓，但他根本无需用假话去欺骗大禹镇北王，只需将上古遗迹中的点滴，详详细细告知大禹镇北王即可。

    当然，这其中也有包括暗榜杀手，跟碧水云月的事情。

    事实上，大禹镇北王的确如秦政所想，将夏长空的死跟拓跋流云联系在了一起。

    暗榜之人借故插手上古遗迹的手段，固然让人不屑。

    但现在，大禹镇北王已经懒得理会这些事情了。

    他的儿子死了！！！

    这才是他夏惊虹心中的头等大事。

    “拓跋流云若是你只有这些手段，那今日便做好受死的准备吧。”

    大禹镇北王这边话音刚一落地，远处又是两道黑影闪过，与拓跋流云并肩而立。

    “两位，你们来的可有点儿晚呐。”

    面对大禹镇北王的威胁，拖把流云毫不在意的微微一笑，目光瞧向身边多出的两道人影。

    事实上，不光是拓跋流云。

    这两道人影出现的瞬间，几乎吸引住了周围所有人的注意。

    因为他们的体型实在有些怪异。

    一个身高四丈头顶还生着两只怪异的牛角。

    另一个嘴如鹰钩背生双翼，尤其是他那双炯炯有神的眼睛，足足比正常人大了两三倍不止。

    “超凡境妖兽？？？”望到这里，就连秦啸天都忍不住眼中闪过一丝惊讶。

    “难怪天元王朝会一下子多出这么多飞兽军，看来是早就跟蛮州的妖族搭上线了。”就连一直没说话的慕飞雪，都忍不住的娇躯一扭笑着说道。

    不过，她身上散发出来的妩媚，却是让对面四丈多高的牛角怪人牛眼一瞪，舔了舔干涩的嘴唇。

    “那个人族婆娘不错，俺老牛很喜欢！！！”

    “嘿嘿，牛兄，你们蛮牛一族虽然天生情欲旺盛，但现在可不是想那些事情的时候，更何况这女人还是一位超凡者。”

    旁边背生双翼的鹰嘴男子咧笑一声提醒道。

    “四对三，现在你们还觉得胜算依旧吗？”倒是拓跋流云一双眼睛自始至终，都停留在秦啸天，还有大禹镇北王的身上。

    如果说，之前超凡战力的绝对优势，让他们感觉天元王朝就是一块砧板上的肥肉，那么现在，他们已经被拓跋流云身后展现出来的实力，彻底震慑住了。

    超凡武者之间的较量，短时间内根本不可能分出胜负。

    哪怕斩断身躯，挑断四肢，这样的伤势依旧可以转瞬恢复。

    若非数量上拥有绝对优势，想要击杀一名超凡者，成功的几率微乎其微。

    更何况，之前大秦太子秦政还提到一件事。

    叶尘手中有不明来历的紫魂幽罗。

    此毒可是为数不多，能够克制超凡者的手段之一。

    “哈哈哈哈，想不到拓跋兄竟能找到如此多的超凡盟友，这次是我大秦孟浪了，在下就此别过！”

    不得不说，秦啸天此人当真是能屈能伸，果断异常。

    眼见事不能为，当场带领三千剑卒转身离去。

    倒是那位大秦太子离去前满脸不甘的转身望了叶尘一眼。

    除了大秦太子之外，那位大秦的美女国师也偷偷瞟了叶尘一眼，似乎在内心深处盘算什么。

    对于秦啸天的离去拓跋流云并未阻拦。

    虽然天元王朝这边的超凡战力表面上要更强一些。

    但是拓跋流云心里清楚，真打起来，他旁边这两位妖族援军未必愿意为了天元王朝，与秦啸天他们死战。

    而大禹跟大秦退无可退之下，必定全力一搏。

    赶狗入穷巷必遭反噬！

    这个道理拓跋流云还是懂的。

    眼瞅着，大秦那三千剑卒，在秦啸天的带领下转眼消失在大阵尽头。

    拓跋流云面带微笑，扭头望向下方的大禹镇北王夏长空。

    “镇北王还不走，莫非是想留在我天元王朝继续做客不成？”

