    乱世之中，黄金才是硬通货，比那些银票还有保证。

    　　姜洋估计陈俞髅在矿山附近发现的黄金矿石也不会很多，但却可以解除陈俞髅当前的燃眉之急，便开口提示他。

    　　“你最好加派人手过去，趁着沙城还没有派人过来，将所有黄金矿石都收拾回来，毕竟那座矿山是九门霍家的。”

    　　“虽然现在沙城内乱，九门之人无暇顾及，可却要防备那些东瀛的细作。”

    　　陈俞髅听完姜洋的话，思量了一下子，便点头说道：“你说得对，我等下就安排花拐子亲自去处理。不过，你说沙城内乱是怎么回事？”

    　　姜洋喝了一口正宗米酒，酝酿了一下便回道：“沙城九门本来就不是铁板一块，张起杉这次私自下了霍家地盘的古墓，以霍家那个三娘子的性格，肯定不会善罢甘休。而沙城最近来了一位新情报官，叫陆建勋；此人野心极大，一心想要替代张起杉掌控沙城。张起杉下墓期间，九门群龙无首，他不可能放过这个机会拉拢霍家来对付张起杉。”

    　　“原来如此，难怪啦！你知道吗？在前天，我便收到一份关于沙城的情报，说那二乐鸿的弟子陈琵杀了九门四爷水蝗，从而成为新的九门四爷。当时我就纳闷啦，现在听你这么一说，便明白过来，这事情背后肯定有人。我没猜错的话，这背后之人应该就是这个陆建勋。”陈俞髅一下就发散了思维，将条理都解析出来。

    　　而且，他也能想到，某些没动静的九门世家，应该处于观望之中。

    　　想到这里，陈俞髅脸色大喜：“看来这张大佛爷要载跟斗啦，这正是我入驻沙城的好机会。”

    　　姜洋听到陈俞髅的话，差点就把口中的米酒喷出来，但是也被呛了一下。

    　　“咳咳，陈哥你难道一直想要进驻沙城吗？”姜洋缓过来之后，连忙问道。

    　　“那不废话，湘阴城毕竟太小，沙城那才是花花大世界。”陈俞髅翻了一下眼皮子说道。

    　　“那我就奉劝你一句，不要小看张起杉，更不要忽视了东北张家人。”姜洋神情严肃认真地说道。

    　　“张起杉确实有些本事，但是却不足为虑；你说的这个东北张家是不是那个比较神秘的常白山张家？”陈俞髅似乎并没有将张起杉放在眼里，反而对常白山张家有所疑惑。

    　　“原来你也知道这个神秘家族啊？”姜洋对此有点意外。

    　　“略有耳闻。难道这个张起杉是张家人？”陈俞髅对这个常白山张家的了解，自然是通过卸岭的耳目来了解。

    　　卸岭门人众多，耳目自然会广布天下，否则消息闭塞，就会造成诸多不便。

    　　“正是。”姜洋一边吃着花铃儿给他夹的菜一边回应道。

    　　“这确实有些不可忽视，这个家族的能量很大，很多军阀之中似乎都有他们的影子。”陈俞髅神情也凝重了起来。

    　　“其实沙城也没什么好去的。我问你，天朝大地够大吧？”姜洋放下筷子用手比划着天地问道。

    　　“是很大。”陈俞髅莫名地回道，期待着姜洋继续说下去，他知道姜洋不会无端放矢。

    　　“天朝广大，但是军阀政权却各据一方，你觉得他们能够抵挡那些武装先进的东瀛军吗？”姜洋诱导地问着。

    　　陈俞髅思索起来，没有立刻回答姜洋的话。

    　　他本就是十分冷静之人，也是谨慎思虑之人，但凡有所怀疑，总会进行深刻的反思和推算。

    　　东瀛鬼子的武器精密，而且蓄谋已久，背后又有西方列强在暗地里支持，恐怕以现今的局势，没有一个军阀能够抵抗那东瀛鬼子猛烈的侵占。

    　　若是他自己来，最多也只能保守不败。

    　　但是像东瀛鬼子这样以战养战，剥削天朝的力量，来增强自己的力量，到那个时候，自己这边也会士气殆尽，最后也免不了失败的结果。

    　　想到这里，陈俞髅脸上一下子冒出了几滴冷汗来。

    　　一语惊醒梦中人！

    　　姜洋看到陈俞髅的神情，嘴角一翘：【这就急了？看来他是真的有心创建丰功伟业。】

    　　一般能够为生民立命、为万世开太平的人，不仅仅是野心大，而且真有心怀天下的胸襟。

    　　“你是不是有办法应对这当前局势？”一向沉着冷静的陈俞髅这时候也失去了冷静，胡乱地“抓起”姜洋这根稻草。

    　　只可惜，姜洋这跟稻草未必能够帮助他。

    　　“你还真的看得起我。”姜洋有些哭笑不得地回道。

    　　他是知道太祖如何如何带着广大人民群众，把东瀛鬼子赶出天朝大地，但是也只是知其一而不知其二知之甚浅，这都怪他前世没有好好学习历史，导致历史成绩太差，知道的不详细。

    　　听到姜洋的话，陈俞髅有些失望，便大口大口的给自己灌下米酒。

    　　“你也不用太过失望，虽然详细的战略方针我不会，但是我知道城市虽然有坚城保护，可是一旦被攻破，那必是倾倒的广夏，巢倾卵覆。”

    　　“这便是我不支持你入驻沙城的原因。”

    　　“若是把抗倭根据立在村落中，游击而战，反倒可以后继无忧，就算一巢破损，另起一巢也简单。只要根本领导没有被围剿全歼，天下受难百姓多的数不清，是那东瀛人的十几倍，日增日渐地补充之后，必有赢面。”

    　　姜洋说完之后，接着开吃，他还没吃饱呢。

    　　花铃儿倒是吃饱了，她可是一声不吭，除了给姜洋夹菜之外，就专心吃饭菜，男人的事情，她从来都少插足。

    　　虽有些不明白姜洋怎么懂得那么多，可看到他指点江山的样子，她只觉得他特有魅力，很是吸引自己。

    　　陈俞髅听完姜洋的话，有开始沉思，脑海之中不断地推算着，到最后他醒悟过来，惊讶地看着姜洋。

    　　他心中十分震惊：【年纪轻轻的姜洋竟然有这般不凡的见解，实在出乎他的想象。】

    　　以他陈俞髅过人的见识和筹谋，自然能够从姜洋的见解中，推算出更多的东西，也清楚这些推算而来的东西绝对具有重大的意义，并且能够奠定他以后丰功伟业的基础。

    　　“哈哈……听君一席话，胜读十年书。在下陈俞髅多谢姜洋今日的指点，日后陈俞髅有所成就必然是姜洋的功劳。无以为报，以这碗米酒为敬！”陈俞髅思虑周全之后，哈哈大笑几声，便非常郑重庄严地向姜洋说了一番话，接着举起添满酒的酒碗一干而尽。

    　　这下把姜洋给整得有些懵了起来：【我到底说了什么让他这么高兴啊？】

    　　接下来，三人都吃饱喝足，高兴地结束了这场宴席。

    　　姜洋不知道，他无意的一番话，改变了陈俞髅今后的一生。

