
　　花园之内的空间极为特殊。

　　独孤月进入其中后，身体开始变小，直到变成一颗绿豆那么大。

　　多亏苏云眼力好，才能看清楚独孤月的落点和动作。

　　她站在一片翠绿的叶子尖，对着众人遥遥招手，似乎正在述说什么，但声音无法传达出来。

　　苏云等人无法得知她想要传递的信息，但还是得到了一部分有效的信息，比如：独孤月所立之处暂时安全，可以放心进入。

　　随后，苏云、张清舞等人，以及十二名独孤一族的魔人一起进入花园空间。

　　身体变得无比轻灵，周围的一切都在疯狂变大。

　　这就带来一种极为奇特的视觉效果。

　　原本青葱翠绿的小草，变成一颗冲天而起的奇异大树；原本普通到不值得注意的小水坑，变成一汪辽阔的湖泊。

　　苏云嘴角带笑，保持镇静，一边享受新奇的感受，一边仔细观察周围的地势。

　　当他变成绿豆大小后，不需要多余的适应，几个纵跳便来到独孤月身旁。

　　独孤月右手握拳，摆在心口前，微微躬身，给出明确的判断：“此地力量驳杂，不再仅有雷霆，还混杂着空间之力，或许我们已经抵达了核心区域的外围。”

　　苏云了然，微微颔首：

　　“周围的植物带有些许雷霆气息，展露不同姿态，这应该是雷霆海的影响。”

　　“你我身躯缩小，多半是空间之力有所变化，也就说明棱镜幻空域的规则有所体现。”

　　“所以，这里多半是雷霆海与棱镜幻空域的交集区域，也就是雷宵幻境的第三层，正是核心所在，也是界土碎片最可能存在的区域。”

　　这时，独孤月张了张嘴巴，一副欲言又止的模样。

　　苏云道：“你有话，那就但说无妨，不必遮掩。”

　　独孤月银牙轻咬下唇，疑虑遍布的脸蛋却因为尖锐的虎牙多了一丝妩媚的风情。

　　她说：“主上，此地已经不属于单纯的雷霆海，您所召唤的两位存在不一定能够发挥全部实力，还请多加小心。”

　　苏云笑而不语。

　　不等苏云回答，雷公倒不乐意。

　　啪啪啪……

　　雷公连环敲击胸脯，左手举起拳头，微微一晃，然后白了独孤月一眼。

　　“你说什么呢？这种破落之地还有需要我和我姐发挥全部实力的情况吗？”

　　小萝莉电母一言不发，直勾勾看着独孤月，就像天上翱翔的老鹰聚焦于躲藏在草地上的肥美白兔子。

　　独孤月：“……”

　　好人难做，提醒主上一句，自己却莫名其妙被驳斥。

　　微不可查地摇头，她侧了侧身体，想要避开电母的眼神。

　　奈何，小萝莉两只大而有神，冒着电火花的眼珠子恨不得挂在独孤月身上。

　　这眼神也太渗人了！

　　独孤月嘴角抽了抽，心中腹诽道：

　　主上到底是什么人，怎么可能召唤出这等恐怖的存在？

　　此刻，她变得犹如绿豆大小，雷公电母也等比例缩放。

　　对于独孤月而言，雷公电母都不过是巴掌大点的躯体。

　　但独孤月根本不敢生出一点异心。

　　她每一次感知雷公电母时，都能从他俩身上感受到如渊如海的雷霆，其中有毁灭，也有新生，更有许许多多她无法理解的玄奥。

　　所以，独孤月百分百确定，如果自己和族人做出不轨的举动，除了死无葬身之地，别无第二种可能。

　　其余的十二名魔人实力和活过的年岁不如独孤月，但他们也并非真的是少男少女。

　　他们不需要独孤月多余的叮嘱，为了自己的生命着想，就不会有多余的动作。

　　而且，目睹苏云的雷霆手段后，又得到苏云的赐姓赐名。

　　独孤一族在某种意义上来说，对于苏云此人感官尤为不同。

　　独孤月和她的族人们带领苏云等人一路前行，其实内心深处还有一个更深刻的愿望：

　　自由！！！

　　他们多少年来从来无法离开雷宵幻境，这片灵脉源地不小，但也绝对不大，当然无法满足其内心深处的好奇心。

　　对于外界的人，雷宵幻境代表着机缘，但对于独孤一族，这里就是地狱囚牢。

　　此地充斥着妖魔和堕落的魔人。

　　独孤一族在这种环境中生存，哪怕不愿意与其共舞，但也害怕时长日久，自己无法继续坚持，终将成为自己最讨厌的堕落者。

　　眼下，苏云展露出来的特质，让独孤一族的十三名魔人感觉到了希望，就如宇宙舰船航行在茫茫宇宙中，度过了无数年的黑暗与虚寂，某一天突然发现了适合生命存活的星球。

　　花园空间相当辽阔，换做他人进入此地，多半会迷失方向，不知道该何去何从。

　　但苏云不一样，通过英灵殿，他依旧可以感知到神秘因子凝聚起来的无形之线。

　　他的双眼腾起金红交织的光辉，火眼金睛毫无保留地绽放全部威力。

　　苏云的眼睛看到了极致的色彩，天地间充满了各种色彩的光点。

　　红橙黄绿青蓝紫……

　　甚至还有很多苏云不知道该如何形容的颜色。

　　在这些奇异的色彩中，湛蓝似紫与透明若无的两种光点尤为浓郁。

　　不需要说明，不需要解释，苏云心中了然：湛蓝似紫的光点代表雷霆，透明若无的光点代表空间。

　　然后，一粒粒不断变换颜色的微小光点代表神秘因子。

　　它的颜色千变万化，它的绚烂言语无法穷尽，它的奥妙蕴藏天地至理。

　　这些神秘因子向着远处蔓延，仿佛铺开了一条别开生面的奇异之路。

　　除了苏云，无人可以看到，无人可以感知。

　　那种美丽震撼至极，使人心魂身魄不稳不固，苏云沉浸迷离于其中。

　　缓慢抬起右手，他触摸到神秘因子。

　　神秘因子悄然弥消，不知是进入他的身体给予滋养，还是缥缈于天地之间玩起了失踪。

　　苏云怅然，左手动弹起来，耳边突然炸响雷霆。

　　“醒来！！！”

　　雷公的声音在苏云颅内回响，犹如九天神雷，轰隆爆炸。

　　苏云离散的心魂身魄瞬间收束起来。

　　他眨了眨眼睛，以心声追问道：“我刚才怎么了？”

　　雷公嘟起嘴巴，沉吟片刻，说道：“云小哥，你看到了远超自身能够掌控的力量，却妄图掌控它，这很危险的，下次可不要轻易尝试哦。”

　　“这么严重？”苏云讶异出声。

　　电母小萝莉飘然而起，靠近苏云的耳朵，脸上充满母性光辉的慈爱，轻轻抚摸他的耳垂。

　　“比你想象中的还要眼中，这种神秘的力量太过于强大，你能提前接触并不寻常。”

　　“不，应该说，你完全是个特例。所以，现阶段探究太深会引来一些不可知的问题。”

　　“最好是利用它提升自己，等到实力足够之后，再行探索，这才比较稳妥。”

　　苏云点点头，额头冒起几条黑线。

　　这小丫头片子干啥呢？

　　说话就说话，好端端的，摸我耳朵作甚？

　　怪痒痒的！

　　苏云脖子一缩，微微摆动脑袋，惊扰了电母的小手。

　　她不满地皱起眉头，身上窜起电光，蓝中带紫的长发向上飘扬。

　　滋啦，滋啦……

　　眼看电母再次抬手，就要揪住苏云的耳垂。

　　这时，花园空间产生异动。

　　周遭的植物变得透明，染上湛蓝电光。

　　叶、花、枝、干……身体的每一个部分都化成了能量体，然后，它们又保留了原先固有的形状。

　　这就像是一株株完全以能量形式存在的奇特生命体。

　　它们保留自身形态的同时，又可以有意识地做出改变。

　　一些枝叶或者花骨朵突破了物理的限制。

　　摊平，变大，好似化作流动的水，在半空中交织电光。

　　呲啦，嘭！

　　呲啦，嘭嘭！！

　　细碎的爆炸声从最开始的轻微，转向后续的巨响。

　　轰隆！！！

　　所有的变化瞬间沉寂，然后整片空间同时闪耀明光。

　　苏云仔细去看，发现那是电光交织后爆出的火光，细小却极致明耀，让人无法确信其中蕴藏庞大的能量和恐怖的高温。

　　“注意避让，不要接触火光爆炸点，也不要靠近能量化的植物。”

　　苏云提醒众人。

　　张清舞、张静叶、白墨、秦琴第一时间站好阵型。

　　苏云五人的小队阵型成型。

　　独孤一族也不慢，独孤月额头的独角释放犹如水汽氤氲的微光，化作十二条微光之线，连接其余十二人的眉心。

　　她以一己之力，强行统合独孤一族，在危机降临的瞬间，组成了防御。

　　这种本领正是独孤月独特的生存本领。

　　此刻，众人一边闪避一边观察。

　　“不好！！！”

　　白墨对于空间之力的感知极强，第一时间发现了不妥，大声示警后，解释道：

　　“收缩防御，这些电光交织的点不仅蕴藏雷霆和高温，还有更为恐怖的空间湮灭之力，一旦触碰，神鬼无救！”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，空间之力好似是在证明自己的存在感，当着众人的面，把右侧方向的几十棵能量体之物湮灭。

　　可怖的痕迹纵深十多米，宽约七米左右，沿途上别说植物，就连地皮也凭空消失。

　　偌大的土坑非常平整，但那接触面上方依稀残留着细碎的虚空之黑。

　　“那是残余的空间裂隙，千万不要去碰，玩意引起其他变化，那就……”

　　白墨的话语还没说完，极远处飞来一只毒蜂。

　　毒蜂速度快绝，就连苏云的火眼金睛也只能看到一抹残影。

　　它的目标朝向不是人，而是空间裂隙。

　　最大的一道空间裂隙被毒蜂击中，爆发出轰隆一声响。

　　沉寂一瞬！

　　空间裂隙仿佛受到了刺激，一缕缕溢散出来的虚空之黑蔓延开来，整片空间密布着蜘蛛网状的深黑裂痕。

　　远方，一名浑身漆黑，无头发，无面孔，无任何其他特征的人型妖魔发出尖锐笑声：“啧啧啧，这里可不是人类可以踏足的区域，更不容许与人类同流合污的魔人涉足……”

　　隔着数百米远，他的声音却在苏云等人耳畔响起。

　　那妖魔继续道：“你等都该死，所以，我‘无面者’赐予你等最仁慈的死亡。”

　　“哈哈哈哈哈……”

　　无面者笑得分外畅快。

　　在他看来，十八名入侵者必死无疑，无人可以和空间比速度，更无人能够在空间湮灭中存活。

　　不可能有任何意外！

　　然而，雷公和电母的存在就是最大的意外。

　　电母身上腾起数以千计的雷电龙蛇，带着极致的狂猛之力，将空间湮灭、空间缝隙、空间裂痕一一抹消。

　　见到这一幕，无面者猛拍大腿，“不可能，你们……”

　　下一秒，他想起自己现在最应该干的事情——跑！

　　心动身亦动，无面者双腿弯曲，正要向后蹦跳。

　　苏云的声音悠悠荡开：“晚了。”

　　什么晚了？

　　这小子在说梦话呢。

　　“老子堂堂五星妖魔，又是这片花园的半个管理者，就凭你们也想拦下我……别说是门了，连窗户都没有！”

　　无面者撂下一句话，身体若隐若现，已经蹿入虚空中。

　　原来他弯曲膝盖蓄力的动作是个假动作，真正的保命招数是空间之力。

　　消失无踪的无面者并没有直接离去。

　　他站在虚空中，没有面孔的脸上條然开启两个黑黝黝的窟窿，大抵就是他的双目。

　　隔着三重空间帷幕，无面者看着花园空间里的苏云等人。

　　他抬手托住腮帮子，作沉思状，自言自语道：“雷霆也能灭去空间之力，这点真的新鲜……”

　　略作停顿，他又自语道：“我得多多小心，可不能被他们锁定行踪。”

　　话语落，无面者双手乱舞，有点吃力地拉扯着什么。

　　片刻之后，他面前的空间帷幕变成了九重，心中的安全感骤然提升。

　　“嘿嘿嘿，想要留下老子，可能吗？”

　　他得意一笑，摇了摇头，目光凝聚在电母和苏云身上。

　　这时，他心有疑惑，却一时片刻想不起来。

　　“你就没感觉少了点啥？”旁边突然响起一道浑厚的粗大嗓门，就像特别熟悉的街坊来打招呼。

　　无面者感受到那种异样的热络，没多想，直接回答道：“好像少了个小不点。”

　　听闻此言，飘在无面者脑袋上方的雷公小正太嘴角抽搐。

　　“咱大老爷们，平生最讨厌的事情，就是有人说我小！！！”

　　雷公的声调低而沉，有力无比，好似化作无形铁锤重重落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第192章 咱大老爷们，平生最讨厌的事情……（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 