
　　“老娘自打相中的男人就没有一个撩不到手的！”

　　阳昕越编越来劲，她干脆把身子靠在椅子上，双脚往餐桌上一搭，讲得眉飞色舞。

　　“有乖巧可人水灵灵的嫩皮美少年，为了咱发誓终生不娶，还有酷炫傲娇小霸总，别看他人前横眉冷面的模样，只要老娘勾勾手指啊，就老老实实地蹭过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　围在阳昕周围的女犯人们听得津津有味，不时有好奇者发问：“这么多的男人，你怎么忙得过来呀？就不怕他们打架吗？”

　　“我管世面上什么规矩？哼，到老娘这里，就得统统按老娘的道理来！做我的男人，就不准争风吃醋，你别说，他们那忍气吞声的小眼神还怪好看的，只叫我心痒痒……”阳昕比划着手指头，煞有其事地算计着，“跟着我最久的那两个，就让他俩分工，一个主内，一个安外，一三五搂一个，二四六抱另一个，第七天高兴了就左搂右抱一起来！”

　　“男人这么多，那你咋还被警察抓进这里了？”土肥圆的女犯人撇了撇嘴，她才不眼馋。

　　“人在江湖飘，哪有不湿鞋的？最近手头紧，骗了个工区的土豪，没想到人家跟警界有些关系，这不，把我弄进来了，不过我相好的男人立马交了赎金，在这待几天就能出来了！”

　　“你在监狱里就不怕你相好的男人被别的女人勾跑了？”

　　阳昕无所畏惧地摆摆手，“这帮人平时什么温香软玉的没有见过呀，不缺钱也不缺时间，人家啊，就偏好我这口，想尝尝自己搞不定的女流氓，再说了——”

　　阳昕说得正欢，她翘起二郎腿，拍着大腿，摇头晃脑道：“跑了又怎样？正所谓男人如衣服，一件穿腻了再换下一件！”

　　“什么男人如衣服？”

　　从阳昕背后传来了清冷的女性嗓音，是那么耳熟，耳熟得让她如坐针毡。

　　阿莱达见状立即低下头，扶了扶黑框眼镜，一副事不关己的样子。

　　跟随女装白渊之后进来的狱警看到食堂里的情况，立刻扯着嗓门大吼道：“都聚在这里干什么？吃完饭的还不赶紧给我滚出去！”

　　“等一下，我需要带走一个人去医疗室做个抽检。”

　　狱警随即恭敬地问道：“白蔷薇大人，监狱长吩咐我们全力配合您的医学研究，这里的犯人您想带走哪个？”

　　“我看刚才在这大呼小叫的这家伙就行了，看她极度亢奋的模样，我要检查下她是不是患有轻度躁狂症。”

　　白渊走到阳昕身后，用食指关节敲了敲她的小脑袋。

　　“这瓜看来是熟了。”

　　原本打算默不作声的阳昕马上仰头反呛道：“你丫才是瓜娃子！”

　　结果惹来了狱警严厉的呵斥：“人家白蔷薇大人的医学术语，你个小骗子懂个屁！还不赶快去医疗室！”

　　阳昕只好起身跟在白渊身后，同时悄咪咪地朝狱警挤眉弄眼扯着鬼脸。

　　等到了医疗室，房门一关，屋子里只剩下阳昕和白渊两人。

　　白渊坐在办公椅上，撩了下黑色假发，不咸不淡地抬眼问道：“继续说吧，什么叫男人如衣服？”

　　心虚的阳昕挠着后脑勺发出几声干笑，“那什么，我不是假装诈骗犯么，就临时发挥了下演技，哄得那帮人团团转，不然我怎么在监狱里混下去嘛！”

　　“哦，原来是演技，不是趁机说把真心话说出来了啊。”白渊显然对这个回答不满意，语气和表情依然没有任何变化。

　　“咱对感情可是真心实意，情比金坚，天地可鉴！”阳昕拍着胸脯保证道，把话说得朗朗上口。

　　“呵，我宁愿相信这世上有鬼。”白渊看似有意无意地瞟来了一眼，神情保持着往常地冷傲。

　　“宁愿相信有鬼，也要相信我的嘴！”阳昕义正言辞地凑到了白渊面前。

　　白渊和她面对面互相凝视了片刻，悄然地飘来了一句：“你的嘴不是嘴，两边靠大腿。”

　　阳昕愣了半晌，然后恼羞成怒地回过了神：“你丫的嘴才是腚-眼呢！”

　　见到阳昕瞬间炸毛，又自觉理亏敢怒不敢言的模样，白渊忍俊不禁地刮了下她的鼻尖。

　　白渊轻舔了下阳昕的唇角，捏捏她的下巴笑意盎然地说道：“没关系，长在哪我都不嫌弃。”

　　“呸呸呸，什么臭味味啊！”阳昕捏住鼻子，一副快要被熏死的样子，她翻着白眼顶嘴道，“某人上厕所是不是忘带纸了？”

　　紧接着一个脑瓜蹦弹了过来，阳昕抱着头闪到旁边，白渊收回了手然后一本正经地说道：“好了，我找你是为了谈些正事，关于癔症犯人的事件已经有眉目了，跟希斯莱的失踪有莫大的关联，希斯莱透过这些犯人留下了谜语，想要解开他留下的信息，就要潜入东香城寻找第零号部门。”

　　“第零号部门？那是干什么的地方？”

　　“我们也尚不清楚这些数字有什么含义，根据岑清所感知的画面，这个部门隐藏在东香城的最底层，只能等你们抵达东香城工厂内部再进行探索了，然而关于东香城的秘密不仅如此——”

　　白渊将荧光屏中的资料展示给阳昕观看，这是名刀疤脸黑皮犯人的影像，只见这名犯人躺在病床上发着高烧，浑身不停地抽搐，虽然保有意识，但对外界的刺激都失去的反应，只能发出支支吾吾的声音。

　　“这个人是怎么了？他好像病得很严重。”

　　“这名犯人是刚刚抬进医疗室的，他在食堂挑衅了道格，道格由于极度的愤怒激活了身上的原种细胞，一时间发挥了惊人的力量捏碎了犯人的脚踝并踢断了对方的肋骨，然而这种程度的外伤并不足以造成病人现在的状态，外伤仅仅是诱因，引发了他本来就有的疾病，他的疾病症状和铁子妹妹小芸极为相似。”

　　白渊的诊断让阳昕心里一惊，“他和铁子的村落相隔这么远，人在监狱又不会接触到村子的患者，怎么会患上跟小芸同样的疾病？这种病到底是什么来头？”

　　“源头尚不清楚，但通过对犯人们的抽检，我发现这种疾病症状普遍存在于饮食万乐粥的群体当中，如果是食物被污染，那么我推测不出两周的时间，这种疾病会扩散到整个下层，当务之急就要调查东香城的生产工厂，找到病原样本。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百九十九章 食源污染免费阅读。https://xs.23sk.com 