    背影美女转过头……一张瓜子脸上精致的五官，白里微红的脸蛋上，可能是因为天气太热，鼻尖有星星点点的汗水。

    看起来更是凭空增添三分魅力。

    看着面前的女人，赵玉军整个人都呆住了，这要是能够做自己女朋友，那自己就是死也心甘情愿了。

    也不知道是哪家的女子，长的这么漂亮，竟然也没有家长过来送一下，也是真的能够放心的下。

    就这样的女人，就是不说祸国殃民，倾国倾城，但是最起码说一声“红颜祸水”肯定是没有问题。

    不过又一想，这个叶小文可能和人家认识，那自己就没有机会。

    想着，赵玉军觉得自己心痛的有些无法呼吸了，这么漂亮的女人，怎么就和自己没有缘分呢。

    叶小文这个狗东西，接触的女人总是这么漂亮，他妈的，好白菜都让猪哄了。

    上天对于自己是何其不公啊，给了自己英俊的相貌，强壮的体魄，但是就是不给自己一点桃花运。

    赵玉军感觉心里一阵阵揪心，颇有些心灰意冷的感觉，或许自己应该去鸡鸣寺出家修行了。

    什么佳人，都是粉红骷髅，都是母老虎，赵玉军在心里不断的安慰着自己。

    但是却没有要走的意思，万一，万一，万一要是叶小文的亲戚之类的呢。

    而且还可能是近亲，不然的话，当时他们距离这边金融系的报名处这么远，凭什么叶小文一眼就能够确定是自己认识的那个人。

    凭什么？

    就凭借一个背影，不是熟悉的人根本做不到……如果那样的话，自己还是有机会的。

    赵玉军抱着一丝侥幸，在等待着。

    一个清脆而婉转的声音响起：“同学，你搞错了吧，我不是什么娜娜。”

    同时师曼姣也有些疑惑，自己刚来的学校，是任何人都不认识呢。

    而且什么娜娜，自己不管是大名还是小名，从来也没有叫过什么娜娜不娜娜的啊。

    什么情况这是？

    “不是，娜娜，怎么可能吗？

    这么多年没见，你不认识我了，你就是我小学同学娜娜嘛，那会你才这么高……”叶小文一脸欣喜的样子，一边说还一边比划着，才到自己腰部的位置。

    一旁的赵玉军这个时候已经有些疑惑了。

    小学同学，多年未见，十米以外，熙熙攘攘的人群中光看一个背影，就知道是自己的小学同学。

    这个逻辑关系说不通啊，哪怕就是青梅竹马，两小无猜，也不太可能……“咱们俩青梅竹马，两小无猜，可谓是郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜……”“停停停。”

    师曼姣一头黑线，什么跟什么啊，还郎骑竹马来，绕床弄青梅……不能够让他再说了，再说下去了，自己成什么人了，就这么一会功夫周围已经有人注意到自己这边，把目光放在自己身上了。

    这可不是一个好现象，自己今天才来报道，本来就是心血来潮来报名处这里看一看。

    早知道是这样的话，那自己就不来了。

    师曼姣咬牙解释道：“不是同学，你是真的认错人了，我叫师曼姣，不是你的什么小学同学娜娜。”

    叶小文一脸懵逼和诧异：“什么，师曼姣不可能啊，你不记得当初在平城县的时候，当时咱俩是同学，又是邻居，后来你就搬走了……”“不是，我真的不是什么娜娜，以前没有叫过娜娜这个名字，以后也会再叫娜娜这个名字。”

    师曼姣说话掷地有声，就冲今天被无理由的纠缠，“娜娜”这个名字就和自己犯冲。

    叶小文仿佛也认同了师曼姣的说法，颇有些失魂落魄的感觉：“这样啊，我还以为是娜娜呢，可惜……”看着叶小文有些伤心，师曼姣心里的不满冲淡了一下，找到儿时玩伴的喜悦被打击。

    这对于一个少年人来说，确实也稍微有些残酷。

    一旁的赵玉军看着故事这么大的反转，一时之间也不知道该说什么。

    “对不起啊，我朋友认错人了，给你……”赵玉军又兴奋了起来。

    这个漂亮的女人，不是叶小文的同学，和叶小文不认识。

    他现在大脑充血，满血复活，荷尔蒙分泌激增，自己有机会了，至于这其中叶小文说话的漏洞之类的。

    赵玉军现在根本就考虑不了这么多。

    “师曼姣同学是吧？

    你是哪个系的师妹，我是你师兄，大三的，你行李呢，我帮你送到宿舍去吧。”

    赵玉军着急开口说道。

    叶小文张张嘴，有些愕然，赵玉军这个狗东西，反应倒是特么挺快的，追姑娘是一把好手。

    不过叶小文也不是太在意，毕竟他来这里也是玩票性质的，不光不在意能不能够追到姑娘。

    反而如果姑娘真的看上他了，他还害怕呢。

    毕竟现在在学校里边已经乱成一团糟了，好不容易和唐雪初修补了一下关系。

    两个人的感情，正在偷偷摸摸的进行的很好，万一要是再和别的姑娘纠缠不清，到时候就麻烦了。

    所以赵玉军开口了，他就不说话了，不仅不说话了，反而准备扭头离开，给赵玉军一个机会。

    不过这事，没有一顿饭肯定是解决不了。

    “这个……”师曼姣看着赵玉军犹豫了一下，抬头看向叶小文，叶小文已经转身离开了。

    只留下了一个有些落寞的背景，最起码她是这样认为的，怎么感觉这个男生有些可怜呢。

    这个娜娜一定对他挺重要的……师曼姣一咬牙，出声喊到：“这位同学！”

    “啊！”

    叶小文一愣，回头看见师曼姣正直勾勾的盯着自己，显然刚才是在喊自己。

    “叫我吗？”

    叶小文有些不太确定的问道。

    一旁的赵玉军，心里突然有了一些不好的预感，不过他也不敢确定。

    “对的，这位同学，请问你叫什么名字？”

    师曼姣点点头，轻声问道。

    “叶小文。”

    叶小文道。

    师曼姣点点头然后脆声道：“叶小文同学，能够麻烦你帮我搬一下行李吗？”

    

