一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听完了更为详尽的情况介绍，陆亦轩沉吟起来，说实话，这样一个担子，有些过于沉重了，不由得他不再三慎重思索。

    上辈子记忆之中，对于共和国海军早期的发展，几乎就是一片空白。

    即便后来所知道的一些情况，基本上也都是网上看张局座有关视频节目，才逐步了解掌握。

    当然了，海军的具体发展过程，他一无所知，但基本的一个发展脉落，却是知道的。

    而且相较而言，共和国海军，在国防建设的序列之中，一直也都属于相对滞后，停步不前的水平。

    至少是上辈子改开的前二十年间，国家在海军国防建设方面，几乎没什么太大的投入。

    现实如此。

    国家太穷了，想发展，也知道，大海军建设，对一个拥有着上千公里海岸线的大国，何等之重要。

    但是没有办法，一穷二白，想归想，没钱没技术，空有壮志凌云，也只能隐忍蛰伏。

    但毕竟在这段发展空白时期，海军也发展出了自己的核潜威慑。

    算是，一种无奈之下的必然选择。

    然而就即便这核潜的发展，那也属于绝对绝密级档案。

    国家究竟在这一特殊时期，都有过那些探索与铁血付出，他是真不了解，现在却被请了来，参与如此之大牵涉的事情，要怎么去抉择？

    真可以凭着上辈子那点可怜记忆，去瞎扯一通？

    但是，现在这种情况，大家可都等他给指条明路出来，沉默不语，更不可能呀！

    思索再三，有了决定，还是不去牵涉过多细节方面事情，从大的必然方向上面，给解读一番吧！

    记忆中，美帝军方，全部退役的大船航母，从来可没有对外出售过一艘。

    这点应该是没记错。

    另外就是，整个八九十年代，国家前后有过四次的航母购买记录。

    一艘袋鼠家的，墨尔本号，服役二十多年，一次战斗没参加过，却以近身肉搏式摧毁十艘自家舰船的骄人战绩，傲视全球。

    全球范围，独一无二。

    另外三艘，全都是解体后的北疆俄熊、乌克兰，真的是卖破烂，国内趁机买了回来。

    所以，依照这样的历史惯性，美帝军方，怎么也不可能，突然解禁，答应卖破烂给国内。

    沉吟一番，他道：

    “其实，这家美企，不管究竟何种目的，主动找上门来，咱们抱定一个主意，不要去想着，去捡美帝便宜，然后一切的运作方式，咱们在商言商，事情就简单多了！”

    张照中道：“陆老师，你的意思是，这多半是美帝的阴谋？他们发现了中船公司的背景？”

    陆亦轩摇摇手：“不不不，大家首先不要太过分紧张。其实，这家美企到底出于什么企图，真商业操作也好，借机来试探中船公司也罢，还是一句话，你们相信，以美帝军方的狡猾，他们家的退役航母，可能让技术泄密的事

    情发生吗？

    既然根本不存在这种的漏洞，咱们就把期望值放到最小限度，不去奢望捡漏，这样就好办多了！

    当然了，

    咱们一定程度上，还是必须表现出积极性来，比如炮制出一些，比较有商业化前景的概念出来，比如咱们把退役航母买回来，并不一定要拆了卖钢材，这种说法，等于是当面跟美帝军方说，想拆你家的航母，学习如

    何造船。

    美帝担心我们搞逆向工程！

    而且，说真话，拆船卖钢材，真没什么可赚的，

    要是有的赚，美帝怎么可能没有企业去做这门生意？

    再便是，咱们做公司的，却不是以赚钱为目的，别人要来怀疑公司的背景，那也是再正常不过。

    所以，咱们索性顺势而为，跟这家美企真正就去谈收购业务。

    届时，对方多半都会追问如何商业赢利，这样的话，一个比较有信服力，可实操性的商业模式，就显得犹为重要了！”

    “陆老师，你说的这个，不瞒你说，过去这一年多来，我们也都在积极探索。实在这种拆破烂赚钱的商业模式，真不好乱忽悠，普通的船舶都还好说一些，对于航母这样的巨无霸玩意，回收成本和可再利用的钢材等资源，根本也没得忽悠的空间，

    我们……我们到是在其他投资领域，赚了些利润……”

    中船公司的老板，很不好意思搔搔脑袋。

    实在，过去这一年来，国家在资金、人力资源方面，给了拆船公司，绝对足够惊人的支持力度，但是公司在真正的拆大船业务上，并没有多大建树。

    陆亦轩惊讶道：“这赚钱商业模式……不是说，可以用来开海上赌场的么？

    澳玛港以博彩业见著全球，这条件顺势利用起来呀！咱们索性搞个行走在大海之上的博彩主题乐园，这个很有噱头来的吧！

    另外，这个赚钱模式，尽管往开了大了去忽悠，越是离奇不可信，越显得有搞头呀！

    实在不行，还可以将船买回来，找些公海里的无主小礁岛买下来，将船凿沉了养珊湖礁岛，

    等过个十年二十年，那礁岛变海岛，直接就可以向国际海洋组织申请自主领土，再然后圈海、占地，

    这就是，大海里面的私有领土了啊！”

    “………”

    “大家不用犹豫，直接就这么干，反正资本家的世界，一切用资本来说话就是，就这么试着干。

    另外一个，

    我估计，咱们公司，只要把这旗号真正打出去，再用不到两三年，铁定会有真正的卖家找上门来，求着咱们卖他们家的破烂了！

    给大家提个醒，想买美帝的航母，这念头，趁早别想。

    我们的目标卖家，不是美帝这种，家里有矿，压根不缺钱花的主。

    嗯，不妨再给大家一个更明确点的目标范围，像澳洲袋鼠家，那艘隔三差五惹祸的墨尔本号，不妨留心打听着点，或许咱们可以上门去回收破烂一波。

    另外还有南美那边，我估计早晚会有大事发生……”

    陆亦轩实在也是再给不出什么更好的策略来了，就只能依照记忆中很明确发生过的几个大事件，给与会众人洗脑了一波。

    好在一个，他如今在国内军方的声望，那绝对是超一流的存在。

    所以尽管抛出来的这些说法，有些显得太不可思议，有些更是外行话一大堆，但却没一个人表示质疑，反而都是很认真在听在思考。

    陆亦轩想了想，实在还是没按捺住，

    心说南美那地方，再一年半截后，将会有一波战争红利，

    曾经的日不落帝国，因为马岛之争，要跟阿根廷刚一波狠，

    中船公司这个共和国海军的海外代理人，如果能够趁机去施为一番，是不是既能发一波浮财，又能充分扩展一番业务？

    这事情，才是中船公司下阶段最该搞的大动作啊！

    只不过，这话要怎么开口，有点难度，

    说得太直白了，回头大家一看，好厉害，陆老师你一年前就笃定，英阿之间必有一战，你的预测真是超神了，你是怎么做到的……然后，这辈子是不是要做定了军方的参谋？