    走出门口，唐依依忍不住停下脚步，直接蹲在地上，伸手按住胃的位置，缓解那种疼痛感。

    过了几秒，她再次站起身，视线看向空落落的街道，此刻已经没有什么车。

    她记得往前面走，好像有一家药店，就是不知道有没有关门？

    抱着试一试的心态，唐依依抬步朝着前面走去，只是每走一步，她都觉得可能自己会扑街挂掉一般。

    脑袋甚至开始有些晕晕的。

    夜晚天气有些凉，风刮在脸上，有些冷。

    走几步，唐依依停下脚步休息一会儿，接着又忍着疼继续往前面走。

    这种感觉，很不好受……

    十分钟的路程，唐依依感觉自己走了两个小时，关键是现在，还没有走多远。

    望着前面昏暗的街道，唐依依只感觉眼前都因为疼痛而变得模糊起来。

    走着走着，她疼得忍不住再次蹲下，可是脚却有些泛软，她整个人直接朝着地上倒下去。

    倒在冰冷的地面，唐依依整个人疼得蜷缩起来，娇小的模样，看着便让人觉得心疼。

    她就要挂在这里吗？

    唐依依忍不住想要骂自己。

    说好的会好好照顾自己，第一天旅游的晚上就要横尸街头吗？

    也不知道是不是要挂掉了，所以连带着眼前都好像出现幻觉一般，不远处的位置，一道黑色的身影朝着她靠近，她隐约的看到一双黑色皮鞋站在她面前，紧接着人弯腰将她抱起来。

    唐依依张张嘴，想要说一句麻烦带我去医院好吗？

    可是张张嘴，话还未说出口，人已经直接晕过去。

    唐依依再次醒过来，自己已经躺在医院病床上。

    对于这才几天时间，自己又再次进医院，她都想要吐槽一番！

    最近是水逆吗？

    天天往医院里面跑！

    她的手上还挂着吊水，胃疼已经减缓，现在除了有些困之外，其余的都还比较好。

    病房里面没有人，唐依依忍不住皱眉，想要问一下是谁带她来医院的都找不到人问。

    看着吊水要结束，有护士进来给她取药。

    “请问，是谁带我来医院的？”唐依依问。

    护士小姐开口：“一位先生，他没有留姓名，不过，医药费已经给你缴纳。”

    “你的药已经输完，今晚已经很晚，你就在这里睡吧。”

    “不过，你以后一定要记住，不要吃那么多，你的胃病有些严重，这样对胃不好！”

    唐依依点头：“谢谢。”

    天亮，唐依依离开医院，还是有些好奇昨晚谁送她来的医院？

    她的旅程继续，对于自己进医院的事情，唐依依也没有和大家说。

    导游带着他们去参观景点。

    唐依依兴致还是很好的，自由活动的时候，导游带着他们去了岛屿，海边全是人，唐依依找地方休息。

    正好看到那边有一个空着的躺椅，人直接走过去，看着旁边躺椅上有一个用帽子盖着脸在休息的男人，于是问：“请问，这里有人吗？”

    对方没有回答，似乎睡着了。

    唐依依想着应该也没有别人，毕竟，旁边桌上就泛着一杯果汁。

    她也是躺下休息，同样是用着头上的遮阳帽盖住自己的脸。

    暖暖的太阳晒在身上，相当暖和，昨晚没有睡好，今天的唐依依倒是很快入睡。

