一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轩辕紫衣，你真的要这么绝情么！”

    澹台名艰难地从地上爬起来，看着被放倒在地的一干家奴，澹台名心中前所未有的憋屈，“他们都是我澹台家的长辈，你可以对我百般刁难，为何要对他们痛下杀手？”

    “痛下杀手？”

    轩辕紫衣笑了，“我要是痛下杀手，他们早就没命了。这只是给他们一点教训，不要试图用澹台家来和我谈条件，在我眼里，澹台家什么都不是。”

    澹台家什么都不是？

    澹台名苦笑不已，作为华夏四大古老家族之一，澹台家或许比不上谢家那么声名显赫，但是在洛城，澹台家可是当之无愧的第一家族。

    当年轩辕宇文一剑开天门的时候都借助了不少澹台家的力量，到头来，轩辕紫衣居然说澹台家什么都不是？“澹台名，我知道你喜欢我，但我真的对你没有感觉。所以请你以后不要再偷偷摸摸的来到轩辕剑门了，记住你是澹台家的家主，你不能搭上整个澹台家来喜欢我，明白么

    ？”

    轩辕紫衣的语气软了下来，“我知道你暗中替我做了很多很多事情，但是感情这东西是勉强不来的，他或许不是他的转世，但我也不会死心，他总有一天会回来的。”

    这是轩辕紫衣第一次和澹台名说这么多话，可是在澹台名听来，这番话却是那么撕心裂肺。

    “好，轩辕紫衣，从今往后，我澹台名再不会缠着你。不过有句话我还是要说，他根本不爱你，你就算再等十辈子，他还是不会爱你！”

    澹台名愤然挥手，将躺在地上的老者一一搀扶而起，带着一抹悲壮离开了轩辕剑门。

    此去一别，再无见面的机会。

    轩辕紫衣轻轻伸出手，刚想说什么，却又欲言又止。

    待一行人彻底消失在轩辕剑门，轩辕紫衣忍不住一声长叹，她那绝美的容颜上隐隐有泪光闪过。

    ……

    “你还是挺喜欢他的，只是自己不愿意承认是不是？”

    陈强直勾勾的看着轩辕紫衣，这是他第一次直视轩辕紫衣的目光。

    轩辕紫衣摇了摇头，道：“喜不喜欢又有什么用，我和他之间是没有可能的。你还小，有些东西现在你还弄不明白。”

    陈强没有反驳，他虽然已经不小了，可是在轩辕紫衣面前，他就是一个小屁孩。不管是在年龄上还是在实力上！

    “不提这个了，还是说正事儿吧，这次叫你来，就是想把药王谷的东西还给你。”轩辕紫衣收起心绪，又恢复到了那个令人惧怕的轩辕紫衣。

    陈强点点头，曾经药王留给轩辕紫衣的东西肯定是好东西！

    对于陈强而言，他还远远配不上药王谷谷主的身份，上次得到药王鼎之后，陈强才知道历任药王的实力有多么强大。

    他仅仅是继承了药王经，和其他药王比起来，他还显得那么稚嫩！

    “走吧，那些东西我丢在垃圾场里，也不知道坏了没有。”

    “前辈，你不说谎话行么，那些东西你肯定放在轩辕剑门最重要的地方，何必这样自欺欺人呢。”

    陈强忍不住拆穿了轩辕紫衣的谎话，虽然不知道轩辕紫衣念念不忘的是药王谷哪一任谷主，但是以轩辕紫衣的情深来看，她怎么可能把药王留给她的东西当成垃圾？

    “你不说话会死？”轩辕紫衣一瞪眼，啥时间就有一股剑气直奔陈强脑袋，吓得陈强屁滚尿流。

    兰心在一旁偷偷直乐：“大哥哥，管好你这张直男的嘴，小心掉脑袋哟。”

    陈强翻了个白眼，心想这样活着难道不累么？

    明明就把那些东西当成宝，嘴里却要说是垃圾。明明就有点喜欢澹台名，却要故作绝情，甚至不惜和澹台家彻底撕破脸。

    这样活在自欺欺人中，轩辕紫衣难道不累么？

    “累又如何，不累又如何，有些东西不是你能体会的。如果还想要那些垃圾的话，你就最好给我老实点，否则我不介意把那些东西毁了。”

    “紫衣宗主你又在自欺欺人了，你舍得毁掉那些东西么？”

    “嗯？”

    轩辕紫衣一挑眉，美眸之中骤然闪过一抹杀意。

    陈强吓了一跳，连忙用手捂住自己的嘴巴，他这张直男的嘴怎么就管不住哩！

    穿过山顶的茅屋之后就是轩辕剑门的后山。

    在这里有一口巨大的剑池，剑池里洒落着上前把长剑，有的锈迹斑斑，有的锋芒毕露。

    之前这些剑全部被轩辕紫衣招出，在破了澹台家家奴之后，这些剑又飞回到了剑池，丝毫看不出有移动的痕迹。

    跨过剑池之后就是一个山洞，一个看起来并不起眼的山洞。

    “药王鼎！”

    陈强刚一靠近山洞，和他血脉的药王鼎立刻脱手而出，从药王鼎兴奋地颤抖不难感受到，山洞里有和药王鼎配套的东西！

    跟着药王鼎快速跑进山洞，陈强一眼就看到了山洞里躺着的巨大药王鼎顶盖！

    张孝林他们发现的那个山洞里没有找到药王鼎的顶盖，陈强一度认为药王鼎的鼎盖已经消失了，不曾想，药王鼎的顶盖居然在轩辕剑门！

    “不就是一块破铜烂铁么，至于千叮咛万嘱咐让我好好看管。”

    轩辕紫衣嘟起小嘴儿，就像是一个受到了委屈的小女孩一般。

    这一刻，轩辕紫衣不再是轩辕剑门的宗主，也不是那个剑术天下第一的奇女子，而是一个普普通通的女人。

    陈强没有听到轩辕紫衣在说什么，在药王鼎的急切的颤抖下，陈强将那巨大的顶盖捡起，轻轻放在了药王鼎上。

    咚！

    当顶盖放在药王鼎上的那一刻，一声巨大的轰响从陈强的脑海里响起。

    与此同时，药王鼎上流光溢彩，光芒大放。

    一幅幅鲜活的图案不断浮现，一个个奇怪的符号更是围绕着药王鼎不断旋转起来。

    “一鼎可炼天，一鼎可镇地，天地灵气升，药王鼎中聚，归来！”

    陈强猛地抬起头，目光如电。

    那融合之后的巨大药王鼎随即朝着陈强飞来，一点点地缩小，最终变成了一顶金光闪闪的药鼎。“真像他啊！”