    齐王建送给古寻暂时落脚的住处，厨房中。

    古寻正一个人坐在桌案前包饺子。

    上次过年，惊鲵虽然不会，却愿意帮他一把，这一次换了焰灵姬，可就没这个待遇了。

    她翘着自己圆润白亮的小腿，慵懒的坐在古寻对面的椅子上，百无聊赖的看着古寻机械的重复着包饺子的动作，丝毫没有帮忙的意思。

    事实上，她都不知道古寻在做什么，只能勉强根据桌案上的那些东西都属于食材这一点来判断，自家掌柜是在……做饭？

    这可稀奇了。

    “掌柜的，你这是在干什么？”

    古寻眼皮都没抬一下，平静的回答道，“包饺子。”

    “……所以饺子是什么？”焰灵姬让古寻的回答气的语气一滞，你告诉我个完全没听过的名词有什么意义？

    “很显然，是种食物。”古寻放下手里刚包好的饺子，稍稍抬起头，笑呵呵的说道，“这是我……家乡的习俗吧，过年的时候要吃的一种食物。”

    焰灵姬依靠女人敏感的第六感，察觉到了古寻提及家乡的时候，语气稍有滞涩，眼珠顿时一转，想了一番后还是决定问问：

    “掌柜的，你是哪里的人？”

    古寻被问起这个，也不伤感，毕竟早已习惯，只是沉思了一下后含糊的回道，“哪的人？嗯……这不太好说，反正是一个你去不到的地方。”

    “去不到？”焰灵姬更好奇了，“你不回故乡的吗？我跟着你怎么回去不到呢？”

    “很简单，因为我回不去了。”古寻一摊手。

    “呃……”焰灵姬被这个回答定住了，脑子转了一下，放弃了问古寻为什么会回不去——肯定不是什么值得回味的原因，不提为好。

    古寻倒是浑不在意，笑着反问了焰灵姬一句，“怎么不说话了？”

    “没什么……”焰灵姬用右手梳理了一下自己的长发，姿态很是撩人，“就是很意外，你竟然也有做不到的事。”

    “哈哈，我不过是一介武夫，做不到的事多了。”古寻哈哈一乐，有几分自嘲的说道，“比如说……呃……”想了一下，古寻放弃了举出生孩子这个烂大街的例子，“比如说很多事……”

    焰灵姬不由的白了古寻一眼，你搁着搁着呢？

    这时候，外面传来了些许响动，不过古寻没有任何动作，继续包着饺子，焰灵姬见他这样也就从善如流，安然的瘫坐在椅子上。

    很快，莫名执着于一身银甲的陈和走了进来，身上带着些许雪花——今天飘着小雪呢。

    “先生。”温热的室内让雪花开始融化，顺着甲片滴落地砖上，陈和照例的无视掉焰灵姬，跟古寻打了个招呼。

    他是知道古寻吃饺子这个习惯的，没有诧异，没有多问，同样，也是因为他知道古寻会在新旧交替之际找亲友相聚，才特意这个时候过来——眼下在齐国，先生也只有自己这个朋友了。

    古寻随手摆了一下，招呼陈和坐下，没急着和他说话。

    因为饺子就要包好了。

    眼下加上陈和也就三个人，所以古寻没包多少，就一两百个，以他现如今的手速，不过一炷香的功夫就搞定了。

    也因为就三个人，古寻选择一切从简，没打算再搞一大桌子菜，就吃点饺子，热乎热乎算了。

    眼下还没到晚上，古寻将包好的饺子收起来，和陈和出了厨房，到堂屋去了。

    至于焰灵姬，一逢下雪天她就喜欢待在厨房里，因为这有个灶台，可以升火，倒不是为了取暖，只是她的个人爱好，喜欢守着火源，尽管她自己明明就可以凭空升火……

    而另一边，古寻带着陈和去堂屋也是有些正事要说，不是别的，正是奔雷剑的事。

    虽然钱早都够了，但是古寻觉得反正也将近过年，不如这一天再给陈和，也算新年礼物了……就算感觉哪里不太对……

    一进屋，陈和的注意力立刻就被一道熠熠闪烁的金光吸引了过去。

    抬眼望去，只见桌案上赫然摆放着一把通体金黄的连鞘长剑，剑柄下窄上宽，排布着暗金色和亮金色交错纵横的花纹，剑格的造型近似焰光，弯曲向上，呈包裹住剑刃尾部的形态，剑鞘整体为橙黄色，边缘处曲折蜿蜒，泛着金芒，中央处镌刻有金黄色的雷电符文。

    虽然剑未出鞘，陈和却已然感受到了一股煌煌之威，宛如九天奔雷，其势如龙，锐不可当。

    古寻走了过去，拿起奔雷剑，一把扔给陈和。

    陈和抬手一接，尽管早有准备，还是感觉手上一沉，被此剑带着下压了几分。

    古寻的声音随之传来，“奔雷剑，七剑之一，剑长三尺三寸，剑重五十四斤，诞生于古墓陵园，剑气摧枯拉朽，一旦出鞘，宛如晴天霹雳，声势惊人。”

    五十四斤……陈和对这个重量不由有些咋舌，比绝大数长兵器都重了。

    陈和运起内劲，将奔雷剑举起，一手握柄，一手握鞘，用力一拔……

    噌~~~啪！

    剑鸣响过，随后便是一声平地惊雷的炸响声，陡然响彻在陈和耳边。

    伴随着声音，奔雷剑被完全拔出，青白色的剑刃缠绕着丝丝电芒，显露在它的新主人面前。

    奔雷剑剑刃稍宽，在靠近剑尖的地方有一处凹陷，使得剑尖呈现类似菱形的样子，剑体通体青白，而剑刃处则为亮银色，剑体中央也如剑鞘一般，镌刻有一道雷电形状的银白符文，自剑格处浮现，蔓延至剑尾凹陷处。

    陈和随意的挽了个剑花，只觉得手臂有些沉重，动作上不免有些不自然。

    古寻也看出了这细微的不自然，开口说道：

    “对于现在的你来说，奔雷剑的重量还是个不小的负担，以后就好了。”

    “嗯。”陈和点了点头，表示明白，然后将奔雷剑平举至眼前，仔细打量着这把以后会永远陪伴自己的神兵，不由呢喃道，“奔雷剑……果如先生所言，声势不凡，先声夺人。”

    “呵呵。”古寻笑着坐到了一旁的椅子上，附和道，“奔雷剑是七剑中最夺人目光的一把。”

