    

    
肖恩在德甲疯狂进球的趋势虽然在下半赛季发生了一些小波澜，但是当他打进30个进球之后，他的新闻刷爆网络！

    
中国球迷也分外有才地给肖恩冠上了千奇百怪的称号。

    
郁金香唤醒的天才前锋！

    
王子公园荣耀缔造者！

    
德国足坛纪录终结者！

    
蛮荒国度上古皇族传人！

    
德甲第25轮结束之后，勒沃库森的领先优势被缩小了，但问题不大。

    
拜仁慕尼黑在客场与科隆打成了1：1平，欧战的影响非常明显。

    
沙尔克04则在客场全取3分。

    
如此一来，在德甲还剩下9轮的背景下，勒沃库森的领先优势被缩小到了15分。

    
勒沃库森，65分。s3();

    
沙尔克04，50分。

    
拜仁慕尼黑，49分。

    
联赛第26轮，勒沃库森坐镇主场迎战汉堡队。

    
汉堡在赛季末冲击的目标无非也只是一个欧联杯的席位。

    
这让汉堡在客场也不至于全力死守去追求那没有太大意义的1分，况且即便死守也未必能够全身而退。

    
加上勒沃库森这边防线的隐患在下半赛季暴露比较明显，一方面是被对手有针对性地打反击，另一方面则是海皮亚状态下滑仿佛已经不可阻挡。

    
3月15日，在沙尔克04与拜仁慕尼黑的比分提前一天结束并且两队都已经拿到胜利的前提下，勒沃库森坐镇主场的目标只有一个：胜利！

    
海因克斯仍旧对奥古斯托给予信任，并没有因为他上一场糟糕的表现而选择弃用他，这种关键时刻，反而能够体现出海因克斯掌控球队的老辣之处。

    
可想而知，若是这个时候弃用奥古斯托，必然会对他的信心造成难以修复的影响，但是继续信任他，则让奥古斯托精神得到了莫大的鼓舞，激发他全力以赴去战斗，以报海因克斯的信任之情！

    
拜耳竞技体育场，勒沃库森在主场仍旧以433阵型迎战汉堡，汉堡则也摆出了442的阵型，两队从比赛一开始便让比赛节奏快到爆炸！

    
汉堡这边的埃利亚与泽罗伯托在两翼快速冲击，两位前锋佩特里奇以及冬季转会窗口加盟球队的荷兰老将范尼斯特鲁伊在禁区内兴风作浪，两队互相攻势激烈，比赛场面也非常精彩。

    
比赛第19分钟时，勒沃库森前场进攻从左路快速转移到了右路，肖恩出球转移之后立即进行前插。

    
当比达尔在禁区前将球回敲给了克罗斯之后，后者迅速将球斜传边路，奥古斯托在内切线路上直接将球挑传禁区左肋远点。

    
这球虽然是找肖恩的，却让肖恩有些难以处理，因为肖恩跑过了头，他起跳不可能头球攻门，而如果去停球，又要改变线路，于是肖恩果断地选择原地转身倒勾射门！

    
当他腾空倒挂金钩时，现场无数观众都情不自禁露出了夸张的惊讶表情！

    
但下一秒，拜耳竞技体育场响起了失落的叹息声。

    
肖恩的倒勾射门打飞了！

    
肖恩躺在地上闭目思索一秒后果断地运用了上帝时刻！

    
当重来一次时，他准备更加充分，正因如此，他在倒勾射门时身体舒展到了极限，不但能够充分发力，就连控制足球飞去的角度也近乎完美！

    
汉堡门将罗斯特在扑向球门近角时完全被吓住了，迟疑中扑出无力回天！

    
足球擦着横梁下沿飞入了球门内！

    
拜耳竞技体育场宛若火山爆发般响起了球迷们的疯狂欢呼声！

    
肖恩从地上爬起来，他张开双臂面露傲然之色环视看台！

    
他的队友们纷纷跑来冲着他狂吼起来，也被他技惊四座的倒勾射门给震撼得无以复加！

    
“OMG！OMG！肖恩打进了一个不可思议的进球！

    
倒挂金钩破门！

    
无论从他的动作还是效果来看，这球都堪称完美！

    
无可挑剔！s3();

    
这是他本赛季联赛的第31个进球，同时也是他本赛季迄今为止最精彩的进球！

    
这个进球完全有资格竞争德甲赛季最佳进球！

    
勒沃库森的球迷已经被肖恩的表现所折服！

    
如果最终勒沃库森问鼎联赛冠军，毫无疑问肖恩将会成为球队的传奇！

    
不仅仅是他留下了勒沃库森俱乐部历史上诸多纪录，更因为他在这个梦幻般的赛季中给每个勒沃库森球迷留下了美好且终生难忘的瞬间！

    
不知道汉堡的前锋范尼斯特鲁伊看到这个进球作何感想，作为小禁区之王，他临近34岁的高龄显然已经步入了职业生涯的末期，而肖恩却如同初升的太阳那般光芒耀眼！”

    
虽然肖恩打进了一个绝对超凡精彩的进球，但这并没有打击汉堡的斗志。

    
比赛第33分钟，汉堡在前场的攻势中打出了行云流水的配合，在佩特里奇将球回敲给禁区外的泽罗伯托时，勒沃库森防守明显漏人，泽罗伯托一脚近乎比肩肖恩之前倒勾破门精彩程度的世界波远射将球轰入了球门右上角！

    
汉堡在客场扳平比分！

    
随后两队在比赛中继续着精彩而激烈的对攻，两队的防守质量在上半场最后15分钟都展现出了很高效率。

    
上半场比赛结束，1：1．

    
下半场双方易边再战，勒沃库森加快了进攻节奏，比赛第55分钟时，肖恩在前场左路多人包夹下将球挑传前方。

    
卡德莱茨风驰电掣地下底传中，一脚带着外旋弧线的传中球坠落球门中路时，基斯林前冲头球干脆利落地将球送入了球门内！

    
勒沃库森2：1领先汉堡队！

    
汉堡队顿时变得有些急躁，仅仅过了8分钟，勒沃库森右路再次发动进攻，奥古斯托在与比达尔传切配合后在边路送出一脚精准的传中球，又是基斯林，他在禁区前点头球一蹭，足球折射后飞向了球门后点，门将罗斯特完全没有扑救的机会！

    
勒沃库森3：1领先汉堡队！

    
汉堡队两球落后，奋起直追。

    
比赛第75分钟时，汉堡队在前场右路由埃利亚趟球突破卡德莱茨后下底将球横扫禁区内，海皮亚在禁区前前点将球解围出去，可是解围没有踢远，德梅尔冲上来一脚射门踢疵，但是足球鬼使神差地飞到了球门后点时被老将范尼斯特鲁伊一脚垫射送入了面前的球门内！

    
仿佛范尼斯特鲁伊在宣告着自己老而弥坚！

    
汉堡队追回一球，比分变成了3：2！

    
比赛到了收官阶段汉堡大举压上，比赛第86分钟时，勒沃库森后场防守成功，克罗斯一脚超长距离的直传球策动了一波快速反击攻势。

    
基斯林在中路掩护带动汉堡后卫贴身逼抢，但是足球却传到了基斯林的斜后方。

    
肖恩在德梅尔跟防下强势斜插前场中路，在他触球的瞬间，肖恩选择急停，似乎是要与基斯林再做配合。

    
德梅尔立即也急停，但就在急停的瞬间，肖恩却紧跟着突然启动趟球杀向前方！

    
这个节奏差令德梅尔顿时措手不及，当他再转身回防时完全来不及了！

    
肖恩单刀赴会！

    
面对出击的门将罗斯特，肖恩在禁区前选择了轻灵地吊射！

    
当足球在汉堡禁区上空划过一道美丽地抛物线坠入球门内之后，拜耳竞技体育场响起了山呼海啸般的喝彩声！s3();

    
肖恩张开双臂绕场狂奔，忘情地嘶吼着，激情狂笑着！

    
勒沃库森众将将他抓住后把他扑倒在地！

    
虽然这场联赛不是决定性的，但大家都知道，每当他们赢下一场联赛时，他们就距离联赛冠军更近一步！

    
汉堡队最后时刻的反扑未能再撼动勒沃库森的球门！

    
勒沃库森最终在主场4：2击败了汉堡队！

    
肖恩将自己的联赛进球数刷新到了32个！

    
加上德国杯的进球数，肖恩本赛季为勒沃库森已经打进了37个进球！

    
赛后海因克斯在接受采访时兴奋地说道：“今天的比赛非常精彩，我认为是本赛季勒沃库森表现最好的比赛之一，对于球迷来说也是非常享受的一场比赛，尤其是肖恩的精彩进球必然令球迷津津乐道。

    
现在我们距离联赛冠军越来越近了，我希望球队能够保持住现在的势头，不要有丝毫松懈！”

    
汉堡主帅拉巴迪亚，也是上赛季勒沃库森的主帅，他在赛后就非常无奈地说道：“勒沃库森的表现很出色，他们配得上胜利，我们希望在拜耳竞技体育场打破勒沃库森的不败金身，结果事与愿违，但我们体现出了足够的勇气。

    
我想汉堡与勒沃库森之间的差距只有一个肖恩，当看到肖恩在比赛开始不久后就打进了一记倒勾射门之后，我就在想：天哪，他又来了！

    
本赛季两次交锋我们都输给了勒沃库森，肖恩在比赛中都扮演了关键先生，很遗憾，我执教勒沃库森的时候，肖恩并没有在勒沃库森，不然的话，也许上赛季我能够率领勒沃库森拿到联赛冠军。”

    
拉巴迪亚这番话不免有些指责勒沃库森管理层上赛季没有给他充分的支持。

    
德国媒体对肖恩简直无话可说，不知不觉间，联赛还剩下8轮，结果肖恩距离盖德—穆勒的单赛季40个联赛进球的纪录也只是差8球了！

