
　　“爷！”风早冲了过去，扶住风漓夜摇摇欲坠的身躯。

　　他该死！他竟然伤了世子爷！

　　方才世子爷正在运功，他那一掌，将世子爷的真气打散了！

　　“九公主，九公主！”

　　看到风漓夜吐血不止，风早急得心神具碎！

　　“来人，叫九公主，快叫九公主！救世子爷，救命呀！”

　　……楚倾歌被惊动的时候，刚脱了衣裳上床就寝。

　　如今赶来，身上衣裳凌乱，连外衣都没有。

　　听到动静的穆渊赶过来时，正好看到她衣衫不整匆忙赶路的身影。

　　他吓得慌忙扯下自己的外袍，一把扔在倾歌的身上。

　　倾歌连看都不看一眼，有衣服扔过来，便随手抓住，随意往身上一绑。

　　脚下的步伐，未曾停顿过一丝一毫。

　　此时的楚倾歌是愤怒的！

　　那家伙是真的不要命了，告诫过多少次，最近这段时间，不能动真气。

　　没想到白天才刚说好，晚上就乱来！是要故意折腾她吗？

　　她只是医生，不是神仙，她不是每次都能将他救活的！

　　万一心脉受损太严重……

　　这么一想，也不知道自己是怎么回事，心脏一阵一阵收紧，脚步又加快了不少。

　　不过，当楚倾歌进门，看到房间里的一切之后，忽然间，竟然没那么生气了。

　　房间里，风肆正在给风漓夜运功，风早守在一旁。

　　里头还有一个人，楚薇云。

　　她衣衫不整，两条腿大敞，竟然昏倒在地板上。

　　大概是都记挂着风漓夜的伤，一个个急得犹如热锅上的蚂蚁，此时还没有人有心思理会楚薇云。

　　这女人，领口大敞，大剌剌地躺在地上，真是……不太雅观。

　　可当倾歌看清楚风漓夜那张死灰的脸之后，哪里还有心思管楚薇云是不是雅观。

　　她就是脱光了躺在那里，倾歌此时也没心思去多看一眼了。

　　“让开！”她快步过去，将针包往床上一放。

　　自己也跳了上去，一把将风漓夜的领口扯开。

　　“风肆，将他扶起来。”

　　“好！”风肆不敢怠慢，立即小心翼翼将风漓夜高大的身躯扶起。

　　世子爷的脸色，犹如……犹如死人，那是濒死的色泽，不是简单一片惨白就能形容的！

　　风肆甚至都不敢正眼看！

　　这么大个汉子，心里……好慌！

　　“公主，救救世子爷！”楚倾歌动手施针的时候，风肆一直在给风漓夜运功，声音喑哑。

　　楚倾歌不说话，她施针救人的时候，不喜欢理会其他人。

　　风肆是知道的，只是心里真的慌。

　　风漓夜还在吐血，唇角的血不断滑落，染红了一大片衣襟。

　　风早也很想问问，世子爷究竟怎么样了？到底……到底还能不能救活过来。

　　可是，他不敢。

　　他也很怕！

　　“蓝羽，将我柜子里那箱药全部拿过来。”倾歌忽然道。

　　“是！”蓝羽二话不说，立即回去。

　　没多久，捧着一箱子药过来。

　　楚倾歌看了风肆一眼：“你现在运功，于他作用不大，先下去，别在这里妨碍我。”

　　“我……好，我这就下去。”

　　但是风肆还是很紧张，下去之后，立即又看着她道：“公主，救救世子爷！求你！求你一定要尽心救世子爷！”23sk.Com

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第447章 求你,一定要救他免费阅读。https://xs.23sk.com 