    电梯门被闻礼婕按着不松手。

    她怎么都不相信面前这个一身平价打扮的女孩能吸引到贺承南，但她也知道贺承南是什么性格，随心所欲，什么事都做得出来，也敢去做。

    所以或许只是逢场作戏的事，但如果她现在继续说下去贺承南只会更加厌烦，闻礼婕定下心，收住表情，而后冷冷的朝乔绯笑了笑，“行。”

    她退回电梯里，按下一楼。

    电梯门重新合上。

    乔绯紧张乱蹦的心随门的关闭终于缓和下来，她把手从贺承南手心里抽开，往自己脸上扇风：

    “霸霸哥，要我配合你演戏也先给点暗示啊，说来就来！要不是我反应快差点就穿帮了！”

    细腻柔软的皮肤从手里滑走，贺承南稍稍走神了两秒，低敛着眼眸笑道：“嗯，有道理，谢谢。”

    乔绯这时想起刚才怨女的那番话，不禁心疼起了眼前的这位大哥。

    简直太惨了。

    她叹了口气，拍拍大哥的肩：“谢就不必了，你振作一点，别沮丧。”

    贺承南：“？”

    “哦，我意思是。”乔绯觉得自己话可能说得太直了，有些伤人自尊。她其实不怎么会安慰人，更是从没有安慰过男人。

    重新斟酌了下用词：

    “你看你，长得这么帅，对不对，所以肯定还会有真心喜欢你的女人的。别吊在一棵树上，不值。”

    贺承南：“……”

    乔绯一口气说完，自己都觉得十分励志，十分感人。

    她一直在打量贺承南，发现这位大哥真的是跟电影上那些大哥不太一样。她还记得小时候看古惑仔，那些大哥都是长发飘飘，手拿西瓜刀的。

    但面前这个，裁剪得体的黑色衬衫，搭配精致袖扣，腕上那块手表她去年在美国玩的时候见过，百来万一块，限量的。

    乔绯觉得，可能是时代在更新，大哥们也都开始走起了衣冠楚楚的文化人路线。

    贺承南见她眼睛一直盯着自己上下乱看，脑袋里也不知在想些什么，一副越想越有理的样子。

    他唇角跃上一丝笑意，垂眸看向她手里的零食，问：“你不是说学校有事吗？”

    乔绯正在分析新世纪大哥模式的思路陡地被打断，愣了下，“你怎么知道？”

    贺承南耸了耸肩，入戏很快：“今晚和朋友去热格找你玩，你们同事说你请假了。”

    “哦，这样啊。”乔绯点点头，又想起了什么，忽然兴奋起来：“那明天啊！后天我也在，还有，你们过来开酒一定要说是我介绍的！”

    “为什么？”

    “没有，就我们那个变态老板规定的，介绍客人进场消费满一万可以拿提成！”

    贺承南：“……”

    自己有出过这样的规定？

    “不跟你说啦，我还有事，要先走了。”乔绯拎着两袋零食，从包里掏出一张门卡，在过道里左右找了找，回头跟贺承南客套：“有空来店里玩啊！”

    “好。”

    贺承南看她慢慢走远，格子衬衣包裹下的身体小小的，轻轻的，却充满了活力和自信。虽然和一年前比，她身上好像少了些物质上的东西，但最初打动他的那双眼睛却依然未变。

    依然炽热温暖，洋溢着十二分的热情。

    乔绯拿房卡打开了2866房间。

    把手里的两大袋零食全部铺到了宽大的床上，她静静坐到沙发上等，脑海里偶尔闪过贺承南的脸，想起刚才两人握在一起的手，有些念头跟着一闪而过。

    就，如果忘了小黑屋那晚他身上的狠厉阴鸷，这个男人还是很帅的，颜值，身材，衣品都非常在线。

    算了算了，瞎想什么。

    乔绯乱糟糟的摸了摸头发，这时外面有人也拿房卡开门，她赶紧站起来迎上去，果然，进来的是崔楚伊。

    崔楚伊比她大一届，也是音乐学院毕业的，现在是国内最红的女歌手之一。今天是她以个人身份来c城参加一个活动，主办方安排了她下榻在这个酒店。

    从前她们在学校里就是好朋友，出道后相见的机会不多，趁着回来，两个人偷偷约在酒店见了一面。

    “11！！”

    “绯宝！！”

    俩女孩先来了个热情似火的拥抱，在房间里抱着跳了好几圈。

    乔绯问她：“累不累？饿不饿？我给你买了好多吃的！”

    崔楚伊的表情一瞬间变化的非常丰富，先是欣喜若狂，下一秒又无奈的拒绝：“我不能吃g，现在多一两肉摄像机都能给我拍出来。”

    乔绯很同情：“这么惨？”

    “前几天喝了杯奶茶，我在跑步机上跑了两小时。”

    “……”那你还是别吃了。

    乔绯把所有零食重新收回口袋里，然后趴到床上跟崔楚伊聊天，两人聊了会娱乐圈的八卦，崔楚伊忽然问她：

    “你还在热格做兼职dj吗？”

    “嗯。”

    “听说夜场都挺乱的，你如果能别去就别去吧，回头我帮你看看有没有合适的工作。”

    “……好。”乔绯轻轻回。

    其实每个人都这么跟自己说，乔绯知道都是为她好，但时间久了，她也不想去多解释了。

    乔绯喜欢电音，喜欢那种节奏和旋律，喜欢夜店里在台上挥洒音乐时的肆意人生。

    但不是每个人都能理解。

    聊天期间崔楚伊的经纪人来过几次，说了很多明天的工作安排，乔绯也不想占了她的休息时间，刚十点就说要回学校，伊伊却不肯放她走，非要留她在这睡。

    后来，俩女孩裹在一个被子里，聊到夜里两三点才慢慢睡去。

    第二天，乔绯是被刺眼的阳光照醒的。

    她迷迷糊糊的抱着被子在床上打了个转，惺忪睁开眼。

    果然，身边已经没有人。

    床头柜上留了一张纸条：

    【绯宝，我去上通告啦，零食我带走一包给助理们吃，爱你哟。】

    乔绯朝沙发上看去，昨天提来的两大袋零食现在还剩一袋。

    她顺便拿起手机看时间，还早，才上午七点四十。

    重新懒懒的陷入松软的被子里，乔绯眯上眼睛，正感慨明星的工作辛苦，忽然想起了什么，猛地从床上跳起来！

    今天仿佛是周一？

    仿佛上周五系主任约了她今天上午八点在办公室谈论文的事！

    完了完了。

    乔绯后背发凉的打开手机再次确定，果然，今天是周一。

    从床上飞下来，跑到卫生间乱七八糟的刷了牙洗了脸，头发也来不及梳，乔绯提着包和那袋零食，嘴里咬着皮筋，一只手胡乱扎着长发，同时朝电梯处跑。

    眼看快到，一扇电梯正在缓缓关门。

    乔绯马上又跟昨天一样伸出尔康手，“等等！等等我！”

    要关的门在最后一秒又打开了。

    乔绯感天谢地的跨进去，边进边把皮筋套上头发，想扎个简单的马尾。

    她站定后隐隐觉得身旁的气场有些熟悉，头一偏，扎头发的动作顿住，诧异的喊出来：“怎么又是你啊？”

    贺承南：“……”

    说得好像他故意在这等她似的。

    他也想知道为什么自己一大清早的又看到了她，当真不是冤家不碰头么。

    贺承南今天穿的是burberry黑色双排扣风衣，露出里面慵懒的同色系高领毛衣，整个人看上去休闲又不失硬朗的贵气。

    他没答话，视线在乔绯脸上扫了一眼，女孩是素颜，皮肤很白，干净清丽，唇是自然的浅红色，像七分熟的樱桃，甜软可口。

    可嘴角那一抹蜿蜒的白色却坏了风景，实在容易让人――尤其是男人胡思乱想。

    贺承南喉头微动，收回视线，并从风衣口袋里拿出一块蓝色手帕递给她。

    “？”乔绯莫名其妙看着他，“干嘛？”

    贺承南面无表情吐出俩字：“牙膏。”

    “……”

    乔绯马上转身看电梯的镜面，这才发现或许是刚才太着急，她嘴角还有没冲干净的牙膏沫。

    突然的尴尬让她没多想，接过贺承南的手帕就是一顿猛擦，直到擦完她才不小心瞥到了手帕上的图案，登时便傻了眼――

    爱马仕今年的新款，市价接近三千块。

    ……现在道上的大哥都这么奢侈的吗。

    原本还想说买条新的还给大哥，但现在拿着被擦脏的手帕，乔绯有点装不动这个逼了。这时电梯门开，她g了声，觉得自己似乎应该说点什么，贺承南却先她一步离开电梯，似乎完全没在意手帕的事。

    乔绯跟在后面怔了一秒，很快又了然。

    她曾经也算是上流社会的千金小姐，知道手帕这种东西对男人来说，更多的是一种身份上的象征，并不是真的拿来擦手擦汗。而一旦这样尊贵私密的东西沾上了别人的味道，他们都不会再要了。

    反正也不缺那一点钱。

    他不缺钱，但乔绯不能缺了礼貌。

    她朝贺承南的背影追过去，打算说声谢谢，包里的手机这时忽然响了。一看来电号码，乔绯赶紧接起来跟对面的人说：“对不起主任！有点堵车，十分钟！我保证十分钟就到！”

    这么一耽误，贺承南的身影已经消失在了大堂。

    乔绯自己也在赶时间，只能把谢谢大哥的事暂时放下，匆忙跑出酒店。

    那边，泊车小哥把贺承南的车开来，贺承南带上蓝牙耳机，给齐晌去了个电话：“我现在过来。”

    说话的空档，他无意中看到站在马路边的乔绯，姑娘应该是在打车，时不时抬头四处张望，再看看手机，面色急切，显然很赶时间。

    贺承南要从这条路经过，他把车开过去，开着开着就不自知的慢了下来，直到停在乔绯身边，他按下车窗：

    “去哪。”

    乔绯吓了一跳，她打的滴滴明明是一辆桑塔纳，怎么变成了面前这辆豪华的劳斯莱斯幻影。

    弯腰，看清车里的人后，乔绯才恍悟过来，揉着头发不好意思的笑：“…迟到了，要去学校。”

    周一，这个时间又是上班高峰期，很难打到车。

    贺承南的私人座驾从未让任何女人坐进来过。但今天他也不知道犯了什么圣母病，莫名就沉下声音说了句：

    “那还不上车？”

    乔绯愣了下，目光微抬，视线落向劳斯莱斯身后开来的车，好像明白了什么，马上会意的点头：“好类！！”

    很快，贺承南听到自己的后车门被人拉开，又迅速关上。

    他略皱眉，就在有些不悦这个姑娘竟然不愿意坐他旁边这个举动时，他意外发现后排座位上多了一盒红艳艳的老婆饼和一排绿油油的娃哈哈ad钙奶。

    紧接着，耳旁传来车辆鸣笛的声音。

    他扭头，看到乔绯坐在一辆白色桑塔纳里，从车窗里露出半个脑袋，眼角弯着：“霸霸哥，那是我请你吃的早餐！”

    说着，笑眯眯的挥着他的手帕告别：

    “我走啦！”

    “拜拜！”

    贺承南：“……？？”

