    突然，却非常害怕自己以后再也看不到墨连城那厮，看不到他弹琴作画的姿态，看不到他对着自己的一眸一笑的样子，看不到了……好舍不得，怎么办？死前再看一眼也好，不是么？就一眼，却也变成了奢侈……

    那一直困扰着她的取舍，却在这一刻，做出了决定。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奈何人生，很短，一个眨眼便是过去。

    结果，等她领悟过来的时，却残忍地现，一切都太迟了。

    身子微冷，心也慢慢地变冷。

    意识，渐渐消失……突然，曲檀儿拼命地一咬唇！强迫自己清醒，不能就这样死了，太窝囊！真的太窝囊废了。感觉到唇边一痛，令她的溃散的神智恢复一些。她用几乎用尽全力地往上一蹬着，挣扎着，竟然重新浮上了水面，呼吸一口空气，用力嘶喊道：“救……救命！”

    “快快！再用木棍敲她，用力！”女声说得又怒又急，催促着身边的人。

    “救……”曲檀儿刚想喊出声，只是，头顶处让人一棍敲打下来，脑子又是一片混乱和黑暗，下一刻，双手只是在水面胡乱拍打了几下，便慢慢地往下沉去。

    池面上的水波，也渐渐平静。

    隐约间，她听到岸上的人最后一句：“快走！王爷快要回来了。”

    岸上的人匆匆逃离。

    突然，有一道瘦小的身影迅跳落水中……

    不多时。

    整个八王府灯火通明，是彻底乱了，变天了。

    个个战战兢兢，人心惶惶，大气也不敢吐。

    荷池边，曲檀儿安安静静地平躺在地面上。身上盖了件干净的衣服，掩去了她身上那湿透的衣裳。只是，无声无息得令人沉闷，压抑，恐惧，不敢靠近！

    她身旁，双双跪着惊愣掉的镜心与苏月拉。

    两人泪流满面，拼命地替躺着的人儿擦搓着手掌，似想要让冷掉的身体，可以暖和下来，可是，她们怎么搓，也搓不回一点点暖意。

    而旁边，同样还跪着一个全身湿透的小丫鬟，正是她将曲檀儿从水中救起。细看之下，正是那曾经曲檀儿无心帮过的，尹香浓身边的女孩子。

    只是，她吓得脸色青，却也无人去理会。

    接到消息的周管家愣在一旁，也呆了！

    墨连城匆匆赶回王府，便察觉到空气中那股不同寻常的气息！

    只是，当看到湖边旁躺着的人时，那双眸华迅变成血色。

    呆站着没动，静静地盯着那躺着看不到生气的人儿。

    身后紧跟着的于皓与侍雪也一片呆滞，同样不敢相信眼前的事实。

    墨连城陡然跌跌撞撞上前，在曲檀儿身旁蹲了下来，颤抖地伸出手，去试探着曲檀儿鼻间的气息，下一刻，伸出来的手指收回来，紧握在掌心处，却指甲深入血肉，迅溢出鲜血，紧抿的唇瓣，微微轻颤着，似在忍隐什么。

    他轻拔开曲檀儿脸颊散落的青丝，再小心翼翼地把她抱起，冷冷地扫过旁边守着的人，那一眼，比刺骨的寒冬，更冷上三分！