    

    这是多个调查方向吗？

    这分明是在给我出难题！

    童延挠了挠头。

    他黑眼圈已经堪比大熊猫了，难以想象，接下来又要加班。

    曼殊像是没看见童延的烦躁，只道：“如果那车人真是冲我来的，他们本人，也许不知道。”

    这就不好查了。

    曼殊一点也没有给人出了难题的自觉，还朝童延挥了挥爪子：“延哥再见，我们先去压惊了。”

    童延摆摆手，示意她赶紧走。

    再不走，童延担心自己会忍不住把人抓回警局去。

    这丫头实在太能惹事儿了。

    曼殊带着小姐妹们去压惊了。

    当然不是去医院，而是直奔玉带路，酒吧一条街。

    这边繁华且喧嚣，豪车到处乱停。

    想找个停车位都难。

    曼殊在车库里绕了三圈，才勉强找到一个停车位。

    等车停稳了，她们才去到约好的酒吧。

    而门口，陈然几个已经等了近半个小时了。

    “你们怎么回事，路上怎么会发生车祸呢？人没事吧？”

    这话是秦格格的好朋友问的。

    陈然也打量了曼殊几眼：“你们真没事吧？不然先去一趟医院。”

    “万一脑震荡什么的……”可不是闹着玩的。

    曼殊看他一眼：“你家小叔公，只是行走的瘟疫，你是想当行走的乌鸦嘴吗？”

    陈然举起手：“我不说了，我闭嘴。”

    他倒是想拥有这么个技能，奈何，爷爷说了，陈家他们只是旁系，就是普通人。

    而陈雨停那一支，才是拥有传承血脉的。

    所以，他就算想拥有这个技能，也不能够啊。

    “咱们进去吧。”秦格格已经跃跃欲试了。

    她当然不是第一次来酒吧。

    不过，和曼殊他们一起来，还是第一次。

    几个人往里走，也没人拦着。

    毕竟他们今天的打扮都是偏成熟风的。

    只是，到底是年轻男女，还一水儿的帅哥美女。

    一进去，就吸引了大部分人的目光。

    酒吧里，一些人看见曼殊几个，眼睛就是一亮。

    老是混酒吧的人，眼睛毒得很，一眼就能看出，这些小孩儿，估计是第一次，或者很少来酒吧玩的。

    他们嫩得很，也就意味着很好骗。

    所以，待到曼殊他们被招呼着坐下，就已经有人跃跃欲试，上前搭讪了。

    “美女，第一次来吧？”

    一位自以为长得不错的花花公子，靠近曼殊，手里还拿着酒杯。

    曼殊默默地看着他：“这都被你发现了？”

    “要不要哥哥带你玩儿？”花花公子见曼殊搭话，也不显得胆怯，就更兴奋了。

    “你能带我玩儿什么？”

    曼殊眼波流转，盯着男人。

    男人不知道怎么，竟有种浑身酥了的感觉。

    这妹子，如果拿下，那该是何等的……他感觉浑身血液都在兴奋。

    “先请你喝一杯，再带你去跳舞，如何？”

    曼殊眸色微动：“只请我一个人啊？可我们这一行有七个呢。”

    花花公子了然，这是不想冷落她的朋友啊？

    没关系！

    花花公子大手一挥：“那就都请，今儿妹妹们的消费都算我的！”

    荀初一突然插了一句嘴：“那弟弟呢？”

