    吃过早饭，安意将老爸和哥哥留下，在二叔一家出门后，她才带着三个老中青男士进入书房。

    “妹妹，有什么事吗？”安墨熙见妹妹将二叔一家排除在外，自然就知道可能有什么大事要说。

    对于安阳康的野心，在场的四人都心知肚明，所以并不觉得将他们一家排除在外有什么不对。

    就连老爷子都没说什么。

    安意眨眨眼睛，“当然有事了，不然叫你们干嘛。”

    安墨熙：......

    嗯，很好，这口气应该不是坏事。

    “好了，别卖关子了，安安说说什么事吧。”安阳辉在外人面前严肃的表情，早已经柔和下来。

    安意这个女儿是他亡妻十月怀胎，最后拼了命留给他的念想。

    不论在外面怎么刚毅果决，统领大局，但到了女儿面前瞬间秒变女儿奴。

    “哦，也没什么，就是这两年得了些机缘，呐，一人一个。”说着白皙的小手伸到三人眼前。

    只见上面安静的躺着三枚戒指。

    安老爷子原本只是扫了一眼，但下一秒就一个闪身窜到了孙女面前，眼神灼灼的盯着戒指。

    “安安，这是......储物戒？”老爷子不确定的问。

    安意：不愧是见过世面的老爷子。

    “爷爷说的不错，这就是传说中的储物戒指......”安意话还未说完，就见老爷子已经将属于自己的拿走了。

    其他两父子眼见老爷子行动了，自然手比脑子快，这么好的东西先拿到手再说其他。

    安意：......

    看了看白白的小手心，撇了撇嘴，从容的放下手。

    那边祖孙三代已经滴血认主了，对于古武世家子弟来说这种方式人人都知道。

    其实储物装备的消息，古武界倒还真有。

    据传君家有一祖传之物就有储物之能，一直未曾面世，至今不知真假。

    而如今，对比于那不知真假的消息，他们安家老中青三代人手一件，怎能不兴奋。

    老爷子激动的眉毛一抖一抖的，“安安，这里面都是什么东西？”

    “是我给你们准备的修炼资源，丹药是聚气丹，对你们修炼有帮助，等你们迈过宗师境，我再给你们修真心法。”

    安意已经窝进了一旁的沙发里，一副随意慵懒的样子道。

    她的话让老爷子精神一振，瞬间挪到孙女身边，满面红光的看着她。

    “真的有心法？孙女啊，你这是从哪来的啊，咱们家族也存在几百年了，只有那么一本残缺的心法。”

    其实老爷子一直觉得，是因为心法的残缺才让宗师境不得寸进。

    可是有什么办法呢，家族只有这么一本心法，又不能不修炼。

    总好过成为普通人吧。

    所以一直以来，老爷子心里都很忧心。

    舍，舍不得。

    炼，有残缺影响前途。

    “爷爷放心，家族的心法我看过了，事实上突破宗师是可以的，只是如今灵气匮乏，所以才会难如登天。

    不过没关系，我给你们准备了灵石，以后你们就用灵石来修炼，配上丹药，相信用不了多久就能突破宗师境了。”

    实际上，古武和修真有异曲同工之妙，都是将天地灵气炼化为已所用，虽修习的心得术法不尽相同，但殊途同归。

    所以灵石于古武者亦是不可多得的强有力资源。

    “真的？！”老爷子顿时喜不自禁。

    他能不高兴嘛。

    突破宗师境意味着什么？

    意味着四大古武世家将以安家为首，只要他能够突破宗师之境，安家就将是其他三家不敢招惹的存在。

    这突如其来的惊喜，让祖孙三代人都瞪大了眼睛。

    “妹妹，你现在的修为我怎么看不透？”安墨熙回过神来，疑惑的问道。

    “嗯？”老爷子回头打量着孙女，“老头子也看不透呦。”

    面对着三人好奇的眼神，安意莞尔勾唇，“我啊，你们猜呀，猜对了我就告诉你们。”

    “你这丫头，越来越没大没小了。”安阳辉乐了。

    “哦，还不是你们惯得。”安意嘟了嘟嘴，给他一个都怪你们的眼神。

    “嗯，没错，都是老爸惯得，我们安家的小公主必须得惯着。”安阳辉揉了揉女儿的小脑袋，一脸自豪的道。

    “哼，什么叫都是你惯得，明明是老子惯出来的，你一边去。”

    老爷子直接上手一扒拉，将儿子弄到一旁。

    孙女可是他的心尖宝，自然是他惯出来的，跟这臭小子有什么关系，碍眼！

    安墨熙在一旁差点忍不住笑出声。

    果然他家老爸在爷爷面前从来没赢过。

    在外面呼风唤雨，说一不二的老爸，在爷爷面前真是太怂了。

    安意虽然穿越过来后没怎么跟家人相处过。

    但灵魂融合后记忆相通，所以安意在记忆里见惯了这种场面，现在倒也不觉得有什么。

    毕竟从小到大都是这么过来的。

    她悠哉悠哉的凭空拿出一个像桃子样的果子，旁若无人的吃起来，边吃边看戏。

    至于被扒拉到一旁的安阳辉......嗯，也已经习惯了。

    老爷子要是不扒拉他，他反倒觉得不对呢。

    “安安啊，你得到的机缘，爷爷也不问了，你自己心里有数就行了，莫要传出去了。”

    老爷子说着还看了儿子孙子一眼。

    意思很明确，这是安安的机缘，你们莫要觊觎，同时都把嘴管住了。

    “爷爷放心，安安可是我亲妹妹。”安墨熙眼神明亮坚毅。

    妹妹就是他的逆鳞，他的软肋，他保护还来不及呢，怎么可能觊觎妹妹的东西。

    安阳辉什么也没说，但眼神里的爱护之情却满到溢出来。

    他的女儿就是他放在手心里的珍宝。

    不需要说什么，他相信女儿懂，儿子懂，老爹亦懂。

    “行啦爷爷，没必要搞的这么严肃，这些东西不算什么，被别人发现也不用怕，我有自保之力。”

    “哟，安安口气不小啊。”老爷子笑呵呵的道。

    “哼，你孙女从来不说大话，爷爷看不透我的修为，自然是因为我现在的修为比你高呀。”

    说着，安意得意的挑了挑眉。

    此话一出，别说老爷子了，安阳辉父子俩也吃了一惊。

    要知道安意今年才多大，老爷子都六十了啊！

    “安安，你爷爷现在可是宗师境，再进一步就能迈入那个境界了，你比爷爷修为高，莫不是......”

    不怪他们惊讶。

    要知道现如今的古武界有多久没人迈入那一步了？

    在这个灵气匮乏的时代，宗师成就金丹，就像白日飞升一样困难。

    所以此时此刻，安意的话有多么惊人可想而知。

    “对呀，我现在是金丹期。”安意倒是平静的很，她可不知道这个消息让她最亲近的三个亲人心里有多震惊。

    不过震惊过后也欣然接受了，甚至心里欢喜的很。

    他们家安安这么有出息，他们能不欢喜嘛，再加上安安给他们的东西，相信不久后他们也可以相继突破。

    到时候的安家......

    咳咳……收！

    好高骛远要不得要不得，想达到那一步还需要时间，要脚踏实地的修炼才行。

    回过神来，见他们安安吃的香甜不已，三个大男人眼巴巴的瞅着。

    安意：......

    哎呦哎呦，这一个个的小眼神，真是……辣眼睛~

    那么大岁数的人了，还跟小孩子一样讨吃的，也是难为爷爷和老爸了。

    无语的拿出一堆灵果放在桌子上。

    嗖~嗖~

    瞬间被抢夺一空......

    安意嘴角直抽，眼皮直跳，要不要这么快？

