    第318章 冷艳女人   

    “别惊讶。”

    

    杀戮天王再一次充当起了解说员，这一次带了几分笑意，明摆着有些嘲讽的味道。

    

    “就是给自己人工的加上了一层防护罩，这都是最新的科技产品。”

    

    “龙组的人嘛，就是有特权享受这些。”

    

    “刚才你的意图，全都被他们自身的芯片系统，做出了判断，传输到了他的脑袋里，自然是知道了你的行为。”

    

    “你们就是嫉妒！”

    

    男人被点破了秘密，非但没有生气，反而是冷冷瞪了一眼杀戮天王。

    

    “你们北境的人，永远都是这样的一副嘴脸！”

    

    “科技怎么了？”

    

    “科学技术，才是第一生产力！”

    

    “何况，这都是我们自主研发的东西，当然是要优先给我们使用，难不成要给你们这些不识好歹的混账用吗？”

    

    好家伙！   

    林涛都听得头大。

    

    一个大男人，怎么能如此啰嗦，就算是和北境的人有什么血海深仇，也不至于吧？

    

    “我们可以进去了吗？”

    

    他实在是听不下去了，直接打断了对方的话。

    

    对方正说道慷慨激昂的时候，还准备好好的斥责一顿杀戮天王呢！   

    忽然被林涛这样好不礼貌的打断，对方的脸色，倏然阴沉下来，冷冷盯着林涛，浑身的气势逐渐爆发。

    

    “小朋友，你还年轻，不应该这么不懂礼貌的！”

    

    “你知道，这里是我们的地盘，不礼貌，可是要付出代价的！”

    

    明目张胆的威胁。

    

    令他惊讶的是，林涛神色镇定，半点儿没有害怕的样子，就连一旁的杀戮天王，也仿佛什么都没看到似的。

    

    甚至，双手抱胸，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，做出了一副看好戏的架势。

    

    “够了！”

    

    就在他觉得十分尴尬，不知道该如何进行下去的时候。

    

    一个声音，从身后传来，走出来一个身材苗条，完全可以称之为魔鬼身材的火辣女人。

    明明身材如此的激情如火，但是一张脸，像是从冰水里浸过了似的。

    

    满是冷意。

    

    看一眼，仿佛就要将人生生冻僵。

    

    有点儿强！   

    林涛和她的目光，有着一瞬间的交汇，立刻就感觉到了扑面而来的寒意。

    

    这个女人，不简单！   

    “风妹妹，今天是你值班？”

    

    杀戮天王一副很熟络的样子，笑着打起了招呼。

    

    风妹妹？

    

    林涛顿时愣住了，难不成，两人还有一段为人不知的过往吗？

    

    “注意你的措辞！”

    

    “我叫冷风，但我和你没有任何关系！”

    

    没想到，女人的态度，反而比刚才更冷了几分，尤其是瞪着一双充满寒意的眼眸，怒声呵斥道：“如果没什么事情，现在就可以走了。”

    

    “龙组，不欢迎你！”

    

    嘶！   

    杀戮天王的脸上，飞速掠过了一抹尴尬。

    

    还真是没想到，话都没能多说两句，就结结实实的吃了一个闭门羹，真是叫人无奈。

    

    “冷风姐姐，你好。”

    

    林涛看着他这幅样子，也大致明白了过来。

    

    眼前这个如冰块一样的女人，恐怕就是目前龙组里，职位最高的一位了。

    想要和龙组坐下来谈判，得到她的认可，必不可少。

    

    “不要套近乎！”

    

    冷风盯着林涛，仿佛要将他的一切都洞穿。

    

    只是下一刻，露出了一丝惊讶之色。

    

    “林瑶，是你什么人？”

    

    冷风恍惚了一下，问出了一个莫名其妙的问题。

    

    “你认识我姐姐？”

    

    林涛怔了怔，倒是没有想到，冷风居然会认识姐姐。

    

    “进来吧！”

    

    冷风讶异了一下，叹了口气，说道：“某些人就不要进来了，以前不就喜欢当门卫吗？”

    

    “继续当门卫吧！”

    

    “我！”

    

    杀戮天王真是有口难辩，还不等他再说什么，楼道的门，已经被重重关上。

    他就和喋喋不休的男人，一起被关在了门外。

    

    “好啊，杀戮！”

    

    “我这是小看你了！”

    

    “为了拉拢冷组长，你居然找了一个小子，编造这样的谎话！”

    

    “你还有没有良心？”

    

    门刚关上，这家伙的嘴巴就打开了。

    

    嘚吧嘚吧。

    

    跟爆豆子似的，一刻都停不下来。

    

    真是吵死人了！   

    “你开心就好。”

    

    杀戮天王才懒得给他解释什么，慵懒的靠在墙壁上，仿佛已经放弃了挣扎，根本不愿意搭理他。

    

    那人却是没有一点儿要停下来的意思。

    

    也不怕缺氧，就一个劲儿的嘟嘟囔囔，各种数落着杀戮天王。

    

    “破元宗，要搞大乱子了！”

    

    冷不丁的，杀戮天王扔出来了一句话，倏然打断了他的话。

    

    一下子，让空气都仿佛变得安静下来。

    

    “你要说什么？”

    

    “破元宗，已经洗劫了四大世家，还安排了人去北境！”

    

    “你猜猜，他们想要做什么？”

    

    男人脸色凝重，变得沉默。

    

    这件事，他们自然也都知道了，也一直在寻找探查着解决的办法。

    但是一直都找不到头绪，没想到这个时候，杀戮天王找上门来了。

    

    “你知道什么内情？”

    

    “不告诉你！”

    

    杀戮天王一句话气死人。

    

    男人刚才嘚吧了半天，都没有任何阻碍的喉咙，在这一刻，像是被苍蝇堵住，恶心又难受。

    

    “你等着！”

    

    咬牙切齿的哼了一声，倒也是不再啰嗦。

    

    靠着墙壁，也当起了一个安静的门卫。

    

    走近了五楼内部的林涛，真正的开了眼界。

    谁能想象得到，外面看上去简陋无比的写字楼里，竟然还会有着如此豪华，高科技的一个地方呢？

    

    真是别有洞天！   

    “喝点什么？”

    

    “可乐吧。”

    

    林涛想了想，笑着说道：“这种时候，喝点儿可乐，有助于我的思维反应。”

    

    不苟言笑的冷风，竟然露出了一丝淡淡的笑容，扔过来一罐可乐，示意林涛坐下。

    

    “你真的是林瑶的弟弟？”

    

    “如假包换！”

    

    林涛开了可乐，慢悠悠的抿了一口，淡淡说道：“如果你不相信的话，或者可以去问一下我姐夫。”

    

    “负心汉，有什么好问的！”

    

    没想到，冷风听到这个名字，整个人倏然变得冷峻。

    

    空气里的温度，仿佛都下降了许多……   

    弄得林涛，都是不由得哆嗦了一下。

    

    这其中，还有什么他不了解的秘密吗？

    

    

    

