    燕枝如今不用回头都能知道这声音是谁的，整个药王峰也就只有殷昼那个小白脸喜欢这样矫情做作。

    “甚么甜言蜜语，不过说句好听话哄一哄自己这个天真活泼的师妹，这又算什么大逆不道的事情了？”

    燕枝已经学会了和殷昼斗嘴皮子。

    殷昼就故作伤心委屈的样子：“在下也常常追着师姐喊师姐，怎么师姐就不曾用这样的甜言蜜语哄过我？可见到底是我比不过人家。”

    他分明是故意搞乐，这一副做作的伤春悲秋模样属实是惹人想笑，燕枝忍不住说道：“你有一天不贫，你这张嘴就会粘起来么？”

    这小白脸的脸皮是愈发厚了，闻言也不过毫不在意地耸了耸肩：“那又怎么了？那兵器不用都会生锈，我这张嘴不说话就不能粘起来吗？要是我当真被粘住了嘴说不出话来，师姐是不是要为我诊治一番？”

    燕枝忍不住啐他一口：“你也真好意思说出这样三岁小孩都骗不过的话。”

    殷昼就立刻一本正经地说道：“三岁小孩一定会信的。”

    “你凭何这样肯定？”

    “因为我骗过。”

    燕枝简直是被他逗乐了，笑出了声：“那我是不是还得夸夸你，多大一个人了，还去骗人家三岁小孩？”

    她笑起来的模样格外的没有阴霾，殷昼见她开怀，自己唇角也有了笑容。

    燕枝今日才见过陆姣茵，虽然面上不显，但她眉目之中显然有几分放松的愉快之色，想必是高兴的。

    她心里高兴就好。

    殷昼过来看看她，其实也没有什么非来找她不可的大事，他也是怕她心里还抱着几分期待，却被自己的师妹伤得失望沮丧。

    好在她那个三师妹还不算白眼狼，能够叫燕枝欣慰开心，那就好。

    燕枝与殷昼又说了些乱七八糟的话，这才终于一本正经地说道：“你到底还好意思讲我，你不瞧瞧你自己，怎么好意思跟着我去听我说什么？”

    殷昼刚刚嘴里说的那些酸溜溜的话，那全是燕枝去万剑崖见陆姣茵的时候说的。

    殷昼这小白脸又不会什么通天神算之术，难不成还光靠猜她们两个人刚才说什么？

    分明就是跟在后头听了他们讲了什么，只不过这小白脸在隐匿身形上还真有几分本领，燕枝浑然没发现他。

    殷昼笑了两声，又凑到她的身边去：“我悄悄地跟着师姐，偷偷听师姐说了什么，师姐知道了还不生气？”

    燕枝见他忽然倾身过来，有些不适应，只是心里坏水一冒，又不知道想到了什么，扯着殷昼的腰带又往自己这边带了带，两人的鼻息又几乎混在了一起。

    “你又不是旁人，我怎么会生你的气？”

    燕枝脸上故作轻佻，她生得明艳娇美，故意做出这般眼波盈盈、宜嗔宜喜的模样，便格外的动人心弦。

    殷昼仿佛是愣住了，下意识地往后退了两步，还没来得及说话，就听见燕枝大笑道：“怎么，刚才不是还在那儿自怨自艾，说整天追着我喊师姐，我倒不用那‘甜言蜜语’来好好哄一哄你，我如今这不是来哄你了？你要是喜欢听这些，我倒还有很多话能同你说。”

    别的不说，就这样肉麻的话，其实燕枝自己都快起了一身鸡皮疙瘩。

    但是看着这仿佛永远都掌握着事情始末的小白脸，脸上终于露出一抹意料之外的惊愕神情，燕枝又觉得自己这一身的鸡皮疙瘩起的也还挺值。

    殷昼立即摆了摆手：“罢了，你只当我没说过。”

    这小姑娘也学坏了，也不知道是谁教了她这样一肚子的促狭？

    殷昼兴许不知道这世上有一句话，叫做近朱者赤，近墨者黑。

    不过以他的脸皮，想必就是知道这么一句话也当不知道。

    两人就说着这些话往回走，燕枝也没发觉到殷昼好似就一直在这里等着她回去。

    他们说得兴起，浑然没注意到远处丛乐摆着一副不忍卒读的目光看着他们的背影离去。

    他实在是受不了这幅场景，忍不住自言自语：“这狗东西还能不能要点脸了？什么事情都拿我来当幌子？一天到晚没事干的吗？就整天围着我这宝贝徒弟打转转？”

    他这话音才刚落，耳边冷不丁地就响起另外一个堪称冷酷无情的声音：“怎么，我拿你当点幌子，你还不乐意了？从前不知多少人求我拿他们当幌子都求不来，这等好事轮到你头上，你反而还不满意？”

    这个声音就是烧成灰，丛乐都知道是殷昼，当即就翻了个大白眼，也不管这小白脸其实并不在附近，反正这小白脸无论在哪都能看到他什么神情。

    “你可真不要脸啊你，你每天闲得没什么别的事情干了吗？”

    殷昼的声音就显得格外不在意起来：“你要是觉得我现在做的事情太过清闲，那也不是不行，我回头就去找焚天书和祭神录。”

    丛乐这会儿就是连笑也不敢笑了，只能立刻说道：“祖宗，算我求你了行不行？你别整天想着那些东西，你就呆在这不好吗？”

    殷昼却已经不再回复了。

    *

    阴山瑶池秘境开启的日子很快就要到了，宗门之中的安排也下来了。

    和燕枝猜测的一样，这一次宗门的安排与话本中略有不同。

    因为燕枝早已经辞去万剑崖首徒之责，她不用和话本之中写的一样作为万剑崖众弟子之首，带领下头的弟子一同进入秘境；

    这一次她是身为药王峰亲传修为之最，带领药王峰众人进入秘境。

    而万剑崖这一次领队的是陆姣茵，听说是闭关的华渊亲自传音授意。

    既然是师尊的安排，宁无尘与温静也没什么异议，加上现在万剑崖实在是人口稀少，带领宁无尘也不是什么难事——或者换句话说，万剑崖师门分崩离析之事人人皆知，陆姣茵进了秘境之后必然要和宁无尘分道扬镳。

    那还算是什么领队，其实根本只需要顾着自己就好。

    不过陆姣茵又怎会轻易放弃自己的权利？

    她既然是领队，就有权决定什么人能去，什么人不能去。

    陆姣茵直接一票否决了温静想要前往秘境的请求，直言温静现在修为太低，去了也毫无作用，不过就是送死，还要给大家拖后腿。

    但温静要等的大机缘就在里头，她怎么可能善罢甘休？

