
　　“沐白，千万要冷静！”

　　唐三害怕戴沐白被对面直接弄上头，所以赶紧出言说道。

　　“放心吧小三，没问题的！”

　　“戴维斯，拉开，单打！”

　　戴沐白学着马红俊之前的一个动作说道，不得不说马红俊在装这方面还挺有天赋的！

　　很多动作被他弄得都非常有那种精髓！

　　只不过曹狄看着就有那么一点违和感！

　　怎么说呢,如果戴沐白的手中有一个篮球的话，那可能就像NBA球星特雷西·麦特格雷迪一样单手抓球示意单打的场面了！

　　当然在其他人眼里这样的动作还是很有气势的！

　　“哟呵！我亲爱的弟弟，是什么让你有勇气这样张狂！是谁给你的勇气？”

　　戴维斯笑了，看来自己以前给自己这位亲爱的弟弟的打压还是不够啊！

　　不然自己这亲爱的弟弟怎么可能会主动找自己单打呢！

　　这样想着，戴维斯决定一会下手的时候自己应该更狠一点，这一次自己不光要赢,还要赢的漂亮，要将自己这位亲爱的弟弟的自信心一下子全都打击没！

　　虽然就算自己不打击，等回到星罗之后自己这位亲爱的弟弟恐怕也难逃一劫,还不如自己帮帮他吧！

　　夺笋啊！熊猫饿死你绝对脱不了关系！

　　“第三魂技：白虎金刚变！”

　　“第一魂技：白虎护身障！”

　　“第二魂技：白虎烈光波！”

　　戴维斯直接三连起手！

　　戴沐白笑了，同样的招式自己也会，反正自己也是给马红俊找机会。

　　同样的三连打出！

　　虽然他的魂力不如戴维斯，但是咱加大魂力输出就好了！

　　平局收场。

　　“戴维斯，你是在朱竹云身上放肆过头了嘛？怎么就这啊！难不成朱竹云真的有这么大的威力？那你还不如直接把朱竹云让给我玩两天，到时候我直接就荒废掉了，皇位就更没人跟你争了！”

　　戴沐白说着污言秽语，戴维斯终于愤怒了！

　　朱竹云也很火大，好悬就直接插手了。

　　“戴维斯，赶紧解决他！”

　　朱竹云出言催促道。23sK.com

　　戴沐白的话她算是不想再听了！

　　“好！”

　　干净利落的一句话，但却体现出了戴维斯浓浓的怒火！

　　别的不说，咱就说戴维斯的涵养却是不错，最起码这么长时间他还真就没说一句脏话，但是这样的人啊,打架的时候容易吃亏啊！

　　你看这一上头不就开始朝着唐三他们的包围圈中靠拢了！

　　“小奥,快,再多弄一点香肠，红俊加油,快吃，一会就靠你了！”

　　绛珠恨不得亲手喂马红俊吃香肠，奥斯卡也没在意，也没多想，只是单纯的以为绛珠太想赢了！

　　“绛珠放心，香肠肯定给胖子顶够！”

　　奥斯卡一甩肩膀，今天他就跟马红俊杠上了，今天要么就是马红俊撑死在这，要么就是他被人抬下去！没有其他结果！

　　“戴维斯果然是一个蠢货啊！”

　　曹狄看到这一幕笑了。

　　记得原著中史莱克就是用这一招阴了玉天恒一下子，本想着没阴到玉天恒就不会发生这样的事情吧！

　　但这跟原著中的那一幕也太像了！

　　难道这就是剧情修复能力的威力！

　　如果是这样的话曹狄觉得自己行事是不是要小心一点？

　　“太莽撞了！不过史莱克的人也是聪明，如果能够第一时间解决戴维斯，那星罗这边就直接失去了武魂融合技，到时候史莱克学院的优势将直线上升！”

　　千仞雪觉得戴维斯这一波可能要带一个大节奏！

　　“第一魂技，第三魂技：缠绕！”

　　“第二魂技：寄生！”

　　唐三一连使用两个魂技直接配合戴沐白短暂的控住了戴维斯！

　　“第二魂技：欲火凤凰！”

　　“第一魂技：凤凰火线！”

　　马红俊看准了时机，一波高爆发就莽了出去！

　　“不好！”

　　“小舞！”

　　“明白！”

　　“第三魂技：瞬移！”

　　“第一魂技：弓腰！”

　　朱竹云在看到戴维斯被攻击的一瞬间就冲上去了！想要在马红俊之前跟戴维斯直接使出武魂融合技。

　　但是唐三跟小舞并不会让她那么做！

　　小舞虽然被朱竹云第一时间的爆发给甩开了，但是凭借着瞬移还是直接贴身。

　　朱竹云的节奏被打乱！

　　其他史莱克众人也是第一时间发狠照着自己的对手就出手过去。

　　“维斯！”

　　随着马红俊这一招击中戴维斯朱竹云直接有些破防了！

　　如果戴维斯出局，那么他们星罗皇家学院战队恐怕会止步第一步！

　　这是朱竹云绝对不允许的！

　　“竹清，看来星罗皇家学院的人要止步于此了！”

　　水冰儿笑嘻嘻的说道。

　　“你啊！”

　　曹狄宠溺的揉了揉水冰儿的脑袋。

　　“没那么简单，如果马红俊是魂宗或者武魂强度再高一点的话还有可能直接将戴维斯秒掉,但是现在嘛！”

　　曹狄摇了摇头,虽然他看好史莱克，但事实就是事实！

　　“史莱克学院想赢下来可没那么容易！”

　　“你觉得史莱克需要多长时间能赢下来？”

　　千仞雪扭头看着曹狄问道。

　　“那就看那只小兔子什么时候受伤了！如果现在就吐血的话，恐怕十五分钟就差不多！如果不受伤的话，可能得打到两边魂力耗尽！”

　　曹狄说完千仞雪直接就笑了。

　　“如果那个小舞不受伤，这帮人就准备打假赛？”

　　“不，只有那个唐三是这样的！”

　　曹狄摇了摇头，史莱克其他人对比赛的态度那是相当认真了！

　　就这场比赛，一个马红俊一个戴沐白，曹狄都觉得这俩人爆豆了，发挥超常了都！

　　“不得不说这个马红俊还是一个可塑之才啊！在关键时候是真不掉链子啊！”

　　千仞雪想起在天斗帝国的时候，每当遇到强敌的时候，除了唐三以外发挥最好的恐怕永远都是这个马红俊！

　　尤其是跟那个食物系的奥斯卡和治疗系的绛珠在一起的时候，发挥更猛了，也不知道为什么，难不成保护辅助还有额外加成？

　　那到时候自己去保护叶泠泠试试看？

　　还是算了，不想保护她！

　　自己怎么可能升起保护情敌的想法呢？

　　千仞雪，你有点不对劲啊！

　　千仞雪心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百六十二章 千仞雪想法不对啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 