    “仙师为秦，尔岂敢污之！”

    秦始皇面露不善，对赵高最后的一丝怜悯也不剩。

    要知道，白稷现在可还没说要入秦。

    这还没入秦就有这么多事，岂不是寒了他的心？

    且不说白稷可以令他长生，白稷亦有大贤。

    老秦世居西隅，不乏猛卒悍将。

    但在文事上稍微差了，所以往日皆称他们为蛮秦。

    百里奚，张仪，范雎，李斯……

    这些贤臣本身并非是秦人。

    白稷之能，远胜他们之上！

    就他赠予的军旗兵推之法，也让他们大开眼界。

    他已经做出决定，暂缓起兵百越。

    此举关系大秦国祚，功劳无可限量！

    赵高怎敢暗中中伤？！

    若是白稷失望离去，赵高就是配上自己宗族性命也不能偿还！

    “臣……臣只是通……通禀！”

    “住口！”

    秦始皇震怒起身，目露凶光。

    赵高连忙俯身，不敢再言语。

    其实，赵高这就是触及到秦始皇的底线了。

    换个人的话，兴许还有用，偏偏他选的是白稷。

    “即日起，除赵高宗室籍！”

    “免中车府令，其与家眷徙处邯郸！”

    “未得允许，不得离邯郸半步！”

    赵高顿时如遭雷击，脸色惨白，无力的瘫坐下来。

    其实，他还真没做什么事情。

    他很聪明，不表明看法只是如实禀告，也没添油加醋。

    只可惜，他这次挑错了对手。

    所以，秦始皇连一刻都不想再见他。

    这次他直接被除皇室宗籍，也再无翻身的机会。

    不光他自己倒霉，连带着他的家眷亲属都要遭殃。

    ……

    月色如水。

    白稷坐在湖边，旁边放着根嫩竹，边上还有块拳头大的天然水晶。

    水晶这东西在春秋战国时期已经出现，后世甚至出土了件战国时期的水晶玻璃杯，式样和后世几乎完全相同。

    水晶最多的，莫过于齐国。

    比如说水晶玛瑙组佩，看起来还是很不错的。

    正好，这里也算旧齐之地，有天然水晶也很正常。

    明天便是最后期限，他想着是做个望远镜出来。

    效果不需要达到军用级别，他也做不出来。

    光是配方图纸就花了他两万功勋值。

    天然水晶也能做望远镜，不过效果不好，后面用的都是光学玻璃了。

    水晶的话里面会有气泡，他加工下能大概看清楚就好。

    唔，这就类似于是千里眼了？

    至于赵高？

    只能说他活该吧！

    白稷就是故意在他面前，想着看看他会不会上钩。

    果然，赵高这条咸鱼为了翻身咬钩了。

    他这次其实也是一次尝试，想看看胖子会做到什么程度。

    面对赵高的脏水，胖子选择相信他。正所谓事实胜于雄辩，这些都是纸老虎，经不起推敲。

    虽然没有杀赵高，也算是彻底绝了赵高的路。

    胖子对赵高的忍耐已经到了极限——除宗籍，终生不得踏出邯郸半步。

    等调查后，赵高就可以效仿吕不韦饮鸩自杀了。

    说是赐归邯郸，其实就是软禁监禁。等有了杀他的理由，他和他的家属都得凉。倒不如干脆点直接饮鸩自杀，说不准还能放他族人一条活路。

    白稷哼着小曲，动作很慢，以仙力慢慢祛除水晶中的杂质。图纸中都有详细的记录，只要材料工艺到位，制作出天文望远镜都不难。

    当然，像天眼那种的想想就行。

    透明度极高的天然水晶玲珑剔透，在淡淡的光泽下变得越发光亮剔透。

    望远镜能看多远，其实是个伪命题。

    比如说五十里外有座巍峨的大山，肉眼就能看见。

    可是，五十里外人能看到只蚂蚁吗？

    所以，还是得看是看什么，以什么为参照物。

    在这个陆兵为王的时期，讲究的是先发制人。

    若是能有高倍率的望远镜出现，绝对可以抢占先机。

    白稷已经弄废了好几块天然水晶。

    这对他来说也是个考验，对仙法的掌握力。

    正好，就当是在锤炼仙法了。力道可得掌握的刚好，多一分水晶就可能无法经受住仙力而化作粉末。

    这一夜，很安静。

    除开能听到赵高的哀嚎求饶外，就只有嘈杂的蝉鸣。

    ……

    ……

    次日，诸多大臣皆起了个大早。

    对于赵高的离奇消失，没人去讨论，似乎早早就已经料到。

    蒙毅神色从容，正在进朝食。捧着张黄纸，正在细细品味。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “宁教我心徒枉然，不让银光染尘埃？”

    “唔，少了意境，再改改——”

    白稷只给了前面两句，后面的是蒙毅自己填上去的。

    想了一宿，总觉得差了些意思。

    蒙毅好诗词，这几日闲来无事便会找白稷讨教。

    或者拿着自己做的诗词，找王绾隗林探讨。

    若是自信心爆棚，还会专门去找秦始皇品鉴。

    往往会得到秦始皇的高度评价，再给他批上两个字。

    【已阅！】

    每每至此，蒙毅便头悬梁锥刺股，苦心钻研诗词大道。

    现在，他已经快到走火入魔的地步了！

    至于赵高被贬至邯郸，蒙毅并无过多的表示。

    就一如往常，该吃吃该喝喝。

    虽然他和赵高不对付，却也犯不着去触秦始皇的眉头。

    所有大臣也都保持着高度的默契，绝不谈及此事。

    沉默是金，古人诚不欺我也。

    今天便是最后期限，他们更期待徐福的表演。

    听说，昨晚徐福为寻仙山整整一宿未睡。

    带着面具各种蹦跶，祈求上神的庇佑。

    真仙还是假仙，今日便能知晓。

    很快，便有谒者前来通传。

    蒙毅将黄纸小心翼翼的收了起来。

    待会得找机会，好好找白稷请教下。

    问问他这两句加上去，是否妥帖？

    实在不行，你干脆把后面两句告诉我完事。

    老秦人不要来这些虚的，直接点！

