    在韩灵休养的两天里，孙十万也终于知道自己到底错的多离谱，这里的人从来没有忘记仇恨，他们的伤痛几乎写在了脸上。

    不论是打水时遇到的妇人，还是送餐进来的孩子，看向他们的眼神总是格外冷冽，甚至感觉那些人会在他们松懈时，掏出一把刀刺向他们的心脏。

    这令孙十万自己也总是神经紧绷，不敢丝毫松懈。

    他曾几次想要问陈友好关于威廉他们，可每一次看到他颓然的神情，他也还出问不出口。

    “你到底怎么了？”

    从外面带进一盘水的孙十万突然听到有人在问他，他从走神中醒过来。

    反应了一下，才注意到时陈友好，他答道。

    “没事？”

    这几天的疲惫让他也精神不佳。

    “要不在去睡会，韩灵这里有我。”

    陈友好关心道。

    孙十万将水放到一旁的支架上，他摇头道。

    “你去休息吧，这两天你也和我一样，都没有好好休息，昨天晚上韩灵高烧，也还是你照顾了一夜。”

    陈友好也确实有些累了，就没有在坚持，他给孙十万带上了房门，便离开了这里。

    往自己的住处走去，刚好在半路上碰到了往这边走来的女王。

    陈友好想要躲开，可很远就可以看到他的样子。

    女王走到他的面前，身旁跟着的女孩看不出什么厌恶的神情，陈友好却还是不愿意去看向女王。

    他的身子朝一旁让过去，给女王让出一条道路。

    可女王却停在了那里，她好像对陈友好表达什么。

    看着停在面前的那双皮靴，陈友好也只好抬头。

    果然，女王是在注视着他。

    她的眼神很轻柔，也同样看不出仇恨，可却感觉越是如此，陈友好内心的痛苦便越深。

    他紧紧握住了拳，可知道自己面对不了，最后懦弱的想要逃离。

    可身子刚刚踏出去一步，他被拉出了袖摆。

    是女王拉住了他。

    陈友好再次回身看了过去，那是期待着他留下的眼神。

    他很难抉择，他不知道自己要不要离开。

    可还没有等到他做出选择，女王就将愣神的陈友好拉到了身前。

    更加让陈友好无法想象的，女王的身子靠了过来，她靠在陈友好的胸前，脸贴在陈友好的心脏。

    她像是在听着陈友好的心跳，而陈友好也像是可以听到自己的心跳一样。

    陈友好两只手无处安放，他不敢拥抱，只能一丝不动的站着。

    可女王却将她的手抱了过来，绕过陈友好的脊背，那里可以感到轻柔的两只手掌扣在那里。

    “你……。”

    陈友好张了张口，可说不出什么，而即使他想要说，女王也无法听懂。

    他能够嗅到女王头发散发出的如花的香气，她的身子是温暖和轻柔，靠在自己的怀中，陈友好觉得很心安。

    他觉得疲惫仿佛得到了舒缓，如此，他也就放任女王在自己的怀中。

    站在一旁的那个女孩不敢看向这边，却又好奇，不时偷偷的朝这里瞄过两眼。

    两人只是站着，安静的相互靠了几分钟，女王从陈友好的怀中离开了。

    离开时，陈友好更是不知道自己的心情，惋惜？

    还是庆幸。

    他不知道。

    女王站在他的面前，最后看了他一眼。

    而等到陈友好反应过来，那时只能看到女王离开的背影，似乎离他越来越远。

    陈友好有些惋惜，却什么都没做，他还是老老实实回到了自己的住所，房门关上，蒙头大睡。

    韩灵的病情往后几天里好了很多，没再出现什么状况，她也是在退烧后不久就醒了过来，可身体还很虚弱。

    在看到韩灵睁开眼，微弱的呼喊着水的时候，陈友好甚至都不知道如何去描述自己的开心，他只记得那时，他有些慌乱，很小心的将一杯温水端给了韩灵。

    轻声的问着韩灵的感受。

    可韩灵就只是微微笑的看着陈友好，一句话也不说。

    后来孙十万也赶了进来，在看到韩灵醒来，他激动的整个人都呆滞在了那里，随即又很没出息的哭出了声音，在那里轻声喊着韩灵的名字。

    说着自己是多么的想要见到她。

    如果不是陈友好拉着他，让他不能打扰韩灵的休息，他甚至可以一直在那里说着自己的碎碎念。

    阴霾了几天的两人，感觉终于看到了阳光，一切都已经好了起来，他们期待着离开这里的日子。

    女王也很快知道了消息，她小步着赶了进来。

    进来后就靠到了韩灵的床前，韩灵想要起来与她的姐姐见见，但女王阻止了她，她才刚醒来，整个人都是虚弱的。

    一直在床上休养了四五天，韩灵的精神才好了很多。

    “陈大哥，你真好。”

    正给韩灵喂粥的陈友好突然被说了一句，他没反应过来。

    而韩灵对陈友好的称呼也不知道从什么时候改成了陈大哥。

    陈友好没有说什么，只是又给韩灵喂了些。

    可韩灵吃完这口后，摇头道。

    “我吃不下了。”

    “再吃一口，你刚刚好，很需要补充营养。”

    可韩灵就只是摇头，不愿意在多吃一口，和个孩子一样。

    陈友好无奈，只能将碗放到了一旁。

    “那就不吃了。”

    “嗯！”

    韩灵立即换了表情，笑得很开心的看向了陈友好。

    “你不要活动的那么大幅度，虽然没有伤到内脏，可现在伤口还没有完全愈合。”

    看到韩灵的动作有些大了，陈友好急忙劝道。

    而这种状态也持续了很长段时间，韩灵一直躺了半个月才可以下床。

    女王几乎每天都会来看望韩灵，而韩灵也很开心，两人会聊很长时间，却没人知道她们是怎样沟通的，但两人的脸上总是带着笑。

    等到韩灵下床，几人都在一旁看着她。

    那个一直给韩灵治病的老人也站在了那里，但他的气场依旧是刺人的。

    但今天的开心还是让陈友好他们忘记去关注这些。

    女王亲自搀着韩灵从床上站起来，腹部那里只是有些隐隐的痛感，并不会影响到什么，可女王执意要去搀着。

    

