    难以计数的宇宙射线汇聚成滚滚洪流，如同一团巨大的火烧云，照亮这片漆黑的空间，灼热狂暴的恐怖能量，蕴含着熔金销铁，焚毁万物的可怕气息！

    里德和强尼屏住呼吸，紧张地站在外舱门边上，看着本双手不断地划动着，竭力想要抓住最后一丝生机。赶到的苏珊下意识扯住肖恩，紧咬着嘴唇，害怕看到不幸的发生。

    所有人中，唯一还保持冷静状态的，只有凝望着来势汹汹的能量风暴的肖恩，他的眼中透出一丝沉醉，那些绚烂如火光般的狂暴洪流，仔细望去是无穷无尽的宇宙射线，肉眼不可见的高能粒子，不断地发生着剧烈碰撞，迸发出猛烈的能量反应！

    他像是能感受到身体里每一个细胞发出强烈的呼喊，渴求着更多地能量，来填满体内的空虚，以期望能够打开那扇链接着另一个未知世界的大门！

    “本，再快一点！”里德口中不停地喃喃自语，向来对自己的智商感到无比自信的他，头一次充满着悔恨和懊恼的情绪。

    他的计算失误，导致所有人都没有做好迎接宇宙能量风暴的准备，如果当时自己能够再认真一点，反复对计算模型进行测试，又怎么会让好友陷入危险的境地之中！

    倘若本发生了任何意外，里德这一生也许都会生活在无尽的痛苦与内疚中，再也无法得到救赎。

    如同火烧云般的庞大云团以惊人的速度汹涌袭来，仿若大海上的惊涛怒浪，无穷无尽的宇宙射线碰撞爆炸，形成了极其狂暴的能量洪流，还未完全接近本，一股巨大的冲击力便推动着他的身体，好似被猛烈的气浪掀飞出去。

    穿着宇航服的本，像是一枚被击中的棒球，冲进外舱门中，重重地撞上了坚固的墙面，然后非常干脆的昏了过去。

    “强尼！快点关闭舱门入口！”里德松了一口气，庞大的云团向着空间站移动过来，一波波的能量射线撞击在坚固的外壳上。

    紊乱狂暴的高能粒子，引发强烈的电磁辐射，身在防护罩的杜姆感受到一阵剧烈的晃动，各种电子仪器爆出噼啪的火花，空间站像是受到太空垃圾的撞击似的，猛烈震动起来！

    外舱门成功关闭，还没等众人紧绷的神经松懈下来，炽亮的光芒透过阻隔能量射线的外舱门，宛若洪水决堤似的，一下子冲破进来！

    来势凶猛的能量风暴冲击着空间站，巨量的射线形成洪流，轰隆穿过所有人的身体，他们如同被凶猛的巨浪迎面拍中，狂暴汹涌的高能粒子撕裂了人类的血肉之躯！

    首当其冲的，是靠在舱门入口处的里德，他被磅礴的力量不断地挤压变形，身躯像是一团橡胶似的拉扯；随即是关上舱门的强尼，灼热的气流直接点燃了他的躯体，冒出熊熊火焰；而苏珊更是被一波波能量风暴，粉碎了柔软娇躯，整个人隐约变得透明化。

    汹涌猛烈的能量风暴，以这种粗暴的形式改造着他们身体中的基因结构，三人承受不住这股凶猛的冲击，像本一样干脆利落的昏死过去。

    而肖恩则一步一步走向舱门，澎湃席卷的能量风暴仍然无法阻止他的脚步，按动了几下，关闭的舱门再度打开，狂暴紊乱的高能粒子，在肉眼无法观测的空间中，发生剧烈碰撞，一团团爆炸般的射线流，冲击着这具没有任何保护措施的强悍躯体。

    肖恩握紧拳头，屹立在舱门的入口处，如同伫立在江心中的坚硬礁石，任凭浪潮汹涌，也一步不退！

    他的身体宛若黑洞一般，疯狂吞噬着各种形式的能量射线，浑身像是燃烧着烈烈火光，身上的衣物被摧毁剥离，展现出一副近乎完美的强健身躯。

    赤-裸的躯体，承受着凶猛能量的剧烈冲击，好似一块被巨锤敲打千万次的粗胚，崩解的血肉在生命能量的修复下，快速无比的愈合，一次次的循环反复，使得紧绷的肌肉愈发致密，犹如坚不可摧的钢铁之躯。

    吸收的速度愈发加快，肖恩咬紧牙关，痛苦的感觉不停地刺激着神经，他竭力保持着神智的清醒，哪怕剧烈的疼痛感是如此清晰。

    “一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。”

    他轻声念着诗歌，趋于平静的心灵支撑着顽强的意志，庞大如洪流般的炽热云团，携裹着巨量的高能粒子，如海潮般呼啸而来。

    “——暴风雨！暴风雨就要来啦！”肖恩睁开眼睛，幽深的眸子映出烈烈火光，“让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    发生巨变的身躯之中，一道本应不该存在的真空之门，悄然敞开一丝缝隙，肖恩的心念微微探进去，难以用语言表述的巨大爆炸，像是百万颗恒星同时破碎，迸发出无穷无尽的能量光芒，仅仅只是感受到一丝气息，就已经足够令人心生恐惧！

    轰隆隆！

    不到千分之一秒的时间内，肖恩的那一丝心念，便被彻底摧毁殆尽，滚滚如洪流般的狂暴射线，一股脑儿的涌进那扇不存在的真空之门，好似那里链接着另一个维度的门户，毫不费力的将庞大的能量吸收干净，那道微小的缝隙，好像又被撑开了一点。

    微微握动拳头，强大无比的力量疯狂涌动，肖恩能感觉到，焕然一新的身体内部，好似蕴藏着无穷无尽的光和热，像是凝聚着一轮小太阳，澎湃的生机充盈着每一个细胞，呼吸之间，恐怖的气流鼓荡，形成轰隆的声响。

    渐渐适应着身体的巨变，浩荡的能量趋于平缓，肖恩慢慢收敛着身躯中的力量，庞大炽烈的能量云团，渐渐如潮水消退，空间站内安静无比，所有人都昏迷过去，对于自身发生的改变浑然不知。

    披上衣物的肖恩，向着地面航太总署发出求救讯号，不知道神奇四侠和毁灭博士的复杂纠葛，是否还会继续，反正一切都与他无关了。

    遥望着不知边际的广袤宇宙，肖恩静静伫立，他期待着带领人类迈向星辰大海的那一天，不再把自己局限在一颗渺小的星球上，而是向着无尽的星海溯游而上。