
        神武王苦笑连连。

    一旁萧逸看着，也是一阵愕然。

    他当然明白女子的意思。

    一边让神武王不要给得太过寒碜。

    一边又说他有大把宝贝了，神武王意思意思就行。

    这不摆明在敲竹杠嘛。

    但神武王看起来，显然没有计较，且一副习以为常的样子。

    神武王看向女子，轻笑道，“你啊你，两百多年不见，那般不肯吃亏的性子，还是没变。”

    说着，神武王从怀中拿出了一个乾坤袋，放于桌案上。

    女子接过，打开看了一眼，顿时眼睛一亮。

    乾坤袋中，一股惊人的寒气袭来，瞬间弥漫了整个会议厅。

    “黑海精华？”萧逸倒吸一口凉气。

    不错，乾坤袋里，是冰晶玉瓶装着的黑海精华。

    里头，密密麻麻，足有百滴。

    黑海精华，寻常武者服之，可短时间内大幅度提升战力，可作保命之物。

    而对冰属性武者来说，这是极其珍贵的修炼之物，服之，修为大增。

    整整100滴黑海精华的价值，就是第三轮第一名的奖励，再多个几倍，都远远比不上。

    女子满意地笑道，“神武王前辈还算厚道。”

    “萧逸，还不快收下这些见面礼？”

    萧逸没有动作，他当然是眼馋这100滴黑海精华的，但他却暂时不敢拿。

    他始终对神武王之前那句‘我的接班人，岂可随意离开’，而感到迟疑。

    “怎么了？”神武王轻声问道。

    萧逸拱了拱手，道，“敢问神武王前辈，若是小子当了你的接班人，是否不能离开东海要塞了？”

    “哦？”神武王一愣，随即反应了过来。

    “原来你是担心这个。”

    “啧啧，外头那些天骄，一个个都想留在要塞之内，为了要塞的重要职位而趋之若鹜。”

    “你倒好，反而避之不及。”

    萧逸淡笑道，“小子只是向来是个闲不住的人，喜欢四处闯荡罢了。”

    “呵呵。”神武王会心一笑，道，“少年心性，我懂。”

    “不过你不必担心，你虽是我的接班人，但不会这么快让你接任的。”

    “再者，就算现在让你接任，你也坐不稳。”

    “起码等你拥有我这般实力时，方能接任。”

    “另外就是等你实力达到了，也要等一百年之后，下届东海盛会开始时，举行接任大典。”

    “我这副老骨头，还能撑个百年，你别是几百年后再成长起来就好。”

    “百年？”萧逸眼睛一亮。

    “嗯。”神武王点点头，道，“在这段时间里，你可随意进出东海要塞。”

    “修炼上不懂的，可随时来问我；若想出外闯荡，我也随你。”

    “百年时间，足够你游历大陆，磨尽少年心性了。”

    “现在，可还有顾虑了？”

    “没有了。”萧逸毫不犹豫地点点头，收下了桌面上的百滴黑海精华。

    他不愿留在东海要塞，自然并非是少年心性。

    而是他还有许多事要做。

    百年时间，足够了。

    “呵呵。”神武王看着萧逸的模样，满意地笑了笑。

    “好了，若是没有其他事，你们可以离去了。”

    “至于萧逸，你也可以进入猎妖殿总殿闭关修炼了。”

    “进猎妖殿总殿闭关？”萧逸面露疑惑。

    “嗯。”神武王点点头，道，“那是你东海盛会第一名的一份奖励。”

    “本来根据规定，你只能在里面修炼半月。”

    “老夫以我的权限，给你增至一月，算是对你的一份补偿。”

    “嗯？”萧逸愣了愣。

    “嗯什么嗯。”女子忽然激动道，“臭小子，还不赶紧多谢神武王前辈？”

    虽然不懂剑姬前辈忽然激动的原因。

    但萧逸还是对着神武王行了一礼，道，“谢神武王前辈。”

    ……

    离开统帅住所。

    女子与萧逸二人往剑宗队伍的住所而回。

    路上，女子才解释道，“猎妖殿总殿之上，布有一上古聚灵大阵。”

    “平日里，猎妖殿总殿不会开放，更无人能进。”

    “只有每百年的东海盛会之后，才会短暂开放一阵，给予最强天骄进入修炼。”

    “你可想而知，在上古聚灵阵之下，积蓄百年的灵气，会浓郁到何等地步。”

    “在里头修炼半月，可抵十年苦修之功。”

    “什么？”萧逸脸色一惊。

    难怪刚才神武王说增至一月时，剑姬前辈会如此激动。

    女子笑道，“这样的待遇，数百年来，可就你一人享受到。”

    “另外，神武王估计事后得补偿猎妖殿很大的代价。”

    “你好好在里头修炼，不要辜负他老人家一番好意。”

    “还有，你的战斗还没有结束，之后，还有一战在等着你。”

    “哦？”萧逸面露疑惑。

    恰在此时，远方，要塞后面，东海屏障的缺口处，数十道身影忽然飞跃而进。

    “是猎妖殿的人。”萧逸眉头一皱。

    “好恐怖的气息。”

    在他的感知中，为首的15人，个个气息滔天。

    这般气息，他只在八帝身上感受过。

    “15位至强者？”萧逸瞳孔一缩。

    女子看了远方一眼，轻声道，“猎妖殿的15主殿殿主来了，猎妖殿天骄间的比拼，也该开始了。”

    “15主殿殿主？”萧逸皱起了眉头。

    他记得，炎武殿主，早就来了。

    而且，他想起来，当日在屏障之外，各武道圣地宗主、各王国国主，纷纷行礼时的景象。

    将疑惑道出。

    女子轻轻一笑，说道，“炎武殿主，自然是要率先来的。”

    “猎妖殿，虽然没有总殿主，但他算半个。”

    “他虽只是主殿主，却是唯一一个能调动16主殿，5000分殿所有猎妖师力量的殿主。”

    “什么？”萧逸再次一惊，“难道…”

    “不错。”女子轻笑道，“东海要塞，有两位最高统帅。”

    “各武道圣地、王国顶尖强者的最高统帅，乃是神武王。”

    “猎妖殿方面武者力量的最高统帅，乃是炎武殿主。”

    “这两人，是炎龙大陆上唯一两位辈分最高、年纪最大的前辈。”

    “我、包括八帝，在他们二人面前，不过是小辈罢了。”

    说着，女子再次说道，“哦，对了，东海盛会，也因此两方天骄分开比拼。”

    “过几天，就是猎妖殿天骄的比拼了。”

    “待得猎妖殿最强天骄被选出，那时，便是两方最强天骄对战之时，也就是你的最后一战。”

    “两方天骄的比拼？”萧逸眉头微皱。

    “不错。”女子点头道，“最后一战，将决定着两方最强天骄，在百年之后各自接任后，哪一方在东海要塞的话语权更大。”

    “当年神武王与殿主也比拼过吗？”萧逸疑惑问道。

    “那是当然。”女子回答道，“不过，当年他们两人的交手，无人观战，听说最后是平手。”

    “当然了，他们二人本就是好友，也没什么好计较的。”

    “倒是你。”女子沉声道。

    “不是我少看另外15主殿的那些天骄。”

    “而是炎武殿主的眼界，极高，他选定的接班人，绝非泛泛之辈。”

    “那紫炎易霄，我也见过一面，确实不凡。”

    “如无意外，猎妖殿天骄间的比拼，最后胜出者，必是他。”

    “也就是说，最后一战，属于你和他。”

    “唉。”女子边说着，边重重地叹了口气。

    “我还记得，我还年幼时，殿主他就已经在寻接班人许久了。”

    “这一寻，就是数百年以上。”

    “好不容易才找到个紫炎易霄。”

    “记住。”女子看向萧逸，道，“看在我的面子上，最后之战对上易霄时，不要赢得太轻松。”

    “尽量给他留些面子。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子，微微点点头。

    ......

    第二更。
  