    “对，就是大明星裴衍。”男人说道。

    六宝不敢置信。

    他说道：“你们是不是搞错了，我的麻麻是全世界最好的人，她绝对不会做出损害别人名誉的事。”

    “没有搞错。”男人说道：“律师函不是随便发的，等她回来，你交给她。”

    说完男人转身就走。

    六宝捏着律师函的手一阵发紧。

    他想去告诉自己麻麻，可想想不能。

    麻麻每天卖大饼已经很辛苦了，他不能让麻麻在为别的事情烦心。

    六宝决定，自己解决这件事情。

    他心生了一个念头。

    他要找到大明星裴衍。

    要告诉裴衍，他的麻麻是全世界最好的麻麻，绝对不会去损坏裴衍的名誉。

    六宝追了下去。

    ……

    还好，男人刚刚钻进车里。

    见六宝拍打车窗，男人就开了窗户。

    六宝说道：“叔叔你好，你能够带我去见裴衍先生吗？我有些话想要和他说。”

    见男人犹豫，六宝深深鞠了个躬：“我是夏女士的儿子，我想带我麻麻向裴衍先生解释。”

    这个男人也不能做主，当即打了个电话给裴衍的助理琳达。

    琳达听了，差点没有跳起来。

    神马！

    那个不要脸的女人竟然有儿子了！

    她都有儿子的人了！还这么厚颜无耻来追裴神！

    呸呸呸！

    怎么会有这么不要脸的女人呢！

    “你把她儿子带来！”琳达说道。

    她倒想看看，这个不要脸女人生的儿子！是不是也和她一样不要脸！

    ……

    稍后，六宝被带到了琳达面前。

    “阿姨，你好。”六宝对琳达打招呼。

    琳达一看六宝，震得再次跳了起来。

    这个小男孩……

    这小男孩！

    怎么长得和裴神那么像！

    这怎么可能！

    是巧合！

    对对对！

    一定是巧合！

    六宝见琳达一直不说话，以为琳达不想带自己去见裴衍。

    他又乖巧说道：“阿姨，麻烦你带我去见裴衍先生好吗？我很乖的，不会乱说话，而且我唱歌也很好听，和裴衍叔叔很像，裴衍叔叔看到我一定不会讨厌我的。”

    说完，六宝轻声哼了几句。

    琳达听了，再次炸开了。

    如果说眼前的男孩，只是长相和裴衍有相似的地方。

    那么唱歌的嗓音，简直就是一模一样了！

    只是这男孩的嗓子，相比裴衍，更加稚嫩而已！

    这到底怎么回事！

    琳达一阵心惊胆战！

    长相想象，可以说巧合。

    可是连声音都一模一样，仅仅是巧合而已吗？

    琳达脑袋一阵“嗡嗡”作响。

    ……

    稍后，琳达带了六宝去见了裴衍。

    本来，她是没有这个打算的。

    但六宝和裴衍长得像，声音也像，这实在太诡异了。

    她必须带六宝去见见裴衍。

    琳达带着六宝在保姆车等了片刻，裴衍就收工上车了。

    当看到六宝的时候，裴衍一楞。

    这小男孩，怎么和他小时候那么像！

    “裴衍叔叔，你好。”六宝也一眼认出了眼前人就是大明星裴衍。

    裴衍眼中的讶异更浓了。

    虽然没有听到六宝唱歌，但作为一个歌手，他对声线太熟悉了。

