    是贺姨母那边的事......

    苏老太太看了苏邀一眼。

    苏邀心中担忧，她知道的，跟她的母亲苏三太太比起来，贺姨母大方体贴，孝顺而且懂事，一直很得贺太太的喜欢。

    只是贺姨母一直随着丈夫在任上，她的丈夫张鸣鹤是在青州任知州，苏邀进京那年，刚好是贺姨母随着张鸣鹤去赴任的第一年，如今算一算，正好三年，是张鸣鹤任职期满，要回京述职等候考评的时候。

    原本贺太太是可以在京城等着女儿女婿带家里人回来团圆的。

    如今贺太太却要奔赴青州去看女儿女婿，甚至都等不及先等来跟苏邀商议，苏邀一时觉得事情很不好，问贺管事：“知不知道到底是什么事？”

    “是二姑奶奶的奶娘亲自来见的太太，我们也不知道到底是出了什么事，太太去的很匆忙，只是让我们过来跟您说一声，让您不要担心，她会给您写信的。”贺管事想了想，又补充：“您别担心，家里的事有二奶奶在。”

    见问不出什么，苏邀嗯了一声，打发了贺管事。

    苏老太太有些困惑：“幺幺，你外祖母自来是个很沉得住气的人，能让她这么急着走的，肯定是很急的事，得想办法问清楚。”

    苏邀正有此意，略一思忖，让六戒也去青州走一趟。

    她也觉得青州的事情非比寻常，最好是去问清楚。

    说完了贺太太的事，他们才有空听张推官送来的消息，当听说崔三爷暴毙在狱中，苏邀的手指动了动，目光看向阮小九。

    阮小九面露愧色：“姑娘，是我们不好......张推官说，他当天有差事被调开了，然后.......”

    然后崔三爷就死了。

    崔三爷死了，这个案子就只能到此为止。

    崔四爷的确是能出来，崔远道的名声也保住了，看似是赢了、

    但是苏邀放长线钓大鱼的打算却落了空，背后的人比自诩聪明的崔三爷要聪明果敢多了，是个厉害的对手，苏邀嗯了声摇头：“算了，已然如此，人死不可复生，这不是你的错。”

    能调开张推官再下手，顺天府里必然是有人被收买了。

    而能收买顺天府的人，动手怎么会给人留下把柄。

    阮小九惴惴不安：“可是姑娘，我们忙活了这么久，好不容易才查到蛛丝马迹，如今岂不是前功尽弃了？”

    “不会的。”苏邀笑了起来：“越是如此，越是显得他们心虚。”

    这样的事来一次两次，或者上头还能睁一只眼闭一只眼，可是多来几次，上头的耐心就会逐渐消耗殆尽。

    苏邀对崔三爷的死没有什么反应，但是有人的反应却大的出奇。

    淳安郡主腾的一下撞开了汾阳王妃的房门，气势汹汹的问她：“舅舅出事了，你知不知道？！”

    最近淳安郡主一直呆在家中，连宫中都没有去，就是因为汾阳王妃让她闭门思过，少出门惹祸。可她等来等去，没有等到汾阳王妃所说的报复，更没看到苏家人掉一根毫毛，相反，却等到了崔三爷的死讯。

    崔三爷对别人怎么样淳安不知道，但是对她却是十分好。

    连出了名宠爱她的汾阳王，也没对她这么好。

    可是现在崔三爷也死了。

    汾阳王妃冷淡的瞪了女儿一眼：“出去！这里没有你说话的份！”

    可是这一次淳安郡主没有如平时那样忍气吞声的退下去，她怒不可遏的瞪着汾阳王妃：“你为什么总对我疾言厉色？！我到底是不是你的女儿？舅舅出事，你也如此冷淡，你若是真的有本事，为什么不去对付苏家？你不是说我坏事？可我不坏事了，你又做成了什么？”

    汾阳王妃没想到淳安郡主这样口无遮拦，而且这是当着客人的面，她恼怒的看着淳安郡主，冷然让人把她带下去。

    淳安郡主更加生气，她见母亲这样冷淡刻薄，又是失望又是愤怒：“你冷眼看着父王出事，当初也是这样，现在又是舅舅，在你心中，没有人比你自己更重要，你根本没有资格当我的母亲！”

    汾阳王妃嘴唇蠕动，气的满脸通红，因为太过激动，心脏一阵刺痛险些站不稳，若不是因为扶着书桌，早已经栽倒下去。

    她好不容易控制住情绪，面上像是结了一层霜，走到淳安郡主面前狠狠地扇了她一个巴掌。

    淳安郡主被打的头往一边偏，气急了，冲着汾阳王妃冷笑一声，转头飞奔出去。

    底下的人又慌又怕，追着郡主的追着郡主，安慰汾阳王妃的安慰汾阳王妃，府里乱成一团。

    等到晚间崔大爷来府里的时候，府里还是乱糟糟的。

    问清楚了出了什么事，崔大爷静默了半响，走进汾阳王妃的房间，轻声对汾阳王妃叹气：“淳安年轻气盛，受不了气是正常的，你何必如此？慢慢的教她就是了。”

    “慢慢的教？到底还要怎么慢慢的教？苏邀比她小多少，到现在都能独当一面了，她却还是小孩子脾气，今天这个不好明天那个不好，却没半点手段，只会给人当梯子！”汾阳王妃的眼里全是红血丝，忍不住颓废的怒斥：“我费尽心血，才能到这一步，可是短短三年之间，什么都没了。王爷死了，她又变成这样，现在三哥也出事，王府现在就像一个笑话，我难道不知道，圣上那里只怕对我疑心重重，可这个时候，我除了硬着头皮往前走，还能怎么办？！”

    偏偏她却这么不懂事。

    崔大爷叹了口气：“罢了，说这些没什么意思，你放心吧，三弟的事首尾收拾好了，就说他是记恨叔父，所以才算计了此事，虽然说肯定不能让人满意，可多少，是......”偏偏她却这么不懂事。

    崔大爷叹了口气：“罢了，说这些没什么意思，你放心吧，三弟的事首尾收拾好了，就说他是记恨叔父，所以才算计了此事，虽然说肯定不能让人满意，可多少，是......”崔大爷叹了口气：“罢了，说这些没什么意思，你放心吧，三弟的事首尾收拾

