    上飞机前，盛卓然立马打电话给盛鸿光，将这里的事情做了汇报。

    …………

    这会，盛鸿光的书房内

    盛卓然和盛鸿光通话的时候，司君衍一直站在一边。

    等盛卓然挂了电话，房间里的气氛顿时沉闷下来，盛鸿光的表情沉的可怕。

    司君衍见此，立马道：“陛下息怒，臣再带人去仔细检查，说不定会有什么发现。”

    “…………”

    盛鸿光摆摆手，无奈的笑了笑。

    “你不用安慰朕了，这种事又不是第一次发生了，每次不都是无疾而终？而且前几次，现场的监控咱们都恢复不了，更别提什么内奸内线。”

    司君衍没说话。

    其实他心里也是这样想的，毕竟前几次的案件，他都有参与。

    两人沉默了几秒，盛鸿光忽然问了一个问题。

    “君衍，如果那内线体内的毒可以被认为操控，并且这人已经知道监控会被查出来，那他不就有充足的时间去杀内线灭口了？”

    司君衍闻言，想也不想，就道：“首先，这件事肯定跟三殿下没有关系，如果是他做的，他大可以说监控自己恢复不了，内线就没有暴露的可能，还能安插在军队里继续发挥用处。

    即便他想借此讨陛下您的欢心，也可以延缓恢复监控的时间，为内线拖延时间逃跑，再退一步，如果他真的想让内线死，拿到枪支直接让人当场杀了就是，没必等到现在。

    其次，知道三殿下可能会恢复监控的人其实有很多人，当时在场的诸位皇子公主，以及卫兵，这还不包括他们可能告诉的人。

    但是除了三殿下自己，没人知道他到底能不能恢复，如果对方是在看到三殿下恢复监控后再去杀人，时间根本不够，因为从三殿下恢复监控后到内线死亡，仅仅才十几秒，这根本做不到。

    而，如果对方是看到三殿下可能恢复监控，为了保险才杀人，这样怀疑的目标实在太多了，比如早朝现场的所有议员，卫兵，军队的士兵，甚至他们可能泄露的人，都有可能会做这样的事情。”

    “你说的没错，可朕当时让老三参与这件事，不过是想试探他，并不指望他能起什么作用，更不指望他能恢复监控，这种事朕本来准备让你带人去做的。

    虽说老三曾经有过恢复监控的情况，但这和他能够恢复仓库内的监控，并不是一码事，也无法等同。

    若对方真的一看到朕让老三去，就怀疑内线会被发现，那刚开始杀了内线不是更好？这样完全可以斩草除根。

    换句话说，除了老三，其他人未必没有恢复监控的可能，比如君衍你，如果其他人偷偷恢复了监控，那他们的计划岂不暴露？

    为了永绝后患，他们既然担心这一点，为什么不直接杀了内线，而要等到现场封锁才杀呢？”

    盛鸿光仔细的分析道，：“还有，你刚才不是已经看过传回来的视频？那监控即便是你们，要恢复也很难，他们怎么知道老三可以的？”

