    陈敏芬激动了起来：“我没有！那事不是我干的，不是！！”

    “不是？那是谁做的？小晴都招了，难道她还会故意陷害你吗？”

    “就是，那个小贱蹄子，就是她故意陷害我的，回头我就打死她，这个混账东西，我这么多年白养她了。”

    这个女人听了儿子提到陈绮晴后，非但没有反省，反而张嘴就对她破口大骂起来，一口一个小贱蹄子。

    神钰听到，终于，他连最后一丝希望都破灭了。

    对于这个妈，他其实是很了解的。

    她功利心太重，又非常看重权势，这样的人，她又怎么会手脚干净呢？只不过以前，他看在眼里只是不说罢了。

    还有他的表妹陈绮晴，这些年来也都是跟着她，帮她做过许多的事，唯命是从，她现在否认，谁信？

    神钰彻底冷冻成冰！

    “好，你不承认没关系，你不就是为了我这个神家继承人的位置吗？我已经跟爷爷说了，我不要了。”

    “你说什么？”

    就像是晴天霹雳一样，这个女人终于不骂了，一双眼睛陡然瞪大。

    “你疯了吗？你怎么可以说不要？那是属于你的东西！”

    “我的东西？你觉得作为一个家族未来继承人，自己的母亲为了利益却在残害家人，你觉得这个继承人还配坐这个位置吗？”

    神钰尖锐的看着她，表情就像是刀子一样，要多恨，有多恨！

    陈敏芬终于狠狠的哆嗦了一下。

    不，这不是她儿子的眼神。

    还有，她确实有想让那两个孩子不健康，但是，她没有残害他们，那不是她做的，她儿子怎么就不配了？

    这个女人终于慌了，她脱口而出：“不，儿子，你听我说，妈妈……确实有让你表妹带他们去城隍庙，但是，妈妈没有给他们下毒。”

    “没有？”

    “对，没有，我只是……只是看到你爷爷对他们那么好，而你小时候他却连看都不看一眼，妈妈心里很不好受，就让你表妹带去城隍庙了。”

    “城隍庙……城隍庙那里有个古墓群，他们两个还小，去了……说不定就被阴气冲着了，钰儿，妈妈……妈妈真的没有想过给他们下毒，妈妈就是气不过，他们是你爷爷的宝贝疙瘩，妈妈就算是有这个心，也没有这个胆啊。”

    她终于和盘托出了，在说到最后两个句的时候，痛哭流涕的都喘不上气来。

    神钰听完了，直觉自己差点没被气晕过去。

    他真的不愿意承认，这是他妈！

    这真的是世上最蠢的女人了。

    可也不正因为这样，在观海台时，他才有足够的底气来反驳神宗御，说这件事根本不是她做的吗？

    神钰狠狠的闭上了双眼。

    陈敏芬看到，双手紧紧抓着窗户铁栏，泪雨模糊望着这个儿子，就别提多委屈，多紧张了。

    然而，这个儿子，还是让她失望了。

    “你放心，我会让爷爷放了你。”

    “真的？”

    “是，但是从现在起，你要跟着我去M国，爸也是，以后，我们全家都在国外生活，别再回来了。”

    神钰以近乎冷漠的语气来对她宣布了这样一个决定。

    陈敏芬惊呆了！

    去国外生活？

    什么意思？他们为什么要去国外？他们可是神家人。

    这女人隐隐约约感觉到了一丝不太好。

    “不，我不去国外，我要留在这里，钰儿，妈妈知道错了，妈妈以后再也不乱来了，我们别走好不好？”

    她终于知道自己犯下了一个多么严重的错误，她开始懊悔，开始恳求，希望这个儿子可以答应下来。

    可是，神钰怎么会答应呢？

    这一年来，他其实一直活在自己犯下的罪孽深渊里，之所以还撑到现在，那完全也是为了赎罪。

    而现在，神宗御无意间对他吼出来的那些真心话，不过是将他心里最后一丝对权势的眷念掐灭罢了。

    神钰离开了寰山。

    两天后，神宗御在观海台收到了消息，自己这个大孙子已经向部队申请了调令，要求参加加入国际反恐部队，时间是十年！

    十年？

    他疯了吗？

    神宗御当场就把电话给摔了。

    但这还不是最终的，没一会，红馆那边也传来了消息，说正在遣散佣人，还有一些东西也在被搬出去。

    “大少爷到底在干什么？怎么突然弄出这么大的动静来？”

    听到了消息的沈副官都忍不住惊呼了一声。

    就更别提神宗御了。

    神宗御暴跳如雷出去了……

    温栩栩也听到了这个，霎时，她脸色一变后，赶紧跑到三楼来。

    “霍先生，不好了，我刚才在楼下好像听到神钰少爷那边出事了。”

