    

    （为堂主“人型怪”加更，还剩下两名堂主的加更，周末补上！）

    我们，乐子？

    沐凡不明所以的看着全息作战屏上，并没有任何情况传来啊。

    在他的机甲前方，那名三年级的学长布兰登正透过机甲说道：“训练生01号，你选择的是近战机甲【突击武士】，那么我用同样的机甲来和你对战，考核会在我们的对战中完成，不一定需要击败我，只需要你表现出应有的实力，我会选给予你正常的评价。”

    在场地外围了里三层外三层的学员们全都屏气凝神看着全息光幕。

    就要对战了！

    打斗才是最过瘾的环节，坐等学长血虐新生。

    围观人群幸灾乐祸的想到。

    瑞琪儿看着画面中已经进入了备战状态，于是继续调动现场的气氛。

    “大家可以看到，我们的第一位待选新生已经出场了哦，对战选拔的速度将会很快，所以接下来睁大你们的眼睛！来享受这机甲狂欢的盛宴吧！”

    嗷嗷~~

    嗷！

    金发的伊芙眼睛睁地大大的，拽着琳娅的胳膊，“就要打啦，会不会很凶残很暴力！”

    “会，无聊的打斗你也喜欢，要知道星河战舰才是我们指挥系的归宿！将来你可是要成为指挥官的女人，怎么能对一个机甲格斗这么热衷呢。”

    “我感觉他们好厉害的！”伊芙如同一只大号的好奇宝宝。

    任谁看到光幕中那两台机甲，赤红与深紫相对，手掌搭在腰间的刀柄上的姿态，都会觉得这一刻帅炸了。

    “精彩即将到来，不要错过接下来的每一幕！”

    “考核对战——开始！”

    瑞琪儿白嫩的胳膊向前一挥，全息光幕当中显现的系统倒计时同时归零。

    全息光幕中两台机甲身形同时弓身，背后同时出现引擎运转起来的光芒。

    就在这时，环形斗兽场内的一隅突然出现一处扭曲，一道黑线浮现。

    巨大的战略要塞当中，这一处区域明明小的可以忽略不计，就连场外观看直播的新生们也不知道。

    但是战网当中，包括沐凡在内的二十一人都察觉到这强烈的波动。

    因为在他们的中控屏幕上，能量波动在这一刻达到了峰值。

    下一刻，一声冰冷的系统电子音在战略要塞内响起。

    “雾级战略要塞检测到空间波动，对手【普兰战斗社】强行开启入侵战，请各位做好准备！”

    这声音也同时传送到战网之外的场地中。

    一种观看者都茫然了，这是什么意思？

    连负责解说的瑞琪儿也不知道该怎么说了，立刻接通网内对讲器：“布兰登，要塞内什么情况，刚刚的声音是怎么回事，你们为什么都不打了，要塞内出现问题了吗？”

    这声音让听到的人都安静下来。

    瑞琪儿问出了他们最关心的问题，这到底怎么回事？

    不是好好的正在直播吗！

    现在为什么突然出现这样的声音？

    结果全息光幕中突然传出布兰登的粗口：“靠，对方发动了机甲入侵战。竟然用了强击传送门！！这是多大的仇！？半年一次的道具用到我们头上？”

    瑞琪儿一愣，然后眼睛也瞪圆了：“你说对方使用了强击传送门？”

    “对，没错！没时间解释了，新生们，考核取消，备战，全体迎战！”

    说完之后光幕内就看到布兰登抽出腰间的热熔军刀，激发后通体如同岩浆在滚动的刀身竖在身前，然后一帮原本围观的机甲瞬间散乱开来。

    显然突如其来的情况也打乱了他们的阵脚。

    现在除了机甲社团的人都站起来紧张的看着台上，一帮围观的人都茫然的表示听不懂。

    他们只听清了什么机甲入侵战。

    虽然看上去那个辣妞很惶恐的样子，但是为什么他们听上去感觉很爽的样子啊！

    至于那个强击传送门……

    一帮人眼巴巴的看着瑞琪儿。

    专心致志看着直播的伊芙问向旁边的琳娅：“什么是强击传送门？”

    琳娅尴尬的张了张嘴，最终说道：“我也不知道。”

    于是两位女生也加入了仰望瑞琪儿的人群。

    终于被台下那灼灼的目光看的实在受不了了，但是琳娅专业的素养让她清了清嗓子，还是说道：“抱歉各位同学，机甲社团占领的战略要塞出现了一些变故，现在我们只能看到第三视角的直播，无法再和里面的人进行通讯了，因为他们即将迎来一场突袭战。同时我们机甲社团其他高手正在向这里飞快赶来，希望能够赶上这次战斗。”

    “关于强击传送门，这个大家可能不了解，哪怕一些po战网的老玩家也不大清楚。因为这是属于学院专用道具，按照各学院社团的PO战网积分排名，每六个月会发放一次道具。第一名3个，第二名2个，其余均为1个。”

    “强击传送门，是入侵战专用道具，可以指定时间、指定地点，以五人部队的模式直接传送到一座要塞内部。这属于王对王的道具，进入后可以立即开战！系统会自动将地图转化为即时战场。”

    瑞琪儿声音中带着一丝丝疑惑：“只是这次不知道为什么，我们社团的所在的雾级要塞并不是一个很重要的要塞，仅仅是用来举办活动而已。”

    “但是既然敌人已经来了！我们机甲社团的高手布兰登一定会打出属于我们社团风采的！”

    看着台下新生们眼中的战意，瑞琪儿心中并没有多宽心，而是有隐隐的忧虑。

    因为对方连这种道具都用出来了，那么五人队当中必定会出现对方的超级高手。

    【普兰战斗社】！

    这可是普兰军校标准的王牌社团，纯粹的军校，里面新生的战意比其他学院都要强很多。

    对方这是吃错什么药了吗？

    ……

    在外部出现骚乱的时候，战网当中沐凡也跟着另外十几名队友站好，手中的热熔军刀拔出来，处于未激发状态。

    静静看着角落的变化，现在那道黑线越来越明显，而且还在横向和纵向同时扩大。

    “黑，到底怎么回事？”

    沐凡现在完全处于赶鸭子上架的状态，说迎战了，敌人呢？

    好好的考核说变就变？

    别说他了，除了布兰登，其他人都处于茫然状态。

    “简单的来说，就是对方要入侵了！跟你当初在特训基地突然出现在普兰军校的格斗社内网，是一个道理。卧槽，说漏嘴了……”

    突然想起自己那次莫名其妙碰到的对手，沐凡牙齿咬的咯吱作响。好啊，原来上次是你一直在搞鬼！

    黑的声音直接沉寂下去，说什么也不出来了，气的沐凡牙根痒痒，只能讲视线继续投到角落。

    黑线向上蔓延直到十米左右的距离后终于停止，然后猛然张开。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    五道白光从里面一闪而过，黑线闭合，立在空气当中，和背景融为一体。

    “呵呵，看样子赶上了呢，你的情报还挺准确的。”

    “那当然，我可是一直在关注，这次我们来定川好好刷一次存在感吧。”

    “我喜欢……”

    五道白光凝实，除了为首的那台通体银白的流线型机甲，身后外型硬朗的四台墨蓝色机甲看上去冰冷可怖！

    一柄银色巨矛轻轻点在金属地面，发出刺耳的滑动声……

    “普兰学院，尚谦信，特来到访！”        

