
    袁剑豪大步向前，目无人，无法无天。

    梁歪等立刻严阵以待，无论如何，此人之修为的确霸道，至少达到了圣胎五层修为，超越他们太多。

    “不，他是……圣胎六层！”忽然，有人大喝，那袁剑豪释放修为之力，展露霸道气息。

    之想象的还要恐怖，恐怖的多！

    圣胎之境，一层差距，便如天地之别，犹如仙凡之差，不可跨越。

    这般年龄，拥有如此恐怖修为，让人震惊无，心波澜翻滚，当真是人人得死。

    他们在这般年龄的时候，只是化神而已，与袁剑豪相，如蚂蚁与真龙，完全不是一个档次。

    不仅是他们，即便是赵轮等执法长老，神色都是微微一变，这青年的确是不简单。

    不过，他们并未站出，知道苏浩的战绩，众人心淡然。

    且，他们也的确是想看看，苏浩到底恐怖到了什么地步，道听途说，远不如亲眼所见。

    这个少年，自身战力，当真可碾压部天骄？

    “苏浩，给我镇压他。”秃毛鸡大叫，对袁剑豪真的恐惧，那家伙一剑差点断开他的肉身。

    小豆子从苏浩肩膀蹦了下去，躲在他身后，道：“我老大一旦怒了，连自己都害怕，你再敢靠近，肯定倒霉。”

    他声音嚣张，但色厉内荏，苏浩能否战斗袁剑豪，乃是未知数，甚至败的可能性还要大一些。

    “哈哈哈。”袁剑豪大笑，道：“什么人都能嚣张？一个连圣胎都不是的小垃圾，连给我提鞋都不配！”

    他看也不看苏浩，直奔秃毛鸡与小豆子，同时探出手掌，如大笼罩而下，撒捕鱼。

    苏浩脸色淡然下来，站在当场无动于衷，直到那手掌探下，到了近前，方才是抬起手指，向前点去。

    嗤啦一声，一道金色的光华射出，那大立刻发出嗤啦啦的声音，似乎被酸液泼洒，出现腐蚀。

    下一刻，更是噗的一下，成为烟尘，四散而开。

    袁剑豪面色一变，生出一丝意外，这大虽然是他以法力，随意编织，但也绝对不是化神可以打破的。

    苏浩可以如此轻易破掉，的确是有点本事，但也只是一点而已。

    且，挡住他的路，这小子已经犯了大罪，该当处死。

    他神色一冷，手掌翻动之，紫色的剑光出现，嗤啦一下，空气都被穿透，剑光直奔苏浩眉心。

    一闪而至。

    迅疾无。

    众人大骇。

    梁歪等面色大变，步伐猛地踏下，但踏下的同时，剑光更快，一闪刺在苏浩的眉心之处。

    众人心脏悬起，额头出现汗水。

    袁剑豪脸露出冷笑，得罪他，便是如此下场，杀无赦！

    但！

    冷笑方才绽放，颜色却是再度大变，叶剑豪不可思议的看着苏浩，他的剑光刺下，点在苏浩眉心，竟然不曾造成丝毫伤害？

    不仅如此，那少年向前走了一步，气血澎湃之，剑光轰的一下，直接炸裂而开，成为烟云。

    全场不是震惊，而是颤抖，骇然到了极致，那道紫色剑光，他们望去，都感觉到锋芒毕露，一旦靠近，要被切割成碎肉。

    而苏浩，竟然无动于衷，毫发无损，这实在是让人不可置信。

    “难怪敢如此嚣张，原来是有点本事，不过，我之前只是出动了五分力而已，你阻挡不了我。”

    袁剑豪脸色难看下来，先后两次，被苏浩打破攻击，这在他心为耻辱，不可饶恕。

    他可是霸主神门圣子，圣胎六层的大高手，之那天山部的一般天骄，都是丝毫不弱，竟然无法撼动一个化神？

    他感觉如被人抽了几个大嘴巴！

    而这也的确是让得周围之人，议论起来，看着他带着狐疑，似乎不再相信，他为霸主神门圣子。

    不然的话，为何攻击如此微弱，不可撼动之他还要小数岁，只是化神修为的少年？

    这让得袁剑豪心怒火滔天而起，杀机澎湃无，冷风席卷而出，似乎要冰冻天地。

    “给我死！”大喝一声，袁剑豪气息爆发，圣胎六层的修为全部展现，手掌恐怖如擎天大岳，向前猛地镇压。

    手掌霸道，给人无法压抑之感，众人忙不迭的后退，胆颤心惊。

    梁歪等，在这气息压迫之下，身形不稳，忍不住后退，神色担忧无的看着苏浩，生怕出现丝毫问题。

    但随着他们望去，苏浩淡然的气息也是变化，轰然之，如真龙复苏，霸道之气展露无遗。

    同时，他一拳猛地轰出，逆命气，龙魂气，融合混沌仙光拳，打出龙元逆命杀，一拳破万法。

    轰的一声，拳光如雷，震动天地，袁剑豪的手掌，直接炸裂而开，身躯狼狈倒退。

    倒退之，他神色震惊无，骇然无，此时方才知道，在苏浩的体内，隐藏了何等霸道而恐怖的力量。

    苏浩一拳轰出，步伐向前，气息霸道之，响起阵阵龙吼，带着苍凉，带着伟岸，如划破时空而来，镇压万物苍生！

    既然对方霸道，那苏浩自然不会客气，你不服，直接镇压！

    随着苏浩靠近，袁剑豪心也是压抑，轰的一下，冲霄而起，同时取出一把紫色长剑，剑光万道，渲染整片天空。

    此为圣器。

    同时，他长剑举起，蓦然劈下，剑光如紫色闪电，直奔苏浩刺杀而来。

    紫电流星斩，追魂夺命！

    之前，便是这一剑，逼的秃毛鸡，小豆丁，走投无路，逼的梁歪等合力出手，却依旧被震退。

    这一剑，在众人心乃是伟岸，乃是霸道，可无敌同代。

    但苏浩却是更加霸道，他身形腾空而起，同时弑神剑出现，一道粗大的剑光，猛地劈出。

    剑光浩瀚，霸道向前，势如破竹，无物可挡！

    轰的一声大响，赤色剑光，如烈焰狂龙，打灭一切，紫色的剑光摇曳之，成为气流消散。烈焰狂龙奔腾向前，让得那袁剑豪惊恐大叫，闪烁之倒退一万丈，却依旧是被狂龙冲击，惨嚎之，鲜血洒落。
