    “我比你还要穷，所以你这样做毫无意义。”

    “不要转过来！该死！”

    祁风没有理会身后之人的威胁，而是缓缓转过身，微垂着头，兜帽遮着脸，让抢劫之人看不清他的样子。

    不过祁风却看清楚了对方的长相，是一个光头黑人。

    ‘果然么，是黑鬼！这个世界的黑人和另一个世界的黑人简直都是一个模子刻出来的，他们好吃懒做、贪婪无度！相比起其他肤色的人种能在科学上不断有创新发现，黑人甚至连学习都无法适应，他们唯一的天赋就是掠夺其他人，包括自己的同类。’

    心里吐槽着，祁风把自己的弹簧刀拿了出来，说道：“嘿，看看，现在我也有刀了。”

    对面的黑人脸色一瘪，虽然在夜晚几乎看不清。

    “小子，你以为你很强？”

    愣了一秒钟后，光头黑人发出狞笑。

    他并没有被祁风吓退，反而考前几步，挑战祁风的耐性。

    “看看你那弱小的身板，我现在不仅要你身上的钱，还要干你....”

    噗嗤！

    “你说什么？我没听清楚。”

    祁风一边发问且拔出染血小刀，然后再次捅进对方的腹部。

    噗嗤！

    他抽动手臂连续捅刺。

    噗！噗！噗！噗！

    “呃呃呃呃...该死...”

    被捅了三十多刀的黑人张大嘴巴，缓缓倒下了。

    “这就是屁话太多的下场。”

    撂下这句话，祁风转身离开。

    ···

    翌日

    一大早，焚香沐浴后，祁风找来一块石头。

    看着眼前的石头，他满怀期待。

    “换宝神光，给我刷！”

    石头骤然消失，他的脑海中浮现出一幕场景来...

    ——————————

    夜幕之下，明月当空。

    盘山公路上，一辆辆跑车正在竞相追逐，你追我赶，誓要分个高低上下。

    发动机咆哮的声音断不绝耳，音浪的呼啸更使人热血沸腾。

    “现在是红色旋风牢牢占据第一的位置，其他车都在它屁股后吃土，看来今夜这场对决很快就要分出胜负了。”

    终点站所在，有主持人拿着麦克风指着电子大屏幕上的画面进行实时讲解。

    这是无人机追踪航拍的画面，就是想给在场所有观众一个清晰的视角。

    “芜湖！”

    “漂亮，冷少还是一如既往的强啊。”

    “冠军已经被冷少预定了。”

    “不，我支持月下皇，他一定能超车，完成绝地反杀！”

    “屁，魅影妖姬才是最后的胜利者！”

    观众们议论纷呈，都在为自己支持的车子加油助威。

    就在这时，电子屏幕中忽然出现一道白色的影子闪电般超过了红色大牛，当着大牛的面来了个漂亮的漂移，消失在弯道处。

    “冷少被超车了！”

    观众们集体惊呼。

    “艹，谁啊？！”

    驾驶大牛的冷少也是愣了一下，反应过来后脚踩油门追赶，但却连对方的影子都没看见。

    “看回放，看回放！”

    在观众们的一致要求下，主持人照做，放慢了好几遍这才看清楚，把大牛超车的那辆车，竟是一辆面包车？！

    五菱宏光！

    仔细观察的话还能发现，车子后面还贴着‘专修管道漏水’、‘通下水道’等字样。

    如此，惊呆了所有人。

    不一会儿，冷少驾驶的红色大牛‘失魂落魄’地来到终点。

    面对众人的询问，冷少只是一脸落寞地说道：“他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到他有个通下水道的招牌。如果知道他是谁的话，麻烦你们跟他说一声，礼拜六晚上，我还在这里等他。”

    ...

    “哈哈，系统出品，必属精品！”

    少年把车停下，喜气洋洋地冲着道边开始撒水。

    谁能想到，在今晚这场比赛中超越一众跑车，夺得第一的竟然是一个高中生似的少年？

    “超级赛车系统将让我走上人生巅峰，今天又胜了一场，积分到账美滋滋...”

    一边嘴里絮叨着，少年一个哆嗦。

    然而当他转过身时，却当场懵逼，裤子都忘记提了。

    “车呢？我的车呢！靠，我攒了三个月积分换的神车呢？报警，报警，我的车丢了！”

    ...

    ——————

    【五菱宏光·改】

    一辆被魔改的神车，当你驾驶它时，你将被神秘的宏光之力加身！

    千万豪车又如何？全球限量版又如何？

    一身荣誉，睥睨天下，败者留下车标！

    属性栏给出提示：交换到【五菱宏光·改】一辆，已放置于距离你最近的空旷之处。

    祁风沉默了好一会儿，随后立即跑到杂货铺外面。

    一辆记忆中十分熟悉的面包车就那么静静的停在杂货铺门口。

    “神车，真的是神车啊！”

    祁风略显有些激动，打开门坐到了主驾驶的位置上。

    他的手摸在方向盘上，有种舒心的感觉传递。

    “以后我也是有车一族了...”

    随后，祁风拧钥匙打火，开着五菱宏光转了一圈。

    果然，这辆车与普通的面包车有着根本性的区别，无论是起步还是减震等其他功能，神秘的宏光之力更是能让驾驶这辆车的人变成最为顶尖的赛车手。

    “以后你就是我杂货铺的专用送货车了。”

    祁风美滋滋的把五菱宏光后面挂着的各种招牌清理掉，又接上水管给它清洗了一遍。

    虽然今天没交换到超凡之力，但一辆神车也没让他失望。

    到了下午，祁风见没几个顾客，索性就关门打烊。

    他来到三楼，盘膝而坐仰望夜空。

    “据我所知，在这个世界上超凡力量有很多种，最简单的就是那种一次性获得的超凡之力。比如说，可以通过注射来获得各种力量的基因进化或变异的针剂。

    再比如说，通过举行某种神秘的仪式，或服用神奇的丹药、魔药、秘药来获得超凡力量。

    不过前者是很难得到的，都被垄断在那些大势力手中，很少有流通到市面上。即便有，也是在黑市，往往刚有风声传出来就会被人用高价给买走，除非是那种需要囤积进行拍卖的黑市拍卖场。

    复杂一些的就太多了，什么修炼法门，什么超凡传承。但对于广大底层群众来说那更是遥不可及的梦想。

    就比方说我，在获得金手指之前，我曾想尽一切办法来接触超凡，但最大的成果也仅仅是知道了一些有关于超凡的知识。

    最被大众熟知的一种超凡力量就是武道家了，每年举办的世界武道家大赛都会吸引无数的人观看，给资本带来巨大的利益。这亦是各种武馆、流派、培训班遍地开放的原因。

    但即便武道家这一超凡职业被大众所熟知，可关于具体成为武道家的方法，也仍旧如云山雾绕，被大众们可望而不可求，拼命去触摸，却很少有能触摸到的...”

    一边感慨着，祁风一边运起了《伏鼎真功》，来自另一个世界的神奇修炼法门练出来的先天真气缓缓透出他的体外，也让他的面色显得更加晶莹如玉。

    ......

