    第294章 天启学院（上）

    其实早在一年前，鬼眼中就已经成为了鬼影的傀儡，他们已经失去了生命。

    鬼阳和鬼影之所以能够拥有自己的意识，那是因为魂玉使用控魂大法赋予了他们一些生前的记忆罢了。

    现在魂影和魂玉已经获得了魂宫的传承，现在鬼影宗对于他们已经没有任何的作用了。

    在之后的几天，张辰一直都在自己的房间里面努力修，经过这一段时间的修炼，虽然龙象镇狱功没有太显著的进步，但是张晨的修为现在已经来到了气海八层。

    按照现在的这个进度，再进行一段时间的修炼，他的修为就可以达到气海巅峰境了，那个时候张晨就可以用自己所有的努力去冲击气海丹极境。

    “现在的修为已经慢慢的稳定住了，看来是时候出去好好的历练一番了。”

    张辰看了一眼自己的房间，里面的装饰，虽然自己在这里生活的时间并不是很长，但是也算是赋予了一些感情。

    “唉，走吧！”

    张辰把在秘境里面得到的一些功法，还有灵石放到了桌子上面，随后起身离开了房间。

    张辰刚来到山门就感觉到自己的背后传来了一阵寒光。

    感受到这股寒芒，张辰也没有回头，只是嘴角微微翘起。

    “既然已经来了，那就出来吧。”

    洛轻尘在阴影之中走了出来，他手持繁星阙一言不发的站在张辰的面前。

    “怎么想？一起离开吗？”

    洛轻尘闪身来到张辰的背后，虽然洛轻尘有回答张辰的问题，但是她的行动已经表明了她要和张辰一起离开。

    “你说明天宗主知道我离开，还把你给拐走，你猜他会是怎样的表情？”

    张辰现在都已经可以想象到林正然到底是怎样的表情了，宗门最顶尖的两个战力一夜之间全部都没了。

    这换谁谁心里都有些不想接受。

    “我本来就不属于这里，我来到这里的目的只是为了追求属于我的剑道。”

    洛轻尘为了追求自己的剑道，几乎可以说走遍了九大中的所有宗门。

    一直到遇到张辰，洛轻尘有了想要跟着他一起走下去的心情。

    “好吧，既然那就让我们两个人去开创一片完美的天地吧。”

    随后，两个人结伴消失在了夜色之中。

    在张辰和洛轻尘离开之后，林正然和林千雪还有一众长老全都出现在了山门之上。

    “父亲，我们现在就这。我们真的就要这样眼睁睁的看着他们离开吗？”

    林千雪还是有些不舍得他们，再加上这两个人无论到什么地方，无异于都是天骄一样的人。

    眼睁睁的看着这两个人离开，对于宗门来说，无异于就是一个巨大的损失。

    “唉，我也想呀，他们俩互为龙凤，我们这一个小小的地方，根本就不是他们腾飞的平台，他们需要的是更大的天空，与其强行把他们给留下来，还不如看着他们到底能够到达怎样的天空。”

    其实林正然早就已经看明白了，玄阳宗是张辰和洛轻尘开始的地方，但不是他们最终的终点。

    他们两个人有更大的平台，更广袤的天空。

    ……

    ……

    距离张辰和洛轻尘离开玄阳宗已经过去了，很长的时间，在这段时间里面，俩人几乎全都在赶路。

    张辰发现在不远处，却站满了修士，他们统一都是和自己差不多的年纪，而且修为都在气海，蕴灵左右。

    “前面是什么地，为什么会有这么多的人？”

    张辰俩人走了这么长时间，终于看到了人影，而且还聚集了这么多的人。

    “前面是人族五大学院之一天启学院了，而且根据我刚才打探出来的消息，好像这几天是天启学院招生的时间。”

    张辰看着前面的人群，若有所思。

    “你觉得我们要不要去天启学院玩一玩？”

    这五大学院在人族可是十分有名的，而且他们还有另一个名字，人族基石。

    现在人族大部分的中坚力量都是来自于做五大学院，也正是因为这样，这才叫五大学院有了一个这样的名字。

    对于这五大学院张辰还是比较感兴趣，当然，他自己真正感兴趣的地方，是因为这五大学院里面有五座塔。

    在五座塔里面，每一座塔都蕴含着

    “可以。”

    这五大学院每五年招生一次，能够进入到五大学院修炼，这对于任何一个修士来说都是莫大的荣誉。

    张辰也挺想进入五大学院里面进行修炼，只不过他的目的和别人不一样罢了。

    “既然如此，走吧走吧。”

    张辰带着洛轻尘来到了天启学院的一个广场上面，在这里。有几名天启学院的学生正在分发勋章。

    只有获得这个勋章，才能够获得参与这一次考验的资格，只有完美的通过考验的人，才能够成为天启学院的学生。

    “想不到这一次天启学院的招生难度比之前更难了，也不知道我到底能不能通过这一次的考验。”

    张辰的前面，有一个比较胖的学员做出了一副祷告的样子。

    “你们听清楚了，气海以下人现在就可以离开了，而那些达到气海境修为的人，你们看到那边的石碑了吗？”

    刘光走到石碑下边，用尽自己全部的力量，狠狠的轰在了石碑上面。

    随着刘光的这一拳落下，石碑上面的星星就仿佛得到了感应一样，一颗一颗地亮了起来。

    “达到气海境修为的人，都要在这里进行力量测试，最低标准为五颗星只有达到五颗星的人才能够获得我手中的勋章，”

    而刘光刚才的一拳所达到的力量，竟然也就仅仅是六颗星而已，要知道，流光的修为可是已经达到了蕴灵。

    这也表明了这一次考验的忙碌会有多么的艰巨。

    “好了，现在测验开始，如果你们觉得自己可以做到的话，现在就可以来进行力量测试了。”

    刘光还有一名学院弟子站在石碑下面，等待着他们来进行考验。

    “你要去试试吗？”

    张辰看见这个石碑，这种测试力量的石碑也不算是什么稀有的存在。

    一名蕴灵打出来的力量竟然也就堪堪达到六星，那这个十猥琐能够承受的极限力量到底在什么地方。

    “那我先去试试。”

    洛轻尘刚想去试试自己的极限力量到底有多强，就有几名弟子已经走到了石碑下面。

    这些人跃跃欲试，而且一直都挂着一种自信的神色，就好像自己根本就不会被这种考验所能够难倒一样。

    “准备好了之后自行开始。”

    在所有人期待的目光下，李毓于用尽了自己所有的力量狠狠的砸在了石碑上面。

    随后，在李于期待的目光之中，石碑最底层出现了一条红色的光线，这条线以一种极其缓慢的速度来到了第二颗星，就再也无所寸进。

    “很遗憾，你并没有达到我们的要求，现在你可以离开了。”

    刘光脸上露出了一丝失望的神色，他怎么都不会想到这一批的学员竟然会这么差，竟然连五星的标准都达不到。

    虽然这第一个人就以失败告终，但是在。但是这也并没有打消其他学员的热情，反而因为李于的带头，其他人全都争先恐后的冲了上去。

    “你的主要攻击手法是剑，等会你在力量测试的时候，你可以把你的手想象成就是你的剑运转，你的剑法朝着石碑进行攻击，你会得到意想不到的结果。”

    毕竟洛轻尘肉体是他的短板，如果真的只是单凭肉身力量的话那洛轻尘，绝对是会吃亏的，

    张辰这个办法虽然没有办法让洛轻尘得到什么提升，但是却可以让她在攻击的时候可以释放出自己最强的力量。

    “兄弟，我给你说，根据这一次我得到的小道消息，这一次天启学院本来是不打算招生的，但是因为一些特殊的原因，他们还是开放了，这一次的招生。”

    就在此时之前那个祷告的胖子突然跑到了张辰的身旁贼兮兮的说道。

    王天的这个消息倒是引起了张辰的兴趣，如果现在的情况真的如同往天所说的一样的话，那这一次天启学院招生，恐怕另有隐情。

    张辰拉着洛轻尘，还有王天来到了一个角落。

    “来来来，你还有没有其他的消息？全都跟我说一下。”

    看到张辰如此感兴趣的样子，王天就好像是遇到了知音一样，把自己所知道的所有消息全都给说了出来。

    “我哥是乾坤学院的学生，我得到的这些消息是我哥告诉我的。”

    大概的情况就是，在半年之前，有一个巨大的陨石突然降落在了天启学院的后山。

    原本只是一个陨石降落，也不会出太多的事情，可是就在几个月之前，奇怪的事情还是发生了。

    陨石降落的那个地方，竟然慢慢的形成了一个类似于漩涡一样的东西，而且一直都有恐怖的气息，在那个秘境里面荡漾了出来。

    因为这些事情，天启学院的院长决定将这块地方给封印起来，随着时间的流逝，那种恐怖的气息，慢慢的消失了。

    也正是因为这，五大学院的院长统一决定，派遣弟子到秘境之中探索。

    这后面的事情就不知道了，再加上那些进入秘境中的弟子。

    在进入到秘境之中之后，就彻底的失去了消息为了避免引起学院学生的恐慌，五大学院彻底的封存了这里面的消息。

    张辰看向往天的眼神逐渐变得耐人寻味了起来，既然武大学院已经把这些消息全部给封存了，那他又是怎么知道的呢？

    “因为我哥是乾坤学院的预备圣子，所以我才能够得到这些，别人不知道的消息。”

    往天在说这些话的时候，有些尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    “那你为什么不去乾坤学院？非要来天启学院。”

    王天听到张辰的话，整个人变得有些落寞了起来，我很想现在王天的心中肯定有些心事，而且还是关于他哥的。

    “你们或许没有经历过这样的感受，我和我哥的年龄只差一岁，但是我们两个人之间的天赋却是天差地别，我和我哥的年龄只差一岁，但是他现在的修为已经是蕴灵巅峰了，可是我却只是一个气海六层。”

    张辰有些明白王天为什么并不愿意过多的介绍自己的哥哥了。

    从小生活在自己哥哥的光环之下，无论做什么事情都要和自己的哥哥做对比，在这样的光环之下，压力将会是无穷大的。

    “这就是你要一个人来到天启学院的理由？”

    王天闻言点了点头。

    “虽然我哥一直想让我去乾坤学院，但是我不想去，我不想让别人说，我只是一个一直被我哥保护的人，我想要凭借着自己的努力，打造一个属于我自己的未来。”

    王天燃起了熊熊斗志，这一次自己偷偷的在家里面跑出来，就是为了能够达到自己的目的，才来到天启学院的。

    “那走吧，既然你想要达到你自己的目的，那就要先通过第一道考验才可以！”

    张辰带着洛轻尘，还有王天来到了石碑下面，在刚才过去的这一段时间里面，有不少弟子通过了考验，但是更多的还是以失败告终。

    “闪开，先让少爷进行测验！”

    张辰刚想上去就被后面的人强行给推开，随后，一个身穿华服，手持羽扇的青年走了过来。

    而且看他这副模样，一看就是大家公子。

    这些奴仆的举动，引起了所有人的反感，就连刘光看向申青云的眼神都有些冷漠。

    “这就是所谓的测力石碑吗？”

    申青云走到石碑下面，收起了自己的扇子，随后，用尽自己所有的力量，狠狠地锤在了石碑上面。

    下一秒，在石碑的最底层，一条线缓缓的流了上来，但是仅仅走到了一颗星，就停止了上升。

    “切，我还以为多厉害呢，一直摆出了一副趾高气昂的样子，谁知道竟然是个软柿子？”

    看到申青云竟然仅仅只打出了一颗星，所有人都露出了幸灾乐祸的表情。

    此刻的申青云青一块紫一块，如果地上有一个缝隙的话，恐怕申青云要直接钻进去了。

    (本章完)

