    想到这点，皇冠海族强者当机立断下达了撤退的命令。

    这样做，虽然是一件很丢人现眼的事情，但总比把小命丢在这里要好。

    留着青山在不怕没柴烧。

    等着下次再来的时候，一定多集结一些人手，彻底将死亡禁地的人族毁灭。

    海族皇冠强者下完命令，第一个冲上了飞行器。

    剩余的四名海族通神境强者紧随其后。

    其他的海族人亦是如同海水一般朝飞行器退却。

    刑仓并未跟随海族人一起走，而是朝着一个方向飞逃了过去。

    由于场面过于混乱，海族人并未在意刑仓的举动，倒也让刑仓成功的逃离出去。

    不过，刑仓的一举一动，却未能逃过苏义的法眼。

    当然，眼下还是以杀海族人为主，且让刑仓多活一会，最后收拾他也不迟！

    “杀！”

    苏义拔出混沌之剑，朝前遥遥一指，下达了追杀的命令。

    “杀！”

    人族一方情绪高涨，所有人喊叫着朝海族冲杀过去。

    苏义一马当先，第一个冲到海族人近前。

    要说这些海族人确实训练有素，哪怕在撤退的时候仍旧是有条不紊。

    顿时，就有数百名盾牌海族人挡在了最后，试图阻挡人族攻势。

    “螳臂挡车！”

    苏义一剑劈出，狂暴的劲力如同开闸洪水倾泻而出。

    轰的一声炸响！

    挡在面前的数十名海族盾牌兵，当即被劈成了齑粉，化成了一片血雾。

    “我靠！”

    站在飞行器仓门边上的皇冠海族强者，在看到这一幕的时候，差点惊掉了下巴。

    稍微犹豫了一下，即刻喊道：“快点起飞离这里。”

    他从未见过苏义这种生猛之辈。

    在不能使用灵气的前提下，杀人比砍瓜切菜还要简单。

    实力之强劲，给他造成了极强的震慑。

    这若是被苏义追击上来，他们当中没有一个会是对手，全部都要死在这里。

    飞行器驾驶员收到命令，不敢有丝毫的犹豫，即刻启动，操控着飞行器朝远方飞行而去。

    被抛弃的那些海族人目露绝望之色，此刻也无心恋战，朝着四面八方落荒而逃。

    只不过还没跑出多远，两侧突然传来了呼啸声。

    却是灭世火阳树和白圣巨萧虎，带着妖植和异兽从两侧围杀了过来。

    后有追兵，前有堵截，飞行器也飞离了此地，海族人彻彻底底的绝望了。

    随着罗俊楠带着人族一方追杀上来，海族人的惨叫声不间断的响彻起来。

    苏义并未参与围杀，而是将目光锁定在了那架大型飞行器上。

    飞行器上的海族人，全都是海族一方的强者。

    杀掉他们，必然给海族造成重创。

    “你们跑得掉吗？”

    苏义嘴角上浮现一抹狞笑，紧接着张开羽翼冲天而起，飞速的追击过去。

    这架大型飞行器的速度，甚至都比不上普通的飞行器，跟苏义的速度更是没法比。

    不过几分钟的功夫，苏义已经追击了上去。

    随后一剑劈下，差点将飞行器斩成了两截。

    遭此重创，飞行器再也无法维持飞行，直朝着地面坠落。

