
　　雷夫神色冰冷的在宫殿内踱来踱去。

　　放置在两个【皇帝】身上的魔力结节，是他的一种魔术，可以在短时间内极高的提升从者的强度，让从者【灵基再临】。

　　但是......两边的魔力结节都已经被使用了，那两个【皇帝】却都输了。

　　“可恶......无论是我召唤出来的，还是迦勒底召唤出来的那群所谓人类的英雄，从者，都是一群杂碎！杂碎！”他有些气急败坏的怒吼着。

　　轰——

　　罗马的神祖，降临在了宫殿。

　　“发生什么事了，为什么将余（罗马）呼唤过来。”罗穆路斯看着这个穿着绿色衣服的男人，表情平静。

　　眼底，却蕴藏着杀意。

　　雷夫却没有注意到，只是带着烦恼的说到：“东门西门都已经失守，将你喊回来不是很正常吗？”

　　“把圣杯给我，现在我们需要更多的从者战力才行！”雷夫将圣杯从罗穆路斯那里抢了过来。

　　“嗯？”地面传来了一丝震颤。

　　“嘁。”雷夫冷哼一声，隐去身形。

　　城市之中，已经陷入了混乱。

　　罗穆路斯已经将召唤阵破坏，雷夫想要召唤出新的从者的话，相比要费很大的功夫吧。

　　带着这样的想法，罗穆路斯没有再走出去迎敌，而是走到了宫殿的中心，走到了皇座上，坐了下来。

　　“来击败余（罗马）吧......现在的汝，才是真正的罗马，余（罗马）的孩子啊......”

　　早已经逝去的王坐在王座上，带着笑容，如是说道。

　　......

　　首都内，已经陷入了混乱。

　　尼禄率领着大军从正门突进了城市之中。

　　土方岁三和另外两骑berserker直接把西门炸了一个大窟窿，连门都没走，直接从窟窿里进入到了敌方首都。

　　布狄卡也从东侧进入了这个城市。

　　三方......已经会师！

　　城市之中还有着许多的民众，但是更多的，还是无穷无尽的士兵。

　　这些士兵不知从何而来，但是想必也是通过圣杯制造出来的存在。

　　“土方岁三先生，拜托你和另外两位一起，将王宫围起来！”藤丸立香对着土方岁三说到。

　　“布狄卡小姐，荆轲小姐！拜托继续带领军队和残留在城市之中的敌方军队作战！”扭过头去，藤丸立香再次下令。

　　“其他的人——跟着余进入宫殿！”尼禄大声说道。

　　“请等一下！”劳伦斯突然喊了一声。

　　“我先......把一些麻烦清理掉。”

　　踏——

　　高跟鞋的声音响起，劳伦斯的魔术阵地已经撑开。

　　“这个魔术阵地，正好建立在这片灵脉上。”劳伦斯神色认真的说到，“不过......难不倒我。”

　　劳伦斯围着皇宫转了一圈，找到了一处地点。

　　她发现了一个长着眼睛的小生物。

　　魔术阵地的种类很多，但是所有的魔术阵地，都需要凭依之物才能发挥效果。

　　这些凭依之物可以是魔术道具，比如劳伦斯的宝石，也可以是魔术咒文，也可以是使魔。

　　比如眼前的这个。

　　“不愧是那个人布置的魔术阵地，连凭依之物都如此恶心。”劳伦斯直接把这个小东西踩死，血液并没有沾染到她的水晶高跟鞋上。

　　“呃——”躲在暗处，悄悄制作召唤阵的雷夫感觉手一疼。

　　“可以了，御主，陛下，进入宫殿吧。”劳伦斯点了点头。

　　尼禄深吸一口气。

　　步入大厅，几个人就见到了，那坐在王座上的身影。

　　“神祖......罗穆路斯。”尼禄的眼中带着尊重，带着战意，看向那强壮，勇武的罗马神祖。

　　“来了啊，余（罗马）的孩子啊，想好......要归顺于余（罗马）了吗。”罗穆路斯的脸上带着温和的笑容，看着那美丽的蔷薇。

　　“余已经做好了决定，这并非是对您的不敬，神祖啊。”尼禄将腰间的红色长剑拔出，指着神祖。

　　“余......要讨伐你。”

　　空旷的宫殿之中，回响着蔷薇皇帝坚毅的话语。

　　“......为何不归顺于余（罗马）呢？”罗穆路斯站了起来，“余（罗马）......才是真正的罗马，不是吗？”

　　“余知道，您身为罗马之神祖，所在之处，就是罗马......但是，那已经不是现在，而是已经过去的旧事了。”她将红色长剑杵在身前，大声说道，“至于现在，余——才是独一无二的【罗马】！”

　　罗穆路斯愣了愣。

　　突然笑了。

　　粗壮的手臂向着虚空握去，那柄怪异的红色长枪，再次出现在他的手中。

　　“那么，来战胜余（吧）！尼禄（罗马）啊！”

　　他身上的魔力，已经躁动了起来。

　　“小心，御主！”玛修急忙站在众人的身前，“这是宝具解放！”

　　“一切——一切啊！！！”

　　罗穆路斯，将自己的赤红色长枪，插入了地面！

　　“都将——被余（罗马）的长枪贯穿！！！”

　　“假想登录！拟似宝具——链接！”

　　“吾枪——通达万物【MagnaVoluisseMagnum】！！！”

　　轰——

　　轰轰轰——23sk.Com

　　轰轰轰轰轰——————

　　“御主，小心，这一招范围太大了，玛修防御不下来！！！”卡米拉皱着眉说到。

　　“劳伦斯小姐！”藤丸立香大喊了一声。

　　“明白了！”

　　“这是我毕生努力的结晶！我是艺术家——也是医生！”

　　劳伦斯，化作了一颗巨大的人形钻石！

　　散发着，照耀一切的光芒！

　　“接受我的闪耀吧！！！”

　　“无缺的奢侈，断绝的害物【Nonc'eramancanzadiinterniedesterni】！！！”

　　嗡——

　　三个宝具，同时发挥了效应。

　　巨大的树根，从地面冲天而起！

　　正如卡米拉所说，这个宝具的范围——太大了！大到玛修根本防御不下来！

　　劳伦斯却笑了笑：“这是我理解自己宝具，所获得的新效果！”

　　“我们会没事的，顶多会受点伤！”

　　劳伦斯在迦勒底，和达芬奇一起研究了自己的宝具。

　　发现只要对宝具释放方式进行一定程度的修改，就能够做到以前根本无法做到的事情。

　　那就是——拟似灵核！

　　效果，大致相当于一次有着时限的战斗续行。

　　玛修只要替立香和尼禄格挡下伤害就可以了，这样，压力就会大大减少！

　　巨大的树根继续延伸着，将整个皇宫撕得粉碎。

　　但是迦勒底——接下了这一招！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百六十四章 吾枪通达万物！免费阅读。https://xs.23sk.com 