    “怎么不是？咱们加起来也没见过几次面，你就要我跟你订婚了，还要强迫人家——”墨允娇真的很难过，越说越觉得委屈。她一个女孩子，突然来到陌生的地方，内心极为不安，就像是一叶浮萍，飘在大海里，找不到岸，也找不到归属感。

    原本在这里就只认识羽靳北，何况羽靳北还救过她。

    墨允娇心里也意识到，她对他是有好感的。

    可以说，若羽靳北不逼得太紧，假以时日，不用他所说，她也不会离开他，也不会想要逃走。

    要怪，就怪羽靳北操之过急，连一个过渡时间，都没有留给墨允娇。

    没有归属感的人，心里有多害怕，反抗就有多激烈。

    墨允娇哭着哭着，渐渐就睡了过去。

    羽靳北收起精神力，趁着她睡过去，将一支药剂喂给她喝了。然后他亲自动手，给她擦拭掉身上的血迹，换了一件干净的睡衣。等忙碌完了，又看到染了鲜血的床单，他又皱起了眉头，轻柔的抱起她，转到他的卧室。

    “卫斯，换掉床单。”羽靳北吩咐了一句，已经抱着人走到一面墙。

    那面墙竟然自动打开了一道门。

    穿过门，另一边，就是羽靳北的卧室！

    两个卧室，是连通的！

    关于这一点，墨允娇到现在还被蒙在鼓里。

    羽靳北将她安置到自己的床上，然后，他坐在床沿，静静的看着床上的人儿。她的泪水早就干涸了，苍白的脸颊，还挂着两道明显的泪痕。

    羽靳北盯着那刺眼的泪痕，伸手想替她抹掉。

    他承认，他确实不懂女孩的心思，可是，见她痛得小脸都煞白煞白的，还哭得那么委屈，他不得不首次正视她的要求。

    羽靳北眉头皱得更深。

    因为，她的要求，是不要订婚……

    他坐在床前，就这样一直盯着她，直到半夜了，还是理解不了她的想法。最终，羽靳北走到露台，打开光脑，拨通了李琛牧的通讯。

    正睡得迷迷糊糊的李琛牧，一见是上司的电话，立马打起了精神，“少将，有何吩咐？”

    “我想问你一个问题。”

    “少将请说。”

    “对于女孩子……你懂得多少？”

    “呃？”李琛牧错愕，下一秒，他就来神了，“少将，这女孩子嘛，我不能说是全懂，但心思还是能猜得七七八八。”

    “……”没下文了？

    李琛牧小心地试探问：“您是不是因为墨小姐的事在烦恼？”

    “嗯。”

    “……”李琛牧的内心是抓狂的。

    他想替羽靳北出点主意，可是也得羽靳北说出什么。三更半夜一个通讯，却啥也不说，不来一点提示，这让他怎么给建议？

    半晌，羽靳北道：“她宁愿将自己刺伤，都不愿我去碰她。”

    “啊？！”

    这个消息劲爆了，不，是将李大秘书吓到了！

    难道是少将想霸王硬上弓，墨小姐拼命反抗？不得不说，李大秘书的猜测接近了真相。于是，李大秘书说道：“少将，女孩子需要安全感。”