    “千万不能反抗，他会吃了你们的。”裁缝说话的声音带着颤音。

    不过，没人听他的好意。石虎移动了一下身体，松了一口气，被长的这么丑的老男人看上，绝对是一件做噩梦的事情，对大象道：“找你的。”

    “我不认识他。”大象很认真地摇了摇头，他小时候跟着义父走南闯北，去过很多地方，见过很多人，但是肯定没有眼前这一号。这人长的如此过目难忘，如果见过，他不可能记不住。

    石虎才想起大象还没长大，不说话了。

    “他想吃你，他把你当做食物。”泥人好心提醒。

    “你是俘虏，不能说话。”大象一巴掌拍在泥人脑袋上，差点把他的脑袋拍下来，大象只是随意一拍，并没有用上力量。但是他的力量太大，泥人只感到天旋地转，脑袋里面全部是星星在飞速转动，不知道过了多久，他的脑子恢复清醒的时候，大象已经和狗爷厮杀在一起。

    大象硬碰硬，一人扛着两只食人魔，压着打。石虎缠住了食尸鬼和哪知浑身是手的怪物，藏獒蹲在一遍，凶横的目光盯着战场，随时准备发出致命一击。

    “吼——”

    大象发出一声闷雷般的低吼，双手闪电探出，各抓住一只食人魔的手臂猛力一扯，恐怖的力量爆发，只听见划拉一声，两只食人魔各被撕下了一条胳膊。但是大象也被食人魔围住。

    食人魔有四条手臂，被扯下了一条，还有三条，左边的食人魔剩下的三条手臂，分别抓住大象的手臂、腰和大腿，右边的食人魔抓住大象的另外一条手臂，血盆大口凑了过来，张嘴就咬。

    就在这个时候，一直蹲在的藏獒动了。犹如一道黑色闪电，在半空中划过一道虚影出现在大象的身后，照着大象的脖子咬下去，攻击的姿势像极了饿狼。藏獒体型庞大，配合其凌厉无滔的力量，声势惊人。

    大象临危不变，脊梁一挺，整个人无形中拔高了几分，手臂、大腿山的肌肉骤然膨胀起来，一股山崩地裂般的力量迸发，手臂一振，两只食人魔触电般横飞出去，大象上前一步，追上右边的食人魔，右拳轰出，快到极点。

    砰！

    食人魔的脑袋炸开，身体如炮弹射出，大象已经收回了拳头，空气中依然残留着一串拳影。

    大象转身抓住藏獒的上下两片嘴巴，在力量爆发之前，被藏獒用脚踢飞了。藏獒在半空中展现出以庞大提醒不成比例的灵活，追着大象攻击，一招一式，法度森严，仿佛武林高手。

    大象的战斗力一半靠的是天生神力，后来也接受过一段时间系统的学习，那是在地下拳市，里面的教师是什么水平，大致能够猜到，总体来讲，就是野路子。对上藏獒一时间落了下风，连退十几步。

    “真好，力量足，爆发力强，潜力更强，这力量竟然还在成长，太完美了。”被沙盗们称之为狗爷的丑陋老头摇摇晃晃回到铁皮棚内，找了一颗脑袋走到被打死了的食人魔尸体前，用针线缝起来，然后拿出一瓶药水，口中念念有词，一股诡异而可怕的力量没入食人魔的身体，几秒钟之后，食人魔重新活过来了。

    砰——

    藏獒横飞出去，摔在三十多米在沙地上，连续十几个翻滚，又站了起来，摇晃了一下脑袋，恍若无事又跑了回来。

    了解大象力量的人无不震惊，这藏獒什么品种，竟然能够承受大象的铁拳不死。藏獒跑到狗爷身边，让蠢蠢欲动的铁头、农民和黑蝎子不敢轻举妄动。

    就这样，大象打死了食人魔，马上又被狗爷救活了，大象想要击杀狗爷，却被藏獒阻挡，石虎同样如此，场面一时陷入僵局。

    “这个人什么来头？”刘危安伸手把裁缝招过来。

    之前面对暴徒、毒手、泥人的时候，裁缝虽然忌惮，但是并不害怕，只有眼前的丑陋老头，让裁缝脸色发白。

    “沙穴最早的原著居民，在沙穴不知道生活了多少年，没有人知道他们从哪里来，他们很少和外面的人打交道，即使沙穴里的沙盗，他们也很少往来，每天都是忙碌自己的事情，随着时间的推移，很多人已经看不见了，很多人怀疑他们已经老死了，只剩下几个老不死的还能看见他们偶尔出来，我们一般称呼他们为老怪物，狗爷就是其中之一。”

    “你很怕他？”刘危安问。

    “整个沙穴里面的沙盗，谁不怕狗爷，他发起疯来，连食人魔都吃，他每天都要吃一个人，沙盗团外出打猎，总要抓一下奴隶回来，就是为了讨好狗爷。”裁缝道。

    “如此说来，如果没有了奴隶，他岂不是连沙盗都吃？”刘危安眼中精芒一闪。

    “是。”裁缝点头，虽然这很丢脸，但是事实如此。在外面威风凛凛，凶神恶煞的沙盗，在沙穴竟然沦为食物。

    “你们这么老实，不联手宰了他？”刘危安挺好奇的，不要说本就是杀人如麻的沙盗，哪怕是一般人，头上悬着这么一把刀也会想方设法毁掉吧。

    “有沙盗团试过。”裁缝道。

    “结果呢？”黄玥玥问。

    “全军覆没，都成为了狗爷的食物和材料。”裁缝指了指食人魔身上的手臂、大腿还有脑袋。

    黄玥玥看了一眼赶紧移开目光，几乎呕吐。

    “之后断断续续有人想挑战狗爷，无一成功，再后来，就没人敢动这个念头了。大家带回来的奴隶多，狗爷已经很久没出门了，大家也就忘记了这个威胁。”裁缝又道。

    “像狗爷这种老怪物还有多少？”刘危安眯着眼睛看着藏獒，不知道在想什么。

    “三个或者四个，我也不确定，老怪物生活的区域根本没人敢靠近，除非他们自己出来，没人知道他们的死活，但是肯定不会很多。”裁缝有些尴尬道。臭名昭著的沙盗在老怪物们面前实在没有地位。

    “我想你可能还有东西要告诉我。”刘危安转头看了他一眼。

    “狗爷是实力远远不止现在看到的这些，他的宠物究竟多少，整个沙穴没人知道，整个沙穴一直流传一句话，除非可以对狗爷一击致命，否则千万不要招惹狗爷。”犹豫了一下，裁缝还是咬牙说了。

    “等这件事解决之后，跟着我吧。”刘危安道。

    如果没有狗爷出现，刘危安说这句话，他肯定开心，但是现在，喜忧参半。

    “不要玩了。”刘危安不再关注裁缝，扭头看向战场，声音充满威严。

    裁缝、泥人还有恢复少许力气的暴徒以及暗中关注这一幕的沙盗听见这句话，无不浑身一震，竟然没发挥全力？

    “开！”石虎大喝一声，隔空一掌劈在浑身是手臂的怪物身上。

    一条裂痕从怪物的脑袋延伸到脚下，哗啦一声，怪物分成两半，里面的内脏全部漏出来了，浓郁的恶臭弥漫开来，没有热气，只有冰冷。这怪物没有温度。

    砰！砰！

    两只食人魔的身体炸开，四分五裂，这下就算是拿针都不容易缝起来了，大象旋风般扑向狗爷。几乎同时，石虎也解决了食尸鬼，挡住了藏獒。

    咚！

    刘危安轻轻踩了一脚，方圆半公里都感受都明显的震动，毁灭的力量传入地底，裁缝惊骇地发现周围的空地上突然炸开，冲出无数的残肢剩臂，这些残肢剩臂落地后，很快就腐蚀成了白骨，这种情形，裁缝并不陌生，怪物死亡之后，就是这个样子。他看的心中发冷，自己的脚下，竟然藏着这么多的怪物。

    “三寸钉！”刘危安轻轻喝了一声，三寸钉无声无息钻入了大地。

    哗啦——

    铁皮棚子倒塌，数百只大大小小的丧尸冲出来，瞬间把狗爷保护起来，另一边，被石虎击飞的藏獒飞快奔跑回来，守护在狗爷的身边。

    “大个子，你是我的，跑不掉的。”狗爷退入丧尸中央，他的那个破铁皮棚子里还在源源不断冲出丧尸，食人魔占据大半，数量多的让人头皮发麻。

    铁头、农民和黑蝎子拿着武器都不敢上前，这还怎么打？一只食人魔就足够让他们团灭了。

    打？还是逃？两个念头在挣扎，丧尸却不给他们思考的时间，几秒钟就冲到了眼前。就在这个时候，一声悠长的弓弦颤音传入所有人的耳中。

    一道道银白色的光影穿梭在虚空，速度太快，根本看不清是什么东西，下一秒，爆炸声响起，狂奔中的丧尸突然炸开，血肉射向四面八方。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    前后不过五秒钟的时间，数百只丧尸少了一半，这个时候，众人敏感地发现弓弦震动的声音发生了轻微的变化。

    “连环箭！”

    藏獒的肚子中箭，被炸掉了整个腹部，竟然没死，在地上翻滚了几圈，乌黑色的液体流了一地，钻入丧尸里面，眨眼消失不见，竟然不管主人逃跑了。

    “破空！”

    正面的丧尸被射杀，藏獒也逃走了，石虎闪电一掌，把转身要逃的狗爷劈成了两半。

    哗啦——

    狗爷一死，剩下的丧尸、食人魔、怪物齐刷刷倒下，蔚为壮观。那一幕，震惊了所有的沙盗。

    <!--over-->

