    第70章 被损失了千亿美金

    60楼：哎，查尔又一次输给了华夏人，好像亏损有点严重。

    100楼：二次查尔的神话被打败，查尔怕是有麻烦了。

    150楼：他这一次亏损上千亿美金，查尔基金会是承受不起的！

    200楼：华夏大佬是真没有话说，你们看，他资金利润又突破100%了！

    看着这华夏人美元/韩元，利润率第一，突破了100%。

    不少人震撼不止，更是有韩资本发帖。

    这一个金瑞西确实有意思，就算被秦凡嘲讽成走狗，被骂了两次。

    他还是发帖子支援秦凡，继续过来吹捧秦凡。

    这让秦凡都没有想到，好笑的看着韩资本家族基金管理人，发了一个帖子，帮他声讨查尔。

    论坛帖子：本人金瑞西，代表金瑞集团，感谢华夏大佬的帮助，就算大佬很高冷，本人还是敬佩大佬的实力。

    内容：查尔，现在马上封盘，你已经输了，你根本不是这一个大佬的对手。

    帖子下不少人回复，一些韩资本，是追捧他起来。

    这些人，真特么的够贱啊！

    谁要韩资本和日资本一样，他们骨子里就是崇拜强者。

    他们是没有见过，有人能吊打美资本，原本惧怕的美资本力量，却被人击败！

    这是深深被秦凡实力震撼。

    说到底，还是崇拜秦凡吊打美资本的能力。

    1楼：这一个华夏人，真的厉害，本人身为韩内人，佩服不止。

    2楼：本人惠恩基金家族，想邀请大佬过来我们韩游玩，欢迎大佬入住我国。

    3楼：我也想请大佬前来我们基金会，我们愿意高薪雇佣。

    4楼：大佬有考虑移民不，本人基金管理，愿意帮大佬办理一切。

    靠！

    这些人脑子有病吧！

    还想拉拢他，让他移民去当别人走狗，开什么玩笑。

    秦凡很果断在下面嘲讽了起来。

    10楼秦凡：你们一些走狗，滚远一点，本人和查尔是个人恩怨，我没兴趣帮你们！

    11楼秦凡：谁说要让我移民，你家主子，没有系好狗吗，让你乱叫，你们有什么资格，让我移民？

    秦凡大放厥词，可这些韩资本不敢抱怨什么，连回骂都没有。

    让不少人大开眼界了。

    谁要，华夏人实力太强，真是一般人能拉拢的。

    别人金融操盘实力，足够让美资本都敬畏不止。

    还是有人拥护了秦凡一波。

    20楼：本人支持华夏大佬，你是我们的榜样啊！

    25楼：韩一些走狗，真敢开价拉拢别人大佬，别人100%利润，需要帮你们赚钱？

    30楼：是啊，开什么玩笑，这一群白痴，快点滚回自己主人那去！

    35楼：要我说，如果这一个华夏大佬想，美资本怕是会数亿美金都要挖他过去。

    这是当然的，秦凡的凸显出来的实力，确实让美资本都震撼。

    特别是今天一波美元/韩元下来，原本5.3亿美金。

    现在已经1.16亿美金了！

    利润确实1倍不止啊。

    而且，马上会有查尔的一千万美金打入过来，秦凡很是期待。

    只是不明白，为什么那一个查尔不敢发帖子了？

    难道，对方损失很惨重？

    秦凡脸色好奇，查看帖子。

    这一下刷新，就刷新出来一个刚出现的新闻报道。

    有人转帖在了论坛上。

    论坛帖子：华夏街一代传奇的查尔基金会正式解散，原本创造过千亿神话查尔，现在落幕了！

    内容：查尔为公司损失2千亿美元，再次损失，一些老板纷纷撤资，查尔背负千亿美金债务！

    1楼：什么情况，查尔大佬亏损了2千亿美金？

    2楼：查尔可是大神，怎么会变成现在的情况？

    3楼：我听我朋友说，查尔一直拉涨，想完成和华夏大佬对赌协议，哪知道，不成功，这才导致亏损。

    4楼：是啊，查尔这一次运气太不好了，根本拉涨不上去。

    5楼：还是和一个华夏人有关系，如果查尔不接对赌，也不会到最后急了。

    不错，因为秦凡的关系，查尔失去理智，一下急眼了。

    直接追涨，导致了他的亏损。

    查尔基金会现在直接解散，不少人嘘嘘不止，可这是正常的。

    基金会这个东西，随时成立随时解散，论坛已经见惯了，厉害还是那些资本大佬投资。

    秦凡倒是不担心自己的一千万美金拿不到。

    在封盘之后，美银行早就将查尔账面上的一千万美金，转入到了他的账户上。

    账户再次多了一千万美金，秦凡很是满足。

    原本想关了电脑，却发现，论坛有一个人，为查尔发声了。

    这是第2个查尔，也是那些美资本家的走狗第2条！

    论坛帖子：本人名叫威廉，是查尔的朋友，我会接手查尔基金会的一切，在此申明一下。

    内容：本人实力不比查尔差，查尔失败是不理智，还有，那一个挑衅查尔的华夏人，我威廉会为查尔报仇的！

    又来一个美资本家的走狗操作手，秦凡压根不打算理会。

    拿着他的1.26亿美金去睡觉了。

    同时兑换rmb，国内银行卡到账是8亿3千1百万rmb。

    已经满足的他，美滋滋去休息，现在美是早上，他这边，可还是深夜！

    ……

    华尔街金融大厦。

    查尔让全部人都出去，看着公司亏损的资金，一脸苍白无比。

    坐在椅子上，他不敢相信刚才一切，短短不到90分钟，他从千亿美金的总管，变成了现在一贫如洗。

    身价负1千亿美金的人！

    连银行卡最后1千万美金，都被转账给了别人。

    他没有再翻盘机会，没有人会给他机会，上千亿美金负债足够让他完蛋。

    抽一旁抽屉拿，拿出一把左轮枪，上好子弹的他，对准自己的脑袋。

    发了一个邮件给自己的朋友圈威廉，没有犹豫的扣下了扳机。

    伴随着枪响的同时。

    华尔街从此少了一位大神。

    而收到消息急急忙忙赶来的威廉到了房间，看到就是查尔的冰冷的尸体，他没有多少感叹。

    冷静负责整理好查尔的遗物，处理完一些后事。

    也顺利将查尔的基金成功接收过来。

    看着查尔发来的最后封份邮件。

    是没有想到，他的好朋友，会败在一个华夏人手里，没有料到对方华夏人这么大的能耐。

    握紧拳头的威廉也是认真道：“查尔，我会帮你报仇的，华夏人，我一定要知道你是谁。”

    他的好朋友查尔会被一个华夏人击败，他是怎么也不甘心。

    作为华尔街有名气的个人操盘手，他对自己实力有自信，他不认为，他会败给这一个华夏人！

    他上了论坛，发了几个帖子出去，没有得到那一个华夏人的回应。

    可他很清楚，对方肯定看到他的帖子了。

    他要为查尔报仇！

    (本章完)

