    王林再次走进顾清雨的宿舍。

    她的宿舍里面，有一种特别的香味。

    从外面走进来的那一刻，感受特别明显。

    这就是传说中的闺阁的香味吗？

    顾清雨请王林坐下，给他泡了一杯茶来，放在他手里，然后在他身边的床沿坐下来，半趴在桌面上, 以手支颐，看着他笑。

    “怎么了？”王林抹了一把脸，“我脸上脏了吗？”

    “没有。”顾清雨羞涩的一笑，“就是喜欢看你的样子，如惊蛰后的绿，无知无觉, 迅如惊雷的涌上心头。喜欢看你的样子，不知从何说起，合眼一梦，白夜游思，尽是你引神迷离。就算岁月早已经老去，面目开始模糊，就连沧桑都不曾有半分悲凉，我也会记得，喜欢看你的样子，那仿佛是为数不多的美好。更何况你本身就有一副诗容的体态，装得下这世间最好的情感，最从容不羁的灵魂。”

    王林听得痴了。

    顾清雨慢慢的凑过头来。

    她缓缓的闭上了双眼。

    烈焰一般的红唇，带着热乎乎的气息，扑面而来。

    王林的呼机，猛的响了起来。

    那嘀嘀嘀的清脆铃声，将两个迷醉中的人儿给吓了一跳。

    顾清雨羞的往后一缩。

    王林尴尬的取下呼机看了看，说道：“家里打来的。”

    他上来的时候, 没有提公文包, 大哥大放在公文包里。

    顾清雨脸上闪现一抹失望神色，随即又满怀期待的看着他。

    王林终究还是起身, 放下手里的热茶：“我先回去了。改天再约吧！”

    “嗯。”顾清雨已经没有力气挽留他, 就连起身相送的勇气也没有。

    王林看了她一眼。

    她往枕头方向缩了缩，半靠在床头，大眼睛里似有流光闪烁。

    王林迈步离开，将门轻轻的合上。

    那老式的自动门锁咔嚓一声将门关紧。

    听着外面传来皮鞋踢踏而去的声响，顾清雨满面羞红。

    想到刚才那一幕，她居然差一点就吻上了王林的唇！

    如果他的呼机没有及时的响起来，那她的初吻，就会如此这般的送了出去？

    她身子软软的，瘫倒在床上，双手捧着脸，心儿剧跳。

    这是怎么了？

    女人的矜持呢？

    优雅从容呢？

    全都不管不顾了吗？

    就因为他是王林？

    就因为他送了一辆车给自己？

    自己就要往他脸上贴吗？

    可是他似乎从来没说过喜欢她、爱她的话啊！

    他也从来没承认过两个人的交往。

    如果吻上了，那算什么？

    爱情吗？

    情人吗？

    好像都只是自己的一厢情愿吧？

    越是这种爱而不得，越让顾清雨魂牵梦萦。

    王林的若即若离，他的不欺暗室，却更让顾清雨想念。

    那些追求她、捧着她的男人，不是没有，但她偏偏看不上眼。

    反倒是这个明明可以随手将她采摘却偏不伸手的男人, 让她心意难平。

    顾清雨想着想着, 不知道为什么，忽然间流下两滴眼泪来。

    她任由晶莹的泪水, 从眼角滑落，不管不顾，泪面自干。

    王林下了楼。

    忠叔提着大哥大在等他，说道：“王总，大哥大一直响，我没接。”

    “我知道了，是文秀打来的。回家吧！”王林接过大哥大，也懒得回电话，反正马上就要回家。

    回到家里时，家人都已经睡下。

    王林径直来到卧室。

    李文秀半躺在床上，捧着书在看，听到门响的声音，马上就翻身起来。

    “王林！”李文秀上下打量他，“打你电话，怎么不接呢？是不是没信号？”

    “大哥大放在车里，我在顾清雨宿舍喝茶。”

    “喝茶？你们一个晚上都在一起？”

    “是啊！还去外滩逛了逛。”

    “就你俩？”

    “那么大的外滩，都挤满了人，怎么可能只有我们俩呢？”

    “我是说，你和她，你们两个人在一起？”

    “不然呢？我喊你来，你也不来。”

    “这还怪上我了？你和美女约了一个晚上的会！”

    “我的行程都告诉你了，我也没有欺瞒你。”

    “你和她之间，没什么吧？”

    “呵！你想我和她之间有什么呢？”

    “我哪里知道！她长得那么漂亮！”

    “这不是废话吗？我身边哪个女人长得不漂亮？我以前跟周粥走得近，你说我怎么样。我跟沈雪走得近，你又说我和沈雪怎么样。我和清雨吃个饭，喝杯茶，你又说我怎么样？是不是我只能和男人来往？如果我成天和男人泡在一起，你是不是更要担心我怎么样了？男人和男人出去玩，岂不是更有理由变坏？”

    “啊？”李文秀一时哑口无言，“我也没说你什么。好了，睡吧！”

    王林去洗了澡出来，然后就怔住了。

    李文秀居然穿上了在香江买的那种内衣。

    这种用来调剂男女之间感情和趣味的衣服，在内地也有卖，但店子很少，不像香江那边街边到处都是。

    李文秀买回来以后，嫌太过露了，一直也没有穿过。

    没想到她今天主动的穿上了，还摆出迷人的姿势。

    王林的喉结上下滚动，一股热气直冲脑门。

    李文秀看看他的反应，抿嘴一笑，朝他招招手：“你过来啊！”

    王林笑道：“你今天这是怎么了？”

    “不是你喜欢这款衣服吗？”

    “我是喜欢。你以前不是说不穿的吗？”

    “田姐说得对，就算我们是老夫老妻了，也应该保持历久弥新的热情。”

    “哦？田姐告诉你的？”

    “嗯。”

    “她睡在我家？”

    “她睡在以前睡过的那间客房。”

    “哦。”

    “我们一直等你回来，结果你总也不回来。”

    “我托顾清雨帮我办点事，一直在谈话。”

    “什么事啊？”

    “捐款的事。”

    “捐款？”

    “我给青江那边捐了三千万的款，是通过顾清雨帮我捐出去的。”

    “三、千万？”李文秀不淡定了，翻身坐起来，“你捐这么多的钱出去做什么？”

    “青水年年闹水患，我捐给水利工程的。”

    “啊？你疯了吧！三千万，就这么捐了出去？天哪！这可是三千万！”

    “你眼里不人只盯着钱。我们赚再多的钱，你又能花多少呢？一个什么慈善也不做的商人，跟那些吸血鬼资本家有什么区别？”

    “可是、可是！”李文秀一时间不知道说什么好。

    “别可是了！那笔钱已经捐出去了，也被青江用完了。”

    “这有什么好处呢？你捐这么多的钱。”

    “青江无水患，这就是好处。”

    李文秀像是不认识似的看着眼前的男人。

    这一刻的王林，瞬间变得高大上了！

    原来，这个男人眼里，不只有美丽的女人，也不只有漂亮的钞票！

    他心里还装着天下苍生，黎民百姓！

    “你怎么了？”王林见她发呆，伸手捏了捏她的脸。

    “王林，你好伟大！”李文秀跳起来，抱住了他。

    “呵呵！你不骂我是个败家子了？”

    “这有什么？哪怕你把所有的钱都捐出去，我们也能过上好日子，只要有你在，你就不会让我们饿着。”

    “真这么想？”

    “嗯！”

    李文秀在他脸上一顿乱亲。

    两人的感觉，有这一刻迅速升温。

    ……

    她薄被罩体，修长的玉颈下，香肩如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握。

    因为天气炎热，她那双颀长水润匀称的秀腿露着被子外面。

    在周一的清晨阳光中，李文秀醒了过来。

    昨夜雨疏风骤，浓睡已消疲惫。

    身边的男人发出匀称的呼吸声。

    李文秀微微一笑，心底升腾起无限的柔情蜜意。

    她离不开王林，就像鱼儿离不开水。

    王林忽然睁开眼睛，看着她。

    李文秀贴上他：“你醒了。”

    “我今天要去看地皮。”

    “什么地皮？”

    “建第二期集资房的地皮。另外，我想给我们自己找一块好一点的地皮，建几幢我们自己的别墅。”

    “这允许建吗？”

    在商品房推出以前，城市也是有自建房的。

    在我国商品房政策推出前，很多单位也曾通过集资自建房的方式，来解决企业员工的居住需求问题。随着国内经济水平的逐步发展和农民收入水平的不断提高，土地越来越稀缺，政策也越来越严。

    土地的所有权属于国家和集体，城市土地属于国家所有，因此，在城市自建房首先要取得国有土地使用证。其次，在城市动土还要获得许可，即取得建设用地规划许可证，建设工程规划许可证，建设工程施工许可证。最后，如果城市自建房屋对外预售的还要取得商品房预售许可证。

    一般人想办齐这四证，难于登天，这也是城市里面自建房越来越少的原因。

    王林笑道：“我们是单位集资建房，当然可以了。”

    “建一套像沈雪家那样的花园洋房？那我们上班又太远了吧？我倒宁可住在这边，方便得很。”

    “所以我要看地皮，有合适的再建。如果有那种好的洋房买，我们再买一套也行。像现在这样，刘坤那个害人精还没有抓到，我们就可以先去其它房子住着，岂不是安全得很？”

    “嗯，说得也是。反正你空置的房子很多，也不多这一幢了。”

    “哈哈！你啊，终于开窍了。”

    “你说，如果我们到沈雪家买下一幢别墅呢？反正她家有三幢别墅，她也说过可以卖给我们。”

    “你愿意和沈雪住在一起？你和她不是不和吗？”

    “我和她好得很，怎么不和了？”

    王林微微一笑：“是吗？你们女人之间的友谊，果然是我不能理解的。”

    李文秀白了他一眼：“离她家近，你不是更有机会接近她了吗？你敢说你不喜欢她？”

    王林道：“好了，不讨论这些，起床吧！”

    田晓青等人都已经醒来。

    一起吃早餐的时候，田晓青说道：“王林，现在的股价涨得很凶，我们是不是要卖掉？”

    “不卖，暂时来说，我们只买不卖。”

    “你只买进，不卖出去？你已经有几个亿的资金存在股市了！”

    “没事，就当是为国内的股市建设加油了。”

    “……”

    王林行事，又有几个人看得清楚？

    上班以后，王林先处理好公务，再去看集资房的地皮。

    这块地皮也是在城西工业园附近，离第一期集资房只隔了一条街道。

    王林本来打算在这边建一些别墅给老总们住，但实地考察以后，却发现这边的环境，并没有想象中好，用来建别墅的话，周边十分的吵闹，而且安全隐患很大。

    这一片属于开发区，新搬迁过来的工厂又多，人员杂居。

    因为厂区都是三班倒，很多上中班的人，晚上睡得很晚，很是吵闹。

    再加上这是城中村，各种人员都有。

    王林之前就在这边遇到过拦路打劫的。

    看完地皮之后，王林询问跟在身边的几个副总，他们的意见倒是无所谓，说可以建高大的院墙围起来，把别墅区做为一个单独的小区。

    王林点点头，说那就建吧！

    副总们自是高兴，他们巴不得早些建好别墅，以免夜长梦多。

    对这批别墅房，王林有自己的想法。

    这批房子不需要副总们集资，公司出资筹建，所有权归公司所有，免费提供给副总们住。

    乍一看，副总们不用出钱，就能住进别墅，很是划算，公司福利也好。

    但仔细想想，这些房子的产权并不属于副总们。

    你是爱秀集团的副总，你才有权利住进这样的别墅。

    如果你跳槽了，或者辞职了，那公司就有权收回来。

    铁打的别墅，流水的副总。

    王林这么做，当然是为了保证副总们对公司的粘性。

    培养一个能独当一面的副总很不容易，一个副总的跳槽，也会给公司业绩带来异常的波动。

    王林这么做的理由也很正当，甚至是为了副总们着想：

    “你们以前在申纺厂或者其地方，都已经有了一套房。按照政策来说，已经有了一套集资房的职工，是不能再享有第二套集资房的。这些别墅归公司所有，你们就可以同时拥有两套房子。”

    副总们倒是觉得可以接受这样的条件。

    在他们想来，只有傻瓜才会离开爱秀集团。

    王林觉得这边的环境不如自己的意，他要另外想办法，给自己再弄两幢别墅。

    视察完地皮后，王林等人顺便去工厂巡视。

    回到公司时，已经是下午四点钟。

    郭玲玲看到王林进来，起身递过来一封信，笑道：“王总，今天有人送来一个信封，说是要给你亲自拆开。”

    王林点点头，伸手接过来，当即撕开口子来看。

    他以为是什么重要的文件，结果打开来看时，却是自己和顾清雨昨天晚上的合照。

    里面还有一封很简短的信。

    王林展开信，飞快的看了一眼，浓眉不由得蹙了起来。

