    去年的全球总决赛上，许秀在宣传片里的那一番圣经着实给自己吸了不少粉，此时韩杂们和许秀粉丝听了高大叔这一番评价，一个个都气地咬牙切齿，恨不得到解说台上去给高大叔的脸上印个鞋印。

    然而客观来讲，秀妹克这一场比赛的发挥确实很难让所有粉丝都感到满意，毕竟全队把所有的资源都投入到了卢锡安身上，包括镀层、一血塔和安全的兵线，否则他也做不到二十二分钟补出两百八十刀的壮举。

    但作为全村唯一的希望，秀妹克却在团战中打得束手束脚，除了甩个大招就基本没怎么上去点过人，一点也没把自己的装备优势给发挥出来。

    赛后的伤害数据面板一出，他这个二十多分钟便拿到三件套的卢锡安，最后居然只打了一万六的输出，伤害只比可汗的塞恩高了五千左右。

    再看滔博的双C，发条打了两万四，德莱文更是丧心病狂地刷出了两万八的伤害，差一点点就超过了DK全队输出的总和。

    一些极端的科杂直接就着高大叔的评价，在Faker吧发帖嘲讽起了秀妹克，说他是中单位上的澡子哥，一人吃三路团战零输出。

    不过澡子哥作为李哥最可靠的背景板，每次遇到李哥都会被稳定吊打送分的存在，在Faker吧还是有那么一批人愿意为他说话的，于是又有一群人纷纷跳出来反驳说别尬黑，澡子哥虽然也是零输出，但他只是在输出的路上被秒了而已，不像秀妹克只会躲在后面。

    当然这盘比赛最亮眼的还是另外两个人，一个是DK的ADC鬼皇，他的小炮只打出了六千伤害，比塞恩这个坦克和莫甘娜这个刮痧打野的伤害还低；

    另一个就是滔博的上单369，他的鳄鱼同样也只打了八千多的输出，差一点点就要被王梓旭这个辅助给超了。

    这个情况也让滔博的粉丝们十分担心，因为鬼皇这把炸线了，他没打出伤害是正常的，可369就不一样了，虽然也被Canyon针对了几波，但他再怎么说也是一个顺风局的鳄鱼啊，而且还是鳄鱼打塞恩这样的对线。

    【#369状态】这个话题都差一点上热搜了，王梓旭当然也能察觉到369这盘的发挥有点不太对局，回到休息室复盘的时候，他便打算稍微跟阿亮提一嘴这个事。

    他倒也没直接说369哪里哪里打得不好，只是说了句：

    “阿亮，你这个鳄鱼熟练度还是不够啊，回去再抽空多练习一下吧。”

    没想到369居然回了一句：

    “不是，我这把就是被对面针对了而已，对面中野前期来搞我那么多次，打不好是很正常的好吧。”

    ？

    王梓旭心里当即就是一个问号，他也不是个能憋得住事的人，直接就反问道：

    “那你上路被抓是为什么呢？”

    369毫无自己被对面当成突破口的自觉，反而沾沾自喜地回了一句：

    “因为DK知道我起来对他们后排威胁很大啊，所以比较重视我吧。”

    王梓旭整个人都流汗黄豆了，他很艰难的问道：

    “不是，你先搞清楚一件事情369，对面上野是什么，莫甘娜+塞恩，我们上半区是什么，乌迪尔+鳄鱼，两边是一个强度吗？本来应该是我们把对面塞恩抓烂的，为什么你会被对面军训？”

    “因为拉哥这把一直住在下半区了啊？”

    突然被369塞了个大黑锅，卡萨顿时也无语了：

    “你放屁369，我第一波来上路帮你抓的时候你都忘了吗？只不过是人头给奈特拿了而已！”

    “但你也就来了那一波啊！”

    卡萨有点急眼了：

    “你鳄鱼打塞恩还需要我来几波啊？你这个英雄不应该一直压着对面打吗？”

    这个时候，战教练也加入了群聊当中：

    “就369你告诉我，你被对面三包一掉一血塔的那一波，你的兵线为什么会被塞恩推到塔前啊，塞恩凭什么敢推你一个优势鳄鱼的线？”

    “我那波线是故意放过来的，我把那波线卡住的话，塞恩要少补很多刀啊。”

    “不要，你就把兵线卡在对面塔前就好了啦！要么你直接撤到二塔也行，当时奈特没有告诉你卢锡安消失在线上了吗？旭哥不是也告诉你让你快撤小心被对面越塔，我都在语音里听着呢！”战教练看369不顺眼有一段时间了，所以说话的语气也比较不含蓄。

    然而369还在拉扯：

    “我是在场上打得，没有你在下面上帝视角看得那么清晰你懂吗？”

    感觉队伍气氛有些不太对劲，杰克辣舞连忙出来和稀泥道

    “算了算了，赢都赢了，还计较这么多干啥，不如想一想下一场打MAD要怎么BP呢。”

    “...我的我的，刚刚有点激动，不好意思369，这盘确实没怎么去上路帮你，下把比赛什么杰斯、船长你都可以随便玩，我到时候多去上路帮你抓。”卡萨冷静了一下，主动说道。

    王梓旭也跟着叹了口气：

    “阿亮啊，我们说这些也不是针对你，只是想告诉你那种情况要怎么处理会更好一点，希望你能进步，你要检讨自己啊369，你觉得你自己上一盘打得好吗？”

    “我们是一个团队，木桶原理你知道的吧，只有你进步了，我们整个团队的上限才会提高啊。”

    “都走到这一步了，春季赛冠军也都拿了，难道你不想拿MSI，还有去年世界赛那个错失的冠军吗？”

    王梓旭这番话说得颇有些语重心长，他是真想再抢救一下369，毕竟来滔博也快半年了，养条狗养半年都能养出感情来，何况是跟人呢？

    然而369的关注点，是在【木桶原理】这四个字上。

    一个木桶能装多少水，并不取决于最长那块木板，而取决于最短的那块木板。

    换句话说，王梓旭这番话，就是把他369当成了滔博的短板。

    滔博每个人其实都有短板，像杰克辣舞的老年人反应和暴毙，奈特的缚地灵和吸血，卡萨的团战逛街，但他们的个人能力都是顶尖的，而且这些缺点在王梓旭加入之后也在不断改善。

    但369认为，自己没有什么太大的缺点，就算自己发挥不好，那也是事出有因。

    所以面对王梓旭这番劝导，他的反应是——

    “啊对对对。”

