    只当了三天皇帝甚至黄袍都没来得及脱下的豪格就这样成了禁卫军的阶下囚。

    而就在豪格逃出盛京城而被城外的禁卫军活捉之时，这边，负责守卫盛京城且被豪格封为辅国公窦顶和顺亲王尼堪等直接选择了投降。

    这些建奴的王公贵族很恭敬的跪在盛京城城门两边，头上的官帽已经取下放在一旁，只露出汗津津的一小撮金钱鼠尾，在风里飘来荡去。

    按理说，这些昔日在被他们压榨的农奴面前作威作福的建奴主子们是怎么也不会如此凄凉的跪着迎接禁卫军进城。

    但如今也是没办法的事，整个盛京城几乎就没有了一点防守力量，而豪格更是先逃了出去，再加上之前的一场内讧导致德格类被杀，弄得现在连一个主事的人也没有。

    而刚刚被豪格封为辅国公的窦顶和刚成为顺亲王的尼堪等都不愿意为盛京城殉节，一合计后便直接开城投降。

    这大清国的最后一位辅国公窦顶本是辽东抚顺城的一名小吏，后因贪污之事发被孙承宗革职，一怒之下便投了建奴，且后来一直与豪格走得近。

    如今豪格已经跑了，他也觉得自己没必要再为自己的主子豪格尽忠，一见禁卫军骑兵骑着高大的马走了过来，便先匍匐在地，高声喊道：“恭迎王师！”

    备注：本文中，皇太极已经提前建国号大清。

    骑在马上，且进城的正是禁卫军骑兵第二军第三旅的参将焦琏。

    焦琏是唯一一个还习惯手持一把大刀装酷的禁卫军高级将领，一身山纹铠甲披在身上，再加上一顶鹰头银盔，整个人显得很是威风凛凛，不怒自威。

    而窦顶那一声“恭迎王师”似乎根本就没有引起焦琏的注意，焦琏只是鄙夷的看了跪在地上的窦顶等人一眼就进了城。

    其他各军各营的禁卫军战士也陆陆续续的入城，盛京城不比赫图阿拉，这里虽曾是建奴之国都，但城里依旧有大量底层汉人百姓，另外这里已经被建奴等强盗荼毒多次，所以禁卫军在进入盛京城以后便没有像在赫图阿拉城一样采取血腥手段。

    但这并不是说不杀人，盛京城里的鞑子们早已犯下了滔天罪行，按照卢象升的命令，收复盛京城以后，第一件事便是追究一干权贵欺压良善百姓的不法之事。

    按照朱由校的意旨，对于建奴的对待方式宁可错杀三千，也不可放走一个。

    所以，这些投降的建奴的王公贵族们还是难逃一事，但处决的事，得慢慢来，既然人家主动开城投降，自然得先接受了人家的投降再慢慢秋后算账。

    既然盛京城已经不战自破，其余各部禁卫军便也就没有了再入城的必要，除焦琏的第三旅需要暂时入驻盛京城实行临时军管，并等待正式行政官员到来后，第三旅才会被兵部调回指定防区。

    而焦琏现在做的就是一面强迫商人恢复贸易并鼓励底层百姓继续耕作和生产，同时拘押建奴上层贵族，并接受百姓检举有不法行为的中层地主。

    窦顶和尼堪等很不幸在刚刚迎接完禁卫军入城后的第二天就被打入了监狱。

    ……

    朱由校对于汉奸向来是深恶痛绝的，更何况他现在为统治需要有意要加强民族荣誉感与意识，因而也就没有打算要放过这些投降的汉奸和鞑子。

    只是为了日后扩张减少战争成本，有时候即便要杀了这些人也得做做样子，走走程序，至少不能无缘无故的直接杀死。

    现在要做的是就是派一名明白自己意图的官员去盛京城坐镇当知府，然后替自己和大明的所有百姓荡除这个社会的渣滓。

    豪格此时被装进了马车里，他称帝改元的事已经被卢象升等禁卫军高级将领所知道，没有人不因此而感到好笑。

    而那名叫艾能奇的普通士兵却也因此巧合得到了一件活捉了大清皇帝的功勋。

    豪格此时心情也很复杂，他当皇帝才不过仅仅三天，却这么快的成了阶下囚，他虽然已经猜到了会是这样的结局，但他也没想到会来得如此之快。

    他本来的想法是现在盛京城过几天当皇帝的瘾，然后待明军进攻盛京城时立即逃回赫图阿拉当几天皇帝，顺便或许还能把那位叫布木布泰的女人给睡了，然后再从赫图阿拉转移到更北方的地方去。

    可他没想到的是，明军先占了赫图阿拉城，甚至还直接杀了自己全家，这让豪格是悲愤交加。

    不过，就在豪格悲愤莫名时，皇太极此时也被抬着了走了来，当他看见豪格穿着黄袍一副悲天悯人的样子时顿时就瞪大了眼，然后不由得大骂道：“孽障，朕怎么会有这么个草包一样的子嗣，简直就是志大才疏，志大才疏啊！你若想要当皇帝，要么带着你的人撤退到漠北后再称帝要么直接控制赫图阿拉里的王公大臣称帝，你小子倒好，在盛京城当什么皇帝，真是蠢！”

    豪格此时也看见了皇太极，他也是惊愕不已，却也没想到直接就被自己皇阿玛劈头盖脸地教训了一顿。

    豪格不由得解释道：“非是儿臣蠢，而是形势如此，济尔哈朗那家伙一心想要把持朝纲，要扶持叶尔舒即位，而他手里还握有一定的军队，布木布泰也支持他，我要想在赫图阿拉起事弹劾容易，倒不如先来盛京城随机应变，更何况，儿臣也没想到皇阿玛你会败的这么惨。”

    “你，你还敢教训朕！哼，朕知道你安的是什么心，你无非是以为朕会败退回盛京城，然后你好趁机控制住朕，逼朕禅位给你，然后你好名正言顺的回赫图阿拉控制其他王公大臣，可惜人算不如天算，臭小子，你没这福分，我大清国完了，我们都完了！”

    皇太极说着就哈哈大笑起来。

    啊！

    皇太极因为笑的太激动竟一不小心扯到了伤口，疼得顿时又大叫起来。

    豪格见此不但没有感到伤心，反而也大笑起来，且见到皇太极越是痛苦他也越是高兴，反而笑道：“哈哈，老东西，你也有今天，你不是又能耐吗，你不是嫌弃我吗，你看看你现在的样子，成个什么样子，手也折了腿也折了，我要是你啊，干脆咬舌自尽得了，哈哈！”

    