    

    看只那只晒得发黑，腿毛浓密，粘有沙子的脚踩在缆绳上，昆西额头上的青筋跳了下，高瘦黝黑的他抬起头，看着这个带着一身海腥气，不修边幅，头上戴着顶帽子，手中捧着一本记录本的男人缓缓道。

    “你干什么？”

    踩着缆绳的男人用尖细的声音回应：“这个问题应该我问你。你们是谁？谁允许你们靠岸的？你们交了泊船费了吗，如果没有，就把你这条该死的肮脏的绳子给我解开！”

    西法正在搬酒桶，听到声音，朝码头上看去。看到昆西放开了缆绳，但却握紧了拳头。他连忙放下酒桶，跳上码头，抢在‘暴躁老哥’发作前，朝那个男人微微鞠躬。

    “尊敬的大人，请你原谅，他只是一个工人，大字都不认识几个。尊贵如你，想必不会跟他一般见识。”

    西法感觉到后面响起昆西剧烈的呼吸声，知道‘暴躁老哥’现在恐怕已经想揍人了，而且最想揍的那个大概是自己。

    如果可以，西法也不想插手昆西的事，但他放任不管的话，估计晚上他们就可以在破浪号上看到臭着一张脸的船长了。

    “呵呵。”大概这辈子第一次被人称为‘尊贵的大人’，这个应该是船事官的男人笑了起来。

    船事官的工作是负责登记码头船只进出情况，虽然有个‘官’字，但并非真正的官员。

    他们通常只认识粗浅的文字，略懂数学，这让他们能够记录船只的简单资料，并且确保不会收少或收漏泊船费。

    “我当然不会跟一个工人计较，像他这样的人，我看到过太多了。”

    “不过，你还是得回答我的问题，你们是干什么的？”

    西法指着船上的酒桶：“如你所见，大人，我是一名酒商，我打算到风车岛上来推销我的葡萄酒，我觉得这里的人们，或许会喜欢它。”

    船事官摇摇头：“我们更喜欢朗姆酒。”

    “我们也有朗姆酒，不过，葡萄酒卖得更好。或许你可以尝尝，说不定从此以后，你就会喜欢上它。”

    说着，西法摸出一枚金币，塞进船事官的手上，微笑道：“这是我们的泊船费，如果需要登记名字的话，那么就写‘雷利’好了。”

    尽管每个国家，无论是鲁恩，还是因蒂斯、弗萨克，每个国家的金币，它们的重量都不一致，含金量也会有一些出入。

    不过，金币就是金币。

    黄金是海上的硬通货。

    于是拿到一枚金币的船事官，每条皱纹都在绽放笑容：“好的，雷利先生，欢迎你们来到风车岛，我允许你们的船只在这停靠。”

    西法这才转过身，朝昆西打了个眼色：“帮个忙，把船上的酒桶搬上来。”

    这是工人应尽的本份...

    昆西明显压抑着怒气，对西法小声说道：“你说谁是工人？”

    西法毫不退让地看着他：“你还是小孩子吗？我们是来调查的，结果你一上来，就想把人家揍飞。”

    “如果我没有这么说的话，现在，我们可能就得回去船上了，你愿意这么做吗？”

    “如果你还想做好这件事的话，那么，昆西先生，请把酒桶搬上来。”

    昆西胸膛一阵起伏，最好还是克制地跳下小船，将一只只酒桶搬上码头。

    只是做完这一切后，他就哼了声，径直地离开了码头。

    “雷利先生，你这个工人，脾气很大呀。如果我是你的话，立刻就解雇他。”船事官合上记录本，走了过来，在酒桶面前打着转，“你这酒，好喝吗？”

    西法掏出一个锡铁壶，从酒桶里接了一壶酒，递给船事官：“大人，你尝尝。”

    船事官也不客气，接过来喝了口，舔了舔嘴唇：“味道还不错。”

    这时码头前面一阵吵闹，只见人们围聚起来，不知道在看些什么。突然有人推开了人群，脚步踉跄，赤裸的上身处，在胸口纹着一头色彩艳丽的大鸟。

    他的脑袋似乎遭受重击，血流了一脸。

    蹬！蹬！蹬！

    一连串脚步声中，有道身影冲了过来，将那人扑倒，然后高举一把短刃，大吼了声，猛地用力刺下。

    短刃刺入纹青男人的胸口，直至没柄。

    纹青男人伸出手，紧紧地揪住凶手的领口，但过了片刻，手就无力落地，人已经没有了呼吸。

    “父亲，我替你报仇了！”凶手仰天大吼，泪流满面。

    诡异的是，他站了起来，擦了擦脸上的泪珠，转身就走。

    整个过程。

    没有人出来干涉，甚至围观的人群里有人还为凶手拍手鼓掌。

    西法看得目瞪口呆。

    这样的事在鲁恩王国里根本是难以想像的，只怕是凶手持刃追赶赴目标时，就已经被警察扑倒逮捕了。

    “大人，这，这杀人了啊。”西法看向旁边的船事官。

    这个男人又灌了几口葡萄酒，打了个酒嗝，笑嘻嘻道：“没事，那是吉尼亚，他只是正当报复了杀父仇人而已。”

    西法感觉自己的下巴正在往下掉：“正当报复？你们这，可以.......这么做的吗？”

    他一时找不到合适的措词，只感觉这么血腥、野蛮的事件就发生在眼前，而小岛居民竟然觉得这很正常。

    这才是最诡异的。

    “正常来说，当然不可以。”船事官抹了抹嘴角，晃荡着锡铁壶，“我开始喜欢这葡萄酒了。”

    然后他接着道：“不过，吉尼亚的报复是获得‘神明’的允许，是完全合法的。”

    “神明？”西法一下子想起了奥斯维得的委托。

    “是的，神明。”船事官朝向小岛远处山峦的方向，表情严肃地微微鞠躬，“天空之神、苍白之王、山林的庇护者，伟大的阿斯图卡守护着我们，守护着天空和海洋。”

    “吉尼亚的父亲上个月，和巴里几个老渔夫出海，却没有回来。巴里说他们的船翻了，吉尼亚的父亲不幸葬身鱼腹。”

    “但吉尼亚不相信，因为巴里那几个老家伙身上，有他父亲的财物。于是这个孩子向神明祈求，祈求神明告诉他真相。结果他得到启示，在巴里家中的后院，找到了他父亲的遗体。”

    “不，那不能称之为遗体，可怜的老麦尔只剩下一个脑袋，甚至脸上的肉都叫鼠虫啃掉了大半。自那时起，吉尼亚获得神明的允许，得以展开正当的报复。”

    船事官笑眯眯地说：“需要我给你介绍个旅馆吗？雷利先生。”

    “这正是我想说的，大人，麻烦你替我介绍一个旅馆。”西法微笑应对，可心里却掀起了波澜。

    这座海岛，果然有本地信仰。而且，他们的神会做出回应，会给予启示，并且允许信众在光天化日之下复仇。在风车岛上居民觉得很正常的一幕，在西法这种‘外人’的眼里，却感觉到不可思议。

    并且，有那么一点点可怕。

    “跟我来吧，雷利先生。”船事官晃了晃锡铁壶，意有所指地说，“美酒总是喝得特别快，你觉得呢。”

    西法笑着拿过锡铁壶，又给他装了满满一壶葡萄酒，于是前往旅馆的路上，船事官心情愉快，也就多提点了西法几句。

    例如外人来到风车岛，最好只在码头附近的小镇里活动，不要往他们的‘圣山’跑。

    例如晚上最好别出外活动，如果确实有需要，不要接近黑暗的地方，有人搭讪也不要应答，不要理会。

    可惜。

    当西法问起有关于本地信仰的事情，哪怕是旁敲侧击地问，船事官也不愿意多提及。

    转眼，他们来到一家旅馆。

    “白风车旅馆是我们这最好的旅馆了，你都不敢想像，其它旅馆的卫生情况有多糟糕。晚上睡觉的时候，甚至会有海蟑螂往你的耳朵里爬，但这里，你就不用担心类似的问题。”

    船事官推开旅馆的大门，扯开喉咙，朝里面叫道：“巴利，老东西你在吗？我给你带了个客人过来，赶紧出来打个招呼啊。”

    旅馆接待处后面一扇小门霍然拉开，一个有着灰色须发的中年男士走了出来，他穿着深棕色的上衣，搭配浅色的宽松长裤，皱褶很多，和南大陆类似的穿衣风格，但裤腿却束了起来，穿着用草藤编成的鞋子，这样的衣着似乎是本地特色。

    事实上。

    在来的路上，西法发现这个岛上的居民，很多都像船事官这样不爱穿鞋，他们看上去更喜欢赤足行走，只有小孩或少女会穿着草藤鞋，算是岛上一道特别的风景线。

    “诺亚，你是来还酒钱的吗？”似乎是旅馆老板的男子没好气地说道。

    “咳咳，迟点还你，这位是葡萄酒商人雷利先生，巴利，我觉得你们的小餐厅应该多买点雷利先生的葡萄酒，我都开始喜欢它们了。”

    一边说着，名叫诺亚的船事官已经推开了大门，逃之夭夭了。

    巴利这才抬起头，打量着西法：“葡萄酒商人？”

    “是的，巴利先生。”西法拿起一桶专门给客人品尝的小桶装葡萄酒，放到柜台上，“这是我们自酿的葡萄酒，你可以试一试。如果喜欢的话，我们可以谈谈价格。”

    巴利微微颌首，接着问：“你需要在岛上逗留几天？”

    西法微笑回应：“至少两个晚上。”

    “每晚1苏勒，没有问题的话，请先交1苏勒。”

    西法付了钱后，巴利往后面叫道：“米迪娅，赶紧过来帮忙！让你母亲一个人忙去好了，你马上过来帮忙！”

    蹬蹬蹬—

    有脚步声从接待处后面的小门中响起，一道娇小的身影奔了过来。第一眼西法以为是个男孩子，毕竟对方穿着有些不太合身的男装，戴着帽子。

    可仔细一看，就会发现，这个‘男孩子’的眉眼过于清秀，棕红色的头发收藏在帽子中，如果放下来的话，肯定别有风情。

    另外，没有喉结，但胸口微微鼓涨，并且身上有淡淡的，不似是香水的清幽气味。

    所有的一切表明，这是个穿着男装的女孩。

    巴利脾气不是很好地把一串钥匙丢到柜台上：“二楼最后一个房间，你带客人上去吧。”

    米迪娅微不可察地点了下头，看向西法，小声地说：“请随我来。”

    西法看了眼剩下的几桶葡萄酒：“这些东西，我能否寄放在你这。”

    “可以，寄存费每天5便士，退房的时候结清。”巴利没什么表情地道。

    “听你的。”

    西法又朝旅馆老板的女儿微微一笑：“麻烦你带路，米迪娅小姐。”

    米迪娅脸上刚绽露笑容，就立刻克制住，然后低垂着脑袋在前面带路。

    西法假装没看见巴利朝女儿投来的严厉目光，跟在后面，同时心想，这个女孩在旅馆里肯定过得不容易吧。

    “先生，你是从哪里来的。”

    离开父亲的视线后，米迪娅变得活泼一些，一边走一边好奇地打量着西法。

    “鲁恩，我从鲁恩来。”西法手按腹部，微笑道，“但我是因蒂斯人，我常年要奔走于海上。”

    “鲁恩啊，我听人家说，鲁恩王国很繁华，是这样的吗？”女孩对于海岛外的世界充满了好奇心。

    西法哈哈笑道：“也不尽然，鲁恩也有冷清的城镇。要说繁华的话，当属贝克兰德。贝克兰德是鲁恩，乃至整个北大陆最繁华的城市，如果有机会，你应该去看看，才能切身体会到‘繁华’这两个字的真正含义。”

    米迪娅的鼻息为之一重，跟着摇摇头，西法以为她要说什么，但她什么都没说。

    二楼最后的一个房间，房间不大，没有客厅和卧室的区分，但布置得还算简洁，至少很卫生。把窗户一开，就能够看得到码头，看到波光鳞鳞的海面。

    “你休息一下吧，晚餐的话，我们旅馆有餐厅。或者，你可以到街口的餐厅，他们的鱼汤做得不错。”

    简单介绍下附近的餐厅后，米迪娅就告辞离去。

    西法休息了一阵，就从手提箱里取出蜡烛等物，布置一个简单的祭台，召唤‘灵界宝箱’。

    他取出了几件东西，分别是‘占卜家硬币’、‘魔术指环’、‘千面旅人’、‘宁静黑夜的拥抱’以及两件魔术师材料。

    结束召唤后，西法拿出从拉蒂兹抄录的阴谋家、收割者魔药配方。

    他将两种配方，分开抄写，方便占卜。

    西法先把阴谋家配方拿出来，说出占卜语句：“这份阴谋家配方有问题。”

    他弹出了硬币，看见数字那一面朝上，松了口气。

    又对收割者配方进行了同样的占卜，得到同样的答案，西法笑了起来：“这下子，可以顺利晋升到序列5了。”

    他想了想，谨慎心理作怪，他单独拿起那份收割者配方：“这份配方能够让我顺利晋升序列5。”

    弹出硬币。

    硬币在半空一阵不断旋转，最后啪一声，落在桌子上。

    数字那一面在上边..........        

