    “你到时还是陪着上官玥吧，别给我惹麻烦，让我安静几日。到时，我自己回来就好。”谢瑶不在意的说着。

    楚寒见谢瑶不在意他是否陪在身边，眸光顿时一沉，薄唇微微一抿，“你早些休息吧，后日一早，我们就出发。”

    说完，也不等谢瑶回应，转身离开。

    “好……”谢瑶的‘好’字只说了一半。

    谁惹楚寒生气了？刚才还好好的呢！

    而且，参加寿宴而已，楚寒让无锋过来说一声就好，至于亲自过来吗？

    楚寒究竟是什么意思？

    ……

    楚寒离开扶云后。

    无锋跟在一旁，心中的疑惑实在是不吐不快，犹豫再三，还是开口问道：“王爷，您肩伤未愈，这点小事让卑职来做就好了，何必亲自跑这一趟。”

    “你认为本王不该来？”楚寒声音忽然一沉。

    无锋连忙躬身，“卑职不是那个意思。卑职只是担心您的伤势。”

    “本王的伤是谁治好的？”楚寒沉声问道。

    “是王妃。”

    “若无王妃医治，本王可否还能活下来？”

    “……很难。”

    “既然如此，本王此行就算真的崩开了伤口，又何妨？”

    “……”无锋无言以对。

    楚寒看了无锋一眼，“本王伤的是肩膀，又不是腿，你连路都不让本王走了？”

    “卑职不敢！”无锋连忙躬身。

    他怎么感觉王爷生气了？

    难道是在扶云轩，和王妃闹了什么别扭？

    两日的时间，一转眼就过去。

    谢老将军服了解药之后，立刻就不需要大量喝水了，腹泻也很快止住，身子恢复的很快。

    寒王府也很安静，上官玥仿佛忽然老实了一样，在紫烟阁中大门不出二门不迈，美其名曰养胎。

    谢瑶也乐得清静，顺手给皇太妃准备了一个小贺礼。

    毕竟，皇太妃最宠楚寒，她准备贺礼也算是看在楚寒的份上。

    一大早，谢瑶早早的起来。

    好歹是入宫参加寿宴，装扮上就马虎不得，就是太过麻烦了！

    “子晴，尽量快些吧，我腿都坐麻了。”谢瑶看着镜子里，自己一个头，硬是被头发盘的有两个头大，上面插满了东西。

    感觉时间为什么会过的这么慢？

    每次都这么慢，她为什么还没有适应……

    子晴前前后后的忙活着，口中不停，“王妃要去参加的是皇太妃的寿宴，大意不得，必须仔细！而且这已经是最简单，最快速的发型了。”

    谢瑶无语，只能任由子晴去弄。

    等她被打扮完之后，感觉仿佛过了一个世纪那么长。好在终于结束了。

    以后最好想个办法，不用承受这种折磨才好。

    等她到了府门口，看见上官玥的打扮，暗中砸了咂嘴。

    上官玥是什么好看穿什么，什么漂亮带什么，其它都是次要的。

    浑身上下的重量加起来恐怕要超过六十斤了，光是头上就插满了簪子配饰，金光闪闪的，好像一只金子做的老母鸡！

    这是一个怀孕的人该做的吗？

    不是说上官玥胎位不稳，不怕如此重压给压流产了吗？

    如果是她怀有身孕，是绝对不会穿成这个样子的。

    上官玥打量了谢瑶一眼，有些阴阳怪气，“王妃，你这样打扮未免也太寒酸了。让王爷在其他亲王面前如何抬得起头？”

    谢瑶冷笑一声，“王爷何时要靠女人撑门面了？”

    说完，她迈步直接上了马车。

    府门外，一共有两辆马车。

    上官玥明知道谢瑶上的马车里，一定会有楚寒，但是她犹豫了一下，选择了另外一辆马车。

    今日，她一定会让谢瑶身败名裂！便不急于这一时的宠爱！

    等谢瑶背上害她小产的罪名之后，楚寒就是她一个人的！

    马车启动，缓缓前行。

    马车内，楚寒的目光落在谢瑶的脸上，身上，就是没有移开。

    确切的说，从谢瑶掀开帘子准备上马车的一刻起，他的眼底闪过一抹惊艳，目光就有些移不开了。

    谢瑶被看的浑身不自在，“看够了吗？王爷如果喜欢，回来后我脱下来，王爷照着再做一套就是。”

    楚寒瞬间回神，脸色通红，就连脖子都是红的！

    他这是怎么了？一时大意，竟然看的如此入神。

    “咳！本王，本王只是有些好奇，极少见你穿的如此隆重，便多看了几眼。”他开口道。

    看见楚寒紧张的样子，谢瑶反而不尴尬了，觉得浑身轻松。

    她极少看见楚寒有如此窘迫的时候。

    “要不是为了进宫参加寿宴，我才不会穿这些衣服为难自己。”谢瑶无语的看着身上繁复的衣着。

    忽然，想到了什么。

    抬眸看了眼他泛红的耳根。

    他该不会是……

    楚寒见她盯着他发热的耳根看，心跳猛然一颤。

    她一双琉璃琥珀般的美眸似乎流转着极致潋滟的碎光。

    他的呼吸也随之凝滞，喉间动了动，但一双黑眸却又深又暗。

    “你……”谢瑶刚开口。

    楚寒喉头微动，立刻闭上眼睛，掩饰住涌上来的情绪，连忙道：“本王休息片刻。”

    “啊？好。”谢瑶有些不明所以，但并未多想，以为他是真的累了。

    便靠着马车也闭目休息。

    片刻后。

    马车很快抵达宫门处，有小公公上前行礼，“奴才见过寒王殿下，寒王妃，寒王侧妃。”

    “免礼。”楚寒开口。

    “多谢寒王殿下。”小公公站直身子，“皇太妃有旨，让寒王殿下等人先去雍华宫。”

    上官玥笑了，得意的看了谢瑶一眼。

    皇太妃命人在宫门口守着，自然就是为了见她。

    皇太妃如此重视她腹中的‘孩子’，谢瑶今日必死无疑！

    谢瑶没有理会，这是再正常不过的事情了。

    皇家本就重视子嗣，如今几位亲王成亲的就少，更别提子嗣了。

    上官玥肚子里的孩子，自然受到重视。

    楚寒看了小公公一眼，“前面带路。”

    “是。”

    一行三人赶往雍华宫。

    因为上官玥肚子的月份不大，所以一同步行。

    谢瑶走在楚寒身侧，心中有些奇怪。

    上官玥向来喜欢争宠，尤其又怀了身孕，现在竟然安静的跟在后面走，连一句撒娇都没有。

