    “就说这一次你就欺负秦叶……”树老据理力争。

    “我没有，我就没有……”黑暗龙尊狡辩道。

    ……

    一龙一树在秦叶体内吵得不亦乐乎，虚弱不堪的秦叶听得头都大了。这两个家伙也不说帮帮忙，自己都虚成什么样了，连走路的力气都没有，也都不说帮我拿点东西，忘记自己来这里面是做什么的了……

    “这个古琴是个好东西，七根不同颜色的琴弦，看着材质都不一般，至少是一件宝器给霓裳弹奏最好不过。”秦叶看着里自己不远的一个古琴，雕刻着凤凰的图案。而且从木质材料上来看都不是凡品。摇摇晃晃地朝着古琴的方向走去。

    秦叶的移动惊动了黑暗龙尊与树老，一龙一树原本吵得不可开交，但发现秦叶的动作后视线均是转移了。黑暗龙尊也记起了来到这里的目的。看着周围有数十件灵器，眼中直冒绿光。

    “臭小子，左侧那个铃铛是个好东西，右边的靴子也是宝器。恰好你的腾龙靴已毁，穿上这个刚刚好。还有那个葫芦……”黑暗龙尊左右指挥，让秦叶完全不知所措。

    “这会它又来精神了，也不知道它到底想要什么。还是先把霓裳公主的礼物拿好再说。”秦叶并没有理会黑暗龙尊，拿起了那把宝器古琴。

    秦叶刚刚抬起古琴还没等他放入储物戒指中突然眼前金光一闪，周围的景象发生了变化，所有的事物高速的移动消失在了眼前。

    “不好，这个翔翼王使用了传送阵，我的宝器啊。”黑暗龙尊见状脸色大变，看着周围的消失的宝器一阵心疼。每一件宝器都能让秦叶力挽狂澜，可惜通通消失了。

    秦叶见状也是心在滴血，眼神之中充满了痛苦。这都是货真价实的宝器，每一件都是价值连城，可以保命的东西，如今都在眼前消失了。只怪这个香囊惹的祸，秦叶看着手中的香囊，内息暗暗骂道。

    有心把这个香囊扔到地上猛踩两脚，但又怕里面的气息泄露，再让他浑身虚弱，中了*。

    “大哥他们跑了，这可怎么办？”白衣玄宗语气焦急地说道。煮熟的鸭子在他们眼前飞了，这不禁让他感到失落。

    这一路来白衣玄宗最惨不过，先是被穆哲圣教训了一顿，一条手臂受了重伤。接着劈开翔翼王的禁制又伤了另一条手臂。嗜血蝠王的音波又让他灵魂受到了剧烈的冲击。但换来的结果却是鸡飞蛋打，这放到谁身上都是无穷的失落。

    “翔翼王实在过于狡猾，也怪我们这一次准备不充分，让黑龙小子在眼皮底子溜走了。”青衣玄宗冷静地说道。说来说去都是因为他们粗心，罗盘明明感应到了黑龙的大体位置，但是他们都没有细看。自信地用神识扫视了一圈，但最终被秦叶蒙混。

    “大哥那我们接下来怎么办？”紫衣玄宗看着大哥口中说道。

    “这个好办，我们待会去找穆哲圣，让他详细查一查翔翼王的来路，就应该能猜到他把传送阵的位置放到哪里。只要我们距离黑龙五百里内，都能被手中的罗盘感应到。这一次我们一定要成功。”青衣玄宗总结了失败的教训，同时表示下一次一定要成功。

    原本在他们眼里没有一丝起眼的东域东部也让他们重视了起来。手握道器的穆哲圣，秃顶老人，翔翼王的道统传承。这都是他们没有料想到的，今后这种意外可能越来越多。三位玄宗也收起了玩味之心，若是不能把黑暗龙尊抓到，回去后也将受到严厉的惩罚。

    三位大人物商量完毕后离开了翔翼王的坟墓，最中央的那一条传承之路也是消失了，仅仅剩下两边。而翔翼王密室之中的宝器也是在错乱的时空中流失，再也无法找到。

    秦叶错过了一个绝佳的机会，若是之前把握住这个机会，把所有宝器全部收了。那么此刻回到了东域南部，可以在最短的时间内整合三大王朝，实现统一，也能够让自己继承宗主之位，获得气运的加持。

    然而机会是有限的，也是留给有准备的人。秦叶虽然是主角，但是主角也不是万能的，一切事情还都需要按照天数进行。

    “这里是天星殿？”秦叶睁开眼睛，看着周围的景象吐出了这样的三个字。天星殿给他留下了许多的回忆，当初也是在这里与落凝涵分开的。

    “是的，我们回家了。”霓裳公主看着天星殿，眼中流露出喜悦。天星殿就是她的家，在这个里面生活了十几年。

    “这个地方当初我来过，翔翼王初建造的时候并没有这样的华丽。这些树木与宫殿都是没有的。”嗜血蝠王指指点点，诉说着几百年前的点点滴滴。

    “什么人胆敢进入天星殿？还不快快出来受死？”两位玄士手握武器，一脸警惕地看着两人两兽。

    “去叫韩龙皇帝来见我，说他姐姐回来了。”霓裳公主笑着对两位玄士说道。

    “你是霓裳公主？”两位玄士打量着霓裳公主，当看清她的容颜后表示着内心的震惊。

    霓裳公主是韩龙最亲的姐姐这一点天星国尽人皆知。但是霓裳公主素来低调，即便是昔日在宫中，也很少有人一睹她倾城的容颜。所以大家只闻其名，未见其人。

    “不错她正是你们的霓裳公主，不知道你是否还认识我？”秦叶对着一位玄士问道，这位玄士师他的老熟人，当初秦叶夜入皇宫，看守天星国国库的正是这一位。叫高陆还是韩勇秦叶也是记不清楚了。

    这已经很难的了，中间相隔了大约四百章，能够记住姓名秦叶觉得他记性已经是可以了。

    “你是秦叶秦宗主？”玄士看到秦叶后眼神里面露出一丝不自然。韩勇自从上一次在天星国库失利后就被罚到在此看守天星殿，这个活清闲自在，而且没有风险。天星殿里面什么也没有，完全没有任何可以管的。

    但今日天星殿却是不同寻常，韩勇正在睡觉，突然发现天星殿内一片震动，好似要塌卸一般。这令韩勇吓得不轻，莫非自己流年不利，这里也要出事？当他出来不久就看到秦叶与霓裳公主落下。

    “还能够记得我，真是不易。”秦叶看着韩勇，口中笑着说道。

    “秦宗主哪里话，整个天星国都在歌颂着您的丰功伟绩。小的当初对您有所冒犯，还望您恕罪。”韩勇一脸谦恭地说道。口中祈求秦叶恕罪。

    秦叶的记仇可是出了名的，稍有不如意就屠杀满门，灭掉一国。这些事情是深入人心的。当初韩勇可是阻挠过秦叶，这令他每日活的都是提心吊胆。生怕秦叶哪天想起来，再把他给处理了。

    “你还说你不凶，你看都把人吓成什么样了，就差给你跪下了。”霓裳公主白了白秦叶，在指着他过于锋芒毕露，盛气凌人。

    “我的好霓裳，你看我什么时候嚣张霸道过，当初也是他打我，而不是我找他的麻烦。”秦叶摆了摆手，一脸无奈地说道。自己只想做一个安安静静的美男子，到头来却落到日此的境地。飞扬跋扈这些事情秦叶从来没有做过。

    噗通，韩勇直接给秦叶跪下了。连连磕头，祈求秦叶饶命。

    霓裳公主怒瞪了一样，眼神中传递出一缕信息。示意秦叶这件事情你又怎样解释，你若不是嚣张霸道，人家怎么会如此惧怕与你。

    “我，那个你给我起来，在若跪下我现在就宰了你！”秦叶被韩勇气的不轻，自己原本宽厚待人，就连袁家的小守卫说他不帅秦叶都没有责备他，反而用宽宏大量来教导他，让他走回了正道。怎么到了他们眼中竟然会是这样的结局。

    韩勇听完秦叶的话，身体哆里哆嗦地站起，完全不敢抬头看着秦叶。

    “你给我抬头，我就问你我凶吗？”秦叶表情严肃地说道，脸上也是无比的阴沉，令人看着就觉得可怕。

    “凶，不，不凶。秦宗主您的表情犹，犹如春风吹面，让我，让我心花怒放。”韩勇偷瞄着秦叶，说话闪烁其词，前言不搭后语。

    “那你为何给我下跪？制造出一种害怕的气氛？让霓裳公主误会我？”秦叶再度问道。

    “我，我是情绪过于激动，过于激动。”韩勇额头上汗水直流，转瞬间打湿了身体。心道祖宗，祖宗你饶了我吧。

    “好，既然你如此喜欢看我那我就赏赐一副我的画像。每日瞻仰三个时辰，一直到看吐了为止。这件事情我让韩龙皇上亲自下旨。”秦叶怒瞪了韩勇一眼，接着把袖袍一甩，转身离开了。

    “这个秦叶修为不强，脾气还挺大。少主人，我们也走吧。”嗜血蝠王看了甩袖离去的秦叶，口中不满地说道。霓裳公主是翔翼王的继承人，就是它们的新主人。秦叶一个小小的玄师竟然抢在了它少主的前面，这令它十分的不满。

    “蝠王你还不了解，这个秦叶来头大着呢，小小年纪就成为一宗之主。你千万不要小看他。他在玄士十重的情况下就算计死过玄王强者。你切莫得罪他。”霓裳公主看着一旁的嗜血蝠王，口中诉说着秦叶的故事。

    “玄士十重就能算计死玄王强者？翔翼王生前也是难以做到吧。”嗜血蝠王眼中闪过一丝的恐惧，看着离去的秦叶口中不断念叨着。它四阶灵兽，也是玄王阶段。霓裳公主是它的新主人，定然不会故意哄骗它。

    “蝠王，这里面不同于翔翼王坟墓内。那里面你我说的算。在外面稍有不慎就会遭到灭顶之灾，你还是长点心吧。”黑虎在一旁对嗜血蝠王提醒着，让它个性收敛一些。

    “好好我们走吧，再不走秦叶就装不下去了。”霓裳公主眼角闪过一抹狡黠，看着前方走路的秦叶口中轻笑道。

    “咚！”

    秦叶听到霓裳公主的话后脚下一软，身体险些摔倒。这个霓裳就是自己肚子里的蛔虫，无论自己想什么她都清清楚楚。

    秦叶与霓裳公主并肩走着，黑虎与嗜血蝠王在后面跟着，由于两人都不是外人，所以并没有让下人去通报。而且一路之上宫娥太监身影也是不多，各个都是脚步匆匆，似乎有着焦急的事情。

