
()找到回家的路！
    
    小金按照我说的去做，我来到侯娇云跟前。

    “有没有查到，候老和什么人有过节？”我问到。

    侯娇云一脸为难的开口：“很难查，侯家的存在，已经让很多人不爽，就算没有过节也有过节了。”

    “江辰，我求求你了，无论如何都要让我父亲醒过来，否则侯家真的就要完了。”

    候老在侯家处于什么地位我不清楚，侯家会不会完我也不清楚。

    但如果真的是有人设法想要候老的命，这一点我不答应。

    现在既然查不到候老和什么人有过节，那就只能用一种办法了，尽我最大的努力，借助九宫寻灵阵去查问题的所在是在什么地方。

    如果这个办法还是没有用的话，那就只能听天由命了。

    小金插完香出来，我拿起罗盘和水盆，来到阵法之中，将水盆放在候老的脚前，我蹲在地上，将罗盘放在了水里。

    水属阴，罗盘可以指定方位，而这结合可以更准确一点。

    我掏出铜钱和问灵符，将九张问灵符放在香炉之中，用一枚铜钱压在上面。

    所有的东西准备就绪，我用刀子划破候老的眉心，取了些许血液滴在了水盆之中。

    “九宫移位挪阴阳。”

    “弱水纳灵通鬼气。”

    “轮转乾坤定九宫。”

    “移气游走阴阳调。”

    “八卦通，九宫定。”

    “阴阳转，乾坤站。”

    “九宫问灵，十方鬼刹定阴阳。”

    “起！”

    我双手掐咒，看着水盆之中的血液扩散，一转水中的罗盘，所有的方向盘都开始转动。

    四周阴风顿起，我看着四周的阵法，红绳绷紧，清香开始折断。

    事情，正在朝不妙的方向发展。

    “一问侯建生何在！”

    九尊香炉同时震动，但却没有黄符飞出。

    嗖！

    我还未高兴，飞出香炉的黄符砰的爆开，就连压在黄符上的铜钱，也瞬间变成了两半，落在我的面前。

    “乾坤定阴阳。”

    “九宫游。”

    “二问候建生何在。”

    候建生，就是候老的真名。

    香炉再一次震动起来，接着一道黄符飞天，还未飞出一米高的距离，砰的一声闷响，再次宣告着失败。

    该死。

    我心态开始有些不稳，但又在不断安慰自己。

    “三问侯建生何在！”

    “四问侯建生何在！”

    “五问侯建生何在！”

    ……

    “九问侯建生何在？”

    最后一问，如果再次失败，那就宣告着九宫问灵阵失败。

    唯独剩下的那尊香炉，还在震动。

    一不做二不休，电石火花之间，我拿起刀子，直接划破自己的手里，顿时鲜血冒出，我伸手一弹，鲜血落在了黄符上。

    紧接着，我一点水里的罗盘，方向盘开始转动，一盆清水瞬间变成了淡红色。

    罗盘的速度开始减弱，香炉停止震动，黄符飞天，接着化为一道金光朝着西边划去。

    噗！

    我一阵气血上涌，一口鲜血喷出，接着身子一软躺在了地上。

    并没有晕死过去，这一口闷血喷出，我反倒觉得浑身一阵舒爽，像是经历了一场按摩，浑身骨头都要酥了。

    这股感觉，太舒服了。

    二品下，我突破了。

    来不及兴奋，侯娇云的声音传来。

    “江辰，你没事吧，你吐血了，要不要去医院。”

    侯娇云站在阵法外面，担心的说道：“要是不行，千万不要逞能。”

    我摆摆头，从地上坐起来，擦掉嘴角的血渍，然后看向水里的罗盘，只是没有想到的是，罗盘已经裂了。

    而且这罗盘上的裂纹，是从一点开始的。

    “西方？”

    我看着罗盘上的指示，推算了一下大致的方位，接着拿出手机，打开手机地图。

    “金城？”

    罗盘指的大概位置，就是金城所在的位置。

    “找到问题的所在了。”

    侯娇云一阵兴奋，来到我的面前，等待着我的下文。

    “侯家是在金城对吧？”

    “根据我知道的方位，事情的根本发展，也在金城。”

    “这不是巧合。”

    听我说完，侯娇云明白过来。

    “你是说，在金城，有人要害我们侯家。”

    我点点头，其实也并不排除这种可能。

    “那既然知道了问题是从什么地方发生的，是不是就可以出手解决了，我现在就安排回去的车子。”

    侯娇云一脸激动，我不好打断。

    只是，接下来的几天，学校有一场很重要学科研究，我已经报名了，要是这个时候离开，对我以后毕业是有一定的影响。

    “江先生，似乎是有什么问题？”小金开口询问。

    我尴尬的一笑：“没事。”

    “如果有什么难处，我可以和候小姐说的。”

    “其实也没什么难处，只是这几天我有个课题研究，已经报名了，如果要去金城的话，我可能去不了了。”

    “什么，去不了？”

    我的话音刚落，身后就传来一道质疑的声音，说这话的正是侯娇云。

    “为什么去不了？”侯娇云质问道。

    我实话实说，没有丝毫隐瞒，也给侯娇云了一个建议，每个市都是玄学阁的存在，以侯家的势力，想要让玄学阁出面，问题应该不大。

    只是没有想到，我的建议被侯娇云直接给否决了。

    “学校那边的课题研究，我帮你想办法，我父亲的问题，还必须是你出手才行，玄学阁那群老东西，我信不过。”

    这个？

    但是现在，我还有的选择吗。

    不过话说回来，候老的情况并不乐观，我虽然找出来问题是在金城，但是到了金城要面对什么样的问题，我还真的不确定。

    所以，我跟着过去处理，算是最好不过的事情了。

    就是人生病到医院，从头到尾都是要主治医生了解的，如果半路换医生，很容易出事的。

    这个道理我还是知道的。

    侯娇云去打电话，我叹了口气坐在地上，将地上的东西收拾起来，九宫寻灵阵不是一般的阵法，还是越少人知道越好吧。

    将地上清理干净，小金背着候老去客房休息，侯娇云来到了我跟前。

    “学校的事情已经帮你解决了，等你回来，随时都可以去找你的导师，会有专门的人，和你单独进行一次课题研究。”

    “还有，一个小时之后，会有车来接我们去金城，你有什么要收拾的东西没有，我让小金带你去学校。”

    侯娇云如此‘贴心’的帮我，倒是让我有些不好意思了。

    不过事到如今，我只能听从安排了。

    小金带我回学校，我收拾了几件换洗的衣服，剩下就是随身携带了一些朱砂香符之类的东西。

    候老的问题我只知道是在西方金城的位置，但是是什么事情我还不清楚，具体能待多少天我也不知道。

    但肯定的一两天是不可能回来的。

    回到瀚海酒店，一辆商务车停在酒店门口，候老已经躺在了车上。

    我和小金上车，至于目的地就在金城。

    坐在车上，谁都没有说话，趁着这会时间，我也好好睡了起来。

    车子走高速，需要五个小时的时间才能到，基本上到的时候已经天亮了。

    一场睡梦过去，就已经到了金城，车子没有进市区，而是往郊外开。

    到了地方下了车，已经有不少人站在门口等候了，我从车上下来，这些人也都围了过来，当然是来照顾候老的。

    候老从车上被人抬下来，径直就进了院子。

    在庆阳市，我见过凌苏家的别墅，见过高雄家的庄园，但是比起这里的山庄，也只能是九牛一毛。

    依山而建，面积大到我无法估计，而且四周山水楼亭应有尽有。

    这简直就是富得流油啊。

    门口，出了几位侯家的下人之外，还有两个中年男人在这里。

    两人脸上的表情不一。

    “哥，这位就是我在电话里给你说的江辰，庆阳市医院那边我也了解过了，父亲出事就是他出手救下的，这件事情小金可以作证。”

    侯娇云对着眼前的男人开口，这位就是她的哥哥侯强了，也是候老的儿子。

    至于另外一位，侯娇云直接忽略，应该是她的丈夫卢鹏了。

    “我父亲的事情，我听妹妹说了，只是没想到你这么年轻，赶紧进屋子里面坐，我已经让人准备好了早饭。”

    在侯强的邀请下，我来到侯家内院里面。

    果然，有钱人的生活不是我们这些人能想象到的。

    “江辰，听我妹妹说我父亲变成了活死人，这件事情到底怎么回事。”

    我整理了一下思绪，将事情的前因后果说了一遍，在场的几人听到之后，都是一脸凝重。

    现在人回来了，具体下一步要怎么做，我心里也没有底。

    “候老不会无缘无故的变成活死人，能做成这件事情的人肯定知道候老的生辰八字，应该还有候老身上的某样东西，否则一个生辰八字，还不足以让人变成活死人。”

    这些个问题，也是我在路上想通的。

    侯强看着侯娇云，表情变得凝重起来。

    我的话，意思很明显，这件事情侯家内部肯定是有人参与的，在庆阳市我之所以没有和侯娇云说，是怕她和我急。

    但是现在，当着大家伙的面说出来，我也想看看他们是个什么反应。

    金城这边我不好多插手，说大了去也是他们自己家的家事。

    “你的意思是说，是我们家的人做的这件事情？”侯强说完。

    卢鹏手里的筷子脱手掉在了桌子上。

    我看了他一眼，发现侯娇云也一脸不爽的看着她的丈夫，还一脸恨铁不成钢的样子。