    

    倒是可以留在自己家里喝，这凉茶本就是穷人清热祛暑、生津止渴的佳品，也算是她回报八角屯的这些村民，这么些年来的举手之劳了。

    可是她没想到，这村民们倒是压根没怀疑到那树叶子上，只怀疑她用树叶子遮盖了什么宝贝呢。

    顿时啼笑皆非，苦笑着道：“婶子，你真误会了，如今这个时候哪里有什么好山货？我每天上山，背回来的就是那些树叶子。您要是不信，你到我们家去看看去，我们家每天院子里都晒着那树叶子呢！”

    那王婆子自然不信，狐疑的看着张春桃：“我说大丫啊，你真没糊弄婶子？那你弄那些树叶子回家做甚？”

    张春桃正要说话，就听到噗通噗通的脚步声，扭头一看，居然是全婆子。

    她沉着一张脸，眼睛下一圈的青黑，神色憔悴，看起来心力交瘁的模样。

    见了张春桃和王婆子，顿时脸一黑，冲过来抓住王婆子，不由分说的，抬手就狠狠的甩了王婆子一耳光。

    嘴里还骂道：“王红花，你这个舌头长疔嘴上流脓的贱婆娘，又在嚼什么舌头？是不是又在说我家的闲话了？”

    “我何家是刨了你家祖坟了，还是绝了你家香火了？你就跟我们何家过不去？老娘的儿子明明好端端的，就是受了点轻伤，愣是被你这个贱嘴贫舌的婆娘，给传成了废人！”

    “黑心烂骨的老贱人，也不怕死了下十八层拔舌地狱去！你倒底安得什么心？我家不好过了，你家日子就好过了？呸！没人性烂肚肠的贱人，你打量老娘不知道你那点子心思？”

    “老娘告诉你！别说老娘儿子没事好端端的，明年就去考秀才！就是老娘儿子废了，也不会要你家那狐媚三道勾三搭四不知廉耻想男人的破鞋闺女！别做你的晴天白日梦了！”

    “我呸！你也不撒泡尿照照你家什么德行，你闺女是个什么玩意，也配跟我家结亲？王大花，老娘警告你，要是再听到这村里传些不三不四的闲话，老娘不管是谁说的，就找你！”

    “你让老娘心里堵，老娘让你也没好日子过!你信不信？”

    那王大花先被一巴掌煽懵了，又被指着鼻子臭骂，也恼了。

    扑上去就跟全婆子扭打在了一起。

    女人打架，尤其是庄户人家的女人打架，还能打出花来不成？

    不是你扯我头发，就是我薅你衣领子。

    你抓我脸，我就挠你后颈窝子。

    你掐我脖子，我就捏你腰子。

    到最后，你咬我鼻子，我扣你眼珠子，下头还不忘记拿脚拼命的踹对方的下三路。

    然后滚成了一团，扬起了一地的灰。

    张春桃也就是小时候在福利院，大约七八岁的时候，为了跟一个跟她差不多大的男孩子抢一个馒头，这么打过一次架。

    场面极其壮观，后果十分惨烈，怎么说呢？

    两人说起来都没受什么重伤，可是看起来却十分吓人，鼻青脸肿眼睛像熊猫也就算了，她头发长，被薅掉了一大块，露出了泛着血丝的头皮，胳膊也被咬出了血。

    那男孩子也没好到哪里去，鼻子被张春桃抠得出了血，耳朵被咬掉了一块肉，尤其是下半身，据说差点就毁了。

    也是那一架，奠定了张春桃在福利院的地位，无人敢惹。

    不过后来张春桃大些了，就不这么打架了，主要是太费牙齿和指甲了。

    再后来，张春桃工作后，去学了跆拳道和自由搏击，讲究个一招制敌，当然现代社会，大家都是文明人，有了矛盾，大多是口头攻击，能上升到身体攻击的极少，也就没啥用武之地了。

    此刻再看到这熟悉的乱拳打死老师傅拳法，实在是倍感亲切，一时都看呆住了。

    当然看在其他人眼里，是张家这丫头被吓坏了。

    本来其他的婆娘就没走远，见到这动静，连忙扑上来劝架。

    好说歹说，费尽了九牛二虎之力，总算将两人拉开了。

    定睛一看，可不是惨烈么？本来穿着体体面面的两个人，此刻头发散乱，脸上都挂了彩，衣服也被扯得乱七八糟。

    指甲缝里都带着对方的皮肉，手指间也都缠绕着对方的头发，就连嘴里都残余着对方的血气。

    被强行分开了，还不肯罢休，手够不到对方，就拼命的绷着身体，拿脚要去踹对方。

    嘴里还放着狠话：“老贱人，不要脸的泼妇，来呀，老娘怕你不成——”

    “你们放开我，看老娘不抓烂她那张臭脸！撕了她那张臭嘴——”

    ……

    这动静，整个村子几乎都惊动了，男人们从地里回来，还在路上就听到了这消息。

    王大花家的男人和何家的男人正好前后脚走着。

    听了这话，本来想放两句狠话，可一抬头，何家七八条汉子齐刷刷的站在他面前，正拿眼睛瞪他呢。

    顿时腿就软了，吞了吞唾沫，勉强挤出一点笑来：“那啥，肯定都是误会，误会——”

    何大泉脸一沉，瓮声瓮气的道：“什么误会？这几日村里到处传我家的闲话，除了你家婆娘还能有谁？我家小孙子可是看到过好几次了，你家婆娘趴在我们家墙根外头偷听呢！”

    “这几天，也就你家婆娘跳得最欢腾，天天走这家串那家的，走到哪里闲话就传到哪里，打量我们家不知道是吧？”

    “大家本是一个村的，抬头不见低头见，我自问我们何家没啥对不住你们家的，你婆娘败坏我家文昌的名声，想干啥？”

    “今儿个不交代个清楚，别怪劳资的拳头不认人！”

    说着和身后五个儿子，三四个大孙子一起举起了饭钵大的拳头来。

    王大花的男人脸色一白，知道自家婆娘这事做得不仔细，被人早就看穿了，再看看何家父子孙三辈，将自己团团围住的架势，就知道今儿个这事不能善了了。

    顿时后悔不迭。

    他当然知道，从听说何家小秀才受伤起，自家婆娘就白天黑日的走东家窜西家，四处打听。

    本来没影的事情，愣是在她口里就成了何家小秀才不行了，关键地方都废了了。        

