    河口镇位于芜湖城北二十多里，有清河从河口镇流过汇入长江，从芜湖前往南京的官道也经过河口镇，故位置十分重要。

    芜湖发生大战的消息早就传到了这里，河口镇周围的百姓已经逃至一空。带领军队撤离芜湖之后，李定国便暂时驻扎在这里，一是进行修养，再就是等待袭扰反贼大军。

    反贼足有二十万之众，自然不可能全部走长江水陆，而是水陆并进向南京进发。而河口镇便是其步军必经之处。

    李定国原想着把军队埋伏在河口镇，当反贼步军渡过清河时发动突然袭击，给与其一定创伤之后立即后撤，再赶往下一个埋伏地点。

    想法是很好的，然而实施起来却发现太难。

    主要是经历了被袭营之辱后，袁崇焕提高了警惕，已经把李定国当作了值得重视的对手。在行军之时派出了大量哨探，沿途探查地形，每遇到有山丘，必登上高处打量，探查有没有埋伏。李定国部下两千多人，数量不少，想躲过反贼哨探探查实在困难，除非远离官道。但距离太远的话，等反贼大军经过的时候就没法袭击。

    于是，埋伏在河口镇的李定国部便被反贼哨探察觉了。

    既然没法明着袭击，李定国便把队伍光明正大的摆了出来，挡在清河北岸，堵住了官道通过清河的桥梁北侧。

    这座桥梁是座石桥，撤除起来比较麻烦。李定国想了一下，命人从河口镇弄来大量的木柴，堆满了整个桥面，然后又搜寻到很多火油淋在了木柴堆上，然后下令部下禁卫军在河北岸列阵，就等着反贼大军到来。

    刚摆好阵形，一支反贼队伍便出现在河口镇南。为首的正是反贼大将宋进。

    看着清河对岸禁卫军的架势，宋进没有下令进攻，而是派人飞马报告位于后阵的袁崇焕。

    袁崇焕原来还想着乘坐船只沿长江水道前进，闻听宋进派人来报，得知那支偷袭自己的禁卫军竟然还敢阻拦大军去路时，不由得大怒。决定亲自指挥教训一下这支军队。

    于是袁崇焕便下令，命总兵方国安率领一支船队立刻出发，沿着长江水道绕到河口镇之后，然后登陆，从后面夹击那支该死的禁卫军。

    而袁崇焕自己，则亲自赶到河口镇，指挥对这支禁卫军的战斗。

    在袁崇焕到来这段时间，宋进也没有真正闲着，而是派出少量士兵去搬堆在桥面上的木柴堆，想打通通过石桥的道路，谁知道这些士兵刚刚到达桥面，数支火箭便射到了柴堆上，泼油的柴堆一下子燃烧起来。

    整个桥面都堆满了柴堆，燃烧起来火焰很大，根本就没法去救，从石桥上通过进攻禁卫军的办法便行不通了，宋进便下令收集船只木柴，在河面上架设浮桥。

    清河源自黄山山脉，一路向西流入长江，河面并不宽，也就七八丈，水流也不太急，但也绝非轻易能过，因为这是冬季，河面虽然结了一层冰，但太薄根本无法过人，实在是河水寒彻入骨，根本就没法泅渡，也给架设浮桥增加了很多麻烦。不然的话，反贼中有的是水性好的士兵，若是夏天能够轻易渡过这条河。

    宋进派人在南岸到处收集木船等架桥的木料，李定国也没闲着，一边派出士兵往桥上火焰填柴，一遍派出火铳兵沿岸巡逻，每当贼兵有架设浮桥时，便在北岸用火铳射击。

    连续试了几次，都没法靠近河岸，宋进只能无奈的放弃了架桥，等待着袁崇焕的到来。

    一个多时辰后，袁崇焕来了，随同他一起到来的还有数十门火炮以及数千火铳兵。

    反贼军中也是装备有大量火铳火炮的，这些都来自广东，是当时的广东海商支援宋进的武器。而监国朝廷成立后，袁崇焕掌握大权，下令整编了军队，把火铳火炮都召集一起，组成了一支神机营，由副将徐敷奏负责统率。

    这支神机营有一万人，拥有各式火炮一百余门，火铳五千多支，实力可谓强大。而袁崇焕还派人前往广东，去购买更多的火器，同时在江西召集铁匠，开始大规模打造火器，因为袁崇焕非常清楚火器的重要性。不过远水解不了近渴，不管是广东的火器还是自己打造的火器，暂时都用不着。

    袁崇焕到达河口镇后，观看战场情形，看着烈火燃烧的桥面，再看到对岸的禁卫军在火铳兵的掩护下不停的往桥面上抛掷木材时，便知道这火焰一时半会是灭不了。要想迅速进军，只能在河上架设浮桥，或者派人灭火，或者绕东方，从二十里外的黄池镇过河！袁崇焕选择了强攻，同时命宋进开始架设浮桥！

    在袁崇焕的命令下，徐敷奏指挥炮手开始架设火炮，把炮口对准了桥对面的禁卫军，然后开始轰击。

    “轰轰轰”

    一枚枚炮弹落在河中，落在桥面上，落在的桥的北岸，虽然命中率不怎么样，也成功逼得禁卫军士兵不敢再往桥面上添柴。

    “他娘的，这火炮比咱们的都多！”刘文秀忍不住骂道。

    “人家是二十万大军，拥有这么些火炮不是很正常吗？”李定国淡淡道。

    “打不过啊，咱们一半是虎蹲炮，射程不如人家，而佛郎机只有三十余门。”刘文秀为难道。

    “打不过便撤！”李定国断然道。

    河对岸的贼军已经聚集了三四万人，装备着大量火器，李定国知道仅凭自己这两千多人，想挡住人家几乎不可能。清河长度百十里，人家可以随意分兵，找地方架桥过河攻击自己，而自己就这两千多人，根本守不住。

    “李将军，一支贼兵水师在河口镇北靠岸，数千贼兵已经登陆！”就在此时，突然有士兵来报。

    李定国皱起了眉头，南面是数万贼军，北面数千贼军又登岸杀了过来，那袁崇焕这是想把自己包围歼灭在这里的节奏啊！

    “幸好，我没打算和他们硬拼，而北面的贼军也暴露的太早。否则若是咱们和南岸的反贼激战之时，突然有反贼从后面杀来，咱们这两千多人非交代在这里不可。”李定国冷笑道。

    “将军，北面不过数千贼军而已，咱们很快便能把他们击溃，想包围咱们哪那么容易？”罗凤才道。

    李定国摇摇头：“没必要和他们硬拼，咱们大不了不回南京便是。”

    “不去南京？”刘文秀和罗凤才等人都愣了。

    李定国伸出手指向东指去：“咱们便让开官道，一路向东，去黄池镇！”

    “可那样就离南京越来越远了。”罗凤才道。

    “远了怕什么？”刘文秀已经明白了过来，“咱们让开官道，任由反贼过去，然后再杀回来袭扰其后方，一样能延迟其行军速度。”

    ......

    “阁部，贼人退了！”宋进高兴的喊道。

    袁崇焕微微皱眉，感觉有些麻烦了。

    这支禁卫军的将领着实有些狡猾，竟然察觉了自己两面夹击的意图，主动放开了河口镇。

    当然，自己可以继续带兵北上，杀奔南京，可是放着后方有这样一支敌军，也是非常麻烦。

    “阁部，我愿带兵追杀他们，定要把这支该死的军队全部消灭！”得知袁崇焕的担忧，宋进主动请命道。芜湖城外，自己的大营被这支该死的军队袭击，被弄得一团糟，而更让宋进感到无地自容的是，夜袭他大营的只有五百军队。五万大军的大营，竟然被五百敌军搞成一团糟，这让宋进着实感到羞辱，故发誓要把这支该死的军队全部消灭。

    袁崇焕却摇摇头：“那样的话恐怕正中他们诡计。”

    以这支禁卫军展现的战斗力，宋进若是带兵少的话，肯定不是人家对手，而带兵多的话，即便能灭了对方，也不知道会是什么时候，毕竟对方打不过会选择继续东逃，那样的话必然分薄自己兵力，使得自己进攻南京兵力不足。

    “那任由他们袭扰咱们后军不成？”宋进不满道。

    袁崇焕冷冷一笑：“就让他们袭扰吧，我还担心他们不来呢！”

    ......

    太平府城，当袁崇焕带领大军兵临城下时，太平知府秦学礼便选择带领城中士绅开城投降。

    秦学礼也是广东人，和袁崇焕是同乡，这也是他选择投降的一个理由。当然更重要的理由是府城根本就没有多少军队，根本挡不住袁崇焕大军的进攻。

    若是换作真正的反贼进攻，秦学礼自然不会轻易投降。但城外的不是一般的反贼，而是打着清君侧旗号的靖难军，是拥立福王世子朱由崧为监国的军队。既然如此，降了也就没什么了，算不上叛国，顶多是背叛当今皇帝崇祯。然而良禽择木而栖，当今皇帝崇祯暴虐非常，天下士绅官吏早已和他离心离德，背叛他也算不了什么，最起码不用担心名声问题。

    对同乡秦学礼的归顺，袁崇焕很是高兴，当即代表监国朱由崧委任其为监军道，负责辅佐自己领兵。

    夜晚，一轮月牙高高挂在天空，把幽冷暗淡的月光洒向大地，洒在太平府城上。黑夜中远远看去，太平府城就像一头巨兽一般伏在大地上，而城外的反贼大营，在清淡的月光下发出斑驳阴影。

    一支军队在清冷的月光下突然出现，向着远处的反贼营地摸去，正是李定国带领的禁卫军。

    “这营地看起来有些安静啊。”看着远处黑洞洞的营地，听着偶尔传来的鼓声，刘文秀轻声说道。

    “大半夜的时间，应该是都睡着了吧。”罗凤才道。

    “李将军，打不打？”二人都看向李定国，等他拿定主意。

    “都来了，当然要打！”李定国断然道。

    只要能再次成功袭击反贼大营，必然使其士气彻底坠落，说不定能够一举把反贼击溃！

    在李定国的指挥下，两千余人悄然向着反贼大营摸去，然后在距离营墙十数丈的距离停了下来。

    前面的营墙上，每隔丈余便点着一支火把，成功照亮营墙前一段距离，能够清楚的看到丈余宽的壕沟，每隔几十步设立一处望楼，上面隐约看到有贼兵正在值守。

    “踏踏踏”一阵脚步声响起，透过木栅栏营墙，能看到一队贼兵正好巡逻走过。

    很明显，贼军防御增强了很多，李定国却反而松了口气，因为本来就应该这样。那袁崇焕吃了大亏，要是再不注意防范夜袭，那就真的是废物了，李定国反而会怀疑。

    不过这种程度的防御，根本就难不倒李定国！

    摆了摆手，大军快速涌了过来，几十架长梯抬来，架在丈余的壕沟上，轻松便越过了壕沟，至于眼前的木栅栏营墙，就更好解决了。几十个士兵涌上前去，同时挥动手中的利斧，几下便把一根手臂粗的木头砍断，然后用力一推，数丈宽的一截木栅栏便被推倒。

    “敌袭！”这样的动静自然瞒不过望楼上的贼兵，立刻高喊了起来，然后疯狂的敲动手中的铜锣。

    “轰轰轰”火炮声响起，刘文秀指挥炮兵向贼军大营开始射击。

    “杀！”李定国大叫一声，带兵冲了进去，对望楼上的贼兵根本就不理会。

    顷刻间，数百支火把燃起，形成一道火龙，狠狠的杀入贼军大营之中。

    火把扔到面前的营帐上，立刻燃起了火焰，然而令人意外的是，营帐中并没有贼军惊恐着逃出。

    见此情形，李定国心中一惊，立刻感到情形有些不妙。

    此刻已经深入了贼军营地数十丈，竟然没有遇到几个贼兵，实在是太不正常。

    “中计了，快撤！”李定国不假思索，当即喊道。

    “杀啊，别放走了他们！”就在此时，呐喊声四起，大营中突然燃起无数火把，形成数条火龙，向着李定国部杀了过来。

    “撤，快撤！”两千多人快速后退着，幸亏没有深入营地太远，只要翻过壕沟便能撤出敌营。只要潜入黑夜中，敌军便拿自己没有办法。

    然而就当他们快要冲出营地时，突然一道火墙燃起，拦住了他们的去路。仔细看去，竟然是不久前才跨过的壕沟燃烧起来。

