    章剑龙微笑说道：“帮我寻找我的后人就靠你了，想必此时地宫只有你们，是因为我十二个弟子帮你们阻挡了其他人吧。”

    “是的！”

    “为了你们的安全，请从放置武功秘籍的书架后有一条秘密通道，你们从哪里离开吧！要是这样出去，你们会很危险的。”

    朱清想不到放置秘籍的大厅还有密道，最好不过了。这样他们省了不少麻烦和安全多了。赶忙感激说道：“多谢前辈了。”

    “好的，去吧！”

    “是！”朱清说罢，领着渔洋、松鼠、陆虎快步走到藏书大厅，搬开书架，敲敲了墙壁，果然是空的，打开众人走了进去。

    通道相当黑暗，伸手不见五指。

    陆虎祭出了他的仙剑，法力摧持之下，光芒大盛，将通道照亮。

    通道不大，只可以容纳两人并肩通过。他当先进入，带领着众人沿着通道一直走，大约走了半个时辰，他出现在湖心岛的灌木丛中。

    “原来的密道就是在这个湖心岛上，要是开始知道，我们从密道进入，不是省了通过十二道宫吗？”陆虎说道。

    松鼠白了他一眼，说道:“要是给你发现，全世界都可以发现了。哪里有这么便宜的事情。”

    “鼠爷说的是，鼠爷说的是！”

    “废话！本鼠爷是什么人，美貌与……”松鼠还没有说完，朱清，陆虎，渔洋同时插话说道:“美貌与智慧的人嘛，我们都知道！”

    松鼠一愣，随即哈哈大笑，道:“你们知道就好！”

    众人彻底无语，朱清带着众人走到湖边沙滩，看着那道裂开的湖面，越来越小，看样子应该很快就会闭合。

    那些在湖底的人，恐怕要给湖水掩盖，不过也不会被淹死，一般有修为的人，可以在湖底憋气数日也不会有事。

    只是在水下打斗，实力发挥就会大打折扣。生命是不会有问题的。

    他们走回到自己的帐篷，看到船家坐在哪里。看到朱清他们出现，略微惊讶了一下，看着朱清他们，说道:“你们回来了，朱清公子！”

    “是的！我们回去吧！”

    “好的！我现在去收拾帐篷。”船家说完赶忙走到帐篷处，三下五除二收拾完毕，然后放在船上，众人登船，一路开拔返回。

    帆船在波涛汹涌的湖面穿梭，船家看着站在船头的朱清，不由问道:“朱清公子，下面是什么东西，怎么那么多人进去，只有你们出来了。”

    “下面是一个上古大能的古墓地宫，有十二个镇守，实力非常厉害！我们进去后，发现什么宝物都没有？要看湖水快掩盖过来，便提前出来了。至于其他人不甘心，还在哪里挖地三尺的寻找宝物。”

    “原来如此！”

    “他们应该明天就会返回小镇上的，或许留守到最后的，可能会得到宝物。”

    “你们怎么放弃了呢？”

    “我们最高实力是大罗金仙境界三星，而我才是大罗金仙境界二星巅峰，哪里是哪些四星五星，甚至是真仙境界的人的对手呢？”

    “说的也是，你们的实力的确是低了点，心态非常的好，正应验了那句话，命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    朱清的话题一转，说道:“船家，整个仙界，有没有姓章的人家是大户人家的。”

    船家沉思了一会，摇了摇头，说道:“没有！整个仙界，除了四大家族，还有一些小家族都没有姓章的，这样的姓在仙界很少很少，我年轻时行走江湖，从来没有听说过。”

    听到船家这样说，以姓氏来寻找的方向是错误的，可以处于那个时候来想，一个怀着一代枭雄的孩子，这个枭雄被打败，面临死亡，敌人还在，所以处于逃亡状态，不可能会给孩子用原来的姓氏的，一定会隐姓埋名。

    这点从发是符合逻辑的，因此，姓氏寻找可以排除了。

    至于还有什么其他方法，目前还没有想出来，不过回头一想，姓氏方法又不能丢，因为隐姓埋名，不代表对方会忘记，只是不用而已。

    这么复杂的问题，是需要好好从长计议才行。

    朱清听到船家说完，微笑说道:“多谢了船家！”

    “小事情！就当作闲聊吧！”

    “嗯！”

    两人后面不咸不淡的闲聊着，时间过得很快，中午时分饭店到达小镇。

    朱清他们付了灵石给船家，在小镇上用过午饭，便离开了小镇。

    经过几天赶路，他们回到了登仙学院。松鼠他们突然发奋图强，和陆虎，渔洋三人修习落叶掌去了。

    美其名曰闭关。

    朱清却没有闭关的想法，只是每天抽时间修行章剑龙传授给他的两招剑法。

    经过七天的修行，两招剑法已经完全融汇贯通，这一天来到登仙学院的后山。

    这个后山是一片荒凉的山头，巨石怪石比较多，只有一些地面长了一些小树和一些野草野花。

    朱清走到一块巨大的石头面前，七八个人环抱才能抱的下，祭出了九幽黑体剑，对着巨大的石头一舞动。

    “青龙吸水！”

    只见那块巨大的石头飞速的往朱清身前飞了过来，在离他还有一米多的距离前停下。

    纹丝不动，不会掉下地面，漂浮在朱清的身前，仿佛有一股力量禁锢着它一样。

    果然厉害，这招青龙吸水，是直接将对手禁锢之后，直接吸到自己的身前，然后使出“青龙喷水”将对方击杀。

    朱清大喝一声，使出“青龙喷水”一道巨大的怒浪宛如一条水龙一样，将身前的巨石摧毁的粉身碎骨。

    看着是两招，其实就是一招，两招一气呵成，搭配完美，轻松就可以将对手击杀。

    不过也有一个致命的缺点，要是对方故意被禁锢，到了自己身前，突然来一个猛击，自己要是不防备，也是很危险的事情。

    发出这样的招式，要突然，猛然施展出来，才能取到意想不到的效果。

    了解了这个招数的特点，自己运用起来，自然是得心应手。

    虽然此行历练没有得到极品宝物，收获还是蛮丰富的。

    朱清试完招式，感觉还是很满意的。收回九幽黑体剑。

    离开后山，往自己的住处走去。

    同一条路，相反方向。

    正式弟子英雄榜排名第一的罗亚东和排名第二的梁铭毅并肩走在路上。

    罗亚东用手拨了一下头发，看着梁铭毅，嘴角往上微微翘起，眼眸闪出一道摄人的光芒，淡淡说道:“朱清那家伙目前排第三名，你说下一个会不会直接挑战我？”

    梁铭毅将目光从远处收回，凝视着罗亚东，眉头一皱，握住剑柄的手不由紧了紧，冷哼一声，怒道:“一个废物而已，谅他也不敢直接挑战你。”

    “不一定，他现在虽然是挂着正式第三名，可是他已经是击败登仙弟子赖皮和赖闯的人了。”

    “那又如何？你以为那两个废材败了，就说明我们会败吗？”

    “无名辉也败给他了啊！这个……我们不是无名辉的对手啊！”

    梁铭毅重重哼了一声，说道:“老子不相信他那么厉害，要是他现在出现，我立刻挑战他。”说的简直就是气势如虹。

    就在这时，朱清迎面走了过来。

    两人同时一愣，罗亚东用手肘碰了一下梁铭毅，低声说道:“挑战啊！还等什么？”

    梁铭毅装没有听见，说道:“你说什么？”

    “我说挑战他啊！赶紧！”

    “这个……好的！”梁铭毅终于鼓起勇气，想开口，朱清已经走了很远很远，只能看见他模糊的背影。

    罗亚东翻白眼看着梁铭毅，这个家伙就是会吹牛，关键时刻掉链子。

    梁铭毅尴尬一笑，说道:“这次错过机会，下次我必定挑战他，让他败在我的脚下！”

    “下辈子吧！”罗亚东说吧，快步离开，梁铭毅赶忙追了上去。

    朱清回到住处的门前，九千盘腿在哪里打坐，好像专门等待他一样。看着他出现，九千收起功法，向他走了过来，说道:“小子，你回来了，多日不见，你们去哪里了？”

    “去历练去了。”

    “原来如此！跟我去见一个人吧！”

    “谁？”

    “登仙学院的熊大院长！”

    “好的！”

    两人说完，九千带着朱清来到了群英殿，看着这座大殿，和血魔岛上的登仙学院群英殿外观几乎一样，唯一不同的就是这座殿大很多，恢宏高大不少。

    两人走进里面。

    只见大殿正中坐着一个中年人，非常的高大威严，一双虎目透着两道精茫，给人一种王者气息。就算他坐在哪里，没有任何动作和说话，都给人一种压迫感。

    在他的下首站着一个背剑青年，一双俊目流盼，看到朱清他们进来，目光锁定朱清，不时闪过一丝轻蔑之意。

    九千带着朱清走向前，他开口说道:“禀熊师兄，这位就是朱清，正式弟子排行第三名。”

    熊大的目光射了过来，落在朱清的身上，上下打量了一遍，问道:“你就是那个通天塔会武击败无名辉的朱清吗？”

    朱清第一眼就对这个熊大没有什么好感，虽然他是登仙学院的长辈，他也对登仙学院有所了解，这个熊大，九千两人，说道辈分给自己还低。

    剑圣生前收了四个弟子，一个名义弟子，所以熊大九千可能是自己大师兄的弟子，那么说他们的辈分给自己小。

