
　　217

　　苏齐和楚楚一边说说笑笑一边往帝国书院深处走。

　　速度很慢。

　　苏齐故意放慢了脚步，慢悠悠地走着，有的时候甚至还故意停了下来。

　　他发现楚楚并没有不满，也没有不耐烦，相反，她一直兴致勃勃地跟着苏齐说着话，虽然她时常被苏齐说得哑口无言，有时候也会被苏齐调-戏得又羞又恼，但她还是很喜欢和苏齐呆在一起的，并不讨厌。

　　所以苏齐已经无比肯定，楚楚对自己的观感还是不错的，她还是很喜欢和自己在一起的。

　　更何况杨再龙这头老狐狸也一直在暗暗地撮合呢。

　　“楚楚——”

　　“嗯？”楚楚抬起头，眨巴着扑闪扑闪的大眼睛看着苏齐。

　　她还以为苏齐要问她什么事，或者是要吩咐她做什么呢，期待地看着。

　　但苏齐并没有说话。

　　就在楚楚犹豫要不要问问苏齐是不是有什么事之际，苏齐忽然开口了，他笑了笑，用温润的嗓音说道：“没什么事，就是想喊你一声。”

　　“......”楚楚一愣，反应过来后，脸上一红，急忙低下了头，不过眼睛里的光亮晶晶的，显然，这样的小玩笑她很喜欢。

　　“楚楚。”苏齐又喊。

　　“哎。”

　　“楚楚！”

　　“哎。”

　　两个人一边走一边说着话，虽然两个人的速度都很慢了，但路程毕竟还是太短了，所以没一会儿，其实还是就到目的地了。

　　“师父——师父——”

　　楚楚打开门后，先探头观望了一阵，见没什么人，这才喊了起来，她的声音温温柔柔，悠长悠长的。

　　“师父好像不在。”楚楚喊了几声，发现没有人，这才回头和苏齐说。

　　“你知道他去哪儿了吗？”

　　楚楚一边把背篓放下一边摇了摇头：“我也不知道，师父说这两天他可能有什么特殊的任务，如果我回来找不到他，就不要找了，也不要用小传音术联系他，该回来的时候，他会回来。”

　　嗯？

　　苏齐听了，眼皮一跳。

　　杨再龙的这些话，话中有话啊，结合他最近一段时间知晓的情报，综合分析，杨再龙那厮肯定是在执行一些秘密任务，肯定是为皇室奔走去了。

　　别忘了，杨再龙可是超剑大师，大楚帝国最为强大的超剑大师之一。

　　此时，南越和楚国之间打得难舍难分，一般的常规作战已经很难取得突破了，所以，这种时候，杨再龙的作用就凸显出来了，他只要去到边境地带，或者都不需要，直接在京城远程操控一把飞剑，远程突袭，攻击重要军事目标，或者是民用目标，就可给予越国致命一击，从而推动他们的妥协和投降。

　　“楚楚，你师父昨天还在家里的吧？”

　　“在的，今天早上都在的，不过早早就出门了，出门的时候给我留了一封信，说他出去一下，叫我不要找他。”

　　苏齐听了，眉头微微地皱了皱。

　　今天早上还在？

　　那么看来就应该在京城里了？天籁小说网

　　只是不知道会在什么地方？

　　他的心中，一个又一个的念头跳了出来。

　　他正想得入神，楚楚开口了：“苏公子，喝茶！”

　　原来她已经沏了一杯茶了。

　　苏齐回过神，急忙伸手接过。

　　他看了看，这一杯茶是用今天采摘的鲜叶浸泡出来的，汤色鲜绿，鲜绿的汤色与洁白的瓷杯形成了鲜明的对比，看起来赏心悦目，水雾袅袅，芳香扑鼻，闻一口，能令人陶醉。

　　那种茶叶也不知是什么品种，闻起来就像花茶一般，自有一股淡淡的、但是绝不会让人忽略的芬芳，十分好闻。

　　苏齐精神大振，连忙用盖子拨了拨茶水，吹了吹，然后轻轻啜了一口。

　　“苏公子，好喝吗？”

　　“好喝！好喝！”苏齐连忙点跌不跌，随后嘻嘻一笑：“我家楚楚的手艺真是越来越好了。”

　　楚楚听了，小脸一红，嘴硬道：“苏公子瞎说什么呀，我才不是你家的呢！”

　　“现在不是，但很快就是了。你师父已经把你卖给我了呀，你不知道吗？”

　　“我师父才不会呢！”

　　“所以，楚楚，你真的太善良了呀，你师父把你卖了你还给他数钱！”

　　“才没有！”楚楚嘟了嘟嘴，有点儿不高兴了。

　　看来她很不喜欢苏齐说她的师父呀。

　　很善良的小姑娘。

　　苏齐呵呵一笑：“好好好，楚楚别生气了，跟你开玩笑呢！楚楚，你一会儿给我一点茶叶，我带回去给陈凡他们尝尝，也让他们知道知道我家楚楚的手艺！”

　　“我才不是你的。”楚楚辩解，不过脸上却有了笑容，她走过去加工起来那些鲜叶来了。

　　她并不像那些茶农一样，先把茶叶在大铁锅里炒青什么的，而是直接催动真火神通，手往那些茶叶上一抹，只一会儿，那些茶叶就水雾氤氲的了，然后才揉-搓起来。

　　苏齐连忙端了茶杯站在旁边，津津有味地看着。

　　“公子去那边坐吧。”楚楚说。

　　“不，我就要站这里，楚楚，你知道吗，看你做事是一种赏心悦目的享受呢。”

　　“真......真的吗？”楚楚脸上红扑扑的，声音弱得就像蚊子哼哼一样。

　　“当然是真的了，骗你是小狗！”苏齐说。

　　楚楚听了，脸上的笑容越发灿烂了，她越发用力地揉着茶叶，于是，乌黑的发丝在身前一甩一甩的，高耸的胸前也一颤一颤，看得苏齐都有些心痒痒了，也想跟着一起揉。

　　楚楚抬起头，忽然发现苏齐的目光尽看向了她那里，脸上顿时一红，有些娇羞：“公子......”

　　苏齐这才回过神来，他嘿嘿一笑：“我家楚楚真是好看，都看得我呆了。”

　　“公子就是爱乱开玩笑！”楚楚羞羞的，不好意思地说。

　　苏齐不忍再打趣她了，转身回到，自己倒水，把水续满，坐下后，他才问楚楚道：“楚楚，你现在几品炼气了！”

　　“五品！”

　　“什么？五品？”苏齐噌的一下站了起来，茶杯里的水一下泼了他一身。

　　“怎么了？”楚楚也被苏齐吓了一大跳。

　　苏齐呆了足足三个呼吸的时间这才回过神来，他眨了眨眼睛，然后瞪圆了，死死地看着楚楚。

　　“公子？”

　　楚楚以为苏齐又在看她那个地方呢，脸上又红了起来。

　　但苏齐这一次还真的没有，他只是惊讶到了无以复加：“楚楚，你是不是有一个什么系统啊？”

　　“系统？什么系统？”楚楚一头雾水，大眼睛眨巴眨巴地看着苏齐。

　　苏齐这才相信，楚楚真的没什么系统，而是全靠自己的努力和勤奋，以及天赋，这才修炼到五品炼气的。

　　可是——

　　可是苏齐比他提前修炼，而且还有系统，但截止目前，他都也才差不多这个水平啊，可是楚楚竟然凭借自己的天赋和努力，这么快就冲到了五品炼气。

　　唉，人与人之间的差距怎么就这么大呢？

　　苏齐的心中都有些沮丧和颓败了。

　　不过，想到楚楚迟早是他的人后，他又高兴了起来。

　　他重新给自己续满了水，重新坐下，饶有兴致地看着楚楚做事，口中则有一句没一句地聊着。

　　过了好一会儿，楚楚这才把今天采摘的鲜叶加工完毕，但此时，杨再龙却还是没有回来。

　　“唉呀。”楚楚忽的一拍脑门。

　　“怎么了？”

　　“我突然想起一件事，师父今天早上跟我说，要是这几天你来找他，而他又不在的话，让我把一个东西拿给你看。”

　　“哦，什么东西？”苏齐眼前一亮。

　　“一个本子。”楚楚说着，走进了杨再龙的书房，然后从里面拿出一个本子递给了苏齐。

　　苏齐连忙翻开，看了看，却是杨再龙关于修行的一些思考以及一些想法。

　　本子里的东西很杂很乱，有一些是修行方法的心得，以及失败的总结，另外一些，则是关于杨再龙对浮空山，以及外面世界的揣测。

　　当然，还有一些，是他完成金希月交给他的那个任务，也就是研究全新的修行体系的一些想法。

　　里面的东西虽然很杂很乱，但都是杨再龙的所思所想，甚至可以这么说，这里面的东西，都是杨再龙的机密和精华。

　　“这家伙把这么贵重的东西拿给我看，还真是看得起我啊！”苏齐不由暗暗感慨。

　　忽然，他眉头一跳。

　　杨再龙今天出门之前，专门交代了楚楚这件事，那么，他是不是预感到苏齐真的要来这里？

　　换句话说，他提前预支到了今天要发生的事？

　　这家伙不会是修成了大预言术吧？

　　苏齐剑眉倒竖，眼神一下凝重至极。

　　若是以前，他自然不会有这种想法，因为按照之前的逻辑，大预言术和小隐身术之类的神通，只有金丹以上的浮空山的修行者才可修行，可是现在，世易时移，时代变了，一切都似乎跟以前不同了，所以再也不能用以前的那一套逻辑，来思考现在的问题了。

　　发了一会儿呆，苏齐这才拿起书本继续看了起来。

　　这一看就是一刻时。

　　等他回国神时，才发现时间已经不早了，楚楚都在生火做饭了。

　　“楚楚，你在做饭了？”

　　“嗯，时间也不早了，我干脆做了饭，公子吃了饭再回去吧！”

　　“好啊！”苏齐一听，顿时来了兴致，连书也不看了，走到楚楚身边，笑意盈盈地看着她做这做那。

　　“楚楚今天要做点什么好吃的？”

　　“喏，都在这里呢。”楚楚用眼神指了指一旁的桌子，上面已经有三盘她摘好的菜了。

　　苏齐看了看，一愣：“没肉吗？”

　　“没呀，师父不吃肉，所以我们家里没有肉。”

　　“你也不吃肉吗？”苏齐一愣。

　　“吃的，不过师父不吃，我便也不吃了！”

　　苏齐于是道：“没肉可不行，这样，你先做着，我出去买点肉去！”

　　“啊？”

　　“就这么定了，我们两个趁你师父不在，好好地大吃一顿！”苏齐笑呵呵地说。

　　“可是？”

　　“没什么的，要是你师父回来闻到了肉味，你就说是我强行买来的，不关你的事。那样的话，他也就不好意思责怪你了！”

　　“可是？”

　　“就这么定了！”苏齐转身出去。

　　他都走到门口，楚楚忽然喊他：“公子？”

　　苏齐停下脚步，转过身看着他。

　　楚楚未语脸先红，一下不好意思起来，说话都有点儿结结巴巴的，她弱弱地问：“公子，那......能不能买点牛肉？”

　　“牛肉？”苏齐一愣。

　　“嗯！”楚楚点了点头，弱弱地说：“小时候听娘说牛肉很好吃的，我还没有吃过呢。”

　　苏齐听了，心中一软，重重地点了点头：“好！”

　　他转身走出去三步后，楚楚又喊了：“公子，等等！”

　　苏齐停下脚步，只见楚楚小跑而来，把几块碎银子递给苏齐：“公子，这是银子！”

　　苏齐一愣，然后噗嗤一声笑了出来，他的楚楚怎么就这么可爱呢，他忍不住抬起手挠了挠楚楚的小脑袋。

　　楚楚起先缩了缩头，不过也没有真的抗拒，只是有点儿不自然，全身紧绷绷的，很紧张。

　　苏齐挠了挠她的头，笑着说：“银子我有的，这点碎银子你收起来吧。”

　　苏齐转身，大步出去。

　　回来时，他的手中满满当当。

　　“公子怎么买了这么多东西？”

　　苏齐笑笑，没说话，他先把吃食放在一边，然后从另外一个袋子里拿出几套漂亮的衣服递给楚楚：“喏，送给你的，看看喜不喜欢？”

　　楚楚自然也有衣服，但太朴素了，苏齐早就想买一些新衣服给她了，但一直没机会，今天正好顺手。

　　楚楚看见那些漂亮衣服后，眼睛一亮，不过很快她就摇了摇头：“公子，不行的，我娘说了，不能随便收别人的礼物。”

　　“我是别人吗？”苏齐反问。

　　“......”楚楚被问得张口结舌。

　　“快去换上！”苏齐不容置疑地说。

　　“公子，我？”

　　“快去换上让我看看，不好看，不合身什么的，才好赶紧拿回去换。”

　　“公子，我......”

　　“你要不自己动手，那我帮你换了！”苏齐威胁。

　　楚楚张了张嘴，不过终于是没说什么了，连忙拿起衣服回自己的房间里换去了。

　　不一会儿，她扭扭捏捏地走了出来。

　　苏齐看了看，刹那瞪圆了眼睛。

　　太漂亮了！

　　果然人靠衣装马靠鞍啊！

　　呆了呆，苏齐不由哈哈大笑：“好，穿上这漂亮衣服，我家楚楚果然就是天下第一美人了！”

　　“真的吗？公子，我穿这衣服真的好看吗？”

　　“当然好看了，骗你是小狗，楚楚，快去换另外一套让我看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第217章 衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 