
　　天蓬元帅这么一说，弹幕纷纷说果然如此，早猜到老爷子住在水帘洞。否则怎么会随意在别人的洞府立碑刻字。

　　白开听完天蓬元帅的话，在天蓬元帅期待的目光中，说道：

　　“就这？”

　　天蓬元帅点头，这些秘闻还不够？显然不太懂白开的意思。

　　就听白开道：“这些我都已知晓，算不得什么。”

　　天蓬元帅显然不相信白开的话，认为白开得了好处还不放过他。

　　白开道：“你也不用再拿什么消息告诉我。你今日之事，绝不轻饶。”

　　吴刚一瘸一拐找到纠察灵官，纠察灵官看到吴刚的样子，先质问起吴刚：

　　“吴刚，此地正开蟠桃会，你如此这般前来是何意？”

　　吴刚道：“出大事了！天蓬元帅喝多了，假借醉酒闯入广寒宫，想要嫦娥仙子陪他耍子儿。嫦娥仙子不从，天蓬元帅正在广寒宫闹。”

　　纠察灵官皱眉。此事不好解决，天蓬元帅位高权重，手下八万天河水兵可不是摆设。

　　他对两个手下道：“你们跟他去一趟。”

　　两个手下顿时苦了脸。天蓬元帅也是他们这种小兵小卒能管得了的？奈何纠察灵官让他们去，他们不得不去。天籁小说网

　　心里却暗骂纠察灵官，自己不敢去，让他们去。

　　吴刚却问纠察灵官：“你不去？”

　　纠察灵官的两个手下顿时心中暗暗为吴刚叫好。

　　纠察灵官道：“今日蟠桃盛会，我如何走得开？若我走开，蟠桃盛会出了事，你负责？就算你想负责，你又能负责得起吗？”

　　吴刚道：“是圣尊让我来找你过去。”

　　“圣尊？”纠察灵官心中一惊，问道：“是哪位圣尊？”

　　吴刚道：“白圣尊。”

　　纠察灵官倒吸一口冷气。“白圣尊？他去了广寒宫？”

　　吴刚点头。

　　纠察灵官心想，白圣尊连蟠桃盛会都懒得参加，会去广寒宫？莫非，广寒宫里有仙子与白圣尊……

　　“此事事关重大，我需去禀告玉帝。”纠察灵官道。

　　想了想，纠察灵官怕吴刚给他在白圣尊面前穿小鞋，赶紧解释道：“天蓬元帅乃元帅，没有玉帝下令，我也难以拿得动他。”

　　吴刚知道有白开在，天蓬元帅不敢再放肆。既然纠察灵官要去禀告玉帝，那就禀告好了。

　　纠察灵官带着吴刚进入蟠桃会中，绕边来到玉帝面前禀报。

　　“启禀玉帝，吴刚来报，天蓬元帅喝醉酒闯入广寒宫，非礼嫦娥……”

　　玉帝等人皱眉，看向太阴星君。纠察灵官虽未大声说话，但以太阴星君的耳力自然能听到。太阴星君亦是皱眉，心里暗道难办。

　　广寒宫在蟠桃会上奏乐起舞的嫦娥也听到了，一个个不由为姐妹担心。

　　玉帝道：“此事乃你纠察之职，你去办即可。”

　　纠察灵官继续说道：“白圣尊正好在广寒宫内。”

　　咣当！

　　玉帝慌忙起身时，撞落了金樽。

　　“你说白圣尊在广寒宫？”玉帝惊慌问道。

　　白圣尊在广寒宫，天蓬元帅却去广寒宫闹，出大事了！

　　纠察灵官连忙说清楚道：“我并未去广寒宫，此事由吴刚所报。”

　　玉帝赶紧问吴刚：“吴刚，你速速说清楚！”

　　吴刚赶紧将事情经过说出，说完心里暗暗高兴。知道祸事了吧，哼，整天就知道在这里吃香的喝辣的，不管我们普通神仙的死活。

　　听完，玉帝立即跑出来，叫喊道：“赶紧去广寒宫！”

　　事出广寒宫，太阴星君立即带着众嫦娥紧随其后往广寒宫赶。回头一看，众仙一个个都离了蟠桃会，跟着追来。

　　太阴星君知道，这些大能大仙可不是去看热闹，而是去拜见白圣尊。

　　距离虽远，却远不过大能的脚程。孙悟空都能一个跟斗十万八千里，更何况这些大能？

　　太阴星君飞不快，不代表玉帝会慢。玉帝在蟠桃会上保持风度，只是跑没有直接飞。可出了蟠桃会，他一步就到了月宫。

　　白萌萌他们感觉没等太久，就见一个头戴金冕冠，身着帝王冕服的人走进来。此人长方脸，长耳朵，原本应该威严的帝王脸，见到白开瞬间顿时变得献媚样，向白开行礼。

　　“小玉拜见圣尊。”

　　紧接着，各种金装法袍的大能出现，向白开行礼。

　　“小元拜见圣尊。”

　　“小灵拜见圣尊。”

　　“小道拜见圣尊。”

　　“小如拜见圣尊。”

　　这些人，一个个长得七老八十，却在白开面前自称小。神游粉丝们在一旁看，也弄不清这些人的来历。只是猜测那些戴金冕冠的应该是玉皇大帝。

　　因为他穿着帝王的服装，想必天上就玉皇大帝一个人这样穿。

　　弹幕：

　　“小玉应该是玉皇大帝？”

　　“小元是谁？元始天尊？”

　　“小灵莫非灵宝天尊？”

　　“小道就是道德天尊了。不敢自称老子？”

　　“小如是如来佛祖？看他的样子，很像佛祖啊。”

　　“问题是，他们真名不叫这个吧？”

　　“懂什么？他们叫什么不重要，重要的是老爷子喊他们什么。”

　　“对头。老爷子喜欢喊玉皇大帝为小玉，小玉难道敢反抗不成？”

　　接着不断来各路神仙。四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都，千真万圣能来的都匆忙赶来，一时间把月宫桂花树下挤得是人头攒动。

　　太阴星君带着众嫦娥赶回，来到白开身后。

　　白开本不想惊动这些神仙。只是他们来都来了，白开也不好将他们赶走。

　　跪在地上的天蓬元帅大汗淋淋，全身哆嗦。按说神仙不会出汗，奈何压力实在太大，不出汗不足以显示他害怕。

　　“天蓬，吴刚说你醉酒闯入广寒宫，对嫦娥无礼，可有此事？”玉帝没说打扰白开，内心还是想着保天蓬元帅。

　　吴刚嘴角暗撇，心道：我说的是假借醉酒。

　　白开虽说地位高、实力强大、道法高深，却不管世事。所以，玉帝还是想试着保下天蓬元帅。

　　天蓬元帅在白开面前，自然不敢撒谎，连忙承认。

　　看到天蓬元帅承认，玉帝问白开：“圣尊你看，这天蓬如何处置？”

　　白开道：“他是天庭的人，该如何处置轮不到我管，还是你自己拿主意。”

　　玉帝问纠察灵官：“纠察灵官，天蓬元帅醉酒闹事，该如何处罚？”

　　纠察灵官心里苦啊。罚重了，得罪玉帝。罚轻了，得罪白开。玉帝自己不想得罪白开，让他来得罪白开。

　　众神众仙都看着纠察灵官，纠察灵官皱眉思考。他不敢等太久，担心白开对他有意见，便斟酌着说道：

　　“天蓬元帅身为元帅，醉酒闹事，革去元帅之职，罚俸十年，贬为天河水兵。请玉帝裁决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第217章 该如何处罚？免费阅读。https://xs.23sk.com 