    “那你去将消息放出去，就说我喜欢六哥哥，六哥哥在孙家失踪了，顺便再联系一下，看能不能找到孙怡我想见见她。”

    “是。”

    外面的消息越传越厉害，最后甚至传出来孙路两家要开始打了，可是这两家倒是安静的很。

    孙家，孙老爷子的院子里，几个儿子都在，孙家没有路家那样深的根基，自是没有长老这些位置。

    这会儿孙老爷子听着大儿子说完昨天晚上的事情后，脸色沉的很，他开口问，“这件事情当真是路家干的？

    你再去好好查查，不要产生误会，路家与孙家若是斗起来，便也只有渔翁得利。”

    “父亲这哪里还需要查，外面都已经传开了，路家那个小子养了一个小白脸，非说小白脸在咱们家，所以才来捣乱的。”

    孙大爷气得不轻。

    孙老爷子听着他们说完之后，看了一眼在场的所有人，“行了，你们都下去吧，老大留下就行了，该干什么干什么去，这件事情就算是路家干的，也不能这样着急就对他们怎么样。”

    “是。”

    那些人退了，孙家老爷子眸色沉沉看着孙大爷，“说。”

    孙大爷身子抖了一下，乖乖招了，“那个路家小子养的小白脸确实在我们手上，他闯入了密室，那里面的陪嫁没有了。”

    “怎么会，那么多东西，怎么会没有了？”

    孙老爷子因为生气直接从椅子上站了起来，然后抬手就将茶杯狠狠砸了出去。

    孙大爷吓得瑟瑟发抖，“父亲，我怀疑东西还在城内，在发生东西被偷的第二天，我就派人守着各城门口，并没有看到有人运大量东西出去。”

    “而且城外我也有安排人，若是看到有运箱子之类的东西出去，他们就会上前查看，目前为止并没有发现。”

    孙老爷子松了一口气，“既然东西就在城内，那就好好查，一定要查出来东西在哪里。”

    “这几日已经派人将所有可能的地方都查了，各大家族都查了，路家也悄悄派人去了，但一点消息也没有，这些东西就像是凭空消失了一样。”

    “好好的东西怎么可能会凭空消失，定然是被贼人偷了，既然那个小白脸到家里了，可有去他所待的地方去查查？”

    孙老爷子沉声说完后叮嘱，“那些东西很重要，一样都不能丢，尤其里面……还有别的东西。”

    孙大爷精神一震，还有别的东西……“父亲，我会再细细排查城内所有地方，您放心。”

    “恩，定然要将东西找出来，那个人你也先不要动，等到最后，也许还有用。”

    “儿子明白。”

    孙大爷立刻应了。

    孙老爷子想了想昨天晚上的事情，“你亲自去路家一趟，现在找到了指向路家的证据，必然要查清楚，也要去让路家人知道这件事情，不能就这样算了。”

    “是，儿子这就去。”

    另一边路家人也在商量这件事情，这次是在大长老的院子，几位长老外加路思恒。

    昨天晚上路思恒在家，几位长老都看见的事情，这会儿商量到孙家，他们也是非常的生气，三长老直接气的拍了桌子。

    “这孙家要干什么，不就是没有娶他孙家的女儿，现在三番四次来找麻烦，第一次是派人过来杀思恒，这次又将矛头指向我们路家，当真以为我们路家好欺负不成？”

    路思恒开口劝，“三长老您别生气，小心气坏了身子。”

    四长老倒是看着路思恒失笑，“家主这般不着急，是已经想到什么对策了吗？”

    “四长老见笑，思恒没有想到对策，但思恒以为，孙家人也会冷静考虑这件事情，这件事情不是路家干的，就算是路家干的，他们真的要与路家挣一挣吗？”

    “两家现在的情况，旗鼓相当，如果真的要挣，到头来恐怕孙路两家都会损失不少，鹬蚌相争渔翁得利吗？

    孙家人没那么傻。”

    “现在指向路家，孙家人定然会过来，到时候我们也好好算算账就是了。”

    见路思恒那胸有成竹的样子，几位长老非常满意，同时也想到了死去的路亦宏，大长老出声说：“家主，整理好了我们路家的事情，还是要查查害死亦宏他们的凶手，不能让人路家其他人寒心。”

    “大长老放心，思恒定会将这件事情查出来的。”

    “恩。”

    这时有小厮跑进来，对着从人先行礼随即说：“前院传消息过来，孙家大爷来了。”

    “来得真快。”

    大长老眼神眯了眯，看向路思恒，后者立刻恭敬的说：“思恒这就去见他。”

    长老中有人想去看热闹，便跟着路思恒一起去了，几人一起到了前院，孙大爷并没有在厅里坐着等，而是直接站在院子里，身后还跟着十个人高马大的壮汉。

    但……孙大爷带来的人并没有发挥做用，路家人对于孙大爷的到来，依旧该干什么干什么，对于孙大爷一副我是来找事情的样子，连理都没有理。

    这就像是狠狠一拳打在了棉花上，有气也只能憋自己心口。

    路思恒过来时就看到院子里这一幕，不由失笑，感觉这群人挺逗，站在院子里跟木头桩子似的，其他人则直接将他们当成了空气。

    路思恒加快步子上前，“孙大爷来啦，快里面请。”

    孙大爷没动要，甚至故意道：“你们路家是没有人了吗？

    要派一个小孩子出来待客，这就是路家的礼数。”

    这分明就是找难堪，站在路思恒身后的几个长老怒了，这孙家人太欺负人，没看到他们都是中着家主一起来的，现在说家主是小孩子，岂不是说路家没人了？

    有长老想要出来说话，路思恒却先一步开口，之前因为她年纪小些，对这位孙大爷还算带了一些对长辈的恭敬。

    既然有人不愿意要这个脸面，她自是收起自己的恭敬，拿出家主气势看向他，“孙大爷这是哪里话，我没有接管路家前，都是祖母在管事儿，若是孙大爷现在来是想见见祖母的，那这边请，我来带路。”

    

