
    第1265章好人也要被雷劈？

    早已没入云端的辰申并不知道，他按照“两点之间线段最短”的原则选取的翻山之地，竟刚巧赶上了十年一度的万雷啸山期。

    万丈高空，气旋如刀，风压如海。

    不过辰申有噬血天虹雷这一地阶变异元素，玄气威能比起一般的六星玄皇来，那强出的可不止一星半点。

    如今这少年护体玄气全开，任凭暴风刃刀劈剑砍，也无法伤其分毫。

    “呼呼、呼呼！”

    身后一对琉璃天羽震荡激扬，顶着如潮似浪的气压步步前行。

    “啧啧，暴风之刃倒还在其次，这风阻……还真够强的。”

    辰申心下暗忖之际，眺望正下方，参差不齐的齐天山峰一座连着一座，不尖不峭，反有种宽大平原的既视感。

    粗略的估计一番，山巅的厚度起码有百多里。

    这般算来，平踏山脚、将世俗界与修界一分为二的中、底部山体，怕是有数千里之宽呐！

    再看如今辰申的飞翔速度，由于奇大无比的风阻，原本眨眼即可窜出百尺之距的圆满境琉璃天羽，如今花费十个呼吸的时间，能顶风驰出数十尺都算不错的了……

    “叉叉你个圈圈的，照这速度，横渡齐天山脉怕是要一个昼夜之久！”

    “难怪人常说，连玄皇境的修者都不敢贸然飞渡。他们就算不惧这暴风之刃的剿杀，硬扛着风阻催动几天几夜的玄气羽翼，累都能活活累死。”

    “一旦体内玄气枯竭，没有护体玄能的保护，玄宗强者的肉身也会被这万丈高空中的暴风之刃斩成肉泥……”

    少年心思云动，鼓劲的势头却丝毫不减。

    约莫六个时辰后，辰申垂目鸟瞰，发现自己已位于山巅中部。

    “呼……还有一半的路程，坚持，坚持就是胜利！”

    “话说回来，这齐天山脉之巅的风向怎就如此诡异？我从修界飞往世俗界，如今已过半距，按理说，之前的风阻应该反推着我往世俗界奔腾才对吧？”

    “不然，世俗界之人若要飞度此山，岂非比修界众人容易得多？全程顺风……哦不，就算真顺风，也不一定是好事！”

    孤身飞于万丈高空，辰申闲得发慌，脑子里便不由琢磨起一些有的没的：“如果真是顺风飞驰，此刻有多大的风阻、那时候就会有多大的推动力。”

    “这推动的速度一快，逼面斩来的暴风之刃在相对速度的驱使下、威能更盛，怕是更难活命了。”

    这就好像飞机在半空中迎面撞上了小鸟。

    别看小鸟的血肉之躯脆弱不堪，可因两两相冲时的相对速度太大，血肉之躯也能把坚实的有机玻璃装出个大窟窿来……

    “咔嚓擦！”

    正在辰申胡思乱想之际，晴空劈一道惊雷，正中其身！

    “哎呦我去！”

    当头一雷霆，这滋味可不好受。

    辰申惊呼一声的同时，整个人便被这道雷轰之力砸的下沉了百多丈、好不容易稳住身形。

    “滋滋滋、嗤嗤嗤……”

    雷霆余威在他的护体玄气外缭绕焚烧了片刻，才渐渐淡弱。

    “我去，哥自问前世今生没干过啥亏心事啊，好事倒是干了不少，今日居然也会被雷劈？”

    辰申一边嘟囔着、一边仰头看天。

    这一看，少年顿时被惊掉了魂儿——

    只见头顶上一团巨大的乌云笼罩，这一片似云又似雾的青灰色云团呈螺旋状、宛如天海一漩涡，不停地流转。

    云涡周遭，丝丝雷霆之力越聚越多，即便远隔不知几万丈，辰申依旧能清晰的察觉到一股磅礴如山的天雷之力正在酝酿、隐隐待发！

    一时间，少年浑身上下每一根汗毛都竖了起来：“老天你这是玩儿我呢吧？”

    辰申大骇，使出吃奶的力气舞动双翼，只求速速离开这个诡异的雷区。

    然而下一秒——

    “噼里啪啦、喀嚓、咔嚓擦……”

    一连四道雷霆之力灌顶，辰申悬飞的身体被一压再压，每劈下一道惊雷，他便免不了一阵头晕眼花、脏腑震荡！

    虽说噬血天虹雷可以帮其抵挡落雷的直面伤害，可是那重逾万钧的夯砸之力却已形成一股类似于隔山打牛的力道，远非护体玄气所能化解的。

    辰申又急又怒，仰头看去，那可谓“天上天、云外云”的乌云漩涡，此时竟越转越快。

    云涡内暗蕴的雷能威势，也随之逐渐增强！

    “太阳你个黑洞的，要不要这么狠？”

    “第一次一道雷，第二次就是四道，下一次岂不是有七道之多了？长此以往……”

    辰申越想越觉着心里没底。

    “不行，必须着落了！到山巅去，顶强风行走。”

    “虽说速度要比飞来的慢很多，但总好过被雷劈啊！”

    一念至此，少年果断调整方向、头冲地脚朝天，往齐天山脉的山巅落去。

    换作以往，辰申只需收拢双翼、自然下坠即可。

    可现在不同，风阻之中，犹如逆水行舟不进则退。

    他要真收起双翼自由落体，分分钟就被吹回起始点，这半天的努力可都白费了。

    “呼，快了快了……”

    看着越来越近的山巅乱石面，辰申心里稍稍有了点着落。

    突兀地——

    “喀啦啦、咔嚓、咔嚓嚓……”

    七道今天之雷直追着这少年的双足劈下！

    辰申只觉到臀花一紧，整个人不受控制的一头栽向乱石路面——

    “轰隆隆隆！”

    坚硬的山巅参石硬是被这少年砸出个深坑来！

    “哎呦我的裤裆……”

    过了好几息，一道人影狼狈的爬出石坑，手捂裆部，脸憋得通红，那滋味真真是……

    “妈了蛋的你个贼老天，哥这种大好人你也劈啊？长没长眼啊你！”

    指天痛骂一通后，少年辨了好一阵方向，这才手脚并用、顶着风阻往世俗界的所在爬去。

    “哼！这下好了，不在空中当引雷针，雷霆之力自然也不会专劈我这个出头鸟。哎呦我的屁股……”

    正在他暗自庆幸之际，天边再度运气雄浑雷能，紧接着——

    “咔嚓嚓……”

    又是一连串的天雷劈头盖脸的砸下。

    这一回，所有的雷劈电落，依旧一道不差的落在辰申的头上……
