    龙申其实一直隐藏在不远处看着，他还是有一些隐匿手段的，只要别距离金丹修士跟五阶妖兽太近，很难被发现。

    这些天，他跟通天商会的那几位紫府联络过，顺手还帮了他们一下，否则大量丹药想要出手很困难，容易被人盯上。

    当他听说擂台生死斗的时候，就知道局势会朝着一个不可预料的方向发展，让他们赶紧离开，顺带着给李南带了一个口信。

    可惜他到现在都没打听到玉清道宗到底跟妖兽一方达成了什么协议，所谓的擂台生死斗，大概就是协议的一部分。

    那些五阶妖兽抱团太紧了，他想要斩杀一头，利用搜魂手段了解一些都没机会。

    擂台上的王雨桐，剑招无比犀利，因为强大的神识加持，让她操纵手里的寒玉神剑更加得心应手，实力不比紫府后期差。

    跟傅雷不一样，傅雷靠的是雷法，雷电之力的霸道固然强大，可只要对方防御足够，短时间内奈何不了。

    王雨桐不一样，剑招凌厉程度，不在雷法之下，最主要的一点，剑气锐利程度，远超雷法。

    仅仅一炷香的时间，她就成功斩杀了一头四阶上品妖兽，仅仅消耗了四成法力。

    第二个对手是一头玄龟，防御更加强悍一些，王雨桐耗费了大量法力，最终还是成功斩杀了。

    斩杀之后，第一时间服下一颗还真丹。

    龙申第一次看见王雨桐出手，以前只是听说过这个名字，因为以前的王雨桐仅仅是筑基修士，空有名气，实力根本不入他的眼，反倒是对赤黎比较欣赏，觉得赤黎从一个散修修炼到那种程度，并且一身实力还非常不俗，将来运道好一点，可能达到自己的层次。

    但现在看来，王雨桐逼赤黎更加厉害。

    剑修，本身就是攻伐之力最为强大的修士，并且龙申看出来了，王雨桐的招式在犀利同时，还保持着极高的灵动性，并且自身防御也很不错，目前仅仅紫府前期，面对四阶上品妖兽，一点不落下风，任何招式都是干脆利落。

    只要能修炼到金丹后期，那么绝对有实力竞争九州大陆第一人！

    这是龙申给出的评价，并且他觉得就算有难度，王雨桐连续斩落五个对手应该不成问题。

    “那小子身边的女人，没一个普通角色！本来以为楚伊人算是最普通的了，资质只能说还好，可是竟然能吸引那么多的月华晶露主动往她身上飞，恐怕身上必定也还有什么特殊之处。至于游依依跟陆安安，两个人实力还很低，看不出来有什么特点，可无论怎么看，潜力都比尊儿大很多。”

    龙尊正在准备筑基了，可游依依跟陆安安两人，也在准备筑基。

    跟在李南身边的人，每一个都能展现出超乎寻常的天赋。

    他看向了远方，内心想着结婴。

    天下大劫都能躲过，那么结婴应该问题不大吧？

    一旦结婴，那么自己就是几千年来，九州大陆第一人！

    场上的王雨桐，经过三个时辰的战斗，总算是解决了第五个对手，有资格离开擂台了。

    她也服用了四颗还真丹，假如不是李南当初给的还有不少，她手里现在也没了。

    到现在，她的身体已经达到了最大负荷，再来一个对手，她都不一定能坚持住。

    最后一个对手，几乎让她拼尽了全力，还真丹强行恢复的法力，让她经脉受损，加上剧烈的战斗，别看没什么重伤，实际上就算恢复了法力，一身实力也发挥不出来一半了。

    索性，总算是有资格下擂台。

    方平看了王雨桐一眼，本来眼神带着震惊跟欣赏，后来被一抹坚毅代替。

    他确实没想到，王雨桐的实力竟然这么强大，将来要是能进入金丹期，那么……

    但是现在，没了！

    “下一个！”

    王雨桐给玉清道宗打开了局面，没有跟之前那样一直失败，也算是给后面的人打了一剂强心针，绝望的气息少了许多。

    而龙申越来越觉得不对劲了……

    王雨桐上场的时候，那些五阶妖兽格外的关注！

    可能关注的不是她这个人，而是……她手里的剑！

    还有那个方平，明明知道王雨桐潜力不可限量，将来必定能带领玉清道宗复兴，甚至统一九州大陆都有可能，却偏偏让她送死。

    作为一个金丹修士，对于场上局势判断的再明显不过了，玉清道宗这些人，就是专门用来送死的！

    至于为什么送死……

    很明显是玉清道宗跟妖兽一方达成了某种协议！

    ……

    王冰雁也一直在看着姑姑。

    现在的她，已经筑基成功了。

    她不明白，为什么宗门要这样安排。

    海蜃秘境中，姑姑明显是立了大功，并且也是玉清道宗最重要的紫府修士，为什么这么危险的事情，要安排她上去？

    她感觉到了不对劲，可对于顶尖修士之间的博弈，她一点概念都没有。

    在她心里，想的永远都是划算跟不划算。

    哪怕是一千头四阶妖兽，也比不上自己姑姑对玉清道宗的作用吧？

    “师妹，王师叔实在是太厉害了，她才紫府前期，竟然就能做到这一步，咱们玉清道宗这次肯定必胜！”

    很多不明真相的人，就单纯的以为是玉清道宗底气十足，有资格跟妖兽掰手腕，毕竟王雨桐看起来实力不强，就能连续斩杀五头妖兽。

    “嗯，但愿我姑姑后面不用再出场了吧。”

    王冰雁觉得宗门就是在过河拆桥，根本没想别的，只是想着王雨桐能够平安。

    后续不出场的话，就没问题了。

    虽然很明显，除了自己姑姑，别的紫府都没多大战斗力，后续必定还会剩下不少妖兽。

    可如果金丹修士出面，强行带自己姑姑离开擂台，然后退出玉清城，妖兽也无可奈何。

    她唯一的期待就是这。

    ……

    龙申距离这群筑基修士并不远，听到了对话。

    他没想到，有一个筑基女修，竟然是王雨桐的侄女。

    如果这样算的话，那么……

    她是不是得喊李南一声姑父？

    “丫头，局势已经不可控了，你速度离开这里吧，去临海州跟赤火州的交界处，那边有一个通天商会，去那边找李南，把这里的事情告诉他，并且说一句，老夫会尽量救人的！”

    突然，一道传音，进入了王冰雁的神识。

    她惊了！

    周围的人，似乎根本就没发现！

    她环顾四周，也找不到是谁在给自己传音。

    “别到处看了，趁着现在赶紧走，再晚的话，就来不及了！”

    这一下子，王冰雁知道，自己身边隐藏了高手！

    甚至还说要救自己姑姑！

    很可能是金丹修士！

    她也不知道该怎么给那位隐藏的金丹修士传音，只能按照吩咐来做。

    因为她对李南太熟悉了！自己姑姑也一直惦记着李南呢。

    “师妹要去哪？”

    “我想看看能不能找人换一点疗伤丹药，师兄们继续在这边看吧，我晚点再过来。”

    说完，她就离开了这边。

    龙申看着她离开，这才收回目光。

    玉清道宗的紫府，应该还能再撑一两天时间，之所以说的那么着急，就是不想让她有犹豫心理。

    他还要等，等到玉清道宗露出狐狸尾巴！

    越到最后，越能看出来玉清道宗到底想要做什么。

    玉清道宗接下来连续上了三个紫府，结果不堪一击！

    仅仅两个时辰，三个紫府全部死掉，并且只斩杀了一头妖兽，还是前面两个把那头妖兽折磨的没力量了，最后一个上去捡便宜，然后被第二个上台的妖兽直接给灭掉。

    王雨桐好不容易打出来的士气，瞬间被败光了！

    就单纯的是实力不行，三个紫府中期，凭什么跟四阶上品的妖兽去打。

    然后，就没有紫府愿意上去了！

    “陈冲，你上！”

    方平指着一个人说道。

    那位叫做陈冲的，突然被喊到，顿时瑟瑟发抖起来，满头大汗。

    他知道自己的实力，还不如刚刚上台的三人呢，这种情况，上去不就是死？

    “老祖，绕我一命吧！”

    突然，他直接朝着方平跪了下去。

    这一幕，多少修士在看着，多少妖兽在看着。

    堂堂紫府，怂成这样。

    可他一点都不在乎，面子在这个时候，一文不值！

    方平见状，顿时面色阴沉，突然间一道法术打出，陈冲整个人，直接被打成了肉泥。

    “废物！宗门危机面前，竟然连死的勇气都没有，养你们这么多年有什么用！接下来，赵玉春上！”

    这一下子，没人敢求饶了。

    但是……

    赵玉春满脸狰狞，低着头，手里的法器握的擦擦作响。

    “老子不干了！”

    怒吼一声，他直接朝着空中飞了过去。

    他想跑！

    什么宗门，谁都别想让他这样白白送死！

    跃起之后，就催动全身法力，速度达到了极致。

    可是相比较金丹来说，这样的速度实在是太慢了！

    方平打出自己的法器，五阶法器如同一道索魂勾一样，直接洞穿了赵玉春的身体，在空中掉落了下来。

    剩下十三位紫府，一个个噤若寒蝉，无论是擂台还是方平，此时都俨然化身成为了魔鬼，在索取他们的性命！

    “王雨桐，你不是要为玉清道宗做出贡献吗？现在，该你上了！”

    突然，方平说了一句！

