    跟着大佬混有肉吃！

    这是张子赫和吴昊跟着刘子民后的第二个想法。

    蓝水星末日世界的生存规则，除了最开始告知之外，剩下的都由玩家们自己搜索。

    如果不是刘子民的话，他们压根不会这么早知道那些怪物的体内有晶核，而这些晶核，竟然可以兑换宝贵的贡献点！

    没搭理站在原地错愕的张子赫，刘子民朝躺在地上虚弱的大白走过去。

    大白实惨。

    之前才丛林里受的伤才刚好，现在又是遍体鳞伤，刘子民给它检查了一下，就发现它的后腿断了一根。

    难怪起不来。

    吴昊和张子赫看这情况，赶紧要过来帮忙：“老大，我来帮你把大白扛……”

    话还没说完，两人就看到刘子民直接将大白给轻松扛到肩膀上。

    “你们说什么？”

    刘子民刚刚没太在意张子赫话。

    妈的……怎么越看越觉得大白不是老虎是只猫？！

    二人一抹脸，大概是想看看自己到底还有没有脸面的存在吧。

    “没！老大你以后有啥需要直接说！”

    经过这场没啥配合的战斗，三人关系进一步融洽。

    刘子民也没什么需要两人帮忙的，直接各回各的木屋。

    一会，他便从背包里拿出了一个云兰白药气雾剂给大白使用。

    这种一次性的东西是消耗品，好在之前获得的加上购买的，刘子民手里的云兰白药气雾剂还算富余，足有32瓶。

    “谢了伙计。”到底是为自己而受的伤，刘子民也没法不管，只是感叹了一句，“不过你这也该赶紧长大了，咱们几个

    人中最威风的是你，受伤最多的也是你，也太没面子了吧？”

    大白一听，别过脸，哼哼两声，也不看看它这伤是为了谁。

    刘子民给他喂了点剩肉之后就没管它，而是坐回了屋子里唯一的床上。

    他细思极恐。

    多个猿兽出现的时候竟然会有“指挥者”这样的角色在领导。

    这难道是学习能力？

    还是在这个蓝水星上能进化的不仅仅只有玩家，还有这些怪物？

    想到这，他不由得点开了系统。

    【姓名：刘子民

    时间：21：36

    天气：晴朗

    日期：1月4号

    SAN值：100

    健康值：100

    饱腹值：75

    身体素质：A级（身体素质共分C、B、A、S、SS、SSS级，素质越强，玩家便越强悍，还请加油升级哦。）】

    看到最后一行，刘子民震惊了，居然多出来一行身体素质等级来！

    但更让他移不开眼睛的是，他现这一拳能将一棵树打碎的本事，居然才是A级，排了一个倒数第三。

    那么，SSS级又是怎样的恐怖程度？

    刘子民想到这，背脊激动得颤抖了一下。

    而既然打店铺打开系统了，刘子民顺便看了一眼自己的装备。

    精制的斧头在多次试用下，耐力仅仅只剩下4/10了。

    草垛耐力还剩下8/10。

    除此之外，还有一把石镐和普通斧头没用过，剩下的其他的道具也没有什么可以有效防身。

    而角落，在线4721人的人数吸引了刘子民的注意力。

    起初蓝水星上每个区域都五千人，然而仅仅四天的时间，就锐减两百多人，可见这个游戏里并非所有人都是幸运儿。

    必须得升级房屋，否则，木屋很可能抵挡不住不断接近的15号的怪物潮袭击！

    刘子民在忧虑之中睡下，第二天早早便起来。

    叮！

    【签到成功。恭喜获得贡献点（白色）*50，初级身体强化剂图纸（绿色）*1，初级原液（绿色）*5，普通背心（白色）*1。】

    今日的签到礼包所获得的东西一般。

    已经被中级身体强化剂强化过的刘子民还挺看不上这个初级玩意的，但……

    他用不到，但对于张子赫两人而言，确实一份惊喜。

    刘子民略微一深思，先将其放入自己的背包。

    背包还没有被开发，仍然是仅有二十格，这杂七杂八的东西也差不多占据了十来格了。

    “老大！”

    门外，传来张子赫的声音，“今天我们干什么？”

    刘子民开门只看到他一个人，不见吴昊，稍微疑惑：“怎么只有你一个人？”

    张子赫尴尬的挠了挠头：“昊哥没跟你说吗？他这好像是去跟人打赌单挑了……不用管他。”

    刘子民：“这菜鸟的精力这么旺盛吗？”

    张子赫：“……”

    吴昊的实力其实还可以，他只是面对刘子民看起来像是一个菜鸟而已！

    “让他赶紧回来，当末日是聚会呢？跟我去采集屋子，赶在十五号之前把屋子升级了。”

    他说得严肃，张子赫立马知道其中利害关系：“收到，老大！”

    二人赶时间，刘子民给他丢了一瓶饱腹营养剂，就准备出发。

    结果营养剂的张子赫倒吸一口气，老大土豪啊！

    在人均贡献点十来点的情况下谁舍得用来买这种一次性的东西？

    张子赫暗道吴昊亏本了，要不要现在就把人给叫回来？

    忽然，两人的系统界面一下弹出来。

    那道几天没有出现的广播声音居然响起了。

    并且发出了绿色的警报。

    【请给位玩家注意，系统地图已开放。】

    【蓝水星第一次低保生存物资即将在十分钟后投放，请打开地图确定投放地点哦！】

    广播里甜美的声音重复了两遍。

    【第一次低保生存物资箱即将早十分钟后投放，请各位玩家打开地图确认投放地点！】

    刘子民和张子赫对视一眼就立马打开了刚开放的地图。

    只见他们所在的五千人区域里，一个名叫诺玛森林的地方出现了绿色三角符号。

    “这是资源标志？这里是……不远！”

    何止是不远？这个方向，这个不足五公里的距离，不正是付文星所在的那片丛林？！

    而张子赫直接一拍大腿，跳起来了。

    “卧槽，昊哥跟人单挑就是这个位置！”

    刘子民当机立断直接起身：“走。”

    吴昊的确就是在诺玛森林。

    他今天可起了一个大早，狂奔五公里过来，就是想揍人的，但对手还没见到，系统忽然就跳出了这玩意。

    他也震惊，简直是运气爆炸：“物资……这么巧？”

