    戚长云闻言，心中一惊，但脸上却佯装出一副不解的表情，道：“这位大人，老夫不知道你在说什么。”

    余秋实眉头一皱，目光看向了顾沉。

    顾沉微微一笑，也不恼怒，这些魔教武者还真是都一样，不见棺材不掉泪，非要将他们活生生打死，临死前在表明身份，他们才舒服。

    “戚长云，你瞒得了别人，却瞒不过靖天司，你魔教武者的身份，已经暴露了，你也无需再继续隐藏下去。”顾沉淡淡道。

    一石激起千层浪，顾沉这句话，顿时让在场所有人都是一惊，就连秦牧都将目光从龙辰的身上移开，看向了这边。

    毕竟，这事关三百多年前的六合神教，没人能不在意。

    “你在胡说八道些什么！”

    戚长云还没说话，沧海派的弟子们却坐不住了，魔教乃是江湖公敌，没有哪个势力愿意内部有魔教武者，这样一来，会被全天下人所怀疑排斥，带着有色眼光看待，甚至严重一些的话，整个沧海派都有覆灭之危。

    更何况，沧海派这些年本就日渐衰弱，在江湖上的地位也逐渐降低，已是经不起太多的风浪，他们只希望余秋实能尽快成长起来，好接替掌门之位。

    好事不出门，坏事传千里，在江湖上，这种负面消息传播的尤为迅速。

    “我沧海派确实强盛不如以前，但也不是魔教武者可以随随便便混入的。”余秋实亦是眼神一沉。

    顾沉道：“戚长云，你乃是魔教邪心宗弟子，原名鲁鸥，戚长云只是你为了混入沧海派的化名，你奉命在沧海派隐藏了二十年，也真够难为你了。”

    戚长云心中狂跳，但表面上他仍旧不动声色，装出一脸疑惑的样子，道：“大人，老夫不懂你在说什么，是不是认错人了？”

    “简直荒谬！”

    有沧海派弟子冷笑道：“魔教覆灭至今已有三百余年，他们早就已经断了传承，彻底消失，你完全就是在胡言乱语！”

    顾沉淡淡道：“那郑金安怎么说？”

    这名沧海派的年轻弟子脸色一滞，随即又道：“你怎知，郑金安不是最后一名魔教余孽呢？”

    听闻“魔教余孽”这个四个字，低着头的戚长云眼里闪过一抹杀意。

    但这一幕，没有任何人注意到，全场所有人的注意力都在顾沉的身上，就连宋玉击败了龙辰，也没几人去在意。

    这时，气势沉稳的余秋实站了出来，沉声道：“你可有证据？”

    顾沉点点头，道：“余少侠稍等，我这就给你看证据。”

    听闻顾沉有证据，沧海派的人顿时心中一提，戚长云自己更是心中一紧，惊惧到了极点。

    宋玉和王砚两人对视一眼，有些疑惑，他们来的时候，陈宇可没给他们证据，顾沉要拿出什么来证明？

    但这时，只见顾沉身影一闪，越过了余秋实，直接来到了一脸忐忑的戚长云近前，当头一掌直接盖下。

    轰！

    这一刻，戚长云身心巨震，头顶的空气发出一声爆鸣，他感觉，头顶压下的不是一只手掌，而是一座大山，顾沉的攻击还未至，戚长云感觉自己整个人的身体都要炸开了。

    “放肆！”

    余秋实见顾沉二话不说直接动手，顿时大怒，他速度亦是不慢，残影一闪，便在最后关头来到了戚长云身边，来不及抽剑，他只能把剑鞘横在头顶，挡下了顾沉这一击。

    砰的一声，顾沉的手掌与剑鞘碰撞，掀起了一层气浪，余秋实顿时面色一变，顾沉这一掌的力道太大了，仓促迎击，他感觉全身骨骼都在震颤着，喉咙顿时一甜。

    余秋实深深的看了顾沉一眼，未曾想到他居然有这等实力。

    “大胆！”

    一众沧海派弟子见顾沉敢直接动手，顿时纷纷大怒，拔出兵器，将顾沉三人给包围了起来。

    不管怎么说，戚长云也是沧海派的执事长老，顾沉敢对戚长云动手，就是在挑衅他们整个沧海派。

    有沧海派弟子语气尖锐的道：“朝廷这是迫不及待，想拿我们沧海派开刀了么！”

    “想拿我们沧海派立威就直说，没必要弄一些弯弯绕绕，来污蔑我们！”一众沧海派弟子纷纷说道。

    其余的江湖人士瞧见这一幕，纷纷站在一旁看热闹。

    他们也都在想，是不是朝廷平静已久，人皇始终闭关不出，怕江湖出现纷乱，所以想拿衰弱的沧海派来立威呢？

    沧海派来参加论剑大会虽然以年轻弟子为主，但其中包括戚长云在内，还有三位执事长老，都在外气境，不过真算起来，他们的实力还是比不过余秋实的，毕竟天赋摆在那里，戚长云他们突破外气境，至多也不过开辟出了不到三十条经脉。

    “朝廷鹰犬！”有年轻一些的沧海派弟子怒骂，宋玉和王砚闻言，顿时面色一沉。

    “怎么说？”两人低声问道，他们觉得既然顾沉敢动手，那肯定是有把握的。

    “无需管那么多，直接将戚长云拿下便是。”顾沉道，他语气平淡，面色镇定，仿佛拿下戚长云是一件很简单的事情。

    这种神情被沧海派众多弟子看在眼里，顿时觉得顾沉是在轻视他们，完全没有将沧海派放在心上，心头的怒火更盛烈了。

    余秋实更是极为果决，直接说道：“有我在，你拿不下戚长老！”

    戚长云闻言，顿时一脸感激的看向余秋实。

    顾沉望向余秋实，道：“余少侠，你当真就没有想过，戚长云真的是魔教余孽么？”

    余秋实闻言，面色不变，不论如何，也不能让顾沉当众拿下戚长云，他已是有了决断，回去之后，就将此事禀明掌门，让掌门去处理，如果戚长云真的是魔教余孽，那沧海派会直接将其秘密处置。

    若是让顾沉当众揭发戚长云是魔教余孽的话，天下人会如何看待沧海派？

    沧海派本就摇摇欲坠的声名，恐怕会再度一落千丈，直接跌到谷底。

    同时，沧海派也将被天下人带着有色眼光，区别对待，毕竟谁也不知道，沧海派中还有没有第二个魔教余孽，或者说，沧海派为什么会藏有魔教余孽呢？

    这也不怪天下人，主要也是因为，三百多年前，六合神教给天下带来了太大的危害，就算直到现在，各门各派都难以忘怀，不敢让六合神教有丝毫重新崛起的机会。

    “不可能！”余秋实斩钉截铁的说道：“戚长老加入我沧海派已有二十年光景，这二十年来，戚长老一直兢兢业业为沧海派着想，派内弟子都有目共睹，这样的人，怎么可能是邪心宗余孽呢？”

    沧海派的一众弟子纷纷点头，为余秋实声援。

    顾沉一身玄衣，身材修长，眸子漆黑且深邃，他看着余秋实，道：“戚长云只是他的化名，他原名鲁鸥，年轻之时在周平郡一带为恶，杀烧抢掠，无恶不作，余少侠若是不信，可以让沧海派去查查看。”

    余秋实面色一沉，道：“莫要再说，想要加入我沧海派，首先就要查明身世与过往，不干不净，不清不白者，我沧海派是不可能收入门下的，你休要再胡言乱语！”

    顾沉剑眉微蹙，他看的出来，余秋实是铁了心要保戚长云了，他只得点点头，道：“既然如此，那余少侠，也别怪我下手无情了。”

    余秋实面容冷峻，道：“你放马过来便是！”

    刚刚，他之所以被震伤，乃是因为出手仓促，现在既然知道顾沉气力强，余秋实自然不会以彼之短攻敌之长，他准备以浑厚的修为来镇压顾沉。

    他现在，修为再度有所突破，开辟出了五十二条经脉，他不信顾沉的修为能超过他。

    但下一刻，在顾沉动手的那一瞬间，余秋实顿时面色惊变。

    嗖！

    此刻，顾沉宛若化作了一道风，速度太快了，可以说是来无影去无踪，仅一个照面，众人只觉得眼前一花，沧海派的所有弟子便都躺在了地上，发出了声声惨叫。

    戚长云等三名执事长老也是面色一变，未曾想到顾沉的实力居然这般强劲，他们有心动手帮助余秋实，但却被余秋实给拦住了。

    “不用你们出手，让我来！”

    余秋实眼神沉凝，在当初，他得知群星榜排名被顾沉给挤掉了时候，确实心有不忿过，所以选择闭关突破。

    等他出关，修为武学皆是有了极大进境之后，他又不把顾沉放在心上了，他的眼里，只有群星榜前三的位置。

    可这一刻，顾沉刷新了他的认知，在他看来，顾沉已经不比霍知和唐铭要弱了。

    “斩！”

    余秋实一声断喝，光影一闪，腰间长剑便已出鞘，斩向顾沉。

    “沧海剑法！”

    有江湖人士眼尖，认出了余秋实这一招，乃是沧海派的独门武学，沧海剑法，是一部上品武学。

    沧海剑法，剑势磅礴而厚重，一剑斩出，宛若无尽海水汹涌袭来，让人避无可避，只能硬抗。

    这是余秋实此次闭关的第二大收获，将上品武学沧海剑法领悟到了入门，可以说，余秋实一上来便拿出了全力，欲要跟顾沉决胜负，几招便结束这场战斗，为自己立威。

    锵！

    顾沉拔出腰间赤练剑，伸手一挡，接住了这一剑。

    见状，余秋实面不改色，又是当头一剑斩下，沧海剑法，连绵不绝，宛若大海中的汹涌浪潮，一浪强过一浪，一剑胜过一剑，越到最后，剑法的威势越强。

    当当当！

    顾沉面色平静，连接余秋实三剑，皆是站在原地，分毫未退，明眼人都看的出来，顾沉游刃有余，完全没拿出全力。

    正当余秋实要斩出第五剑的时候，顾沉终于说话了。

    “余少侠，你也接我一剑试试！”

    话音刚落，还不待余秋实说话，只听铮的一声，清冽的剑鸣响彻而起，随即，便是一道璀璨剑光一闪而过，宛若天外极光般绚丽，夺目的剑光使全场所有人都下意识的眼睛一闭。

    片刻之后，众人迫不及待的睁开眼睛，看到了让他们目瞪口呆的一幕。

    只见，此刻，顾沉单手持剑，剑尖距离余秋实的咽喉，不过只有数寸距离，宝兵上自然散发出的锋锐之气，已是将余秋实脖颈处的皮肤划破，有点点鲜血洒落。

    只要顾沉轻轻一用力，剑尖往前那么一递，余秋实便会当场死去。

