    陈六合清楚的知道，一旦这种状态消散的时候，那必定是他彻底倒下的时候，这一点，是毋庸置疑的！

    所以，陈六合必须要在这种状态消散之前，把一切危机，全都抹杀。

    这是他活下去的唯一机会，也是赢下这场战斗的唯一机会！

    “贴山靠！”

    “顶心肘！”

    陈六合的怒吼声接连响起，能看得出，这一战，他也是把自己压箱底的本事用了出来，把所有的杀招都使了出来，看家本领，接连祭出。

    那霸道刚猛的攻击，自然也取得了一定的成效，登时打的神使有些乱了阵脚。

    不久后，就被陈六合一个顶心肘给震飞了出去，一大口鲜血从他的嘴中喷溅而出！

    摔落在地的神使整个人都被震惊了，他没想到自己在这一战中，竟然还会如此狼狈，他竟然被一个半死不活的人给逼到了这种程度……

    处于狂暴状态中的陈六合可不会在乎那么多，震飞了神使，他再次前冲，如影随形的紧逼而去。

    这一刻，他的速度、力量，都达到了一种令人难以想像的极致状态，如鬼魅闪烁。

    神使来不及多想，他面色骤变，一个翻身站起，继续跟陈六合激战在了一起！

    他的攻势，自然给陈六合也带来了极大的威胁，让得陈六合身上的伤口，正在不断的增加！

    逐渐的，这场激战已经进入了一种白热化的状态，周围的空气都在激荡，厉风呼啸不止，但那时间，仿若快要停滞了，这完全是因为紧张窒息的氛围，营造出的恐怖假象。

    这一战，太过激烈与惊人了。

    两人身上的伤势，都越来越多，神使的身上，也都淌满了鲜血，到处都是被乌月所留下的一道道细小伤口，刀口很细，但很深，刀刀入骨，所带去的痛苦，也是难以想像的！

    而陈六合呢，更不用说了，本就鲜血淋漓的他，更加如一个血人，看起来更加凄惨凄厉，简直让人不忍直视，看之一件都会胆寒发毛。

    “噗嗤！”徒然，一道轻微的声响在激战中传出，两人那攻势快如闪电的动作，在这一刻停顿了下来！

    只见神使手中的那把锋锐军刃，刺进了陈六合的胸口当中。

    但陈六合的左掌，死死的握住了神使握刀的手掌，不让神使继续把已经没入一半军刃，继续刺进！

    两人在较劲着！

    也就在与此同时之间，陈六合右手中的乌月，也迅速的扎进了神使的肩头之上，月牙般的乌月整个没入了神使的皮肉当中。

    鲜血，从两个人的身体内喷涌而出，场面无比可怕！

    这一刻，陈六合跟神使两人的脸上，都露出了痛苦与狰狞的表情。

    神使想要把军刃彻底刺进陈六合的胸腔内，想要结束陈六合的生命，而陈六合，则是死死的抵住，不让神使把军刃继续推进分毫！

    因为劲道过猛，两人的面色都涨红了，额头手臂都有青筋暴起。

    “人皇，死吧……”神使声音沙哑凶狞的吼道，目光中凶芒激荡。

    陈六合则是寸步不让，同时抓着乌月的右掌用力的拧动了起来。

    乌月在神使的肩头内，慢慢转动，在肆虐着乌月的血肉。

    这种剧烈的痛苦，让得神使的面孔都扭曲了起来，额头冒出了一大颗一大颗的汗珠。

    可是，他仍旧没有放弃这个击杀陈六合的绝佳机会！

    两人在逐力，似乎旗鼓相当难分伯仲，就僵持在这样的状态下，好像谁都无法打破这个僵局一般！

    就在这个令人呼吸都非常困难的时候。

    陈六合眼中猛然迸发出了一抹更加令人心惧的红色光芒。

    “八步蹬天！”

    陈六合吼声震荡了这片空间，声音仿若呼啸，要穿破树林，冲向天际一般，浑厚而震耳！

    “一步蹬坚实！”

    随着陈六合的吼声刚落，只见他的脚掌，猛然向前踩踏了一步！

    这一步，劲道骇人，仿佛让整个地面，都随之动荡了一下，他脚掌所踏之处，都出现了一个明显的凹陷深坑，那泥土塌陷！

    紧接着，陈六合的身躯强行突进，那刺在他胸口的军刃，也整个没入了他的胸口当中！

    但这些，陈六合仿若未闻一般。

    当他欺近神使胸怀的时候，肩头，无比凶狠的撞击在了神使的胸膛之上！

    这一突变，来的太突兀，来的太令人措不及防，谁都没想到，陈六合竟然会有这样的举措，会用出这样伤敌一千自损八百的方法！

    他不光是对别人狠，对自己，也狠到了极致！

    神使显然也没有料到情况的突变，他的胸膛被蕴含无尽巨力的肩头，撞了个正着！

    这一瞬，神使整个人都如断了线的风筝一般，倒飞了出去。

    “噗嗤！”他人还在空中，鲜血就从他的嘴巴喷洒了出来。

    陈六合这一肩撞的威力，大到简直难以想像，就像是排山倒海一般，让措不及防的神使无法承受！

    再看陈六合，一击得手，他根本不在原地停滞，对付如神使这般强悍凶险的敌人，他要做的，就是一击击溃，找到了机会，就决不能给对方留下半点余地！

    只见他身形一闪，化成了一道黑影，直追倒飞中的神使而去。

    转瞬，陈六合就追到了神使的身旁。

    此刻，神使的身躯还在半空当中，神使显然已经被那恐怖无边的“八步蹬天式”给撞蒙了，神智都有些模糊。

    “八极崩！”一声怒吼，再次从陈六合的口中咆哮而出，他双拳齐出，狠狠的震在了神使的身躯之上！

    “砰！”的一声巨响，本来眼看就要如抛物线一般摔落在地的神使身躯，再次如被汪洋巨浪拍打一般，快速的倒飞了出去！

    “砰！”眨眼后，神使的身躯狠狠的撞击在了一株粗大的树干之上，这才无力的摔落在地！

    神使躺在地下，口中在不断的喷涌着鲜血，他的整个胸膛，都能看到明显的塌陷，那胸骨，早就被陈六合那不讲道理的攻击给撞断了，有一根断裂的骨头，甚至刺破了他的胸膛皮肤，突显在了表皮。

