    唐洛见他如此执着，耸耸肩，也懒得再管，还是看热闹吧。

    他觉得，白菲菲一定会让这家伙长记性，以后见到漂亮妞儿，不能随便搭讪了。

    “想要认识？”

    白菲菲看看这人，忽然展颜一笑。

    “好啊。”

    “嗯嗯，美女……”

    这人见白菲菲跟他笑了，不由得一喜，忙点点头。

    “只要你把这些酒喝了，那我们就可以认识一下。”

    白菲菲指着桌上的十来瓶酒，笑眯眯地说道。

    “啊？喝了，当然没问题，咱先认识，慢慢喝，这一夜，还长着呢。”

    这人一愣，随即笑着说道。

    “我说的是一口气喝光。”

    白菲菲笑容，稍微收敛一些。

    “那我喝不了……”

    这人摇摇头。

    “美女，不如……”

    砰！

    不等这人说完，沉闷响声传出。

    一瓶啤酒，狠狠砸在了这人的脑袋上，瓶子碎了，啤酒喷洒。

    鲜血，混合着酒液，顺着这人的脑袋，流了下来。

    唐洛微微后仰身子，避开了玻璃碎屑。

    白菲菲动作很快，不过他还是看清楚了。

    从拿起啤酒瓶，到狠狠砸下去，整个过程，一气呵成，连一秒钟都没有。

    快，准，狠！

    “不喝，那就滚。”

    白菲菲把瓶嘴扔在了桌子上，淡淡地说道。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，自这人口中发出。

    他捂着脑袋，可鲜血依旧止不住流淌，眼前一片猩红之色。

    视线，也受阻了。

    “菲菲，这么暴力，好么？”

    唐洛看着白菲菲，笑着问道。

    “我提醒过他了。”

    白菲菲淡淡地说道。

    “呵呵，也是。”

    唐洛笑笑，看着这人。

    “哥们儿，我刚才怎么说的来着？出来喝个酒，何必呢，看看，是不是有血光之灾了？”

    “啊……臭娘们儿，你敢伤我！”

    这人捂着脑袋，后退几步，神情变得狰狞无比。

    “快来，把她抓起来！”

    “臭娘们，动手！”

    随着这人的吼声，只见七八个人冲了过来。

    唐洛看着他们的动作，目光一闪，不是普通的混混啊。

    “盯我很久了，倒想看看，你们想做什么。”

    白菲菲说着，又拿着一瓶酒，站了起来。

    “哎，有我在，哪能让美女亲自动手。”

    唐洛说着，挡在了白菲菲的面前。

    “交给我吧。”

    白菲菲看着挡在自己面前的唐洛，心中微暖，升起一股安全感。

    不过，她还是提醒了一句：“不要杀人。”

    “……”

    唐洛无语，怎么就杀人了？我是那么嗜杀的人么？

    “妈的，抓起来！”

    捂着脑袋的人，指着白菲菲，大声吼道。

    “带走！”

    “上！”

    七八个人，全都冲了过来，步伐矫健，动作敏锐。

    砰！

    唐洛随手拿起两瓶啤酒，扔了出去。

    啤酒爆开，冲在最前面的两人，‘扑通’一下子，就摔在了地上。

    同样是脑袋挨了一下，一时半会儿爬不起来了。

    砰砰砰。

    唐洛上前，犹如虎入羊群。

    “杀了你！”

    其中一人，厉喝一声，从后腰处，拔出一把匕首，刺向了唐洛。

    “小心！”

    白菲菲提醒一句。

    咔嚓！

    也就在她提醒声刚刚响起时，唐洛就握住了这人的手腕，一用力，直接把其手腕给拧断了。

    “啊！”

    惨叫声，不断响起。

    砰！

    唐洛又一脚踹出，把这人给踹飞了。

    这人翻滚一圈，落在了白菲菲面前。

    白菲菲看了眼唐洛，剩下没两个人了，肯定没问题。

    她掂了掂手里的啤酒，弯腰：“说，你们是什么人？”

    “……”

    这人没说话，瞪着白菲菲。

    砰！

    白菲菲一酒瓶砸下，脑袋和瓶子都碎了。

    “再问一遍，你们是什么人？”

    白菲菲看着他，冷冷问道。

    “啊！”

    这人用完好的手，捂着脑袋惨叫。

    “你们应该知道我是谁吧？冲我来的，是么？”

    白菲菲说着，抬起右脚，踩住了这人断掉的手腕。

    “啊！”

    这人的惨叫声更大了。

    听着惨叫声，唐洛转头看去，笑了笑，这家伙落在白菲菲手里，也是倒霉。

    不过，这些家伙到底什么来头，竟然敢打白菲菲的主意。

    不知死活？

    砰砰！

    唐洛两脚，结束了战斗。

    “你应该是头儿吧？”

    唐洛看着那个跟白菲菲搭讪的人，走了过去。

    这人见唐洛走来，压下心中震惊，转身就跑。

    “跑得了么？”

    唐洛嘲弄一笑，抓起一把椅子，砸了过去。

    砰。

    椅子砸在了这人的后背上，直接把他给砸趴在了地上。

    唐洛上前，捡起椅子，放在了这人的身上，坐了上去：“说吧，什么路子？”

    “啊！”

    这人惨叫，他感觉骨头都要断了。

    “不说是么？呵呵，骨头挺硬啊，我倒想看看，到底有多硬。”

    唐洛冷笑，继续用力。

    “我是皇甫大少的人，你敢伤我？“

    这人受不住了，大声威胁道。

    听到他的话，唐洛皱眉，皇甫大少？皇甫昊天？

    白菲菲也看向这人，他是皇甫昊天派来的？

    皇甫昊天没去找唐洛报复，反而来找她了？

    这是看她好欺负？

    想到这儿，白菲菲眼中闪过冷芒，该死！

    “放开他！”

    就在唐洛想再问什么时，一个冷冷的声音，响起。

    听到这声音，唐洛抬头看去，就见两个人走了过来。

    “豹哥，救我啊。”

    被唐洛坐在椅子下的人，赶忙喊道。

    “你在跟我说话？”

    唐洛看着这两人，问道。

    “没错，放开他！”

    一个豹头环眼的男人，冷声道。

    “呵呵，没个称呼，我哪知道你是在跟我说啊。”

    唐洛笑笑。

    “不如你叫我声‘爷爷’，爷爷就放了他？”

    “找死！”

    男人听到唐洛的话，怒喝一声，脚下一用力，犹如脱弦利箭，冲了过来。

    “古武高手？”

    白菲菲看着他的动作，不由得一惊。

    砰！

    唐洛起身，一脚踹了过去。

    然后就见这个男人，比来时速度更快，倒飞回去。

    人在半空中，还喷了一口鲜血。

    砰！

    他重重砸在地上，捂着肚子，神色萎靡至极，不复刚才的样子。

    “区区一个暗劲，也敢跟我递爪子？”

    唐洛看着他，嘲弄说完，又坐下了。

    “啊！

    椅子下的人，又是一声惨叫。

    刚才豹哥身边的人，看着倒地的豹哥，也瞪大眼睛，露出骇然之色。

    怎么可能！

