    他万万没想到会在这里遇到商绾绾，还是这样一种情形。

    “放心吧，病人没什么大碍，只是一时间气急攻心了，一会儿就会醒过来的。”医生说道。

    “好，谢谢您了……”听到这里，霍彦霆心里才松了一口气。

    “没事，以后多注意一点，病人还怀着孕呢，伤到孩子就不好了。”

    医生又忍不住又多叮嘱了两句。

    “哦，好……”

    霍彦霆听到的一瞬间有些发愣，怀孕？

    不知为何，霍彦霆的心被重重地击打了一下。

    这段时间，他在国外忙事情，和商绾绾许久未见。

    没想到再次见面，商绾绾都怀孕了……

    霍彦霆心里有些不是滋味，但还是默默地陪伴在商绾绾身边。

    ……

    大概到了下午的时候，商绾绾缓缓地睁开了眼睛。

    映入眼帘的人，好熟悉……

    但她很清楚，那个人的身影，不是季商尧。

    那会是谁呢？

    商绾绾努力看着眼前的人，在看清楚的那一刹那后，泪水控制不住地流了满脸。

    是霍彦霆，是学长……

    “绾绾，你醒过来啦？”霍彦霆连忙凑上前来，满是关切的眼神。

    “学长……”

    商绾绾呜咽着，声音都在颤抖，太阳穴难过地一跳一跳的。

    自打记事以来，商绾绾历经无数磨难，她知道什么是难过，什么是悲伤。

    却从来没体会过什么叫做撕心裂肺的痛。

    但这一次，她是真真切切地体会到了……

    “绾绾，你怎么了？为什么会突然晕到在那里？”

    霍彦霆心里尽是心疼，看着商绾绾哭泣的样子，自己的鼻子也酸酸的。

    “谢谢你，学长……”

    若不是遇到霍彦霆，商绾绾只怕自己还会晕倒在那里，无人搭理。

    季商尧，也一定不会在关键时刻出现了。

    “绾绾，你到底怎么了？还有医生说你怀孕了，这又是怎么回事？”

    霍彦霆忍着心中的痛，还是问了出来。

    在霍彦霆心里，一直都有着商绾绾的位置。

    怎奈前段时间过于忙碌，也没有经常联系商绾绾。

    谁成想，再见面之后，商绾绾竟然……

    “学长，别问了好吗？”

    商绾绾什么都不想说，眼泪还是止不住地往外流着。

    “好好好，我不问了，你要是难过，哭出声就好了……”

    霍彦霆只好点点头，让商绾绾有情绪就发泄出来。

    “我好多了……谢谢学长。”

    商绾绾也特别感谢霍彦霆的及时出现，这份委屈才有了发泄的地方。

    即使心里还是撕裂般的痛。

    自己终究还是太天真了……

    还以为，这份感情真的会变成永恒。

    但她和季商尧之所以能走到一起，都是因为这个孩子。

    是因为怀孕一事，才让他们两个人建立起了婚姻关系。

    可事到如今，两个人却压根连最基本的信任都没有建立起来。

    商绾绾原本以为，这一切不能用时间来衡量。

    她以为，两个人的爱情超越了一切。

    可结局呢？却被一耳光猝不及防地打过来。

    这段短时间内的相处，什么都没改变，什么都没有……

    安全感，信任感，都是假的。

    商绾绾心里越想越难过，胸口好像压着一块大石头一样。

    让人怎么都喘不过气来，难受至极。

    “学长，能帮我办理一下住院手续吗？”

    努力平复了情绪之后，商绾绾问出了这样一句话。

    “你要住院吗？”霍彦霆讶异道。

    但其实商绾绾的病，根本没有严重到需要住院啊。

    “嗯，麻烦你了，钱我随后会转到你账户里的。”

    不然的话，商绾绾又该去哪里呢？她无处可去。

    “好，我今天在这儿陪着你。”

    霍彦霆答应了，随后就去替商绾绾办理住院手续了。

    ……

    季商尧从医院离开后，就回到了公司。

    随着时间的流逝，他的内心也逐渐冷静下来了。

    那些疑惑和怒火也在逐渐消散，他开始理智地分析状况。

    DNA鉴定书结果纵然出人意料，但仔细想想，其中又有许多不合理的地方。

    不管怎么说，商绾绾肚子里的孩子，都不可能是别人的。

    当初，商绾绾来别墅给他当护工时，是季商尧发病在先，占有了商绾绾的第一次。

    之后的日子，商绾绾几乎每天都在家里做护工。

    每天都是寸步不离，当初季商尧还在怀疑商绾绾有所不轨，所以还一直派人盯着她。

    也就是在那段日子中，商绾绾的行踪几乎都被季商尧掌控了。

    而且，商绾绾也没有夜不归宿，她认识的男人，季商尧也都是知道的。

    且不说她根本没机会跟那些男人怎么样，就算有，时间也是对不上的。

    更何况，今天突然出现的那个白星宇，季商尧印象里根本就没有这个人。

    这一切，都像是有预谋一样。

    季商尧越是深想，越觉得此事不对劲，这件事相当蹊跷。

    而且，商绾绾还反复询问过自己，他到底信不信她……

    那个凄楚又悲凉的表情，是季商尧从未见过的。

    可是季商尧当时，在商绾绾苦苦解释的时候，他却一句话也没有说。

    季商尧越想越心疼，心里一下子就被揪起来了。

    后知后觉的季商尧，即刻给商绾绾打去了电话。

    可是那边却已经关机了。

    季商尧心里着急不已，当下吩咐顾冥：“回公寓。”

    “是，少爷。”顾冥颔首领命。

    可是到家之后，季商尧还是没见到商绾绾的影子。

    这是她的家，她都没有回来吗？

    “王妈，她可曾回来吗？”季商尧连忙询问着保姆。

    “夫人未曾回来过……”王妈恭敬地回着季商尧。

    “少爷，要不我们再等等，或许是商小姐心情不好，正在外面散心……”

    顾冥说道，毕竟发生这样的事情，谁能一下子接受呢？

    “好吧。”

    季商尧也打不通商绾绾的电话，只好坐下来，耐心地等着商绾绾。

    可这一等，就等到了天黑……

    这都晚上8点了，却还是没有见到人影。

    季商尧心急如焚，人到底跑到哪里去了？

    难不成，是心虚逃走了吗？

    还是说……出事了？

