    第1133章 地下宫殿   

    却说陈义山去了哪里？

    

    原来，他与阿螭、无极天尊、玉英娘娘分开之后，独自穿过花厅，越过廊道，渐渐步入了九重仙宫的后苑。

    

    那后苑里长满了奇花异草，郁郁葱葱，极为茂盛，专供昆仑虚仙派的门人弟子采集，用以炼丹制药，而且都是别处没有的品类。

    

    陈义山兜兜转转，看的心痒难搔，恨不得做个“采花大盗”，摘些装走，又暗想百花仙子如果来了，必定都能认出来是什么品类，有什么效力，而苍雪和孙伯行要是来了，一定舍不得走！等会儿见到无极天尊的时候，一定要厚下脸皮求他送点什么东西，难道，白给他清理门户了？

    

    在流连忘返之际，陈义山忽然瞥见了一株桃树，不禁呆在当场。

    

    那桃树上弥漫出来的气息与他颍川老家那株近乎一模一样！   

    环顾四周，偌大的后苑里，就只生长着这一棵桃树！它矗立在百红千绿之中，显得是那么的格格不入！   

    陈义山快步走近，怔怔的看了许久，心中忖道：“我一看见它便油然生出了一股亲近的感觉，想来必定不是昆仑虚土生土长的，可又是谁移植到这里的呢？

    难道是洛神姐姐前些日子在昆仑虚盘桓的时候，特意种在这里的吗？”

    

    他仔细打量桃树周遭，但见各色植被俨然有序，神土也非翻新之状，便已明白，这桃树生来已久，绝非是十数日之内栽种的。

    

    他狐疑着睁开了慧眼，凝望桃树有时，却辨不出个所以然，探不出个究竟来！   

    “难道是上古时期的遗留之种？”

    

    陈义山眉头紧蹙，忍不住伸手去摸那树干，不想一触之下，心里竟陡然萌生了一股奇妙的感觉——这桃树就像是自己亲手栽种的一样！   

    “嘶~~~”   

    陈义山倒抽一口凉气，震撼不已！   

    他思忖了片刻，鬼使神差般的施展出了土遁神通，往地下潜去。

    

    桃树的根绵延向里，扎的极深！陈义山便也顺着一路下行，约莫遁了百尺左右，双脚忽然触空！陈义山吃了一惊，连忙睁开慧眼往下方俯瞰，但见脚下有一大片神光熠熠闪烁，形如球状结界，内中居然裹着一座宫殿！   

    陈义山惊呆了！   

    看那宫殿的规模并不大，如一个大户人家的三进院子似的，结构极为整齐，前后完好无损。

    

    他端详了片刻，听不到任何动静，便试着触碰了一下那球状结界，发觉并无异样，于是轻飘飘的飞落下去。

    

    前院精致，中庭开阔，连过两重门之后，陈义山进到了一座寝殿似的屋舍中，厅堂干干净净，环堵萧然，只地上放着一个蒲团。

    

    右手里间珠帘长垂，一股淡淡的香气仿佛是穿越了千年岁月，混合着尘封的味道，悄然钻进了陈义山的鼻子里。

    

    这显然是个女子寝居的地方，飘香处，是人家的闺房。

    

    陈义山觉得那股香味熟悉至极，可是一时间又想不起来是在哪个女子身上嗅到过。

    

    迟疑了片刻，他对着空气拜了一拜，自言自语说道：“也不知道此间主人是谁，且恕陈某唐突之罪。”

    然后掀开珠帘，迈步踏进了那间闺房里。

    

    首先映入眼帘的便是一张铺设着芝席羽褥的玉床，床右首摆着一张妆台，妆台上明镜高悬；床头依靠的墙壁上，张挂着一幅绣像，虽然有些发黄，但面目清晰可辨。

    

    陈义山凑近了，但见上面绣的是个男子，白衣长发，生的面如冠玉，剑眉星眸，真真是英俊潇洒至极！   

    陈义山只觉生平所见诸人之中，再没有谁比这个绣像中的男子更俏了！忍不住赞了一声：“好俊的少年郎啊！”

    

    赞叹之后，他转过身去，面容在铜镜中一闪而过，忽的心中一动，“咦”的一声，连忙又转过头去看那幅绣像，刹那间瞠目结舌，愣了许久才喃喃自语道：“这，这不是我么？

    ！”

    

    是的，那绣像里的男子就是陈义山自己！   

    陈义山揉了揉眼睛，擦了擦口水，一时间有些茫然不解，这一座地下宫殿里怎么会张挂着自己的绣像？

    ！   

    谁绣的？

    ！   

    陈义山坐在了床头上，轻抚羽被，感觉自己恍若身处一个光怪陆离的梦中。

    

    一切都显得那么诡异。

    

    那股似曾相识的香气还在幽幽入鼻，陈义山猛然打了个激灵，拍床而起，失声说道：“是玄女娘娘！这是九天玄女娘娘的寝宫！”

    

    他终于想起来了，这股似曾相识的香气，在九天玄女娘娘的身上曾经闻到过！   

    只不过，这座宫殿尘封于地下太久了，那香气略微有些异样，变得似是而非，所以急切间想不到出自于谁罢了。

    

    可如今想到了，陈义山又觉一阵汗颜！   

    九天玄女娘娘对自己是何等的青眼有加啊！就冲着这张挂在床头上的绣像，便足可见人家一腔情愫！而自己答应她要救她逃出生天，却至今不知道她究竟被锁镇在什么地方……   

    自怨自艾了片刻，陈义山又诧异了起来，那棵桃树到底是谁栽下的？

    

    绝不可能是九天玄女娘娘。

    

    这座寝宫显然是在诸神大战、盘古降劫的时候，因为昆仑虚坍落塌陷，以至于没入地下，得益于神光结界庇护而保存完好。

    而那棵桃树则是在这座寝宫上方的地面植根的，可见至早也该生长于盘古大劫之后。

    

    那么，到底是谁种的呢？

    

    为什么要种在这座寝宫的上方呢？

    

    又为什么触摸起来像是自己亲手种下的呢？

    

    陈义山百思不得其解，索性走出九天玄女娘娘的闺房，往寝殿之后探看去了。

    

    这寝殿之后也有一座花圃，但占地不大，内中的花草树木也早已枯萎衰败，与地面上九重仙宫后苑的情状是迥然不同！   

    那花圃中央有一座高高隆起的土丘，还矗立着一块昆仑玉质的碑刻，显然是座坟茔。

    

    陈义山转到了墓碑前头，只瞥了一眼，便如遭雷击！   

    那墓碑上刻的字触目惊心——   

    “先父陈公讳义山先母白氏讳芷合茔之墓！子陈香立！”

    

    陈义山身子晃了几晃，脸色瞬间煞白，一颗心砰砰乱跳，感觉都快要跳出腔子了！   

    他望着那墓碑，看着那几行字，目光最终定格在了“陈香”二字上头。

    

    “香儿，我的香儿，他，他来过这里……”   

    陈义山的眼睛渐渐模糊了起来。

    

    他恍惚中，想到了许多事情……   

    

