    “太神奇了！这黑驴蹄子，竟然能有如此奇效！”

    “真是天助我考古界啊！有了这黑驴蹄子，以后下墓，在也不用提心吊胆了！”

    “何止如此，这一幕被那些考古队员看到后，之前心中留下的阴影，也必然会彻底消散！”

    会议室内，一众教授纷纷热议了起来。

    每一个人的脸上，都显得极为激动。

    此时赵国转头看向他们，纠正的说道：

    “不是天助我考古界，而是林昊助我考古界！可别忘了，这东西的制作方式，是林昊告诉我们的。”

    “对对对！多亏了林先生的指点，让我们看到了考古界未来新的希望。”

    一众教授听到后，纷纷开始附和。

    赵国看向投影，平复了心中激动，随后缓缓的说道：

    “诸位，我有件事情想要告诉你们。”

    听到赵国的话，所有人的目光都看向了他，露出了疑惑的神色。

    “我们探索古城的日程，已经正式开启，并且我已经邀请了林昊先生，他也已经同意了！”

    赵国的话音刚落，会议室内传来一片惊呼。

    “什么！”

    “真的吗局长？”

    “天啊！林先生竟然肯跟我们一起探索古城！”

    “太好了，真是太好了！有林先生的加入，这次古城的探索，必定顺利！”

    “没想到林先生竟然同意参加这次探索古城，简直就跟做梦一样！”

    看着一众教授激动的神情，赵国脸上也露出了笑容。

    其实当初林昊答应，参加考古队探索古城的事情，他也很是意外。

    现在想来，可不就是跟做梦一样。

    “好了，这次古城的探索，我会亲自选定人手，到时候你们谁去，我会亲自通知的。”

    赵国这话一出，所有人眼神燃起了火热的光芒，纷纷看向了他。

    能与林昊一起考古，只怕是他们这辈子最高的荣耀了。

    不论是谁，都想要争取到这次机会。

    甚至就连那些退居二线的老教授，此刻再次燃起了前往一线的冲动。

    赵国看着他们的目光，实在顶不住了。

    “那么…今天就先到这吧，我还有事，先走了。”

    匆忙的留下一句话，赵国如同逃一般离开了会议室。

    一时间，屋内所有人相互看去，如同在看敌人一般。

    “那个……”

    “什么这个那个的，各凭本事！”

    “呵呵，我这把老骨头，也好久没活动了。”

    “别啊周教授，您老还要坐镇后方呢，其余的事情交给我们就好了。”

    “哼，交给你们？那我干嘛？”

    “我说李教授，你怎么也跟着凑热闹啊！”

    一时间，会议室内吵闹声不断。

    那些以往稳重的教授们，如今就好像小学生在课堂上一般，叽叽喳喳吵个不停。

    而此时的林昊，坐在电脑前，目光显得有些呆滞。

    在他脑海中，系统的声音突然传来。

    【叮！成功帮助考古队制服僵尸，获得《盗墓知识大全》、融合麒麟血脉与麒麟纹身！】

    【麒麟血脉与麒麟纹身融合中……】

    林昊微微一愣，急忙看向旁边。

    发现不知何时，秦佳瑶已经离开了房间。

    再次看向系统，显得有些疑惑。

    这盗墓知识大全还好说，无法是关于所有的盗墓知识而已。

    虽然林昊对于这些，已经有了一定的了解。

    但古墓之中，多有奇物，总有些东西是他不知道的。

    毕竟他对于盗墓和考古知识，也都是依靠前世的小说和网剧而已。

    可这些终究是一小部分，并非很全面。

    如果遇到一些盗墓小说里没有的，那对于林昊来说，就完全懵逼了。

    而现在，有了盗墓知识大全就不一样了。

    对于即将下墓的他来说，在古墓上的东西，已经没有任何难度了。

    这也算是临下墓前，将自己的所有知识全部补全吧。

    但还有一个，就是麒麟血脉与麒麟纹身融合。

    这又是怎么回事？

    麒麟血脉和麒麟纹身还能融合？这以前还真没有听到过。

    不过林昊能感觉到，自己全身的血液，都在沸腾！

    而身上的麒麟纹身，散发出了一股炙热的感觉。

    仿佛他整个人，都快要燃烧了一般！

    林昊心中有些吃不准，急忙来到镜子前，将衣服脱掉。

    从镜子中看到，身上一头威严霸气的麒麟，几乎缠绕在了整个上半身。

    麒麟整体为青黑色，鹿角龙鳞，踏火焚风！

    在配合着林昊浑身肌肉的线条，显得整个麒麟极为立体。

    双目威严，雄伟霸气，就仿佛活过来一般！

    “这就是麒麟血和麒麟纹身融合么？还真是不错！”

    林昊满意的点了点头，随后发现，这麒麟纹身似乎还在扩长。

    林昊双手握紧，一股强大的力量顿时涌来。

    是比之前获得麒麟纹身的时候，获得更加强大的力量。

    他能清晰的感觉到，自己的身体素质，有了一个质的飞跃。

    同时这种提升，似乎在还持续，没有停下的迹象。

    而就在此时，他的脑海中，突然浮现出麒麟血脉与麒麟纹身融合的信息。

    “原来如此！”

    麒麟血脉其实是一种毕竟普通的血液，唯一的作用就是驱赶虫子，但是无法增加太强的战力。

    而获得麒麟纹身以后，便可激活这麒麟血脉，让其产生质变！

    可以让使用者，大幅度提升力量。

    但即使如此，这个阶段的麒麟纹身，依旧无法像小哥那样，可以进行隐藏。

    只有体温提升的时候，才会自动浮现。

    不过在麒麟血脉与麒麟纹身融合之后，麒麟纹身便会彻底隐藏起来。

    平时其他人看不到，只有体温上升以后，麒麟纹身才会显形。

    而这个时候的麒麟血脉，才是正在的被完全激活！

    一旦麒麟纹身显形，战力的提升将会到达非常恐怖的程度。

    目前的林昊，就是在往这个方向发展。

    等麒麟纹身和麒麟血脉彻底融合之后，他甚至能够徒手与血尸战斗！

    【叮！融合完毕，宿主身体素质得到大幅度提升，体质获得升华，获得不老体质！】

    “不老体质！”

    林昊微微一愣，没想到自己竟是提升到了这种境界！

    不老体，也就意味着他的容颜，将永远保持年轻！

