    “雪伦夫人是非凡者？”

    邓恩听到了徐越和克莱恩两人的汇报后，脸色也严肃了起来。

    本来以为只是个简单的案子。

    会由他们值夜者出面，那是因为涉及到了议员。

    可没想到竟然还真牵扯到了非凡。

    还是能干扰占卜的案子！

    这种情况下，就必须要慎重了。

    甚至可能需要请求支援。

    这让邓恩开始不由的开始来回踱步，陷入了沉思。

    就算雪伦夫人在廷根市有一定的影响力，就算他们此时手中毫无证据。

    可既然牵扯到了非凡，对于值夜者而言也可以完全不讲证据的进行行动与布控。

    这一点的权限上，值夜者相当大。

    动不动手已经不是关键了，现在的问题只是在于是否要等待援军。

    “我们自己先出手进行试探。”

    邓恩最终还是做出了决定，并且冷静的开始做出了安排。

    这其实本来也是0-08在弥补邓恩扮演法带来提升的补救措施。

    本来是想要安排雪伦夫人导致成员减员，而后邓恩吃掉非凡特性后打断消化过程的。

    可因为徐越突然提前将雪伦夫人揪了出来。

    终于‘发现’徐越也有问题的因斯·赞格威尔，一边骂娘的同时，一边也迅速开始了补救措施。

    这边值夜者提前进行了准备，而且还是近乎于倾巢而出。

    那个同样影响过自己剧本的伦纳德也在其中，他只能放弃原本安排有值夜者殉职的计划了，三个不确定因素汇合在一起，他当然不敢再冒险。

    现在他都还浑身绷带，只有三根手指能动。

    要是再蹦个灵界生物出来，就直接躺平等死好了。

    这种情况下他只能想办法将目标锁定在邓恩本身身上，而后利用雪伦那里现成的东西进行影响。

    原初魔女的雕像！

    因雪伦夫人的虔诚，原初魔女偶尔将目光注视了片刻。

    而恰巧也就在此时，邓恩利用梦魇的能力将雪伦夫人拉入梦中，从而受到了原初魔女的污染……

    是的，现在因斯·赞格威尔宁愿和之前写真实造物主一样，把真神级的存在写进去，都不愿意冒险写死那三个棒槌了。

    太可怕了！

    不过当然，涉及到真神，因斯·赞格威尔也只敢利用‘目光’、‘兴趣’等极为简单并简短的侧面描述，不敢真的对真神有直接影响……

    ……

    “我已经在白天的时候留下了借口，等下我先去敲门试探。”

    在邓恩、伦纳德和克莱恩三人的注视下，即将靠近雪伦夫人的小院时，徐越摆出了一副大公无私的姿态说到。

    让克莱恩都不由嘴角一抽。

    好家伙，这种时候了你还在想啥呢？

    可就算克莱恩也不得不承认，以两人白天的火热情况，徐越这时候去敲门会被迎接进去的可能性极大。

    “小心，对方的序列不低，很大可能是中序列非凡者。”

    猎人虽说战力不俗，可也得讲基本法，理论上虽然可能出现序列9击败中序列的可能，但实际上可操作性极地。

    “放心，你忘记我有封印物的吗？”

    徐越咧嘴笑了笑，而后小丑人偶便从徐越的衣领里露出了一个小脑袋，同样对着众人露出了滑稽的小丑笑容。

    让克莱恩总觉得对方在嘲讽自己。

    “它控制目标也要时间的，关键时候还需要邓恩队长入梦拖延点时间。”

    小丑人偶的灵体线操控是很隐秘，但开始生效四位怠滞的时候，却肯定能反应过来，会有补救措施的。

    这种时候如果有一位梦魇帮忙，毫无疑问就能大大的增加机会。

    就在其他三人远远的观察下，徐越偷鸡摸狗一般的来到雪伦夫人的小院里，捡起地上的小石子丢上二楼阳台，发出了一阵声响。

    而后那位又纯又欲，只穿着睡衣的雪伦夫人便从房间内来到了阳台上。

    在看到了小院当中的徐越后，明显也露出了一阵惊喜的表情。

    徐越也急不可耐的顺着柱子三两下爬上了阳台，一见面就抱在一起啃了起来。

    一边黏糊着，一边朝着房内滚去。

    “呵，魔女。”

    克莱恩摆出一副死鱼眼的表情，莫名感到了有些心悸。

    而伦纳德体内的老爷爷也嘿嘿一笑。

    “老头，你笑什么？”

    “没什么，只是想起了一些有趣的事。”

    老爷爷似乎是在缅怀着什么。

    不过也就在此时，邓恩忽然一下身上的气息就变了。

    让旁边的克莱恩和伦纳德明白他已经动手，那很可能里面已经进入到了白热化阶段。

    这让两人毫不犹豫的便朝着小院内冲去。

    已经是小丑的克莱恩将自身的灵巧与平衡能力发挥到了极致。

    再加上身体锻炼带来的提升。

    身型矫健的直接翻上了二楼阳台，看到了正在房间内搏斗，衣衫不整的两人。

    别误会，是真的在搏斗。

    就算雪伦夫人再上头，开始被控制灵体之线的时候，也是会反应过来的。

    也就是关键时候邓恩入场了。

    只是本来应该顺利的情况，却因为今天雪伦向原初魔女的雕像进行了祈祷，受到了一丝注视的关系，反向将邓恩给污染。

    随后她尽可能在还未完全开始被控之前，利用欢愉魔女本身同样具备的灵线攻击，想要一边逼退徐越，一边将自己被操控的过程打断。

    而徐越此时所做的，则是不断与对方操控的线条纠缠，阻止对方的行为。

    其实也是因为不能引起对方的怀疑，徐越没有将另外的枪带在身上，否则一旦雪伦夫人开始受控的时候，可以直接枪决解决问题。

    魔女的灵线犹如蛛丝一般分部，而且锋利无比本身就有相当不错的攻击性。

    只是因为雪伦本身受到了控制，导致丝线的攻击也是慢动作。

    徐越一边纠缠影响的同时，一边对进来的克莱恩提醒道

    “小心，不要直接攻击她本身以免打断进程。

    “只要阻止她自救就可以了。”

    因为和小丑人偶一起完成过任务，知道这封印物操作特点的克莱恩，也严肃的点头。

    虽然手中有猎魔子弹的枪，却也没贸然直接开火。

    而是配合徐越一起开始阻拦。

    不管是冰霜火烧，还是那丝线，都被巧妙的应对了过去，最终见到雪伦夫人行动越来越缓慢。

    随后突然一动不动了起来。

    看上去就好似精致的人偶一般。

    “搞定收工。”

    收获魔女手办一枚的徐越，也对着克莱恩比了个大拇指

    “看你一直没有女朋友，这个娃娃蛮不错的，你如果想要的话……”

    “我不要，谢谢！不劳烦牵挂了！”

    克莱恩一阵头皮发麻连连摆手。

    因为看到那激烈搏斗下，本就凌乱的衣裳更加稀少的雪伦娃娃，他刚刚竟然有过短暂的心动感。

    魔女太可怕了……

    ————

    两更完毕……

