    

    说实话，楚毅是羡慕赵大熊的，因为他还有自己的选择。

    楚毅微微握了握了自己的左手，又垂头看了看自己的右脚。

    不像他，没了最想要的选择。

    楚毅的小动作与落寞神色，楚凡尽收眼底，就有些心疼。

    得再找个机会问一问白禹尘关于顾神医的下落了。

    不管能不能找到人，她都得去府城一趟了。

    “大哥，我想……”

    然而楚凡话还没说完，就听前院有人惊慌大喊：“不好了，不好了，奶，二姐，大姐出事了！”

    楚凡和楚毅对视一眼，两人再顾不上其他，拔脚就走。

    “大哥，你别着急，我先去看看出什么事了。”楚凡说罢就先冲了出去，转瞬身影就消失在楚毅眼中。

    楚毅一瘸一拐跟在后头，一时着急，脚下不稳，左脚绊了右脚，一个跟头朝前摔去。

    “可恶！”楚毅捶了捶腿，低低咒骂一声，忙从地上爬起来继续走。

    前面的楚凡对此一无所知。

    “虎头，有什么话慢慢说，你大姐出什么事了？”老太太急匆匆从椅子上站了起来，走到楚康跟前镇定问道。

    楚康慌乱的情绪在触及到老太太沉稳的脸时，慢慢平静下来，缓了一口气这才道：“是赵大哥，就是赵志成的哥哥，赵志成说他们半路遇到了大姐，大姐在回来的路上受伤了，赵大哥把人送去了医馆。”

    老太太眼中闪过什么：“老二，去套马车。”

    “赵老哥，老嫂子，家里出了点事，大熊这事儿要是不着急的话，能不能先放一放？”

    赵老爷子也不是个胡搅蛮缠的人，闻言立马道：“没事弟妹，你有事先去忙，等你这边忙完了我们再过来也是一样的。”

    赵老爷子说罢带着赵家一众人走了，刚到门口，迎面和跑过来的楚凡对了个正着。

    赵大熊的目光就落在了楚凡身上，楚凡的目光却没多看赵大熊一眼，眼睛一直盯着楚康，匆匆跟赵家人打了招呼就进屋了。

    赵大熊眼中闪过一抹落寞，但很快被他收敛下去，他已经做好决定了，就别再给楚凡添麻烦了。

    赵大熊仰起头，目视前方，步子走得很沉稳，但只有他自己知道心里有多难受。

    “凡凡，去把你大伯叫上，随我一起去城里一趟。”

    楚老大被叫出来时一脸懵逼，听说楚茵出事了，脸色一变，着急道：“出什么事了？好好的怎么会出事？她不是在铺子里吗？这一大早的，她回来做什么！”

    “嚷嚷什么，有什么问题等见到孩子了再问！”老太太一句呵斥成功让楚老大闭了嘴。

    楚老二赶马车，楚老大就跟着坐在车辕上，老太太带着楚毅和楚凡坐在了车厢里。

    楚老大：“……”为什么他要在外面跟二弟这块榆木疙瘩一块吹冷风？

    仁德堂。

    楚茵躺在简易的木板床上，脸都红得能滴出血来，莹白的贝齿紧紧咬着下唇，手上传来的疼痛让她忍不住低叫出声。

    “赵大哥，我，我没事了，今日多谢相救。”

