    亚瑟面色阴沉，痛惜的看着被盖上白布的加雷斯。

    在一旁站着的高文怒火已经溢满胸腔，不过他还保有最基本的理性，他咬牙切齿的对着王请愿：“王，等逮捕了圆桌骑士兰斯洛特之后，我希望可以让我，让我亲自来审判他，我的妹妹，圆桌骑士加雷斯不能白死！”

    亚瑟怒目圆睁，坐回圆桌，沉思了一会：“现在卡美洛的人民都已经知道了这次事件......宾度，你去看看巴乐米底和崔斯坦的情况如何；贝狄威尔，去把王后喊出来；阿格规文，你去通知原圆桌骑士安诺。”

    “他的儿子，徒弟做出这种事，我需要了解情况！”

    ......

    莫德雷德和兰斯洛特像是野兽一样，用四肢奔跑，裹着黑气，仿佛两颗黑色的流星一般划过不列颠的领土。

    不知到了何处，两人停了下来，在他们的身前，站着一个女人。

    被称为妖妃的女人——摩根菲勒·潘德拉贡，也就是莫德雷德的生母。

    她带着欣赏的目光看着莫德雷德和兰斯洛特如今的形象，嘴角带笑。

    “我亲爱的妹妹，还有为不列颠奉献了一生的骑士安诺。”她发出病态的笑声，“你们挚爱的不列颠，你们牵挂的不列颠——就由我来”

    莫德雷德和兰斯洛特发出不安的吼叫。

    “亲手摧毁吧！！！”

    两名骑士身上散发出诡异的白光，光影之中，隐约有龙吼发出。

    他们拔出自己的佩剑，向着前方的空处砍去。

    伏提庚在死后，化为魔术，用剑的利爪，撕开了人与非人的界线。

    剑砍在了空间的薄弱处，一道裂缝凭空诞生，呐喊与吼叫从裂缝的对面传来。

    兰斯洛特和莫德雷德接受了摩根菲勒的指令，一人一边，用裹挟着黑气与白光的双手扒住空间裂缝的一边，强行将裂缝的面积，粗暴的撕扯大。

    直到裂缝的直径被撕扯到足足有五百米才停下来。

    地精与兽人，魔术从扩大的裂缝，不，应该是“门”之中奔跑出来，飞行的魔兽和夹杂在其中的双足亚龙肆意的飞舞。

    非人领域在人类的背叛者的帮助下，入侵了人类的世界。

    这是它们最后的一次机会，时间不久之后，神代就会完全结束，大源的消退会完全切断人类世界和非人世界的联系，到时候，无论身为伏提庚之体的两位骑士再怎么寻找空间薄弱点，也无法撕开裂缝让它们进入人类世界了。

    ......

    亚瑟严肃的向老人叙述了事情的经过。

    安诺没有立刻答话。

    他默默地站起来，伛偻的身体渐渐在行走之中变得挺拔。

    他把白布掀开，映入眼帘的加雷斯那张苍白错愕的脸。

    回想起往日这个小姑娘在自己面前努力训练的可爱模样，安诺的内心简直绞痛。

    加拉哈德看着安诺，有些担心自己祖父的状态。

    现在，事情的真相没有人知道。

    “阿格规文，高文，加荷里斯。”安诺轻念出这几个名字。

    三人带着沉痛悲哀的目光看向安诺。

    “我会查明事情的真相。”他的面孔苍老，声音却掷地有声，“我会把那两个混账带回来的！”

