    “这修为越往后越是困难，至尊境对现在的我来说遥遥无期，想都不敢想。”林凡自嘲道，他知道通往至尊境的路有多么坎坷。

    “以你的天赋，突破是迟早的事。我相信有一天你肯定能做到。”秦娇鼓舞道，对林凡的未来充满了期待。

    “对了老大，亡灵帝君已死，按道理来说会有一枚源帝格出现，怎么没有看到？”一直在暗中留意源帝格，但始终都没有发现，九龙魔灵颇为失落道。

    “毕竟是源帝格，珍贵异常，应该是被秦帝收走了。”林凡洒脱道。

    “可惜了，如果我们要是能得到的话，就能成就一命源帝境的高手。”九龙魔灵不无遗憾地说。

    “这种事不可强求，秦帝能杀死他已是万幸，顺其自然吧。”拍了拍九龙魔灵的肩膀，林凡安抚道。

    一旁，秦娇若有所思的看着林凡说：“如果你有需要的话，我可以问我爹要来那枚源帝格。”

    “不用，你爹对我们的帮助已经足够多了，不能再去麻烦他。再说了，你不是相信我能成为至尊吗？没有那枚源帝格，我也照样能做到。”林凡自信道。

    秦娇微微点头，不再言语。

    鸿蒙兽、精灵女王都去追杀半兽人一族了。

    虽然兽天遭到重创后实力大损，不足为惧，但半兽人一族强者如云。

    因此，为了将其赶尽杀绝，林凡、九龙魔灵等人闲聊一番后也加入到追杀当中。

    于是，在接下来三天的时间里，兽族在鸿蒙兽的带领下气势如虹，疯狂追杀半兽人一族。

    双方实力此消彼长。

    兽天身负重伤消失不见，半兽人一族群龙无首，如无头的苍蝇到处乱窜。

    三天后，半兽人一族几乎死伤殆尽。

    就算有漏网之鱼逃出了太古宇宙，也难成气候，不足为道。

    至此，兽族形如一体，在兽皇鸿蒙兽的带领下，再次完成大一统。

    万灵圣地。

    看着意气风发的鸿蒙兽，林凡朗声问道：“还没有兽天的下落吗？”

    “整个太古宇宙能找的地方几乎全都找遍了，杳无音讯，几乎可以肯定，他应该是逃出去了。”叹了一口气，鸿蒙兽不无遗憾道。

    “这是一个隐患，毕竟他是源帝境的修为，一旦等他伤势痊愈再杀回来的话，对你们兽族而言将是灭顶之灾，你可要有心理准备。”林凡严肃道，无比谨慎。

    “我也考虑到这个问题了，他不死，我们太古宇宙将永无宁日。所以我必须得尽快将兽皇精血炼化，一旦得到兽皇的传承，届时他就算杀过来了我也没什么可畏惧的。”深吸一口气，鸿蒙兽清醒道。

    “如此，那我就给你布设万倍时间加速阵法，助你尽快突破。”林凡直言道。

    “怎么，你要走？”微微一怔，鸿蒙兽瞬间不淡定起来，脸上的神色在这一刻也变得无比凝重。

    “无极兽沦落剑族，他是因为我才被困在那里的。如果可以的话，我希望能把他救出来。”眼神骤然变得复杂起来，林凡语重心长道。

    “可是剑族强者如云，虽然这些年你进步很大，但并不足以与剑族相抗衡，要不……我们兽族助你一臂之力？”鸿蒙兽放心不下道。

    “兽族经此大劫，百废待兴，你们还要面对兽天，说不定血族也会因此而找麻烦，我就不劳烦你们了，你们自己保重。”笑了笑，林凡语重心长道。

    “可是……”

    鸿蒙兽还想说些什么。

    林凡打断了他，运筹帷幄道：“放心吧，这些年什么样的大风大浪我没见过？我知道自己在干什么，不会有事的。”

    简单聊了一番后，林凡、秦娇准备动身离开。

    但就在这时，得知消息的精灵女王气喘吁吁地跑了过来。

    “你们要走？”看着林凡和秦娇，精灵女王紧咬着嘴唇，心情复杂地问道。

    “这段时间感谢你的盛情款待，不过我们还有更重要的事情要做，得离开一段时间。”林凡不卑不亢道。

    “时间过得可真快……”

    精灵女王怅然若失。

    低着头，心情复杂，情绪尤为低落。

    见此，秦娇走上前柔声道：“要不你跟我们一起出去转转？”

    “我？”娇躯微微一颤，精灵女王怯生生地看向林凡道，“可以吗？”

    林凡笑而不语。

    精灵女王则连忙说：“还是算了，眼下兽族刚刚完成统一，还有很多事要做，我必须得留下来。”

    “也好，那等什么时候你闲下来了，我就带着你跟我们一起到外面看看。”不强求，秦娇柔声道。

    寒暄一番后，在鸿蒙兽和精灵女王不舍的眼神中，林凡带着秦娇从容地离开了。

    “你是真的看不透还是装傻？她喜欢你你看不出来吗？刚才如果你点头同意的话，她肯定愿意跟你一起离开。”走出太古宇宙后，秦娇抱怨道。

    “每个人都有自己的选择，这是她的选择，我能做的就只有尊重她。”林凡洒脱道。

    “我认识她有些年头了，喜欢她的人倒是不少，都垂涎她的美色，但她从未动过心，直到遇到你。我能看出来，她对你是真的动心了。”秦娇感慨道。

    “感情这事强求不得，还是顺其自然吧。”林凡清醒道。

    “好吧，那你接下来有什么打算？”轻轻地叹了一口气，秦娇柔声问道。

    “找剑祖！”林凡脱口而出道。

    “当年在万剑山，御天神帝说得很清楚，除非你拿出至尊格与之交换，否则他是不会放任无极兽离开的，你现在有至尊格吗？”秦娇反问道。

    “没有，不过我此番主要是为了切磋剑法而去的。”林凡直言说。

    “切磋剑法？难道你是想以领悟的第十重剑气与之切磋，进而逼迫剑祖放了无极兽？”秦娇冰雪聪明，立刻猜测出林凡的打算。

    “剑祖的实力深不可测，虽然第十重剑气也不见得能撼动得了他，但在没有至尊格的前提下，这是我唯一的选择。”叹了一口气，林凡感慨说。

    “也罢，只能赌一把了！”

    秦娇微微点头，这也算是没有办法的办法了。

    因为有明确的目标，两人一路奔袭，再度进入鸿蒙宇宙。

    第三次前往剑族，林凡轻车熟路，很轻松地就来到万剑山。

    “那剑祖神龙见首不见尾，一般人想要看到他可不是一件容易事，你打算怎么办？”万剑山前，秦娇柔声问道。

    “大不了我再去一次究极剑域。”抬头看了一眼那虚空之门，林凡洒脱道。

    “这样行吗？”秦娇歪着头问道。

    “事在人为，没什么行不行的！”

    言罢，林凡果断将她收到鸿蒙珠中，然后化身为一道流光，从容不迫地进入到虚无之门中。

    广场上，那一众前来朝拜万剑山的高手议论纷纷，惊叹不已。

    “咦，快看，又有人进入究极剑域中！”

    “谁吃了熊心豹子胆了？竟然敢擅闯究极剑域！”

    “我怎么发现那人好像是洪荒宇宙的林凡？”

    “不会吧？他不是已经成功地闯荡过究极剑域吗？怎么又来？”

    ……

    且说林凡再度进入究极剑域。

    因为曾经来过一次，所以这里看似无匹的剑气已经很难给他造成威胁。

    不仅如此，他甚至还化被动为主动，毫无保留地以九重剑气还击，立于不败之地。

    “小子，你只是来过一次而已，是怎么学会九重剑气的？”

    蓦地，一个沧桑的声音响了起来，十分诧异。

    循声看了过去，说话的不是别人，正是剑祖。

    “晚辈林凡见过剑祖前辈。”

    目的达到了。

    看到剑祖的那一刻，林凡果断收剑，毕恭毕敬。

    “你已经闯荡过究极剑域了，此番前来所为何事？”剑祖如天神降临，古井无波的来到他跟前问道。

    “我想拜见前辈，走投无路，只能出此下策，还望前辈见谅。”林凡歉意道。

    “见我？”剑祖眼神古怪地打量着林凡，饶有兴趣地问道，“有事？”

    “无他，我只是单纯地想要跟前辈切磋剑法。”林凡陪着笑脸道。

    “你确定只是为了切磋剑法？”剑祖以审视的目光看着他，一眼就洞穿了他的心思。

    “咳咳，如果侥幸赢得一招半式的话，希望前辈能答应我一个条件。”林凡怯生生地说。

    “看来你是有备而来啊，说说看，你想让我答应你什么条件？”剑祖哂然笑道，不惊不慌。

    “我兄弟无极兽在你们剑族，倘若我能赢，希望前辈能放了他，晚辈必将感激涕零。”直接说出此行的目的，林凡铿锵有力道。

    “哼，口气倒是不小，不过你哪来的底气在我父亲面前这么狂妄！”

    就在这时，一个罡气十足的声音响了起来。

    说话的不是别人，正是剑族的族长御天神帝。

    得知林凡再度闯荡究极剑域时，他几乎猜测到此行的目的，便第一时间前来。

    也不恼。

    看到御天神帝时，林凡微微躬身道：“晚辈林凡拜见御天神帝前辈。”

    “你来这里干什么？”御天神帝没好气道。

    “切磋剑法。”林凡笑着说。

    “可笑！我剑族以剑法闻名天下。还从来都没有人敢来剑族挑战我们的剑法。如果你想以这种方式救无极兽的话，我奉劝你最好断了这个念想。”御天神帝冷冷道。

    “无极兽为救我才被困在你们剑族，我自知剑法上无法跟你相提并论，但如果不拼一把的话，我会抱憾终生！”明确自己的态度，林凡铿锵有力道。

    “你倒也是一个有情有义之人。既然你为此而来，如果我们不满足你的话倒也说不过去。如此，只要你能在剑道上压我们一头，我们便放了无极兽。”剑祖云淡风轻道，言语间对自己在剑道上的造诣有十足的信心和把握。

    “前辈一言九鼎，请赐教！”林凡大喜道。

    “哼，想什么了你？就你也想跟我打？你的对手是我！”御天神帝当仁不让的站了出来。

    “跟你打？”林凡皱起眉头。

    “你放心，只要你能在剑道上打败我，我照样履行诺言！”御天神帝许诺道。

    “那就好，有你这句话我就放心了。”林凡咧嘴笑了起来。

    “你们只比剑法，不比修为，点到为止。”

    剑祖虽然没打算出手。

    但他定下规矩，主要还是怕御天神帝伤到了林凡。

    “多谢前辈。”林凡心领神会，连忙双手抱拳感激。

    “小子，放手来吧。”御天神帝傲睨道，周身散发出无匹的霸气。

    “小心了！”

    深吸一口气，林凡果断以九重剑气杀了上去。

    针尖对麦芒。

    下一刻，林凡和御天神帝扭打到一起。

    一时间，究极剑域中充斥着铺天盖地的剑气，如弥天大网，让人无处可逃。

    看到这一幕时，身在鸿蒙珠中的秦娇莫名的担忧起来。

    “你跟在林凡身边的时间比我长，这一战你怎么看？”秦娇不安地问道。

    “他从来都不打没有把握的仗。”九龙魔灵古井无波道。

    “你的意思是……他能在剑法上压御天神帝一头？”秦娇惊喜万分，双眼中流露出期待的神色。

    “御天神帝乃剑祖的儿子，一身剑法早就到了出神入化的极限，想在剑法上打败他可不是一件容易事，只希望老大能出其不意，杀他一个措手不及吧。”深吸一口气，九龙魔灵悠悠道。

    他之前跟林凡切磋过。

    第十重剑气有多恐怖历历在目。

    超级对决。

    御天神帝根本就没将林凡放在眼里。

    他本打算以雷霆万钧之势迅速解决战斗，免得浪费时间。

    可真正交锋后他这才意识到不对劲，无论他的剑法多么凌厉，林凡始终都能轻松的接挡下来，且游刃有余，不落下风。

    百来个回合后，御天神帝这才意识到，林凡并不是软柿子想捏就能捏，他在剑法上的造诣强大到超乎想象。

    “好小子，看来是我小瞧你了，难怪你能从究极剑域中杀出去，确实颇有能耐。”颇为敬畏的看着林凡，御天神帝极其震撼道。

    【作者有话说】

    四千字大章。

