
　　张角所率黄巾大军中的玩家很多都认为黄巾日不久矣，为了不被朝廷大军给全灭掉，纷纷想法设法的要从军中溜走。然而在吴桓的血腥镇压下，玩家数万人被杀。这时候黄巾玩家才理解到战争的残酷已经当一位士卒的悲哀。参军并不是你想来就来，想走就走的。

　　在外围十余万黄巾精锐的威逼下，这些黄巾玩家顿时变得规规矩矩。不是他们不想反抗，而是以这些基本上只有四阶兵实力的玩家军团要想去反抗最低都是五阶的npc军团，根本就是不太可能的事情。就算人数差距巨大，但这十余万黄巾精锐的战斗力还是比那一百多万的玩家士卒强上很多，更何况张角可不止这十余万的黄巾精锐。

　　所有黄巾玩家被压制下来之后，黄巾大军便朝东而去。

　　而此时，皇甫嵩军队与黄巾大军之间只有两天路程，因此张角丝毫不敢耽搁，率领大军一路向东急赶。

　　过了两天，黄巾军行至黄河之滨，准备寻船渡河之时，忽然接到青州黄巾首领陶升的飞鸽传书，称其在青州境内遭遇到一直实力强大的朝廷军队，人数约六万余人，其中有一支三千余人的弓骑兵军团，射术惊人，而且所骑战马居然头长双角，非常诡异。另有一部分士卒的坐骑居然是铁甲犀，实力异常强悍。

　　张角在看到这个消息后，第一想法便是白云城的大军已经跑到青州去了。

　　于是张角立刻招来飞天神王，向其询问情况。虽然张角非常看不起异人，但就情报方面，异人比原住民确实要强大得多。

　　虽然此刻飞天神王权利被夺，但飞天盟的所有成员都还在黄巾军中，虽然飞天夜叉一心想脱离黄巾队伍，但在张角大军的高压之下，却也只能乖乖就范。

　　而每一个玩家公会皆有专门负责收集情报之人，飞天神王要想从中获得一些情报，却也是轻而易举的事情。大家都是一条线上的蚱蜢，黄巾军出了什么问题，大家都不会好过。

　　很快飞天神王便知道了青州的具体情况。

　　此刻，确实有一支白云城的军队活跃于青州境内，而且出现时间是昨天傍晚，按照时间推算，如果冀州的那支白云城军队在广平一带乘船过去，以其船只变态的速度，一天多时间绝对足够其赶至青州。而且在这条河道之上，陆陆续续有人看到有一支船队经过。再加上那三千余骑的角马弓骑，这骑兵基本上已经成为了白云城军队的标志，根据玩家推断，白云城的这类弓骑兵一共也只有三千余人。虽然铁甲犀骑也算是白云城的一面旗帜，但玩家都知道青龙军团所骑的铁甲犀都是宠物，平时都收在宠物空间内，根本不能作为判断标志。

　　另外在广平一带，并未再听说有白云城军队活动的消息。

　　因此飞天神王现在已经基本上已经肯定阳光已经率领麾下军团溜到青州去了。

　　将情况禀明张角之后，张角立刻招来张梁等一干将领商议。

　　“诸位，告诉大家一个意外的消息，白云城的军队已经去了青州，而皇甫嵩大军却一直跟在我们身后，各位可有什么看法？”张角在众位将领赶到之后，便开门见山的道。

　　张梁一听，大喜道：“大哥，这可是我们难得的机会啊！只要我们全力将皇甫嵩大军歼灭，那么独剩董卓一军，便难成大器。到时候我们大事可定矣！”

　　吴桓也道：“人公将军所言甚是，只要没了这两路大军，我们再挥师青州，定能全歼白云城贼军，以报地公将军被杀之仇。”

　　张角点了点头，道：“你们的想法与我不谋而合。不过我们还不能掉以轻心，白云城贼军行动迅速，特别是在水道附近，他们完全可以做到瞬间转战千里。如果在我们与皇甫嵩大军决战之时，对方突然乘船赶到，对我们可是一场灭顶之灾。因此我们就算要与皇甫嵩大军决战，也得远离黄河之滨。”

　　张梁立刻道：“大哥，我们现在便改变行军路线，向北行进，将皇甫嵩给引到阳平郡一带，如果能够夺下一座县城，到时候踞城而守，定能以微小伤亡打败皇甫嵩军队。”

　　张角却道：“夺城之事视情况而定，毕竟可以抢掠人口，增加兵力，还能补给一些粮草。不过如果我军守城，恐怕皇甫嵩并不会急着攻城，而是等待董卓大军前来。到时候反而陷我军于被动状态。因此我认为最好能在荒野之中与对方决战。”23sk.Com

　　张梁听张角这一提醒，顿时明白过来，便道：“那就在发干县城西南方向一百多公里的位置进行决战。我们没有骑兵，而那一带树木较多，正好能够限制皇甫嵩军中的骑兵部队发挥。此消彼长之下，我军定能大获全胜。而且那一带后面便是一望无际的丛林，对方肯定会担心我们已投扎进丛林中不出来，因此皇甫嵩比我们更急着让双方决战一场。我们完全可以先行赶到那个地方，以逸待劳，打对方一个措手不及。”

　　张角顿了片刻道：“你们是否还有其他意见？”

　　众将士立刻道：“我等同意人公将军之策略。”

　　行军方略定下之后，黄巾军再次调转方向，朝发干县方向开拔。由于从此地到发干县只有一天多的路程，而皇甫嵩要赶到发干县内他们定下的地点，最少也得三天，因此他们为了不让皇甫嵩感觉追击无望，便延长了每次整军休息时间。同时这样的做法也可以给对方发出一个敌方军队已经疲惫不堪的错误信号。

　　同时，张角让人给青州黄巾传信，令其密切关注白云城军队动向，一旦在半天之内失去其踪影，立刻向他传信。张角也是被白云城军这种飘忽的打法给打怕了，生怕自己与皇甫嵩打得正欢的时候，对方横插一脚。

　　……皇甫嵩在广平境内之时便得到张角所部掉转方向朝发干县方向而去的消息。正如张梁所想，对发干一带地形多了详细了解之后，皇甫嵩非常担心黄巾军躲入丛林之中。

　　如果真让黄巾军躲进去，剿灭之战将变得遥遥无期。卢埴的前车之鉴可还拜在那里，到时候皇帝再治他个剿匪不力之罪，他可真无从辩解了。

　　因此虽然他有心等待董卓大军到来，但形势所逼，不得不命令大军加快行军速度，朝黄巾大军追去。

　　他也知道之前黄巾军在广平与白云城大军交战之事，不过白云城军队行军路线诡异，就算是朝廷哨探也把握不了其动向，因此一直无法联系到阳光。这也让皇甫嵩联手剿灭黄巾军的想法化作泡影，令其扼腕叹息。

　　白云城武将斩杀张宝的消息很快也传到了皇甫嵩耳中，对于白云城军队能取得如此之大的战果，皇甫嵩深感欣慰，同时也对白云城城主深感佩服。

　　而随后张角率领黄巾军向东而去，白云城军队同样不知去向，这让皇甫嵩有些无奈了，如果白云城军队能够将黄巾军拖上两天，等自己大军赶至，双方合击，绝对能够将黄巾军全歼于广平郡，拿还能容得他向东逃窜啊？

　　两天之后，皇甫嵩所率近三百万军队到达发干县西南部地区，看着周围到处长着十多米高的十多米高的树木，虽然不是很密，但每隔数米到十米都有一株。皇甫嵩皱起了眉头，他总算是有些明白黄巾军为何要向这边跑了。

　　自己军队中拥有十余万精锐骑兵，但在这样的地形下，骑兵的战斗力最低要降低三成，除非你那坐骑冲击力惊人，根本不管这些树木。不然，骑兵在这种情况下根本就无法布成战阵。

　　其身边一将道：“皇甫大人，据探子回报，黄巾军便在前方五十里外扎营，而且比我们先到了将近一天，恐怕在林中已经有所布置，末将建议先派兵打探虚实，然后再行定夺！”

　　皇甫嵩**辣的太阳，道：“这张角兄弟可真会挑地方啊！如果选择平地，则会将自己暴露于我骑兵冲锋之下，但如果树木太密，一来他们自己也无法发挥，二来担心我们会放火烧林。现在这树木，就算我们想烧，那也烧不起来啊！陈将军，你就让一武将带一万四阶枪兵兵前去探探，遇有伏兵，立刻赶回，不可恋战。”

　　陈将军立刻领命下去，这种探路之事，自然轮不到他们这样的高级将领。

　　趁着等待时间，皇甫嵩叫人找了一位当地的百姓，询问这一带的情况。

　　片刻便有一个四十来岁的老农被带了过来，或许他从未见过这么大的阵仗，双腿直打哆嗦，带着他的那位士卒道：“老头儿，我家大人有事问你，你要是有一句谎言，砍了你脑袋！”

　　那老农更是吓了一大跳，结结巴巴的道：“大……大人……草民……草民不敢……撒谎！大……大……大人问吧。”

　　皇甫嵩和睦一笑，道：“老哥你也别慌，我叫他们带你来就只是想问问最近的一些情况。只要你能回答上来，赏你十两银子，如果回答不上来，你走了便是。断不会为难于你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百五十七章 意外的消息免费阅读。https://www.23sk.com 