    电话拨出，很快被接通，一道神秘兮兮的女士嗓音传出。

    “铁塔般的青年游走于各个城邦之间。”

    “投摔鬼为他抵挡暗箭，打击鬼为他扫平障碍，他以路卡利欧的波导做眼，将世间不平事纳入眼底……”

    “他是一位执法者，曾发誓替师父维护城邦间的秩序。”

    “终有一日，黑暗降临。”

    “青年挺身而出，愤而搏斗，憾棋差一招，只能狼狈败走，去寻求一位先知的帮助。”

    商鹤强憋着笑，熟悉感涌上心头，对面绝对是小说家婉龙本龙。

    “婉龙，呃……写的不错，下次不要再写了。”

    “为什么？”

    “能别让我的形象出现在书里吗？这总会让我有一种莫名的羞耻感。”

    “我感觉还不错诶……”

    婉龙兴致满满，给连武介绍起人物塑造过程。

    “你看这次给你安排的形象，将你的天王身份与联盟的古代英雄完美结合在一起……”

    “哦，讲真的，我实在太满意这个人物形象了！”

    “我一定用心完成这本小说，还要把它拍成电影，到时让导演找你这个人物原型来客串，肯定非常卖座。”

    连武赶忙打断婉龙的遐想，不和她继续讨论小说，谈起这次找她的正事。

    把商鹤的情况大致讲一遍，征得婉龙同意后，摘下宝可梦装置交给商鹤。

    “麻烦你了，婉龙天王。”

    毕竟要向人家请教培育方法，算是半个弟子，商鹤非常有礼貌。

    “啊哈…不必客套，叫我婉龙就好。”

    对面的声音稍显羞涩，这位少女小说家，也许在初次面对陌生人时，会有那么一丢丢的社恐。

    估计交流一段时间后会有转变。

    从“社交恐惧症”进化为“社交恐怖份子”，这是毋庸置疑的。

    每一位她交手过的强大训练家，都被她写成素材备用，不知什么时候就会用在小说中。

    商鹤感觉自己和她再熟一些，估计也躲不过这个下场。

    “独剑鞘……”

    “抱歉，那是卡洛斯的精灵，我对它了解不多。但要说平日里的喂养，我还是能帮上忙的。”

    “我有一只水晶灯火灵，它的食粮也很特殊。为了它我可是经常在医院、墓地这些地方徘徊，想想当时的情况……”

    婉龙陷入回忆，商鹤也在心中感叹。

    “鬼灯”燃烧灵魂，“鬼剑”吞**气，你俩不去搭伙真是可惜了，一顿能吃一整只人。

    “后来，我拜访一些饲育大师，才算走上正统的饲育路线。”

    “对了，你住在哪座城镇？”

    “飞云市。”

    “那方便多了，可以轻松解决独剑鞘的食粮问题。”

    婉龙将办法一一道来。

    “在胡同街东侧深处，有一家[烛光小店]，老板祖辈上都是烛光灵训练家，传承着一种古老秘方——启灵香。线香点燃后飘出的香气能让幽灵系精灵饱腹，还能提高它们的灵力强度。”

    “你知晓灵力吗？”

    没等商鹤回答，婉龙直接科普道：

    “那是一种独特力量，类似于超能念力，拥有扭曲空间、制造幻境、操纵生灵……等能力。据传坚盾剑怪就是精擅此道的大师，在古代曾控制国王以支配整个国家。最后结果不好，国王被吸干生命精气暴毙，国家最终也走向灭亡。”

    商鹤轻轻颔首，对此有所耳闻。

    毕竟是录入图鉴中资料，他还在心中推测，灵力可能和“灵界”有所关联。

    不禁感叹精灵世界的隐秘真多。

    “总之，启灵香是一种非常适合独剑鞘的食粮。”

    “但老板制香全凭喜好，店里的启灵香不能稳定供应，还不存在预订的说法，你能不能买到全凭运气。”

    “再和你说剩下的两种，能够持续稳定获取，估计会成为独剑鞘的主要食粮。”

    “西北方靠海区域，胖嘟嘟街别墅区58号。”

    “这是一位制香老爷爷的住址。”

    “老爷子制作的涟漪熏香品质非凡，我的胖嘟嘟就长期品用这款熏香。偶尔我也在写作时点燃一款熏香，檀净氛围能放空思维，帮助我构思故事情节。”

    “老爷爷会制作一种[妖鬼之香]。”

    “据传在古代是供香，被列为必不可少的祭祀之物，以飨英灵。”

    “随着近代科学发展，破除封建迷信，这款香的用途改变，成为幽灵系精灵的最爱，被众多幽灵系行家推崇。”

    “最后一个食粮来源，是在对战俱乐部，对战公司旗下的产业。”

    “对战公司是对战道具的领先研究者，主要工作之一是通过对战进行研究。所以，在该俱乐部中有很多先进产品，是母公司将科研产品投入市场前的试点。”

    “有种新发明叫[爆发喷雾]，很……鸡肋的一种东西，效果大致和属性宝石相同。”

    “我专门研究过，喷雾能量性质温和，可以当成食物摄入，精灵们还都十分喜欢。”

    ……

    又讲一些培育幽灵系精灵的常识，双方才结束通话。

    婉龙给他留下了通讯号码，告知若是遇到培育方面的难题，可以随时联系她。

    商鹤大为感动，心中高呼“猫女天下无双”！

    连武也起身告辞。

    商鹤又拽住连武说了一件事，索要飞云道馆馆主的联系方式，但没谈自己被投毒的事。

    这件事可以自己解决，杀鸡焉用宰牛刀？

    连武也很忙，是现任四天王中最负责的一个，因为他的师父是冠军阿戴克，要为老师分忧解难。

    就像婉龙小说中描述的那样。

    [他游走于各个城邦之间，是与黑暗势力斗争的执法者，维护城邦间的秩序！]

    仅一个月的同门之情，连武还能记得自己，常来拜访自己，已经是仁至义尽。

    送走连武。

    已经是下午三点。

    商鹤不再跪坐绷着，随意箕坐在榻榻米上，眼神略显迷茫，有种恍如隔世的感觉。

    从今天起，他就是另一人，进入陌生的社交圈子。

    呦？

    独剑鞘尖啸一声，化作利箭冲出道场，好像有意外发现。

    商鹤赶忙起身追去。

    跑到庭院中，只见一道蓝色身影纵身跳墙，独剑鞘控制阴影要偷袭它。

    商鹤连忙爆喝一声：“停手！”

    独剑鞘只得遵从，散去已经成型的影子偷袭，任由那道蓝色背影跳墙离开。

    “打击鬼？”

    “连武师兄，你这是在搞什么？”

    商鹤轻声嘀咕。

    独剑鞘用灵力牵引来一张纸单，是刚刚打击鬼特意丢下的，看了一眼商鹤就明白了。

    一张支票，额度五万。

    能买80多颗超级球，对于普通民众来说，是一笔不菲的钱财。

    也怪不得连武会像做贼一般送钱，按照原主本来的性格，肯定不会收下这笔钱。

    “我这是被当成游手好闲的懒汉了？”

    自嘲一句，商鹤摇头感叹。

    “宫本老爷子，你没看错人，不枉你把家传秘笈借给他翻阅。”

    “啧啧……”

    “家传秘笈，别人看得，自己儿子看不得。这么一说就有种似曾相识的味道……”

    对于案台上供着的两份卷轴，商鹤还是很好奇的。

    现在不是去看的时候，而且精灵世界的秘笈，还与培育精灵无关，实在是让人难以提起兴趣。

    他要计算一下存款，去买些生活必需品，过上现代人该有的生活。

    片刻之后。

    商鹤发出穷狗的哀嚎。

    “我好穷啊！”

    惹得独剑鞘在他身旁乱转，不知道怎么安慰自己的主人。

    抬手安抚下独剑鞘。

    商鹤嘀咕道：“算上连武给的，一共才九万多块，这些钱只够去R9购物广场买一个破坏光线技能机的……”

    “嗯？”

    “话说回来，现在有招式学习器了吗？据说它们的原型是究极婆婆拐杖上的腕轮？”

    思绪再次发散，商鹤立刻回过神来，懊恼地拍拍脑袋，不让自己去想无关的事。

    “现在最重要的是活在当下……”

    再次来到中心区。

    码头街道依旧人声鼎沸，周遭店铺客流量很大，商鹤的目标是本市最大的对战百货商厦。

    听名字就知道，这是对战公司旗下产业，一家类似西尔佛、得文的庞然大物。

    一栋摩天大厦分成三部分。

    百货商厦在底部，一共十五层，经营领域涵盖生活中方方面面，各类商品应有尽有。

    中间部分是写字楼和私人工作室。

    最上面部分是对战酒店，非常高档的酒店，只向在训练家协会登记过的精灵训练家提供服务。

    商厦里有宝可装置的代销点，商鹤早就想弄一块异界版“老年机”。

    再买一台电视。

    快让孩子了解一下外面的世界，看看这是在哪个精灵世界？现在又是什么时候了？

    出了商厦，拐入旁边的胡同街，朝中央广场方向走去。

    路过休憩旋律咖啡馆。

    商鹤特意驻足观察，小咖啡馆里可藏有大秘密，与一只幻之宝可梦有关。

    旋律宝可梦，美洛耶塔！

    店里有古老之歌的乐谱，能帮美洛耶塔回忆起她遗忘的旋律。

    传说——[当巨大的悲伤覆盖世界之时，美洛耶塔失去了这首乐曲……]

    当然，前提是在漫画世界中，而非动画世界。

    动画世界的美洛耶塔在隐居，和人族世代守护现形镜，直到火箭队打破它的平静生活。

    半晌后，商鹤从咖啡馆中走出，得到自己想要的答案。

    长直发的时髦吉他手。

    被装裱的古老乐谱。

    不经意间的搭话。

    商鹤已经确定，这方世界大概率是漫画世界。

    队均50+能拿到大会冠军，道馆馆主、四天王经常被反派爆锤，冠军动不动就拉闸摆烂。

    总体来看，更贴近于游戏中。

    就拿刚才的情况来说，咖啡馆里面那位仁兄还在等待与美洛耶塔合奏。

