    金霞洞崖嘴前。

    身穿金缕道衣的陈沐仰起头，不卑不亢道：“袁洪师弟乃是守山弟子，真人外出云游，自然由我等守护山门。”

    “尊驾若是觉得真人不在，便可肆意妄为，欺负小辈的话，大可以试试！”

    清悦的声音响彻山间，引起回音阵阵。

    翊圣真君眸中神火摇曳不定。

    一只猴子，一个小童，竟真不把他放在眼里！

    自持身份的翊圣真君沉声道：“吾乃天庭翊圣元帅，可监管八天九地，这玉泉山莫非不在天地之列？”

    陈沐闻言笑了笑，指着九霄天高声道：“我玉泉山在天地之列，我师门祖庭玉虚宫也在天地之列，便是天庭也在天地之列。尊驾可是开天盘古亲临？若是如此，倒是小道失礼，该去玉虚宫请示师祖，让他老人家亲自过来相迎。”

    “......”

    好牙尖嘴利的娃娃！

    翊圣真君听的眼皮直跳，这小童断章取义的本事太过恶毒！

    此时，暂时停手的灵珠子在天空上用红光凝聚出了硕大的文字。

    〔还打不打了？〕

    众人被红艳艳的字幕吸引，随后俱皆转头，权当是空气。

    天兵天将们打不过，翊圣真君不敢再无礼，袁洪陈沐却怕打到最后，毁坏了道场。

    也只有灵珠子没心没肺，不考虑那么多。

    翊圣真君眼帘低垂，看着下方崖嘴上毫不畏怯的金衣小童，开口道：“今日是本帅失礼，如此我等便在玉泉山外驻扎，静等真人归来，如何？”

    与翊圣真君相对而立的袁洪握着玉如意，忽然想起了山门处刻着‘文明参拜’的警示牌。

    白色巨猿恍若此间神灵，断然拒绝道：“你等声势浩大，在玉泉山附近驻扎会影响我等修行，也会影响此地清宁。”

    深吸一口气，翊圣真君沉声道：“那本帅需要退出玉泉山多远？”

    袁洪正思索间，远处有一片彩色庆云飘飞而来。

    “汝等不必退的太远，天地总归是一处，就退到天边吧！”

    云上太乙真人持着拂尘，金霞童子侍立在侧。

    听到太乙真人说的话，翊圣真君强压火气道：“来者可是玉鼎真人？”

    “呵呵。”太乙真人并未回答翊圣真君，自有金霞童子开口介绍。

    “我家老爷乃玉虚宫元始天尊座下弟子太乙真人是也。”

    翊圣真君看着明显不大高兴的太乙真人，语气尽量缓和道：“原来是太乙真人，我等是奉天帝旨意，特来追捕天庭要犯的。经查证，那要犯正准备来玉泉山拜见玉鼎真人，所以我等才来到此处。

    若有失礼之处，还请真人勿怪。”

    太乙真人抬眼瞧了瞧空中光华大作的灵珠子，又看了看身逾千丈的袁洪，不知在想些什么。

    等翊圣真君说完话，太乙真人随口问道：“你在这里可曾看到了你要找的人？”

    “不曾。”

    “既然如此，就应当快快离去，莫要惊扰了此间生灵。”

    翊圣真君鼻息一滞，只觉得一拳打在了棉花上，想找台阶却找到了一口深井，完全没有着力的地方。

    这阐教门人，倒是个个牙尖嘴利！

    此时翊圣真君想到了同样能说会道的大元帅。

    说起来，他还是奉的大元帅命令，过来要人的。

    也不知大元帅此时为何还没过来，一头三首蛟总不至于让大元帅打这么长时间...

    无奈带着天兵天将撤离此地，翊圣真君选择先去寻找天蓬，将此间事情告知于他。

    按先前大元帅的反应来看，八成是会亲自动手，找回天庭颜面的。

    ......

    金霞洞前。

    太乙真人悠然落下，远处的袁洪也缩小了身躯飞了回来。

    “弟子金光，见过师叔。”

    太乙真人满意点头，赞道：“不错，我那师弟倒是好福气。”

    说完，太乙真人又侧目看向袁洪。

    后者并不认得太乙真人，不过有陈沐打样，袁洪也上前行礼道：

    “弟子袁洪，见过师叔。”

    上下打量袁洪一番，太乙真人点了点头，问道：“贫道看你精于变化，肉身能抵刀枪法宝，可是修行了我阐教护法神功，八九玄功？”

    袁洪恭敬回道：“弟子有幸拜入仙师门下，得仙师教诲，学了这八九玄功。”

    听到确切答复，太乙真人有些艳羡。

    他这个玉鼎师弟也太有福气了，不仅童子举止得体、外柔内刚、有软玉金锋之象，就连收的守山弟子都有如此好的根骨，如此好的心性。

    在面对那些天兵天将的时候，这两个晚辈可是据理力争，甚有节气，没丢半点阐教门人的风骨。

    相比之下...

    太乙真人瞥了眼挨在一块的灵珠子和金霞童子，目光幽幽。

    自家的，还是差了一些。

    灵珠子太过顽皮鲁莽，金霞童儿又缺乏勇武。

    他在身边时，金霞还能有些骨气，若是不在...

    恐怕不能像玉鼎师弟的童儿一般，敢和天庭神将据理争辩。

    看来今后得上些心，好好的教育引导一番。

    “金童儿，我那师弟可说过何时回来？”

    听到金童儿这个称呼，陈沐嘴角不自觉的抽了抽。

    若他记得不差，这个外号还是在玉虚宫时，那位美貌的慈航道人给他取的。

    “回师叔，老师并不曾说过几时回来，只道是外出云游去了，归期不定。”

    太乙真人轻轻摇头，无奈道：“罢了，贫道既然来了，就在这里修行一些时日，省得再有人上门滋事。”

    对于天庭，太乙真人属实没太多好感。

    毕竟，天帝想让他们十二仙首称臣的事，才过去没多久，偏偏这时候天帝又派天兵天将来到他们的道场追捕逃犯。

    此时太乙真人怎么想都觉得是天庭在故意刁难他们。

    南极师兄都已经去了，还不够吗？

    天帝就非得逼的他们都上天庭不成？

    越想越气的太乙真人哼了一声，忍不住对身边的几个小辈交待道：“你们不必怕，若天庭再敢下来寻事，只管打回去，师叔给你们撑腰！”

    听到这话，袁洪瞬间有了底气，觉得下次可以放开手干了！

    陈沐则眨了眨眼，心道我想打也不过啊，最多骂几句，帮忙干几个天兵。

    其他的...如果打完了，他或许还能用特殊手法帮大家松松筋骨，按按摩。

