    　　柳无邪苦笑一声，没想到这几人警惕心如此强烈。
    　　这一路走来，损失了好几名师弟，不得不打起十二分精神，以免有人偷袭。
    　　其他几名师弟一起看向大树，透过层层树叶，柳无邪身体暴露在外。
    　　轻轻的落在地面上，避开他们的包围圈，站在战圈之外。
    　　“阁下是何人，为何要偷听我们讲话。”
    　　大师兄脸上露出一丝诧异，没想到柳无邪如此年轻。
    　　“好像是我先在这里休息的吧，是你们打搅了我休息。”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，不愿意做过多的解释，反正休息的差不多了，正要准备上路。
    　　“哼，你偷听我们说话，纳命来吧！”
    　　另外两名青年手持长剑，直接刺向柳无邪，说打就打。
    　　一缕凌厉的寒芒，从柳无邪眼眸爆射出去，没找他们麻烦，反倒是倒打一耙，让他很是恼怒。
    　　“两位师弟先住手，可能是我们误会他了。”
    　　大师兄还算明事理，拦住了两位师弟，阻止他们对柳无邪出手。
    　　这个举动，让柳无邪对这个大师兄感官提升不少。
    　　大师兄的话不敢不听，两位师弟只好撤回长剑，站在一旁，暗中戒备。
    　　“我叫魏东，赤火山庄弟子，敢问这位兄台怎么称呼。”
    　　没想到他们是赤火山庄的弟子，柳无邪早有耳闻，赤火山庄做事还算正派，对门下弟子管束很严。
    　　帝国学院这段时间，柳无邪阅读了大量书籍，大燕皇朝基本势力分布，了解的一清二楚。
    　　赤火山庄距离此地大概五百里，门下有数百弟子，属于二流小宗门。
    　　“柳无邪，帝国学院学员！”
    　　彼此抱了抱拳，算是认识，柳无邪对这个魏东印象还算不错，并没有隐藏自己的身份。
    　　听到是帝国学院学员，每个人看向柳无邪的眼神发生了一些变化，帝国学院可是大燕皇朝最高学府，他们这些人因为资质问题，根本没有资格加入。
    　　他们虽突破到高级洗灵境，岁数都不小了，魏东接近三十岁，其他人都在二十五六岁的样子，这种天赋放到帝国学院，只能算是一般。
    　　在赤火山庄，却是一流弟子。
    　　“原来是帝国学院弟子，失敬失敬！”
    　　魏东语气客气了很多，并没有因为柳无邪境界低于他们，就小觑对手，如此年轻的洗灵境四重，他还是第一次碰到。
    　　“魏兄，这是怎么回事，你们怎么都受伤了。”
    　　相互介绍之后，大家关系熟络了不少，对柳无邪出言不逊的两名弟子，已经上前道歉。
    　　“此事说来话长，柳兄难道是要进入西凉山脉历练吗？”
    　　魏东皱着眉头，这次出来八名师兄弟，只有他们五人活着出来，三师弟危在旦夕，随时都会死去，回去如何跟师父交代。
    　　“恩，我要去西凉山脉历练一番。”
    　　柳无邪没说调查失踪案的事情。
    　　“柳兄，你千万不要进去，西凉山脉出现了一件怪事，这两个月进去的武者，大部分都神秘失踪，我们几个全靠侥幸才活着逃出来。”
    　　听到柳无邪要进入西凉山脉历练，魏东赶紧站起来，阻止柳无邪进去。
    　　柳无邪眼神一亮，这几人果然知道西凉山脉一些事情，到底里面发生了什么，才会让他们如此狼狈。
    　　这么多高级洗灵境，实力不俗，只要不遇到洗髓境，基本没有危险。
    　　“魏兄说说看，西凉山脉发生了什么。”
    　　柳无邪脸上没有任何波动，就算是刀山火海，他也要进去看看，必须要调查清楚。
    　　“具体发生了什么，我也不是太清楚，唯一可疑的地方，里面出现很多蝙蝠兽，我们八个人被数千只蝙蝠兽困住，还是三名师弟用自己的性命，撕开一道缺口，我们才安全逃出来。”
    　　回想起昨日那一幕，魏东一脸心有余悸。
    　　“蝙蝠兽？”
    　　柳无邪皱着眉头，西凉山脉很少出现大批蝙蝠兽，难道是有人故意为之？
    　　“柳兄，我痴长你几岁，听我一句劝，立即掉头回去，千万不要去西凉山脉。”
    　　魏东一副兄长的语气，让柳无邪不要在入西凉山脉了。
    　　“三师兄，三师兄……”
    　　那名女子突然不停的呼唤，一直昏迷不醒三师兄气息越来越弱，缓缓睁开双眼，应该是回光返照了，突然醒过来。
    　　魏东站起来，扶起三师弟，让他躺在自己怀里，这样能舒服一些。
    　　这一幕柳无邪看在眼里，师兄弟关系，能处到这一步，很不容易。
    　　“大师兄，我不行了，谢谢你这些年来对我的照顾……”
    　　躺在怀里的师弟气若游丝，随时都能死去，脸上没有任何遗憾，他本来就是一个孤儿，这些年大师兄没少帮他。
    　　“三师弟不要说了，你不会死的。”
    　　魏东紧紧的抱住三师弟，其他几人站在一旁，心情低落，女子在轻声的抽噎。
    　　气氛很沉重，柳无邪静静的看着，鬼瞳术渗透到三师弟身体里面，血液竟然变成了墨绿色，这些蝙蝠兽竟然有毒。
    　　“把这个吃下去，可以化解他体内的毒气，调养十天半个月，应该没有大碍。”
    　　柳无邪从储物袋里面拿出一枚丹药，这是他自己炼制的解毒丹，以防不备之需，正好派上了用场。
    　　这可不是一般的解毒丹，市面上那些解毒丹根本解不了这种毒素，柳无邪炼制的解毒丹可解万毒。
    　　“柳兄，大恩不言谢，我替三师弟谢谢你。”
    　　魏东没有任何犹豫，接过丹药，塞进三师弟口中。
    　　三师弟已经快要咽气了，就当是死马当成活马医，也许还有一线机会。
    　　柳无邪身为帝国学院弟子，身上一定有保命手段，这枚解毒丹一看就不凡，比他们身上带的解毒丹高级无数倍。
    　　吞下解毒丹后，三师弟脸色微微起了一些变化，魏东利用真气帮助三师弟梳理筋脉，解毒丹的能量快速溶解，昏迷不醒的三师弟很快醒过来。
    　　“三师弟醒了，真是太好了！”
    　　几人相拥而泣，泪水禁不住流下来，柳无邪转过脑袋，悄悄的离开了。
    　　等到他们反应过来的时候，柳无邪早就消失的无影无踪。
    　　一日之后！
    　　柳无邪进入西凉山脉，邪刃出现在手中。
    　　防备的不是妖兽，而是暗杀阁的杀手，他们一定潜伏在四周。
　　“这里就是西凉山脉？”
    　　坐在一块巨石上，山脉很大，就算走十天十夜也走不到边际，柳无邪想要调查清楚失踪案，无异于.大海捞针。
    　　“奇怪，进来这么久，一头妖兽都没碰到，它们都哪里去了？”
    　　柳无邪皱着眉头，西凉山脉里面妖兽遍布，跟他了解的信息，完全不同，别说妖兽，连个鸟儿都没有，这就很诡异了。
    　　刚坐下不久，那股若有若无的杀气又出现了。
    　　“别躲了，出手吧！”
    　　眸光锁定五十米外一株大树，上面趴着一名黑衣男子，泄露杀机的那一刻，就被柳无邪锁定气息。
    　　四目对视，暗杀阁杀手显然没想到，柳无邪这么快就发现他的踪迹，他潜伏在这里已经一个时辰，只等柳无邪经过。
    　　一缕寒芒爆射，直取柳无邪的脖子，银色飞镖发出呼啸声，奇快无比。
    　　飞镖射出的那一刻，黑色人影动了，手中长剑犹如毒蛇，锁定柳无邪周身大穴，双管齐下，打算一击致命。
    　　五十米距离，眨眼既至，不给柳无邪反应的机会。
    　　“斩！”
    　　邪刃切下，银色飞镖被震飞，就在同一时刻，杀手的长剑刺向柳无邪的脖子。
    　　一切计算的天衣无缝，避开飞镖，就无法避开长剑。
    　　“哼！”
    　　真气化形，柳无邪身后突然出现一双翅膀，身体陡然飞起来，长剑几乎贴着他的脚底刺过去。
    　　电光石火之间，黑衣杀手立即做出变招，长剑点在巨石上，身体突然拔高，剑尖直取柳无邪的脚底。
    　　柳无邪站在一株大树上，身体陡然翻转，头朝下，脚朝上。
    　　而黑衣杀手则是头朝上，脚朝下，两人瞬间在空中碰撞到了一起。
    　　“锵锵锵……”
    　　一个呼吸时间，交战数百招，一招连着一招，天空中气浪翻滚，形成一股超级气浪，犹如强风过境，席卷周围。
    　　那些树木承受不住剑气撕裂，纷纷炸开，方圆数十米，变成一块真空地带。
    　　两人身体在空中陡然分开，站在两株大树上，
    　　黑衣杀手长剑指地，除了一双眼睛，看不到真容，境界很高，洗髓境二重，暗杀阁为了杀他，连洗髓境都派出来了。
    　　谁也没说话，柳无邪很清楚，就算他活捉了这名杀手，休想从他口中套出一条有用的信息，他们都经过了特殊训练。
    　　任务失败，意味着死亡。
    　　同一瞬间，两人一起出手，凌厉的刀光，撕开空气。
    　　刀来剑往，阵阵轰鸣声从此处传出，剑气落在地面上，犹如一道道龟纹，朝四周不断延伸。
    　　这尊杀手的本领，不在钱坤之下，想要杀他，须要花费一番手脚。
    　　今日的柳无邪，也不是昔日阿蒙，突破洗灵境四重，实力提升何止百倍。
    　　邪刃陡然变化，血虹刀法融会贯通，每一寸空间，被刀意封锁，黑衣杀手想要突破柳无邪的防御，不是那么容易。
    　　“死吧！”
    　　一声厉喝，柳无邪身体陡然消失在原地，化为一只仙鹤，脚踩祥云，邪刃仿佛从空中直接钻出来，出现在黑衣人脑袋上。
