
　　在夏威夷玩了一个多月，到了08年一月末，李察带着家人，重新返回纽约。

　　这时候寒假档上映的电影，票房成绩陆续出炉。

　　《钢铁侠》上映一个多月，在北美拿到了3.43亿美元票房，在海外拿到了4.11亿美元票房,全球票房7.54亿美元。

　　在07年北美电影票房排行榜上，《钢铁侠》排名第一，《蜘蛛侠3》以3.36亿美元排名第二，《怪物史莱克3》以3.22亿排名第三，《变形金刚》以3.19亿排名第四，《加勒比海盗3》3.9亿排名第五。

　　但在全球票房排行榜上，《钢铁侠》只排在第五，第一是《加勒比海盗3》全球票房9.63亿美元,《哈利波特5》9.39亿排在第二，接下来是《蝙蝠侠3》《怪物史莱克3》。

　　07年一共有12部电影北美票房突破2亿美元大关，美国和加拿大票房收入增加了5.4%，创下96.4亿美元的纪录，入场人数仍旧保持14亿张影票的规模。

　　全球票房收入创下了267亿美元的纪录，比06年增加了12亿美元。

　　票房的增加一方面说明电影市场更繁荣了，另一方面也有通货膨胀的缘故，07年电影票价比06年高了5%。

　　去年新世纪影业制作发行的电影成绩也取得了新的突破，去年一共发行了12部电影，《钢铁侠》《朱诺》《赎罪》《血色将至》《重返17岁》《电锯惊魂5》《保姆日记》《决战以拉谷》《卡珊德拉之梦》《绝不退缩》等等。

　　毛盈利18.2亿美元，纯盈利7.8亿美元，比去年增长三亿多美元。

　　而在电影奖项上，今年新世纪也大获丰收。

　　今年第65届美国电影电视金球奖，由于受到去年11月份编剧协会罢工的影响,未能如期举行。

　　金球主办方宣布本届金球奖颁奖典礼将降级为一个1小时长的新闻发布会。

　　在1月13日，NBC用现场直播的方式，公布了获奖者名单。

　　新世纪影业制作发行的电影共获得13项提名，《赎罪》拿到7项提名，《血色将至》3项提名，《朱诺》3项提名。

　　最终13中3，《赎罪》获得了两项大奖，剧情类最佳影片奖、最佳原创音乐奖。

　　丹尼尔·刘易斯获得了剧情类最佳男主角奖。

　　此外德普凭借《理发师陶德》拿到了喜剧/音乐类最佳男主角，

　　玛丽昂·歌蒂亚凭借《玫瑰人生》拿到了喜剧/音乐类最佳女主角奖。

　　凯特·布兰切特凭借《自由驰骋》拿到了最佳女配角奖。

　　哈维尔·巴登凭借《老无所依》拿到了最佳男配角奖。

　　金球奖过后，2月4日，第80届奥斯卡金像奖入围者名单公布。

　　《血色将至》获得了8项提名，包括最佳影片、最佳导演、最佳男主角等。

　　《赎罪》获得了7项提名，包括最佳影片、最佳女配角、最佳改编剧本等。

　　《朱诺》获得了4项提名，最佳影片、最佳导演、最佳女主角、最佳原创剧本。

　　《钢铁侠》获得了3个技术奖项提名，最佳音效剪辑、最佳视觉效果、最佳音响效果。

　　《决战以拉谷》获得了1项提名，最佳男主角。

　　新世纪影业制作和参与制作的电影共拿到了23项提名，再一次刷新了新世纪电影获得奥斯卡提名的纪录，被媒体调侃为‘奥斯卡刷奖机器’，同时也被同行喷为狗大户。

　　对于同行的心情李察很了解，每多拿到一个奥斯卡提名，在票房或者录像带市场上，就会多出一些收益，含金量最终的最佳影片提名，有了这个提名，至少可以多收入1000万美元，其他的奖项稍微少一些。

　　如果能拿到奥斯卡奖，就会获得更多收益，譬如最佳影片，经过调查，拿到了这个奖项的电影，最少能多增加3000万收入，上不封顶。

　　去年《天国王朝》拿到了最佳影片等奖项，后续票房多收入1.8亿美元，录像带销量同样激增。

　　其他的技术类奖项，也能增加几百万或上千万收入。

　　这就是奥斯卡金像奖的含金量，真正的含‘金’，这也是众多电影打破头也想挤进奥斯卡的原因。

　　放下了《洛杉矶时报》，李察又拿起了《纽约邮报》，近期纽约乃至北美地区最大的娱乐新闻还是‘维恩斯坦丑闻’。

　　去年年末的时候，这个新闻热度非常高，一方面是这件事本身很有新闻价值，很吸引读者的兴趣，另一方面也有政治因素，维恩斯坦变成了象党媒体攻击驴党候选人的工具人。

　　最初在丑闻爆发时，在北美乃至世界娱乐圈都闹出了很大的动静。

　　由于跟维恩斯坦合作过的女演员非常多，导致很多人都成了媒体怀疑的对象。

　　媒体记者化身‘掏粪工人’，四处挖掘‘臭’新闻，仿佛20世纪初的‘掏粪运动’又开始了，搞得娱乐圈负面新闻满天飞，给娱乐事业带来了很大的负面影响。

　　人们对八卦新闻的关注度，高过了影视作品，对票房市场影响也很明显。

　　票房市场受到影响，这就动了各大娱乐公司的蛋糕。

　　在一月初，李察和默多克、维亚康姆的雷石东、华纳集团常务董事克劳福德、迪士尼总裁罗伯特·艾格、环球电影公司总裁等人在纽约进行了一场会晤。

　　经过几轮探讨，大家达成了共识，各自约束旗下的新闻媒体，对‘维恩斯坦丑闻’有限度进行报道，有限度的意思是不随便炒作，只报道最新动态，免得丑闻持续扩大，给好莱坞电影带来更大的负面影响。

　　会晤过后，效果很明显，不到两周时间，媒体上有关娱乐丑闻的报道减少了80%。

　　看到丑闻报道少了，娱乐圈里的人大大地松了口气，维恩斯坦的丑闻虽然不会波及到每一个人身上，但丑闻的扩大化，却会污染演员的明星光环。

　　娱乐圈里的舒服了，但有人确很不舒服，这人就是希拉女士。

　　这段时间她用‘维恩斯坦’这个工具人，打得竞选对手毫无还手之力，支持率从48%提升到了56%，顺利反超对手。天籁小说网

　　她本想继续用下去，但媒体不配合了，也有人给她传话了，别再拿娱乐圈开涮，这对你没有好处。

　　原因很简单，不停打‘女权牌’，或许能得到女性选民的支持，但同样会惹恼男性选民，这么做并不划算。

　　所以该适度，也该适可而止。

　　得到告诫后，希拉夫人从善如流，干净利索地放弃了‘维恩斯坦’这个工具人。

　　到了二月份，关于维恩斯坦丑闻的报道减少了很多，但法院对这件案件的审理还在进行中。

　　第一次开庭，面对陪审团的控诉，维恩斯坦方面拒绝认罪，并开始无罪辩护。

　　只是他的时代已经过去了，娱乐圈里已经没有了他的位置，而且他的罪行太多了。

　　从12月下旬到2月份，先后有五十多位艺人匿名或者坦然露面，表示遭受了腥骚扰或者更严重的侵害。

　　证据确凿，恶行累累，维恩斯坦被判有罪是板上钉钉的事情，暂时还未定下的是具体的刑期。

　　看到维恩斯坦的遭遇，李察并没有想象的愉悦感，反而有种淡淡的危机感，如果有一天太阳岛破产，自己变得一文不值，会不会遭受同样的待遇？

　　想了下，李察摇了摇头，自己破产，除非再来几次经济大萧条，或者自己的拳头再也打不动了。

　　“李察，你怎么坐那里不动，在冥想吗？”

　　邦辰女士从楼梯上走了下来。

　　李察转头看了看她，笑道，“亲爱的，过来一下！”

　　“干什么？”

　　邦辰女士迈着大长腿走到了落地窗边，带来一阵迷人的香味。

　　“看，今天的太阳是不是很美。”

　　李察搂着她的腰肢，指着窗外金色的太阳，从东边慢慢升起来。

　　邦辰女士看了看太阳，又看了看他，笑道，

　　“是很好！”

　　——

　　吃过了早餐，邦辰女士带着两小遛狗去了，李察在庄园里训练，不管怎么样，好的身体是根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，460、太阳很美免费阅读。https://xs.23sk.com 