    花僧等人诧异的看着她，她接着道：“我刚刚去外院走了一圈，基本上三宗四门的人都过来了，目前还不能肯定那个是哪一门的人。但无论如何，这些门派里说得上话的修士都不会屈尊参加这类婚事。”

    离秀想了想，道：“哪怕有，也是跟程家有关系的，甚至是出自程家的修士。”

    几人在那将事情的可能结果捋了一遍。

    这时，有人找了过来。

    离秀当即撤掉隔音符。

    出门的时候，院子里乌泱泱的站了一群人。

    为首的是程家主，往他身后一看，程二公子和程安冉都没来。

    陶紫心下一沉，知道事情往最坏的方向发展了。

    她先发制人：“敢问程家主，这般兴师动众，是不是意图谋害我师妹的凶手找到了？”

    韩越善激愤不已：“就没见过这种无耻之徒，若不是我师妹躲得够快，怕是现在就是一具尸体了！”

    花僧有点懵，兮静刚刚说的似乎没这么夸张吧？

    离秀不给他们思考的时间，紧随其后道：“今天是程家大小姐的大喜日子，那人在这种时候惹事，简直是将程家的脸放在地上踩！”

    程家主的神色阴晴不定，颇为可笑，身后跟过来的人表情也都十分复杂。

    见程家主迟迟不开口，其中一人上前道：“你们当真是颠倒黑白！分明是你们意图对李修士不轨，失败后恼羞成怒炸伤了他！”

    赵薛暴怒，骂道：“颠倒黑白的人分明是你们！简直是一群小人！小人！”

    韩越善拦住暴怒的师弟，冷漠道：“你们没有证据就胡言乱语，不觉得可笑吗？”

    “谁说我们没有证据的。”一个尖嘴猴腮的男子捂着空荡荡的衣袖走了出来，应当是炼体期的修为，他阴着脸道，“我就是证据！”

    他顿了顿，仰着头道：“我乃虚栏门五长老的大弟子。当时我好好的走在路上，却被你们师妹缠上，非要献身，我并非那么随意之人，自然是不肯，熟料你们师妹恼羞成怒炸掉了我的手，还逼得我动用阵法！”

    这段话一出，花僧都被逗笑了：“你是说兮静道友看上你，你还宁死不从？”

    “当然了，她当真是无耻之徒！”

    那李修士背后的一些人默默移开了目光，表情压不住的诡异。

    韩越善生生被气笑了：“你哪来的脸说这种话，也不看看你长什么样子！”

    陶紫看向程家主，冷漠道：“程家主，事实如何，你该清楚才是。”

    程家主眼神闪了闪，道：“李修士的一条胳膊没了。陶姑娘，我很感激你们，但一事归一事，将兮静姑娘交出来，我保你们无恙。”

    就冲着这句话，她对这程家当真是半分好感都没有，黄奶奶倒了八辈子霉，跟这帮人是亲人。

    陶紫冷笑着说了一句话：“你们别立黄奶奶的墓，她会嫌脏。”

    程家主变了脸色：“陶姑娘，你不要给脸不要脸。”

    这程家家主竟是这般作态，当真是拉低了世家的风范。

    离秀上前一步，道：“程家主，今儿这事是在打你的脸，不要脸的人可不是我们。”

    程家主的脸色彻底不好了：“去，把兮静姑娘请出来。”

    说是请，但那些人的架势分明是抓。

    李修士的眼神颇为恶心人，他上下扫了扫陶紫的身材，咽了咽口水，道：“不止那兮静，这女的我也要了。”

    程家主的神色更不好了，他道：“李修士，她对我们程家有恩。”

    这话里的意思很明显了，李修士哼了一声，只是转动的眸子告诉所有人，这事不会这样过去。

    陶紫亮出了手中的匕首，韩越善他们也都拿出武器，局势一触即发。

    这时，一道呵斥声响起：“我看谁敢！”

    程安冉翻墙跳进了院子里，神色焦虑：“伯父，陶姐姐是我请进来的。”

    程家主呵斥道：“安冉，离开！”

    她表情倔强：“伯父，今天是大姐姐的好日子，想来你也不愿这种恶心事传进大姐姐的耳里。”

    程家主神色彻底不好了。

    门口突然散开，大公子出现在众人面前，他看向自家父亲，慢慢道：“父亲，我差人去查了查，这件事有待商酌。”

    “你们程家这是什么意思？把我李某当什么了！”李修士生气的瞪着那个大公子。

    程家主沉着脸呵斥道：“安静，安冉，你们都回去！”

    程安静还想说话，却有人过来请他们。

    这个家族，到底还是程家主做主。

    程安静皱了皱眉头，冲程安冉使了一个眼色，两人退开。

    李修士这才心满意足。

    这个时候，兮静突然从里面推门走了出来，看向程家主，冷道：“果然，就你们这种作态，当年怕是故意不去寻黄奶奶的。”

    “兮静姑娘，是你先惹事的。”

    陶紫平静的询问道：“程家主，你说这话的时候心不虚吗？”

    程家主默了默，叹了一口气：“无论如何，终是李修士的胳膊没了。”

    韩越善冷笑道：“只看谁受的伤大，而不看对错，这就是程家家主处理事情的准则？当真是开了眼界！”

    “不，越善，你错了。”陶紫看着程家主，慢慢道，“程家主分明是看哪方强，就护着哪方，说不得，程家就是这样起家的。”

    程家主的脸面彻底挂不住了，一挥手，十来个守卫出手抓捕兮静。

    她被陶紫、花僧、越善等人牢牢护着，一时间竟是没人动得了她。

    程家主又多派了几个人，道：“束手就擒，或许还不会有事。”

    “放你他娘的狗屁！”赵薛第一次破口大骂，连自己人都惊住了。

    陶紫手中悄无声息出现了好几张符咒，就在她准备动手的时候，一道娇媚的声音响起：“呦，真热闹啊。”

    众人停了下来，看过去。

    陶紫也缓住动作。

    来者是一名娇媚女子，身着低胸红色长裙，肌肤白皙，前凸后翘。见她第一眼，不少人就将视线落到了她胸前，而后迅速移开。

    只除了一人——李修士。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一个的章节名错了，但无法更改

