    根据目前的情况，排除所有其他的可能性之后……那么，棺材里有活物，这就是唯一的可能！

    但就算以玄门中人的定义来看，尸体和鬼，肯定是不能算活物了。

    “难道是这棺材里养了一些山精野怪？上了你同学身的那只干神仙，就是从这棺材里头跑出来的？”

    袁飞捏着下巴，若有所思。

    这也不是没有可能！

    毕竟干神仙虽然邪门儿，能上身附体，但它确实属于是活物。

    “别瞎猜了。既然坟都已经挖开了，棺材就摆在眼前，打开看一看不就知道咯？”

    老曹想了想，最后还是打算开棺。

    我和袁飞自然也支持这个决定。

    专业的人做专业的事，开棺交给老曹来自然是最靠谱的！

    他伸手摸了摸棺材头，又轻轻拍了拍棺材尾，确认没有问题之后，就直接用铁锹插入棺盖和棺身的缝隙中，用力一撬。

    嘎吱……

    棺材开了！

    老曹赶紧往后退了几步，站到我和袁飞身边，三人一起警惕地朝着棺材里看去。

    只见里面有一具早就腐朽不堪的骷髅白骨，估计就是原本这坟墓的主人了，平平无奇。

    但让人惊讶的是，在这骷髅的头颅里面，长出了一株奇怪的植物！

    这植物高约一尺，一根笔直的绿色主根茎、拇指粗细。其中夹杂着丝丝缕缕的金色纹路，美轮美奂。

    而在顶端，则有一朵碗口大的花朵！

    花朵呈三瓣，每一瓣的颜色都不同——竟然是红、白、黑三种颜色！

    显得无比的美丽，又诡异。

    这样的植物，谁看一眼都知道绝非凡物。

    袁飞瞪圆了眼睛，喃喃自语：“原来……有人改了这里的风水格局、布下阵法，纳百坟之气而养一棺。实际上，却是为了培养棺材里的这株奇异植物。”

    我也恍然大悟，明白了为什么这坟山里会有“干神仙”这种小精怪。很简单，就是被这奇异植物给引过来的！

    民间自古相传，一些奇珍异宝，会在冥冥中吸引一些山精野怪来生活在附近。这可能也算是一种变相的保护吧。

    所以结果很清楚了，那只“干神仙”是被这棺材里的奇异植物所吸引，从更偏僻的深山老林中来到这里。

    王大春和赵正打赌，晚上跑来这儿浪，只是恰好撞上了而已……属于典型的躺枪啊。

    但搞清楚了这个问题，更大的谜团却浮上了水面！

    我盯着棺材里的三色怪花，问到。

    “老曹，袁叔，这到底是什么植物？你俩认识吗？还有，究竟是什么人藏在幕后花大力气培育这东西？”

    然而，他俩都苦笑着摇摇头。

    老曹道：“小吴，很明显你这两个问题，我们都给不了答案。”

    袁飞也点点头：“是啊！这种植物，我也是第一次见。甚至连在典籍和传闻中，都没有听说过。至于说是谁搞出来的……这等手段，两河镇和附近的几个镇子，甚至县城里，应该都没有这样厉害的人。对吧曹师傅？”

    他和老曹都是这一带叫得上名号的，自然跟这个玄门圈子也有接触。

    既然如此，那看来这个谜团暂时是难以解开了……

    老曹又说到：“不管怎么说，这东西肯定是不能留在这了。毕竟看那幕后之人利用坟山来做事，显然不是好人。那他弄出来的成果，当然也要带走。”

    好！

    我和袁飞都没有意见，并且觉得可以让老曹来保管。

    这件事吧，我和老曹肯定是占据主导的，袁飞只是恰好路过跟过来看看。但由于我年纪比较小，实力也弱，给老曹也是正确选择。

    但没想到，他自己却没有同意，反而是看着我说到。

    “这东西来历不明，我连是个啥都不知道，放在身边说不定惹出祸事来！不如小吴你带回去，给秦仙姑吧。她见多识广，法力通玄，肯定知道这三色怪花是什么东西。”

    呃……

    这样好吗？

    我犹豫着说到：“万一这东西是个宝贝，那老曹你不是失之交臂了？让我师父捡了便宜。”

    哈哈哈！

    他笑道：“用死人坟养出来的东西，能有啥好的？更何况就算是真是宝贝，我连是什么都不认识，留着也没用。别说了，你带回去给仙姑！”

    老曹一锤定音，我也就没有再反对。

    接下来，他让我先下山去两河大桥桥头的超市买个大麻袋。自己则是和袁飞一起，小心翼翼地把这一株奇特的三色怪花从骷髅头颅中取出来……

    具体的过程，因为我去买麻袋了，也就没有亲眼看到。

    反正等我带着麻袋以仿佛有疯狗在后面追赶的速度重新跑回坟山上时，他俩都已经把那口薄皮棺材重新埋回去了。

    三色怪花拿在老曹手里，他仔细研究了一番，确定没有剧毒、致幻等负面作用。

    然后就放入我的大麻袋里，用绳子把口系好，以免回家的时候不小心从里面掉出来了。那就太搞扯了！

    老曹拍拍我的肩膀：“行咯，小吴。你带回去让仙姑帮忙看看吧。下周一回来，告诉我究竟是什么东西就行。我就是好奇。”

    “还有我！”

    袁飞也赶紧附和道：“下周我再来一趟，专门去棺材铺听听。”

    没问题！

    我一口答应下来。

    然后又笑了：“老曹，袁叔，你们说……那幕后之人，要是知道自己费尽力气培育的这三色怪花不见了。会不会气晕过去？”

    ……

    十分钟后，我背着书包，手里拎着麻袋。踏上了回家的路。

    本来老曹还有点担心，说我们挖了这怪花，对方会不会有所感应？半路出来找茬什么的，打算亲自送我回吴家村。

    我还是婉拒了。

    现在才下午四点左右，太阳高挂。我走快一些，完全可以在太阳下山之前赶回家。大白天的，不会有任何意外。

    哪怕那幕后之人出来又如何？

    光天化日之下，大部分害人的术法难以施展，正面硬刚干一架！我还怕他？

    而且老曹送我这么的来回折腾，才是麻烦，让我心里过意不去。

    结果确实也和我预料的一样，我拎着大麻袋、装着那三色怪花顺利地回到了吴家村。

    和往常一样，我大喊大叫着“爸妈我回来了”跑回到家里，把背上的书包一扔。跟爸妈笑嘻嘻的打了个照面，就又飞奔去师父家里了……

    “师父，师父！”

    “嗯，我还没聋呢，阿重你不用叫的这么大声。推门进来吧。”

    我兴奋地冲进堂屋，看到师父坐在桌旁倒茶。

    我吸了吸鼻子。

    “好香啊师父！这是什么茶？”

    她美丽的脸上浮现出一抹笑容，没说话，只是指了指，让我也喝一杯。

    我拿起茶杯，一饮而尽。

    顿时，就感觉一股暖流下肚，非常舒服。而且这暖流竟然化为涌向丹田，和我那本来就不多的“炁”融合在一起。

    我顿时惊喜：“师父，这茶……”

    她点点头：“是好东西，能帮你夯实根基。不过我剩下的也不多了，而且你现在刚入门不久，不能多喝。否则借助外物太多，就是拔苗助长了。”

    嗯嗯！

    我小鸡啄米一样点头，然后把麻布口袋打开，将里面的三色怪花取了出来，放在桌上。

    还没等说话，她就先开口了。

    “咦？这是……金线幽昙。你从哪儿弄来的？”

    语气之中，也带着一丝惊讶。

    金线幽昙？

    我一愣，然后欣喜道：“师父你果然认识！难怪老曹这么崇拜你。师父我跟你说，我这一周啊，亲自用术法解决了一只邪祟呢！”

    于是，我把王大春打赌夜闯坟山招惹上干神仙，我帮他解决之后，又跟老曹、袁飞去坟山的情况详细讲述了一番。

    师父听完之后，就嘿嘿嘿地笑了起来，拍着手：“那苦心更改坟山风水局、布阵法培育这金线幽昙的人，今晚去查看的时候，发现竹篮打水一场空，怕是要气晕过去了吧？”

    她这一笑，简直如同春风化雨，差点儿没把我给看呆了。

    我赶紧轻咳两声，低头掩饰一下自己的尴尬，连忙追问。

    “那师父，这金线幽昙究竟是什么来头啊？又有什么用呢？听你这意思，应该也是极珍贵之物。”

    “没错，确实很珍贵！”

    师父点点头，对我详细地解释了一番金线幽昙这种奇异植物的情况……

    原来，金线幽昙的本体是一种赤火香昙的花。

    这种花的花朵大如碗口，分为三瓣，皆是赤红之色，宛如燃烧的火焰。一般生长在海拔三千米以上，人迹罕至的孤阳之地。

    《宅经》和《葬经》里都提到，所谓的孤阳之地，乃是光秃秃没有树木，且四周低矮、小范围内高耸凸起之地。

    这样的地势，虽有鹤立鸡群之感，但却由于四周没有屏障，无法藏风聚气。若是四周再无水源，便是阳气过盛，成“火煞”之势了！

    因此称之为孤阳之地。

    而赤火香昙这种植物，就生长在这种风水地势的岩石缝隙里。本身就比较珍贵了。

    根茎的汁液能够治体虚和各种严重伤势，而花朵则能够辟邪！

    就算是毫无术法的普通人，手持此花，也能以花朵伤到阴邪之物——弱小一点的鬼魂之类，被这赤红花朵触碰就会魂飞魄散。

    将花朵碾成粉末假如到画符的墨汁里，则能够给符咒增加火行之威。

    若是再进一步，将这赤火香昙小心地拔出、再移植栽种到极阴之地，引导阴气滋养那过盛的火煞之气。

    积年累月之后，阴阳调和，便能让其发生奇特的变化。

    不但翠绿的根茎中会泛起丝丝缕缕的金色细线，闪耀金光。而且原本赤红的花朵，其中有又两瓣会渐渐变为黑、白二色。

    这就是从赤火香昙变为更加珍贵、罕见的金线幽昙！

    说到这，师父看着桌上的金线幽昙，对我竖起了三根白皙的手指：“这种奇花的作用，主要有三个！”

