    不到一日的时间，整个京城的官员都知道了此事，魏忠贤将户部的官员抓了，而且还要拉去菜市口斩首。

    “放肆！实在是太放肆了！这魏忠贤无法无天了啊！户部的官员兢兢业业，为我大明立下了多少功劳？”

    “没有这些户部的官员，我们这些官员的俸禄哪里来？陛下他糊涂啊！他这么做，那就是在寒官员们的心啊！”

    “哼！陛下如此不通情理，要杀我们这些官员，咱们现在便去宫门外站着，让全城的百姓都看看，陛下是如何的昏庸！”

    “没错！咱们就要让所有的百姓都知道，陛下是个暴君，滥杀无辜的官员。”

    一众官员，义愤填膺，在没有去和叶向高、刘一憬、李三才等人商议的情况下，便去了西华门。

    “站住！这么晚了，不是早朝的时间，你们这些官员要做什么？”

    西华门外，护卫看到上百名官员气势汹汹的来到，自然不会放行，将他们给拦了下来。

    “哼！我们要进去见陛下！”

    “魏忠贤将户部的官员给抓了，还扬言要拉去菜市口砍头，这件事情陛下知不知道？若是不知道的话，我们来给陛下说了！”

    “陛下乃是一国之主，理应给百官作出表率啊！而不是如此的昏庸无能！”

    一众官员高呼。

    护卫们面面相斌，又发生了什么事情？

    其中一人看这些官员情绪激动，知道阻挡不了多久，便急忙前往乾清宫去禀报林凡。

    “陛下！陛下不好了！西华门外，有上百名官员要见您，说是厂公大人将户部的官员抓了，还说要去砍头！”

    那名护卫在乾清宫外跪着说道。

    林凡此时正在种地呢，听到这名护卫所说，当即从地里出来，走出了乾清宫：“你说什么？那些官员去堵西华门了？”

    “陛下，是啊！如今上百人都在西华门呢！”

    护卫沉声说道。

    “好！你前面带路，朕倒要看看，这些官员有几个胆子，居然敢堵朕的西华门，当那里是东华门啊！就算是李三才买走了，他们也不能随便堵！”

    林凡大怒道。

    他已经猜到，这些官员堵西华门，就是要给自己压力，目的就是逼着自己认错，将户部的人放出来。

    呵呵！

    自古都是帝王压百官一头，哪里有过百官压迫帝王的？

    林凡跟随护卫来到西华门，一众官员看到林凡，皆是跪在地上高呼道：“微臣见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下！我们冤枉啊！”

    给林凡见过礼，官员们便是大哭着说道。

    林凡神色冷漠，说道：“你们冤枉？你们有何冤枉？如今在这西华门外大呼小叫，周围的百姓们都看着，丢不丢人？”

    “陛下！我们自觉丢人啊！可是，如今那东厂厂公魏忠贤，不拿我们这些人当人啊！他想杀就杀，我等心寒啊！”

    “陛下！户部的官员冤枉啊，他们在户部做事，就被东厂的人冲了进去，不由分说的抓走，还说要拉去菜市口斩首啊！”

    “如此不尊法纪，随意残杀官员的事情，陛下万不能纵容啊！”

    一众官员高呼道。

    周围不远处，有不少的百姓围观，虽然碍于皇宫的护卫，不敢站的太近。

    然而，那些官员，却是故意说的大声，让他们听的清清楚楚。

    顿时，这些百姓皆是眉头紧皱，魏忠贤又要残害忠良了吗？陛下不是已经开始上朝了吗？为何还让魏忠贤独大？

    昏君啊！

    这绝对是昏君！

    百官注意到周围的百姓在议论纷纷，知道今日的事情起到了作用，若是陛下坚持袒护魏忠贤，那陛下的声望必然大降。

    水能载舟亦能覆舟，百姓们便是水，陛下便是舟，惹怒了百姓，小心把你这小船给掀翻。

    “放肆啊！放肆！你们当朕是傻子吗？”

    林凡却是突然大怒道。

    额……

    百官顿时都傻了，他们还没生气呢，陛下倒是先生气了。

    “陛下，您为何这么说？我们哪里放肆了？”

    一名官员问道。

    “你们身为朕的臣子，不辨忠奸，一味的袒护贪官污吏，还在这里大放厥词，难道还不是放肆吗？”

    林凡大声斥责道。

    “陛下！我等没有啊！我等何时袒护贪官污吏了？”

    一名官员问道。

    “朕问你们，在我太祖爷爷时期，每年收缴上来的税银有近乎两千万两银子，如今，我大明国土没有损失多少，还是同样的税制，为何每年的税银就剩下两百万两银子了？”

    林凡问道。

    百官哑然，这个问题，他们还真的回答不了。

    “这定然是户部的官员在搞鬼，每年都贪污一千多万两银子啊，难道还不该杀吗？”

    林凡又说道。

    百官都愣在了那里，一人反应过来，说道：“陛下，户部的官员绝对没有贪污啊，我等可以作证！”

    “陛下，此事定然是有冤屈啊，我大明这几年的税收，的确不多！”

    听着这些官员们的解释，林凡却是在心内冷笑，然后说道：“这么说来，并非是户部的人在贪污，而是有别的官员在贪污？那好！朕现在下令，让魏公公在全国彻查，这少的银子，朕必须要查回来！”

    嘎！

    听到林凡所说，这些官员全都傻眼了，开什么玩笑，你全国彻查，这不是要我们死吗？

    户部的官员收不上来税银，自然是因为我们从中间抽走了不少啊！

    这下子，这些官员急了，急忙说道：“陛下！若是全国彻查的话，必然耗费大量的人力物力，微臣认为，此事，定然是户部那些官员所为！”

    “陛下！微臣也是这么认为的，户部的那些官员胆大妄为，侵吞税银，应该罪及九族啊！”

    一众官员皆是说道。

    林凡冷漠的看着这些人，这些官员的德行，他比谁都清楚。

    没事的时候，同气连枝，一但要出事，必然是找几个冤大头顶上去，保全大部分人。

    此时，自己这个做皇帝的帮他们找好了冤大头，他们肯定帮着自己。

    “既然如此，你们为何还会来西华门跪着？莫非是觉得这西华门不错，想要将这里买下来？”

    林凡问道。

