
大家上火车的时候，依然是坐了卧铺车厢，这也是找了火车站的站长特批的。

大家八点多就已经上车了，归家的旅途，是很让人兴奋的。这次大家都有经验了，都准备了很多吃的，还有扑克牌。

傅焱也加入了进去，毕竟回去就要忙起来了。学校里的学业，店铺的事情，再加上还要给小黑寻找契机，自己会变得很忙很忙。趁着这几天，好好的放松一下。

傅焱都想提前教弟弟了，现在开始学习，没几年就能给自己分忧了。回去先试试，上次教他的功法怎么样了。若是效果好，没必要等到六岁了。

说起来，小土的天赋真的是很棒，假以时日，成就一定不会低于自己。毕竟自己是有作弊的，不管是天眼还是空间，都给自己的玄学加成。

放下这些，傅焱高高兴兴的开始打牌。一切都得等自己回去再说了。

“傅姐姐，为什么你打牌都这么优秀啊！我这会儿一次都没赢过！不行不行，换人好了。”苗淼淼有点儿不想跟傅焱打了。

“那是你自己，一张牌也不记。一共就五十四张，哪有那么难。”胡金跟她一伙儿，虽说她的牌技很好，但是耐不住有猪队友啊！连累自己一次也没赢过。

“哈哈，你俩这次是请客请定了。”常羽生哈哈大笑，傅焱奇怪的看了他一眼，果然是直男，兄弟，你这样你知不知道，是要注孤生的？

“咱俩换换，你和淼淼一起，看你能不能力挽狂澜！”

胡金也无知无觉，俩人还在那里斗嘴呢，你来我往的。看着也不像是没情意的。

傅焱正奇怪呢，苗淼淼给了她一个意味不明的眼神。

“你俩要不别吵了，你俩一队，让傅姐姐拯救一下我呗。”

傅焱秒懂，这是给俩人制造机会，小丫头倒是机灵。

“我没意见，我跟小金换换。”说完傅焱就站起身来。胡金没有啥反应，常羽生把俩人的互动都看在了眼里。感激的看了傅焱和淼淼一眼。

这边几人打牌正欢，那边木易安听着动静，十分的沉闷，他看看左边是柳叔，右边是师父，俩人一边一个都不说话。

柳叔正在想，回去的时候，自己应该怎样提起婚事。这事儿还是先得跟大妮说好，再去跟傅家人商量。

自己的宅子也得提前收拾起来了，虽是在木家住的习惯了，但是还是要有自己的地方。免得大妮不自在。以后可以经常回去看看师父。

谭老则是在思念起自己的孙子，这么多年没见，不知道那孩子现在变成了什么样子，现在自己大仇已报，除了把谭家传承下去，就是自己的孙子了。

他看了一眼烦躁的木易安，这孩子还是没练到位，回去得跟老哥哥说说，得给他加载了。玉不琢不成器啊！

几个人打了一天的牌，到了晚饭时间。常羽生和胡金赢得多，果然傅焱也拯救不了这位猪队友。

四个人准备去餐车看看，有没有什么好饭。准备的东西都凉了。不是太好吃了。

“傅姐姐，我去问问柳叔他们，要不要去吃饭。”苗淼淼问道。

“我们不能都去，得有看东西的。不行就先让他们去吃。我们待会再去。”胡金看到车厢里，傅焱的四个箱子。

“不用。我们都去也没人偷。设个障眼法就好了。”傅焱动了动屋里的摆设，从空间顺手摸出来几个小石子，角落里边一扔，四人退出车厢，从外边看啥也没有了。

“傅姐姐，你还收不收徒弟啊，我也想学！”苗淼淼看到这一手，两眼放光。

“不收徒，不过可以指点你几句。”傅焱笑着说，她的意思很明显，虽然不收你，但是你来问我，我也会知无不言言无不尽。

胡金和常羽生的眼睛都亮了，试问，谁看着傅焱这一手不动心啊！要是早知道傅焱是这种态度，自己早就问了。

苗淼淼更是个小机灵鬼，听到傅焱这样说，赶紧保证道，一定会好好学习，有不懂的地方就去问傅焱。

从餐车吃完饭之后，胡金和常羽生也没心思打牌了，俩人都拿着一个本子，在归类自己的问题。从里边找出最想问的，再去问傅焱。

苗淼淼看到俩人这么有热情，深深的恨自己，为啥多了这么一句嘴。没办法，她也开始学习阵法，有不会的直接就问。

傅焱没想到，这几个人这样的上进。自己充当老师，解答了半晚上的问题。还不止这一晚上，直到列车快到站了，几个人才停止了问问题。

“你们以后有啥问题，就去我家问我，都知道地址吧？”傅焱说道，这次回去之后，这几个人就会正式入职753处玄学分部了。

“傅姐姐，我一定会去的。你不要烦我啊！”苗淼淼说道。

“不过我很忙，你要实在是解决不了的，再去问我，要不然我也没时间，解决你这些幼稚的问题。”傅焱敲了一下子她的头。

“知道了，我会好好学的。大家都能指点我。不过蛊毒方面，我肯定是你们的老师！”苗淼淼一点儿也不知道谦虚俩字怎么写。

“知道了吗，苗老师！以后多多指教！”胡金笑着说，这几天自己感悟到了许多，傅焱教了自己许多。

大家收拾好行李，就准备下车了。归途十分平静，大家马上要回家了，心情也不一样。这次出去不仅眼界开阔了许多，还收获了奖金。

“大家都先回去休息几天，三天后来上班啊！我在部里等着大家！”于部长有人接，带着晏五洲先走了。

“我家里人也来了，我也先走了！”晏楼的家人，在外边等他好几天了。

大家纷纷和傅焱打招呼，各自回住的地方了。

“柳叔，走吧。估计没人来接我们，我们步行回去吧！”木老爷子还在傅家呢，这俩人也得先去傅家报道。

“你来推着小安，我帮你提着箱子。”柳叔看傅焱自己提着，一看就很重。

“  没事儿。我用了符纸，其实自己是飘着走的，别给我拆穿啊！”

傅焱眨眨眼，实际上里边的东西都进了空间，自己只能连夜琢磨出这么个东西！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70351230"  chaptername="第四百六十七章  火车教学">加入书签</a>
</div>
