
　　随后屈千站了起来，对着半跪在地上的萨拉斯说道：“萨拉斯，‘礼物’我已经给你了，对了顺便提醒你一下，免得你一直都没有发现我给你的教训到底是什么，召唤你的魂环看一看，看看它们有什么变化，我是觉得这样对称多了，也好看多了。”

　　屈千说完，直接就消失在了萨拉斯的房间之中。

　　一会过后，萨拉斯从喘息的状态恢复过来，同时也从地上爬了起来，脸色发白的自言自语道：“这是哪里来的强者，这股杀气到底是杀了多少人才能够拥有的啊！”

　　随后萨拉斯迈动着还有一丝颤抖的双腿，来到沙发的面前，然后坐了上去，颤抖着给自己倒了一杯水，然后喝了下去。

　　好一会以后，萨拉斯才恢复正常，随后萨拉斯突然想起来，屈千临走之前对着他说的话，在他的心里再次产生了一丝不好的想法：“刚刚没有感觉到我的武魂或者魂环有什么变化，他应该是吓我的。”

　　“武魂附体，魂环现。”

　　当萨拉斯召唤出武魂和魂环的瞬间，他的脸色就发生了巨变，他的等级下降了，而且一连下降了好几级虽然没有跌出八十级，但是却也从原本的八十九级，掉到了八十六级，随后萨拉斯的身上冒出了八个魂环，在他的身上上下律动。

　　若是强迫症看到萨拉斯身上的魂环，肯定会表示舒服至极，因为萨拉斯的魂环变成了黄、黄、紫、紫、紫、紫、黄、黄，这八个魂环对称排列，整齐至极，让人看了舒服异常。

　　可是......萨拉斯就不一样了，当萨拉斯看到自己身上的八个魂环以后，眼前一黑，差点晕了过去。

　　“这......这不是我的魂环，我的魂环啊！”萨拉斯惨烈的大喊道。

　　这惨烈的叫声也将在武魂殿的巡逻队吸引了过来，好几队的巡逻队都快速的朝着萨拉斯的房间走去，比之前屈千暴露的时候过去的巡逻队还要多上那么一队。

　　这些巡逻队的人来到萨拉斯的门口以后，对着里面喊道：“萨拉斯大人，发生了什么？”

　　萨拉斯听到巡逻队的人的声音，迅速冷静下来，现在他的情况根本就不能够让人知道，不然，要是被有心之人告诉了武魂殿的教皇比比东。

　　那么以萨拉斯对比比东的了解，要是让比比东知道了，他得罪了一个能够在无声无息之间就将人的高级魂环给换成低级的魂环的人，那么他绝对会被比比东给送出去让人消气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以萨拉斯立马将武魂和魂环给收了起来，然后脸色恢复正常，向着门口走去，直接推门而出，萨拉斯来到门口以后，黑着脸说道：“大晚上的叫什么？都给我滚！”

　　巡逻队的人看到萨拉斯愤怒的样子，立马止住脚步，停在原地。

　　在巡逻队之中有一个看起来装备更加华丽的人对着萨拉斯说道：“萨拉斯大人，刚刚我们在里面听到了一声惨叫声，所以......”

　　“老夫做事还要那么管吗？都给我滚远一点。”萨拉斯说完一会衣袖，走回自己的房门内，将房门重重的关上。

　　外面的巡逻队成员，大眼瞪小眼，一会过后，那个刚刚说话的人对着所有人说道：“所有人继续巡逻，加强巡逻力度。”

　　......

　　回到房间之中的萨拉斯，再次召唤出魂环，然后仔细感知里面的魂技，一会过后，萨拉斯的脸色再次变得铁青，因为他感知到里面的技能完全就不和他的武魂相匹配，威力和作用更是小的可怜。

　　瞬间，萨拉斯的内心就是一片黑暗，虽然说贵为武魂殿白金主教的他，平时根本就不用战斗，也基本上没有什么机会召唤武魂和魂环。

　　但是，一个以武魂和魂环为主题的世界，他自身的情况又能够隐瞒多久呢？特别是他的等级还下降了那么多，整整三级的差距，很容易被感知能力强大的魂师感知出来。

　　“不行，必须要将魂环给取回来！”萨拉斯一咬牙，然后说道，“明天就亲自去找那个擎天柱。”

　　......

　　回到屈千这边，屈千直接一个空间位移回到了自己的房间之中。

　　屈千回到房间以后直接跳到床上，然后喊道：“舒服，叫你丫的派人来杀我，我直接给你换一个对称的魂环，就问你爽不爽。”

　　“对了，还有那两个麻烦在神威空间里面，先进去看看，别把我的药园子给毁了才好。”屈千一边说着，一边站了起来，然后打开神威空间的漩涡大门，走了进去。

　　......

　　进到神威空间以后的屈千，看到了一幕让他想打人的画面。

　　冰凝和火璃这两只萝莉龙王四仰八叉的躺在屈千的生命之泉的边上，而那满满一大潭的生命之泉直接就只剩下潭底小小的一团了，加起来可能连一碗都没有了。

　　这可是屈千花了不少功夫和金魂币才搞出来的啊，这两只，问都不问，直接就给喝干了，连生命之泉附近的仙草都萎靡了不少。

　　“呵呵”屈千冷笑一声，然后对着躺在生命之泉旁边呼呼大睡的冰凝和火璃大喊道：“冰凝、火璃，你们两个都给我起来！”

　　冰凝和火璃听到屈千的大喊，立马从地上跳了起来，看到戴着面具的屈千，直接就被吓了一跳。

　　她们两个感觉到屈千的怒火，身体明显一颤。

　　随后屈千来到冰凝和火璃的面前，平静的对着她们两个说道：“睡得还真是香呢，我的生命之泉好喝吗？”

　　“冰凝请求解释，这都是火璃的主意，屈千要惩罚的话，就请惩罚火璃吧！”冰凝看着表面上冷静，实则生气的屈千说道。

　　火璃听到冰凝毫不犹豫的将自己给卖了，立马嚷嚷道：“喂，冰凝，你喝得也不少，凭什么就惩罚我？你还是姐姐呢，你应该为妹妹抗下所有的惩罚，才对吧？”

　　“呵呵，还有心情吵架，看来是没有一点反省的心呢。”屈千再次平静的对着她们两个说道。，“既然这样的话，那你们就呆在这里，好好的把你们消耗的生命之泉给重新制造出来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十六章 对称的魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 