    N8也是一个穿着紫色衣服的工作人员，他毕恭毕敬来到白御枭的面前，还没说话，白御枭就直接揪住了他的领子。

    N8吓了一跳，立刻道：“白，白少，我这是怎么了？”

    “你研发的破软件找不到人，你问我怎么了？”

    “不可能，我今天才做过调试，这个软件没有任何问题。”

    “那为什么找不到人？”

    “找不到人可能是因为，他在一个信号被屏蔽的地方，或者已经不在这艘船上了。”

    厉司爵一听，呼吸立刻低沉。

    他直接一把揪住白御枭的领子：“你的人，动我弟弟，嗯？”

    白御枭面色也很差，他烦躁地甩开N8，却任凭厉司爵抓着自己的衣襟：“我tm疯了动你弟弟？我是傻子我动你弟弟？我动你弟弟我不知道后果？”

    “那人呢？”

    “我现在就找人给你找。”

    “找不到呢？”

    “我头给你，行吧。”

    厉司爵松开了白御枭的领子。

    白御枭整理了一下衣服，烦躁地把手机放回口袋里：“但是如果你弟弟，是自己去到什么不该的地方，那可就不要怪我把他……”

    “你敢。”

    “怎么了，在场这么多人，谁不是谁弟弟，谁不是谁哥哥，就你弟弟动不得？”

    “对，就是我弟弟，你动不得。”

    白御枭来了脾气，很想跟厉司爵鱼死网破，但是，厉司爵的那种眼神……

    白御枭一点，一点，冷静了下来。

    他很喜欢厉司爵。

    那种惺惺相惜的喜欢。

    厉司爵比他有底线，比他潇洒，比他利落，是这个世界上，为数不多，能让他认可的人，所以哪怕付出一点代价，所以哪怕厉司爵总在他底线上踩，他都很喜欢厉司爵。

    为了一个厉司衍，和厉司爵翻脸不值得。

    白御枭深吸一口气：“行，只有你兄弟是兄弟，但是你给我tm记住了，不是因为我怕了你了，而是因为……”

    “我知道，你对我好。”

    “行，你知道就行，赶紧给我滚，别碍眼，我这就让人去找。”

    白御枭直接把门甩上。

    厉司南全程都没有说话，直到这一刻，他才道：“白御枭这个人，能交。”

    厉司爵只淡淡道：“我们先回去。”

    “嗯。”

    隔着一扇门。

    白御枭能听见这兄弟俩交谈的声音，他在脑海里反复想着，厉司爵所说地‘能交’二字，突然低声笑了笑。

    全世界也就他们厉家人，敢在他面前这么放肆了。

    “走了？”傅斯年抬眸看他。

    “嗯。”

    白御枭侧身看向隔壁的房间里，慕念已经彻底躺下了，心理医生也已经不见踪影。

    他走到慕念身边，盯着她的小脸看了一会。

    他突然感叹道：“傅斯年，你的运气，当真不错。”

    厉司爵他们早来一会，也许一切就不一样了，难道天意就是让慕念失去所有的记忆，从此变成傅斯年的傀儡吗？

    那为什么他白御枭不能这样得到他的挽挽？

    白御枭心里有些许不甘，但更多的是羡慕与……浓浓的嫉妒。

