    唯我道宫，忘忧山，林陌的住处。

    虽然回到了唯我道宫，但此时林陌的心情却并不算好。

    只因他从画痴那里得到了一个消息，之前让其帮忙联系大梦圣上，寻一机会见面的要求，被对方毫不留情的拒绝了。

    大梦国师·顾腾云倒是应允了此事，只不过点明了二者见面，将会是以同为道门五宫弟子的身份。

    这话中之意让林陌不由浮想联翩。

    首先，自己这次的主动邀约是抱着善意的，而林陌本人也确实是想借机让唯我道宫彻底摆脱之前身处大梦疆域的标签。

    其次，他心情不好的原因，不是因为对方拒绝他而不给面子，而是这件事所代表的含义。

    如今他才发现，他对那位大梦圣上近乎一无所知，除了因为之前的事情，推断出此人的心机颇深且做事果断之外。

    其他的无论是其性格，还是对唯我道宫所抱有的善恶情绪，统统是一张白纸。

    这让林陌不由反思，虽然唯我道宫的少教主身份让他站的足够高，但是许多事都是他太想当然了。

    随即他看向面前的画痴道：“这件事，你怎么看？”

    画痴也眉头紧皱答道：“那位大梦圣上不可能无故与我唯我道宫为敌，且拒绝这么明显的善意。

    因此，他所针对的可能只是少教主你。

    他拒绝与你见面，也是在拒绝你的善意，这是毫无疑问的。

    若说之前，少教主对大墨皇室发出的那份声明，间接打压了四大皇朝皇室的声威。

    凭借此事，而让那位大梦圣上对少教主你不满，倒是情有可原。

    只不过.......”

    林陌接着他的话说道：“只不过，我们所了解的大梦圣上，即使再不满，也不会轻易将情绪表露出来。

    特别是顾腾云的话，他表明了和我见面，只会以同为道门五宫弟子的身份。

    显然他是清楚原因的。”

    这时醉道人火急火燎的跑了进来，看到林陌在，不由长舒一口气道：

    “少教主，之前关于在北梦城外，想要置你于死地的那个大太监，找到其源头了。

    应该是正是出自大梦皇朝！”

    （详情见第三百九十章。）

    林陌眉头微皱，一切都太凑巧了，这个时候得到这条信息，实在是太过刻意。

    随即他看向醉道人，醉道人知晓其意，连忙道：“这个消息是上官家私下派人告诉我的，还有证据。”

    然后他拿出了墨门的放映水晶，其上储存的就是那位大太监和梦影卫首领见面的场景。

    看两人相谈甚欢，显然是相识已久。

    且梦影卫在最后交代他，务必完成圣上所布置的任务，也表明了其效忠的是大梦圣上。

    林陌摸了摸下巴后说道：“是因为这段时间大梦国师府对众多势力的扫荡。

    所以那上官家终于坐不住了吗，很显然他们早就知道此事。

    只是因为种种原因没有说明，或许是想要将其作为一个后手。

    现在他们也察觉到那位大梦圣上的野心有些太大，所以想要让我前去探探路吗？”

    林陌所表现的远比想象的要平静的多，这倒是让醉道人和画痴对自家少教主这远超同龄人的心性，再一次刮目相看。

    毕竟再知道一直想杀自己的人是谁后，很难有人能保持如此的平常心。

    醉道人这时说道：“那位大梦圣上确实足够狠，我们怀疑了大墨皇朝，大霆皇朝，甚至还有大骷皇朝。

    唯独没怀疑到他身上，就是因为若是少教主死在大梦疆域，必然会牵连上他。

    他可能就是料到了这点，才会反其道而行之，让自身的嫌疑反而成为最低的。

    甚至想要牺牲掉当时在一旁观战的大梦皇朝的官员。

    我不解的是，这么长时间以来，我们和大梦皇朝也算是相安无事。

    但是......”

    醉道人没有说下去的话，林陌却笑了笑接话道：“但是从我接任了唯我道宫的少教主后。

    大梦皇朝对我唯我道宫表现出了明显的疏远。

    接着又是让雷云宫担任国教一事，很显然是想借机削弱我唯我道宫在大梦疆域的声望。

    原本我以为一切都是大梦皇朝一步步发展的布局，现在来看，从一开始的缘由就是我。”

    画痴在一旁不解道：“以少教主之前的情况，不可能和那位大梦圣上交恶。

    要是牵扯到身世的关系，少教主的那位父亲，一心一意的只想争皇位。

    更加没有可能牵扯到什么仇恨。”

    画痴越想越懵逼，以目前唯我道宫所掌握的情报网，也确实察觉不出那位大梦圣上为什么会无故对林陌产生敌意，甚至都有了必杀之心。

    林陌却十分平静的说道：“一切自然是有原因的，可能是我的存在，挡了那个大梦圣上的路，一切真相迟早会揭晓。

    既然已经知道对方对我下过杀手，那么我可不会当做什么事都没发生过。

    但上官家此举，显然也是想让我们带头出来搞事，同样，我也不愿被其所利用。

    所以接下来，我要先去见一见那位顾腾云。

    虽然他说过只会以道门五宫弟子的身份，但他还是同意私下见面了，不是吗。”

    醉道人在一旁连忙道：“少教主，这次还是由我陪你出行，顺便一路上，我也找机会和我唯我道宫在大梦疆域的那些下属势力的首领见一面。

    上次少教主对画痴所说的事，我也已经知晓，在这点上，我是同意少教主的决定的。”

    （详情见第六百七十五章。）

    林陌点了点头后对画痴道：“既如此，麻烦画痴安排一下和那位顾国师的见面时间吧。

    初步定在十天后吧，有幽灵马车在，十天的时间，足够我前往国师府了。”

    画痴当即便用令牌传音，没多久收到回复后，答道：“顾腾云已经同意，十天后见面。

    不过地点定在了北梦城。”

    林陌笑了笑道：“这顾国师还真是有意思，看样子，他是真的想要单纯的以道门五宫的弟子和我见面。”

    随即画痴和醉道人便已离开，随着大梦疆域内的局势愈加紊乱，他们所要处理的琐事也就越多。

    林陌也收敛起笑容，一双眼神格外冰冷，不知在想些什么。 				

