    吕素和吕雉竟然是双胞胎姐妹，不仅是样貌，就连身高、胖瘦，甚至于萧锐目测了三围都相差无几。

    不过萧锐认真打量，还是发现了一些不同。

    左边的女子应该是吕雉，她的脸色略微苍白，显得气息紊乱，看样子疾病所致。

    右边的女子应该是吕素，她面色红润，和萧锐白天聊天的正是她。

    两女上前欠身行礼，道：“拜见太子殿下！”

    萧锐伸手示意，道：“免礼，两位舟车劳累，一路上辛苦了，坐下说。”

    吕雉和吕素点点头，坐在了下首。

    在萧锐的眼中，吕雉因为染病的原因，柔弱、楚楚可人。吕素则端庄，落落大方。嘿，这和传闻的吕雉完全不同啊。

    同样的，两女也在打量萧锐，不过两人的表现完全不同，吕素是坦然地注视，眼中并没有太多尊卑，充满了坦然。吕雉却躲躲闪闪，眼神触碰到萧锐的目光，吓得连忙躲避。

    靖国公一看有些冷场，便笑道：“陛下牵挂你两人，特地让太子殿下前来探望。吕雉姑娘，你的病情也不用太担心，虽然太医束手无策，但是京都之中还有其他名医！”

    “国公爷，连太医都没有办法，其他郎中会有办法？”吕素反问道：“太医院不是云集了大夏最优秀的医者吗？”

    靖国公笑道：“非也！京都中还有一位神医，名为华佗，其医术精湛，世间罕有，太医院的太医虽然医术高强，但还是不如他，曾经太医院的首席不服，和他辩证，最后甘拜下风。而且这位神医正是太子殿下的下属，太子殿下已经派人去请他了。”

    “真的吗？太好了，姐姐，你的病有救了。”吕素拉着吕雉的手，兴奋道。

    吕雉颇有生死看淡的淡然，柔声道：“能治好，自然是极好的。此事还得感谢太子殿下！”

    说着，吕雉起身感激。

    萧锐笑道：“举手之劳，吕姑娘切莫行此大礼。明义伯逝世后，不知姑娘家中还有其他人吗？”

    吕雉叹了一声，道：“我吕家人丁不旺，长辈都已过世，如今父母过世，只剩下我们姐妹俩相依为命。为了给我看病，我们已经变卖宣州的产业，决定来京都定居。”

    萧锐闻声，便道：“靖国公，听闻你和已逝的明义伯关系斐然，乃是忘年交，此次两位吕姑娘来京生活，你得多多照料。”

    “殿下放心好了，微臣明白。”靖国公笑呵呵说道。

    几个人又闲聊了片刻，华佗匆匆赶来。

    “殿下，国公爷，让你们久等了。”华佗抱歉道。

    萧锐笑道：“今晚把你找来，是为一位姑娘诊治，因为事发突然，所以焦急了一些。”

    华佗点点头，目光扫视吕素和吕雉，最后锁定在吕雉身上，然后说道：“姑娘云英未嫁，老夫还是悬丝诊脉吧！”

    吕雉却笑道：“小女子虽然未有婚配，但也不是迂腐之人，老先生乃是悬壶济世、治病救人，今日就麻烦老先生了。”

    华佗点点头。

    随后，吕素陪着吕雉和华佗，移步侧厅诊脉。

    侧厅中，吕雉卷起衣袖，露出白皙的手腕，华佗为她号脉，望闻问切之后，华佗问道：“姑娘胸口可曾受过伤？”

    吕雉点点头，道：“前几个月遇到山贼打劫，被山贼误伤，的确伤到了胸口。”

    华佗点点头，道：“姑娘的左肺受了伤，虽然被治愈了，却留下了暗伤，所以导致胸闷气喘，弱不禁风。看病就忌讳无法根治，一旦留下病根，再想根除就得如抽丝剥茧。”

    “那神医可有法子？”吕素焦急问道。

    华佗笑道：“老夫不才，恰有其法！我会开几幅药方，你按药方抓药，服用三月时间，暗疾便可根除。”

    吕素大喜，连忙鞠躬说道：“多谢神医，多谢神医！”

    吕雉也露出笑容，神情却很淡然。

    三人返回客厅，萧锐听到情况后，便嘱咐靖国公好好照顾两女。

    就在萧锐准备离开这里时，吕雉让吕素拿出来一柄剑，道：“殿下，华神医是殿下找来，为了感谢殿下的救命之恩，特将此剑赠送给殿下！这柄剑是我父亲无意所得，锋利无比，乃是不可多见的神兵利器。”

    萧锐定眼一瞧，嘿，这不正是赤霄剑吗？

    果然是假借吕雉之手啊，萧锐其实已经猜到了。

    萧锐接过赤霄剑，抽出剑身，赤红色的剑刃寒光四射，果然是一柄好剑！

    萧锐也算习武之人，自然爱剑，于是收下此剑，笑道：“多谢两位姑娘！”

    说完，萧锐才告辞。

    上了马车，萧锐让李元芳绕行，先送华佗回医馆，然后再回宫中。

    路上，萧锐有件事比较纳闷，于是询问系统。

    “系统，系统…为何降临吕雉，未提示是忠义阵营还是奸恶阵营啊？”萧锐纳闷道。

    系统没有继续装死，回道：“宿主难道不知道女人都是善变的吗？好的…坏的…是可以变来变去的！爱你的时候，柔情似水、海枯石烂，陪你哭陪你笑，陪你田地里打农药。恨你的时候，哼哼…”

    萧锐有些懵逼。

    “系统，请正经点！你的举例子有严重的歧视倾向！什么爱啊恨啊，怎么可能！万一降临孙二娘，我他么才下不去手呢！我是那样的人吗？”

    萧锐表示严重抗议。

    系统：“切…”

    萧锐又问道：“那是不是也没有纠缠值或者忠诚值了？”

    系统回道：“当然啊…女人都是善变的，当她爱你的时候…”

    “停停停！！”

    萧锐赶忙叫停，系统越来越不正经了，我萧锐找女人还用系统推送？我萧锐看中的女人还用别人介绍？

    “那给我降临吕雉有毛用处？”萧锐气愤道。

    系统：“谁规定降临的人物或者物品就一定有用？宿主，你是不是飘了，看来下次应该给你降临一些没用的东西。”

    萧锐：…

    好吧，不怪系统老阴贼，只怪自己太年轻！

    一旁的华佗看到萧锐脸色变幻，问道：“殿下，怎么了？”

    萧锐回过神，笑道：“没事，想一些事情呢。对了，吕雉的病情不严重吧。”

    “只是受伤留下的暗疾，如果暗疾痊愈，武功也能恢复了。”华佗笑道。

    萧锐一愣，问道：“吕雉是武者？”

    华佗点点头，道：“是啊，因为肺部受伤，所以显得羸弱，武者和普通人的气血运动、心脏跳动都不同，能通过诊脉诊断出来。”

    “那她妹妹吕素呢？”萧锐问道。

    华佗道：“她是普通人，毫无武艺。”

    萧锐哦了一声，前世的吕雉就不甘平庸，降临到这个世界，也是如此，所以萧锐便没有在意。

    送华佗返回医馆，萧锐则回宫复命。

    一夜无话。

    接下来几日，萧锐老老实实地呆在养心殿，翻看奏章，本就无聊的人生更加无趣，幸好有颜小小红袖添香，倒是让萧锐的心情好了很多。

    萧锐感觉无聊，颜小小却感觉幸福极了。

    她早就幻想过现在的场景，如今真真切切，自然内心惊喜和幸福。

    京都并无大事发生，不过边关却不太平。

    赵国大将军尉迟勇偷袭不成，反而丢了性命，而且损兵折将，原本以为会开个精彩的好头，却没料到是这个结果。

    仿佛验证了那句话，百因必有果，你的报应就是我！

    赵皇大怒，把出谋划策的赵国太子骂个狗血淋头，要不是看是自己的儿子，早就推出去斩了！

    赵太子也郁闷了很久，但也只能认栽。

    不过赵皇可不会认栽，当即发动国战，全面进攻夏国，就这样，赵国的报复性攻击开始了。

    虽然夏国的大军还未完全集结到达战场，但随着兵部的调兵遣将命令下达，整个夏国开始运作，长胜侯和骁勇侯严阵以待，尤其是此次征讨赵国的总指挥常胜侯，统筹所有兵马，也开始进攻。

    燕国果然没有能力再战赵国，只是派兵严守失而复得的西峰关，并把关注力放在了魏国上面。

    夏国交锋赵国，燕国抵御魏国，齐国对抗元国，神州大陆七国之中六国陷入战火，仅剩下大秦置身事外。

    那么...

    赵国之西乃是秦国，赵国为何不担心秦国呢？

    其实，各国的疆土形成都有自然环境和人为原因，很多边境都是以山川、河道为天然界限。赵国和秦国之间也有，而且是一条连绵南北的秦岭山脉。

    秦岭以西为秦，以东为赵，秦岭山脉陡峭险峻，乃是天然的屏障，就算有些地段平坦，也被赵国修筑了长城，并修建城池防御。

    所以秦军想要打入赵国，翻阅秦岭山脉断无可能，只能攻破三座雄关，北枢关，中庭关，南离关，此三关各屯兵十万，都是精锐，专门防备秦国大军。

    赵皇也怕秦国啊，一旦秦国入关，那腹背受敌，赵国铁定完蛋。所以依靠秦岭山脉和雄关，赵皇才算高枕无忧。

    同样的，秦国想要征服这片神州大陆，必然要踏过秦岭山脉。当然了，他也能绕行，曾经的大秦铁骑从北方冰川雪原绕行，杀入元国，又进入齐国、赵国，秦军的铁骑所过，凶名一时无两，成就了大秦强国的地位，但是绕行的代价太大了，得不偿失。

    ...

    神州大陆的局势正在以肉眼可见的速度变化，将来会有什么变故，无人可以推算。

    