    打心眼里来说，魏小宝的确不相信这个叫做莉娅的姑娘。

    而且现在魏小宝关心的，也并不是这个问题。

    口罩男的身份到底是什么？

    他和仙医门之间到底有没有必要的联系？

    就在莉娅提出疑惑之时，魏小宝走到房门边上，随后将门反锁。

    “导师，你这是什么意思？”

    见魏小宝如此举动，莉娅突然笑了起来。

    魏小宝耸肩回答道：“我不想在我们谈论事情的时候有人打扰。”

    见魏小宝将房门关上，莉娅的脸上露出了些许紧张的神色。

    毕竟她也不太清楚，自己到底有没有暴露。

    如果目的一旦暴露，魏小宝会对自己做出什么样的事情，没有人知道。

    但是，眼前的情况不得不迫使莉娅故意装作一副极其淡定的模样。

    因此，对于魏小宝的此番举动，莉娅并没有表现出太大的异样。

    她轻笑一声，随后说道：“如果导师您不介意的话，我是不是可以先洗个澡？”

    现在虽然已经是秋天了，但是天气还是燥热的很。

    说话间，莉娅拿着换洗的衣服，朝着卫生间走了过去。

    魏小宝不予置评，他知道这姑娘到底想要干什么。

    虽然她居住的地方是破旧的筒子楼，但这里是三楼，想要从浴室逃离几乎不太可能。

    而且，拥有透视眼的魏小宝，不可能让这姑娘在自己的眼皮底下溜走的。

    因此，莉娅如此作为，仅仅只能说明一个原因。

    这姑娘想要利用一段时间，来整理自己的思绪，以此应付魏小宝的追问。

    时至今日，莉娅才如梦方醒。

    此前在学校医务室，自己的态度的确是有些太过于主动了。

    哪怕魏小宝可能和其他的男人一样，在美色面前，会忽略掉很多的细节。

    但现在，她才觉得自己的想法是错的，自己所面对的这个男人，和其他的人都不一样。

    他的头脑异常的冷静，他的思绪非常的清晰。

    即便自己美色作为筹码，却依旧没有让魏小宝就范，反倒给自己惹了麻烦。

    莉娅走进浴室之后，她将淋浴的莲蓬头打开。

    随后站在哗啦啦的水流之下，她心里想着的全是如何应付魏小宝。

    此时此刻，魏小宝坐在客厅内，看着有些泛黄陈旧的天花板，心里却并没有想太多。

    他只是想要对莉娅这个女人顺藤摸瓜，搞清楚神秘口罩男的身份。

    但是，魏小宝并没有直接询问的原因。

    他是想要莉娅主动的将一切交代出来，强扭的瓜不甜。

    如果自己一再逼问，也不见得能够得到最好的结果。

    经历过这么多的事情，魏小宝也越发的明白，刑讯逼供虽然可以获取一些自己想要的信息，但绝对没有心甘情愿说出来的那么多。

    听着浴室里哗啦啦流出来的水声，魏小宝的内心毫无波动。

    正常情况下孤男寡女共处一室，莉娅这样在浴室之内洗澡，必然会波动一个男人的心弦。

    但是魏小宝却对此不为所动。

    他现在就非常想要知道，从浴室再次出来的莉娅，会是什么样的态度？

    大约过了十几分钟，浴室内哗啦啦的水流声戛然而止。

    莉娅仅仅裹着一条白色的浴巾从卫生间里走了出来。

    她的头发上有些许未干的水渍，水流顺着她的发梢一滴一滴的滴了下来。

    兴许是因为热水的缘故，让她的俏脸变得微红。

    如此白里透红的肌色，的确是天生丽质，让人赏心悦目。

    莉娅的手里握着一条白毛巾，她微微歪着脖子，擦拭着有些湿漉漉的头发。

    魏小宝靠在沙发上，似笑非笑的说道：“也许你可能不太想向我透露实情，但是有很多事情我已经知道了。那个躺在医院里的老人和你是什么关系？是你的父亲吗？我想应该不是吧。”

    魏小宝自问自答，将之前自己掌握的信息透露了出来。

    现在他几乎可以猜得到，如果自己不主动出击，莉娅只会和自己打太极拳。

    当看到这姑娘今天裹了一条浴巾从浴室里出来后，魏小宝觉得，这姑娘方才的卫生间洗澡，并不只是想要空出一段时间独立思考这么简单而已。

    同样的招式，此前她已经在医务室使用过一回，但对魏小宝并没有多大的作用。

    这姑娘仿佛不死心一般，又或者说，她对于自己的姿色有足够的信心。

    同样的伎俩，她想要在魏小宝的身上再使用一次。

    只不过，听闻魏小宝所言，莉娅的面色瞬间拉了下来。

    她当然没有想到，魏小宝会目睹自己到医院，甚至，看到了自己探望的病人。

    造成这一切的原因，只能怪莉娅当初太疏忽大意。

    她没有想到，魏小宝在拒绝自己的色诱之后，居然还会有闲心跟踪自己。

    他到底跟踪自己多长时间？

    有没有目睹自己和神秘口罩男见面的情形？

    莉娅的心中打了一个大大的问号。

    她擦拭头发的动作定格，魏小宝反倒笑了出来。

    他说道：“放心好了，我并没有恶意。每个人都有难言之隐，我可以理解你，但是我讨厌欺骗别人的人，尤其是女人。”

    听到魏小宝此言后，莉娅兴许也能了解，为什么这个男人对自己的态度这么冷淡。

    即便魏小宝已经把话说的非常的明白，但是莉娅仿佛不愿意就这个问题过多的讨论。

    她挤出一丝笑意，最后说道：“导师，你可真是关心体恤学生呢！我原以为你只不过是普通的家访而已，但没想到你居然连我的行踪都掌握了。我不知道您这样的行为，可以归咎于关心学生，还是说来自于你变态的跟踪欲望？”

    莉娅非但没有主动的坦白，反倒将这盆脏水泼到了魏小宝的身上。

    她当然能够听得出来，魏小宝是带有调侃性质的话语。

    魏小宝紧接着义正言辞的说道：“我可没有闲心和你在这浪费时间，有困难就说出来，我不管你到底是不是学院的学生，但在没有弄清楚你身份之前，你就是我的学生。如果你有困难，如果我有能力，能帮助你的话，不会坐视不理的。”

