    “黄先生……这是什么意思？”

    久经商场沉浮，心神虽然因为年轻人王那如有实质的眼神一颤，可周蒙仍表现的镇定自若，连声音都没有一丝颤抖。

    “黄某人这次来，是真心实意想和贵商号合作，如果周掌柜是这样的态度话，那我就只能抱歉了……”

    起身朝着周蒙拱了拱手，向渊作势欲走，干脆利落，没有半分犹豫。

    在来小四海商会之前，他早就和摊主在云游天地市走了一遍，调查了一下市场。

    云游天地市中与不死神符功效类似的商品确实有，但细节上却相差很大，不是效力相差甚远，就是拥有强烈的副作用。

    唯一一款与不死神符相差不多的商品名为沙神镯。

    这件器具佩戴之后，能够让使用者源源不断的吸收沙子来修复身体，恢复速度比不死神符还要快上三分，而且还没有头部的致命弱点。

    但需要强调的是，这件器具只有在沙漠地带才能发挥最大的功效，如果是身处无沙之地，或是海里还这件器具就会完全失去作用。

    而就是这样一件具有较大限制的器具，在云游天地市的售价却高达一千四百枚元币。

    货源还十分紧缺，经常断供。

    相比于此，周蒙开出的一枚不死神符三百元币的价格，还真就是个笑话。

    所以向渊才会说他是在开玩笑。

    见这黄玄真的起身就走，丝毫不拖泥带水，周蒙一下就有些慌了。

    这做生意，都有个你来我往。

    我开了价，你觉得不妥咱们再谈就是了，这这这……这怎么抬腿就走啊。

    虽然知道自己出言挽留黄玄，必然会在后面议价落于下风，但为了这能够拉高商会声誉的不死神符，他也只能急忙起身，开口道：

    “黄先生黄先生，价格不满意，咱们可以再谈，要不您先说个价？”

    脚步一顿，听到背后周蒙略带急切的话语，向渊的嘴角微扬。

    上钩了……

    缓缓侧身，看了一眼身后的周蒙，向渊老神在在回到位置上，伸出了两根手指：“两千。”

    “两千？！”

    周蒙神情沉重了几分，不死神符的效果确实出众，可若是价格开到两千，他们再转卖的话，几乎就没什么油水了，里外里就只剩个忙活劲了。

    “两千确实有些太高了，咱们能不能……”

    “价格就是这个价格，一枚元币黄某人都不会减。”对付这种巧舌如簧，常年在商场厮混的人，向渊的策略就是直接一口咬死价格，根本就不和讨价还价。

    任凭你舌灿莲花，我也是权当没听见，反正从方才周蒙主动开口挽留他就能看出，小四海商会是很想做成这笔生意的。

    见向渊如此坚决，周蒙也犯了难，正当他挠头苦恼之际，对面又开口了。

    “当然，要让贵商号一次性拿出两千万元币，这数字确实有些大了。所以我也愿意接受以物抵资。”

    “哦？黄先生说的物是……”听到黄玄愿意以物抵资，周蒙来了兴趣，毕竟相比于真金白银的元币，以物抵资的话，他们商会可是有着不小的库存，说不定就有这位贵客要的东西。

    “众生根、母源。”

    云游天中有着一股神秘的力量可以直接翻译交谈者的语言体系，所以完全不存在词不对意的情况。

    “黄先生要这两样东西是……请不要误会，我只是好奇，没有别的意思。”

    听到向渊要的两样东西，周蒙下意识的询问，可刚一开口，才猛然发现自己越界了。

    “怎么样，如果贵商会能够找来这两样东西，我愿意以市场最高价，以物抵资。”

    众生根与母源关乎铸星法的修炼，这是向渊目前最需要的。

    而哪怕是在云游天地市，这两样东西的出现频率也并不是特别高。

    个人收集起来，耗费的时间很长。

    但如果是以商会为单位筹措，肯定会比个人来的容易迅速许多，毕竟有些渠道个人是无法接触到的。

    “抱歉，这桩生意涉及的货款数量较大，我可能需要和上面商量商量，能不能劳烦黄先生给我三天时间，三天之后我们一定给您一个明确的答复，您看如何？”语气透着几分歉意，周蒙眼神微动。

    原本还想着自己做成这单，抬高商会业绩，年底争取看能不能冲击一下二掌柜的位置，结果向渊这一句话，直接把款项拉到了两千万。

    这么大的数字，还真不是他上下嘴唇一碰就能决定，必须要和另外掌柜连同大老板商量之后，才能决定。

    “可以，那就劳烦周掌柜了。”起身点了点头，在周蒙的亲自相送下，向渊来到了小四海商会的门口。

    “贵商会口碑极佳，如果可以黄某人很希望能和你们打成合作。

    另外，神符其实并不是只有不死一种，如果有机会合作的话，再请周掌柜掌眼……”

    临走前，向渊两指夹着一枚雷霆神符在周蒙的眼前一晃。

    那蓝盈盈，通体绚烂，流露着天雷之力的神符散发着浓重天威，隐隐有雷音震颤，看的周蒙眼神发愣，刚想张嘴，眼前的黄玄已经迈步离开了商会，转瞬消失不见……

    “这个黄玄……还真是深藏不露啊。”低声念叨了一句，周蒙转身返回了商会，他要抓紧通知大掌柜和二掌柜以及大老板来商议这件事，以免夜长梦多，生意被其他商会截胡。

    ……

    小四海商会外面

    向渊出来后找到了正在外面等着的摊主，他们俩约好在这见面。

    “怎么样，谈妥了吗？”见向渊出来，摊主随口问道。

    “谈了一半，三天后给我回信。”向渊回道。

    “三天吗，那就等等好了，大不了这个不成，我在帮你找别的，云游天什么都缺，就是不缺商会。”听着向渊的语气平淡没有喜意，摊主还以为是谈的不顺利，于是便开口安慰。

    “这几日耽误你摆摊，这是误工费，收着吧。”取出一枚装有一千枚元币的元镯递给了摊主，向渊轻声道。

    这几天，摊主帮他跑前跑后，询查商会也算辛苦，这一千枚元币不算多，就当是辛苦费了。

    愣愣看着手里的元镯，摊主有些犹豫道：“这是不是……有点多了……”

    一千元币，看起来只是他卖一份云游天详解的钱。

    但实际上，他可是好几个月才能卖出去一本，除了向渊这样财大气粗的人，一千元币在云游天还真是一笔不小的财富。

    “收着吧，多了的就算后面的辛苦费，这次如果不成的话，可能还要辛苦你几天。”

    一千元币对于摆摊的闲散游商算是一笔不菲的收入，但是对于一笔生意就涉及千万元币的向渊而言，实在不算什么。

    “那好吧，我就先收着了。”

    隐隐意识到自己可能是碰到一位财富惊人的大佬，摊主攥紧了手里的元镯，心里已然有了几分打算。

    ……

