    窗外的霓虹照耀着这座城市的夜晚，那跨座在江岸上的桥梁，灯光极其的明亮。杨昆此时瘫坐在家里的沙发，目光虽然望向了窗外，但是脑海之中全都是漫画里的剧情。

    一个起步从‘梨泰院’开始的店家..经过一群人的努力，终于成为了餐饮集团。漫画之中的热血场景，让杨昆忍不住的想要去梨泰院走走看看。

    虽然那个地方杨昆已经去过多次了，但这次带着漫画人物的‘梦想的开始’。想着想着..杨昆干脆就起身朝着梨泰院出发了。而他家距离梨泰院本来就近，走路过去也不过二十分钟不到的距离。

    又一次的在夜晚来到了梨泰院。街头两旁各种各样的霓虹，以及酒吧的音乐四处飘散，梨泰院总是吸引着无数的年轻人来到这里消磨夜晚的时光。杨昆一个人在人群之中慢慢悠悠的走着，穿梭着各个小巷里。

    来到这里的..有着三五成群的男人，也有着三五成群的女人，或许这里更像是一个‘艳遇地’！夜晚的荷尔蒙燃烧时，这里就成为最好的释放之地！

    一路上，杨昆已经看到了不少的小姐姐穿着短裙，皮靴，她们浓妆艳抹的一边走，一边还在笑着..偶尔你可以听到一句‘那个谁，不错。’‘刚才那个真的很戳~’

    梨泰院，就是释放青春的场所！当然这里充满着生气，也充满着生意的机遇..漫画里面的他们在这里工作，在这里打拼，在这里用自己的美食征服夜晚来到这里的人！

    走了一会儿，杨昆看到了一家热闹的大排档直接走了进去..然后点了一份泡菜豆腐锅，这是一道非常普通的韩式料理，但却是漫画故事里主人公的发家致富的料理，都说简单的料理才能看出手艺。

    这一点，杨昆丝毫都不怀疑。这份泡菜豆腐锅上桌后，杨昆拿着汤勺喝了一口汤水，淡而无味的汤水就像是清水煮的，而不是用高汤煮的。这锅汤底居然连泡菜味都淡..

    杨昆要了一瓶烧酒，然后打开了炉火把老板给的配菜的泡菜全都给倒入了泡菜锅里，接着杨昆又要了一份白切肉，又加了一份泡菜。

    韩式的白切肉，会搭配一些虾酱，杨昆直接把虾酱，还有半分白切肉都给倒进了泡菜锅里，包括包着吃的生菜也丢进了锅里开煮。

    有了杨昆自己的调料，一锅汤水在慢慢的熬煮下，总算是变得有味道多了。他笑着挖了一勺汤水喝了一口后满足的点了点头，接着他开始一个人慢慢品尝起宵夜了。

    而这里的工作人员，看着杨昆的泡菜豆腐锅里又是白切肉，又是生菜的非常疑惑。只是他们并没有多问，杨昆要怎么吃，那是杨昆自己的事。

    一个人悠闲的吃着宵夜，这个餐厅没有坐满，可能是主厨对于味道的把握有问题。所以吸引不了常客，也就只有杨昆这样第一次来的人才会进来。

    夜晚店内的音乐，伴随着豆腐锅，还有烧酒，杨昆觉得这样的夜晚是很有趣的。特别是他一边吃着料理，一边脑海之中想着漫画的故事，着实有趣..

    一口豆腐，一口酒，一口汤水，一口酒，杨昆就这样一个人慢慢的喝了两瓶烧酒了。一顿宵夜结束，他结账买单后从餐厅里出来带着酒后的活跃思绪，朝着家的方向走去。

    杨昆站着回家路上的梨泰院的人行天桥上看着远处的南山塔，桥下是车水马龙的宽敞道路。

    而他双手撑扶着围栏看着面前的景色，南山塔的霓虹，梨泰院的店招，还有一辆辆车辆的鲜红车尾灯。这一幕幕的画面就是漫画故事里的场景..“漫画，好像出现了这个地方？”

    看过的漫画，就像是活生生的故事在杨昆的脑海之中，而他就那样安静的看着周围的一切。音乐曲调，强劲的鼓点，在脑海之中慢慢的生成..杨昆笑了起来。

    他拿着手机开始一边朝着家的方向回去，一边不停的哼着这首歌曲。

    .......

    第二天，杨昆一早就朝着公司出发了。杨昆抵达的时间正好是员工们的上班时间，杨昆就像是所有的幕后工作人员一样，九点之前就来到公司..杨昆直接输入了公司李知恩工作室的密码进入了工作室里。

    十点半，韩特和李知恩一起来到了公司。刚刚进入办公室，就有着幕后的工作人员对着韩特说着：“你们没有给杨昆说今天来公司的时间吗？杨昆在八点四十的样子就来公司上班了。”

    李知恩听着杨昆八点四十就来‘上班’了，她都有些意外呢。因为杨昆的舞台设计这边的工作全都完成了呀，他根本可以不用来公司的。他需要的就是等着她们今天会议结束后的舞台搭建。

    李知恩有些好奇的说着：“他今天来公司干嘛呀？又没有他什么事了。”

    韩特摇了摇头说着：“我也不知道，他应该在工作室的，去看看吧。”

    李知恩点头，然后朝着工作室去了，她输入了密码进入了自己的工作室，在打开隔音门时她就听到了工作室里传出来的强劲鼓点。

    李知恩进入工作室，看着杨昆坐在音控台的电脑前正在编辑音乐。看着李知恩抵达后，杨昆笑着说道：“来了？我已经完成‘OST’的编曲了，你来得正好，帮我录制一下，我唱个demo！”

    听杨昆已经完成了‘OST’的作业时，李知恩都有些惊讶呢，昨天还在提醒他，今天一来就完成了？

    李知恩笑着来到杨昆身边拍了拍他的肩头：“不用demo，你先自己演唱一番，我先看看。”

    “行。那我去录音间了。就是这个音源音轨..”说着，杨昆进入到了录音室里..他摸出了自己的手机放在了歌词架上。

    李知恩按下了通话键，对录音间里的杨昆说道：“你不把歌词打出来吗？”

    “额..也可以，我顺便开嗓。”杨昆再次的录音间里出来了，而从录音间里出来时，杨昆就用吊嗓子的方式在震动自己的嗓音，这样方便开嗓。

    而韩特这个时候推开了工作室的门，听着杨昆在那里鬼哭狼嚎般的叫着，他诧异的瞪大了眼睛：“什么呀？”

    杨昆笑了笑来到音控这边，把歌词转到音控台的电脑上，而音控台电脑的用户名是和录音间里面的一个iPad连接起的，可以作为提词器使用。杨昆笑着说道：“开嗓，我让知恩，帮我录音！”

    韩特奇怪的看着杨昆说道：“录音？”

    杨昆笑了笑说着：“OST。”韩特这才点头表示理解。

    杨昆把歌词上传到了工作室的电脑上，李知恩对着韩特说道：“帮忙把歌词打印出来吧。”

    “他不知道自己去？”韩特虽然嘴上这样说着，但是他还是朝着录音间里面走去，然后把iPad，拿着去打印歌词去了。

    五分钟，韩特，打印了三份歌词走了进来，他自己拿着一份，李知恩的音控这边摆放了一份，而杨昆拿着一份去了录音间里面。

    杨昆带着耳机，当音乐响起，他开始演唱起这首《梨泰院class》的‘战歌’。

    ‘新的开始，总是让人感到悸动，仿佛战胜了一切..’

    在李知恩的监督下，杨昆花了半小时的样子，完成了这首歌的录制。这首‘OST’听着就非常的燃，而且有着很强的一种战斗感。

    在杨昆从录音室里出来之后，韩特朝着杨昆竖起了拇指：“哦~~歌曲很不错呀！这感觉~~~非常的热血！”

    杨昆开心的笑了起来：“昨天晚上我可是亲自去了一趟梨泰院，按照着漫画主人公般的吃了一份泡菜豆腐锅。在回来的路上突然有了很强的感觉..额，不知道是不是因为喝了几瓶酒的缘故，思绪瞬间被全部打开了。这首歌很快就完成了出来，而且我觉得这首歌，真的很贴合漫画故事！”

    李知恩对这首歌也非常的满足，她笑盈盈的说着：“贴不贴合漫画，我不知道。我反正是没看过漫画的。不过，歌曲的和声部分，的确给人一种很燃，很热血澎湃的感觉。行吧，歌曲就这样了，我一会儿传给剧组，后期还有要加工的吗？”

    杨昆摇头说道：“那到没有了，早上我来的时候就已经把后期制作完了！”

    “行吧。韩特，你把歌曲下载下来，传给剧组吧。价格这边..你负责帮杨昆谈！”

    “好的。”韩特从录音室的抽屉里取了一个‘USB’开始下载。而杨昆开心的笑着：“歌曲就拜托给你了，韩特。对了，我还要借用一下工作室，我还有一首歌呢。”

    李知恩从音控台上起来了，她笑了笑：“行，你慢慢做，我和韩特去开会了！”

    韩特下载了音乐之后和李知恩一起离开了工作室，在他们离开之后杨昆觉得自己好像忘记了一点什么？可他又想不起了，所以..干脆就不想了，他继续的坐在工作室操控台前，继续的完成自己的音乐《飞鸟和蝉》。

