    顾寒筠的到来，让这场热闹和谐的联谊会提前结束，出了酒吧后，叶希荞就由林宇开车送回家了，另一个男孩子本来想送黎雁的，但被黎雁委婉拒绝了，就在路边拦了辆车走了。

    剩下一个男孩子见韩伶夏醉意满满的样子，便也提议送她回去。

    “不必。”

    但话刚说完，顾寒筠就冷声接话，深邃阴鸷的目光落在那个男孩身上：“她有人接。”

    闻言，沈听眠疑惑的抬眸看向他，动了动红唇，并未出声问，和那两个男孩子简单寒暄了几句之后，她才推了推他问：“你刚刚说的是啥意思？”

    韩伶夏带着最后一丝理智意识也不解的看向他。

    “来了。”顾寒筠并未多做解释，只是目视着前方，漆黑的眼里映着一抹刚从蓝色沃尔沃车里下来的俊影，随即，淡定移开视线，睨着沈听眠，伸手牵过她的手：“我们回家。”

    “啊？”沈听眠一脸茫然，顺着他的视线看过去，也注意到那抹正朝她们这边缓缓走来的俊影，脑袋一懵，但心里却明白了，充满惊讶的眼睛瞪得圆鼓鼓的，用嘴型问他：“你什么时候叫他的？”

    顾寒筠气定神宁的挑了挑眉：“来的路上，他刚好给我打电话，说去接你，顺便提了一嘴。”

    沈听眠：“……”

    她都不知道该说点什么才好了。

    “那个……夏夏，我们先走了哈！明天见。”虽然对他这骚操作表示有点无语，但她还是很乐意顺水推舟的，也没打算砸场子拆台，转头对靠在柱子上醉意明显的韩伶夏笑了笑，然后头也不回的拉着顾寒筠离开，上车，系好安全带，绝尘而去。

    一系列动作一气呵成，没有半点拖泥带水给韩伶夏思考的时间。

    许是酒精的作用，韩伶夏有些懵，大脑反应得有些慢，直到看着那辆黑色的迈巴赫离开，她才逐渐反应过来，起身抬手往前追了两步。

    “哎……沈听眠，你个见色忘义……”

    话还没有说完，脚下踩着的高跟鞋踩空路边的一条坎，本就走路不太顺当的她，身体瞬间失去了重心，整个人便往前扑。

    在倒下去的那一刻，腰间突然多出一只手，稳稳的托住了她的身子，下瞬她整个人被捞起来，落入一个温暖又熟悉的怀抱中。

    韩伶夏愣了愣神，一抬眸，就对上一双灿若星辰却蹙着狭长冷意的桃花眼中，迷离的眸子微微闪烁了下，萦绕在鼻息间的熟悉沉木馥香让她平静的心跳突然加速了起来。

    “怎么？才一天不见，就不认识了？”男人睨着她双目迷离的模样，眼底一片沉静冷漠，轻薄性感的唇勾起抹讥讽的弧度，淡沉的嗓音满是戏谑和嘲意。

    或是他那轻浮冷漠又有些讥讽的话刺激到了被酒精熏陶过的大脑，韩伶夏逐渐反应了过来，也看清了近在咫尺的俊容，心瞬间就平静了下来，眼底的迷离慢慢消散，染上平日里的冷漠。

    “呵，可以啊！韩伶夏，现在还学会联谊了。”裴霂尘冷冷睨着她，搂着她腰间的手却未松开。

    “是啊！和你分开的五年，我学会的东西可多了去了。”韩伶夏冷笑了声，抬手用力推开了他，导致失去重心，自己往后踉跄了两步，再次踩滑。

    裴霂尘皱了皱眉头，还没站稳便伸手去接她：“哦，是吗？那喝成这样也不让人家送送，是没看上吗？”

    “和你有关系吗？裴霂尘，你这么喜欢窥探你前女友的生活，难不成是对前女友恋恋不忘？”韩伶夏眼底浮起丝丝嘲讽之意：“深情专一这个人设可不适合你裴大公子。”

    “深情？那也要你配得上我的深情才行。”

    “那你过来做什么？”

    “我过来看看被我睡过的女人，会选择什么样的货色？”

    韩伶夏的眸色再次一沉，想再次将他推开，可裴霂尘搂着她腰肢的手却纹丝不动，丝毫没有要放开她的意思，还用力一捏，迫使她离自己更近一些。

    见推不开他，韩伶夏一时气急，更是恼他那带羞辱嘲讽意味的话，直接就想抬手打过去。

    但裴霂尘似乎早就看穿了她的心思，在空中就把她的手拦截下来，稳稳抓住她纤细的手腕，眉宇间卷着丝丝怒意，语气也逐渐暴躁：“又想动手打我？韩伶夏，你这喜欢动手的毛病改不掉了是不是？老子活了二十几年，爸妈都没打过我，光扇耳光，老子都给你扇过四五次了，还来劲了？”

    “谁让你那么欠。”韩伶夏奋力挣扎了下，见实在挣脱不开，就直接动脚了。

    “嘶……韩伶夏，你再给老子动一个试试。”

    高跟鞋踹在小腿上，疼痛感不言而喻，裴霂尘的脸当即就沉了下来，倒吸一口凉气，暴躁的朝她吼道。

    韩伶夏的手腕被他捏得生疼，眉头锁得死死的，醉意下的脑袋却显得有些晕沉：“你放开我……”

    “嘁。”裴霂尘不以为然的冷哼了声：“你以为我很想抱你吗？随随便便就和男的喝成这样，万一出点什么事，后悔药都没地买去。”

    “关你屁事。”

    裴霂尘咬牙切齿的瞪着她，一把将她推开，用手掸了掸身上根本不存在的灰：“呵，确实不关我的事，那你随意，老子走了。”

    韩伶夏踉跄了两步，背部靠在路边的柱子上，望着夜色中转身离去的俊影，眼底满是冰冷。

    走到车旁，裴霂尘拉开车门准备坐进去，但在弯腰的那刻他又停了下来，烦躁的低咒了两声，用力将车门甩上，转身再次走向她。

    望着突然出现在眼前的熟悉黑色皮鞋，韩伶夏愣了下，揉太阳穴的动作微顿，缓缓抬眸，望着眼前这抹脸色摆的极臭的裴大爷。

    “你又回来做……啊……”

    韩伶夏皱着眉头，刚直起身子，话还没说完，裴霂尘就突然拉过她，将她打横抱了起来。

    “把嘴闭上，老子烦着呢！”

    “裴霂尘，你丫有病啊？放我下来，你带我去哪啊？”

    “废话，当然是回家，不然开房啊？”裴霂尘不客气垂眸瞥了她一眼：“也就那几两肉，大爷我瞧不上。”

