    8月1日，周日。

    陆野已经回到密阿雷市的咖啡店。

    希罗娜则返回神奥联盟，进行冠军的述职报告。

    合众‘道之三龙’、等离子队事件的解决，得益于这两位冠军的出色表现。

    至于合众之行的回报——

    陆野打量咖啡店内的比克提尼，它坐在宝宝椅上，嘴角沾着马卡龙的碎屑，美滋滋的嚼着小甜饼。

    “呢咪~”比克提尼眯着眼睛，V字标志发亮，散发出‘胜利’的波动。

    充盈的能量飘逸在咖啡店当中。

    倘若有人认真打量咖啡店的陈设，会发现向阳处的盆栽中，栽着一片晶莹剔透的虹色之羽。

    基因之楔放置在调酒吧台后的橱柜，摆在玻璃罩子中凭空飘浮，冰、火、电的三色光芒闪烁，造型宛若氛围灯。

    虹色之羽：(￢_￢)

    你混得也不咋样嘛，小老弟。

    基因之楔：(￣ェ￣;)

    还好吧…至少有波导之力作为待遇。

    在这三重Buff的加持下，店内简直和洞天福地没什么区别！

    “美洛~”

    美洛耶塔坐在中庭的秋千上摇晃，轻哼的歌谣为咖啡店笼上一层恬静的气氛。

    陆野道：“这趟忽悠了两只小可爱啊……”

    这俩小家伙，都是陆老师在合众地区结识。

    彼此的关系，类似于陆老师和达克莱伊之间的羁绊。

    而这两只幻之宝可梦，各侧重于‘对战’与‘情感’领域，具有强悍的辅助效果。

    美洛耶塔可以在晚上唱歌让陆老师睡得更熟，继而方便大家偷溜出去训练。

    而凭借比克提尼‘无限能量’的加持，小家伙们的训练时长和效率将显著提升——

    这就叫做宝可梦的‘自我管理意识’！

    ‘培育之人’青绿的天赋，是让宝可梦获得经验值加成。

    小智的机遇，在于大木博士和青绿会帮他代练宝可梦。

    陆老师的外挂……耿鬼自带挂机、组队刷本；比克提尼加入后，还附带无限蓝量！

    此外，经过合众之行，陆老师的摇人名单里多出了道之三龙。

    就算遇上胡帕。

    打起团来，陆老师能摇的神兽还真不一定比胡帕少……

    回到咖啡店，开始筹备欢迎会。

    陆野切着食材，看向簇拥耿鬼的小家伙们。

    “口桀！(￣▽￣)／”

    耿鬼伸着小手，清了清嗓子。

    我来给大家做东，说两句！

    今天，是比克提尼、美洛耶塔正式加入咖啡店的第一天。

    所以今天晚上，我建议大家去户外训练，好好庆祝一下！

    一时间，咖啡店内响起‘布咿’‘嘟咿’‘呢咪’的叫声。

    该建议得到了大姐头的首肯，进而悉数通过。

    “呢咪~”比克提尼眼底闪烁好奇的光亮。

    训练…听起来很有趣！

    “美洛~(????)”美洛耶塔漂浮在空中。

    我会用歌声给大家加油哒！

    “卡咩…”水箭龟的眼底掠过危险的光泽。

    的确，阔别密阿雷市已久，有必要清除周边的潜在危险了！

    在被耿鬼说服后。

    美洛耶塔和比克提尼扬起笑容，开心的期待起今晚的训练。

    “这是被同化了吗……”

    达克莱伊高冷的藏在影子，冷汗涔涔，嘀咕道：

    “真是地狱般的队伍氛围！”

    一道犀利的目光射来。

    达克莱伊透过影子与葱游兵对视，猛地一怔。

    “这家伙…看破了我的影子？”

    是在嫌弃我在说风凉话吗……

    达克莱伊微微皱眉。

    以前倒是没觉得，现在陆野的队伍，还真是卧虎藏龙！

    葱游兵使用了「看破」，看向躲在一旁的达克莱伊，悲从中来。

    “嘎！(′???)σ”

    我也想躲在一边不来开会、不去训练。

    可是要被大姐头暴揍的啊！

    我要是能像达克莱伊一样潇洒就好了！

    陆野将准备好的食材下锅，又看了眼讨论极为热烈的小家伙们，心情复杂。

    不会是回来的第一天，它们就在商量训练事项吧？

    我这房子还要住人的啊！

    番茄浓汤锅‘嘟嘟嘟’的翻滚，陆野心不在焉地调着汤汁，思考起怎样合理引导小家伙们进行训练。

    毕竟，自己已经是冠军实力。

    训练有必要进行。

    但就算有比克提尼的‘无限能量’，也不能没有节制。

    一来，附近能租借到的最好训练设施，是希特隆的棱镜塔。

    棱镜塔的基层可以用作训练，但每天也有负荷上限。凭自家宝可梦的实力，一不小心就能把棱镜塔弄塌。

    那是比‘小智从棱镜塔顶层跳下’还要大的新闻！

    二来，无限能量只是能量上的增益，精神上的疲惫无法消除。

    小家伙们如果享受到‘无限能量’的好处就不断压榨自身，会给身体带来不必要的风险。

    陆野深深皱眉。

    从自家宝可梦的性格来看…这种可能性极强。

    所以，在有‘无限能量’的前提下。

    如何合理引导小家伙们训练。

    是陆老师从合众回来后的首要课题！

    趁着番茄锅炖煮的间隙，陆野两臂搭在桌面，看向吵吵闹闹的小家伙们。

    其实，陆老师觉得自己现在的队伍已经很强了。

    在不带幻兽的前提下，战胜阿戴克不成问题。

    但是，见识过了那些传说宝可梦，更在达克莱伊的激励之下。

    无论是耿鬼、仙子伊布、水箭龟…大家心底都憋着一股劲，想要证明自己并不输给它们。

    正因如此，陆老师觉得自己也该上心一些。

    在保证小家伙们健康、不把装修队引来的前提下——合法强化队伍！

    关于如何‘合理引导训练’，陆野自信已经有了非常完美的计划。

    那就是严格规定训练名额和训练时长。

    每天不能超过3只宝可梦进行训练，每天不能超过三小时。

    因为3V3是最为常见的赛制之一。这样一来，自己不仅能照看周全，还能合理安排战术；

    小家伙们也不用偷溜出去训练了！

    一举多得。

    陆野拍拍自己的肩膀，乐呵呵道：

    “你小子，还真是个训练天才！”

    欢迎宴的料理准备完成，陆野特别准备了长长的方桌。

    造型类似宝可梦版《最后的晚餐》

    料理包括巧克力蛋糕、意式番茄浓汤、火稚鸡香滑蛋包饭…色泽诱人，食指大动。

    浓郁的香味飘来，小家伙们停下讨论，齐齐扭过头来：?*?(?*?????)*?

    “先开饭吧。”

    陆野笑道：“等欢迎宴以后，我有事情要和你们商量！”

    一时间，咖啡店内环绕小家伙们的叫声。

    陆野在宝可梦的簇拥下，坐在中间的位置，舀着蛋包饭。

    这时，咖啡店的门被推开。

    小企鹅站在门口，挠了挠头：“呜……”

    那个、什么，我听说你今天回来了，所以……

    “来得正好！”

    陆野一把拽住小企鹅，顺手一记清脆的脑瓜崩，回身道：

    “小洛同学，把我准备的礼物拿出来。”

    “哔哔…收到，洛托！”

    “呜？”小企鹅侧头，一时间忘了生气。

    随即，它看向洛托姆手中一块剔透的【不融冰】。

    “呜！”小企鹅激动地捂住小嘴，又抬头看了眼陆野。

    这个，真的能给我吗？

    “当然。”陆野说。

    把【不融冰】放进信使鸟的行囊，就不怕外卖的冰淇淋融化了！

    “呜~”信使鸟冒着幸福的小泡泡，挠了挠头。

    “一块来吃吧。”陆野笑着说。

    **

    享用过美味的料理后，小家伙们一脸‘无欲无求’的满足感。

    “呢咪~”比克提尼捧着圆鼓鼓的小肚子，飞不起来，躺在吧台上打瞌睡。

    “美洛…”

    美洛耶塔打了个嗝，睁大眼睛，确认没人注意，顿时松了口气，低头脸颊泛起红晕。

    “口桀~”

    耿鬼学着陆老师的模样，拿起牙签剔牙，又叼在嘴里，满脸的嚣张状。

    “唦叽…(?ω?)”沙基拉斯缩在墙角。

    非要我满眼失望的看着你吗…

    陆野看了一眼，轻咳道：

    “洛托姆也没吃…它还得先用洗碗机形态，待会才能充电呢。”

    “哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    欢迎宴结束后，陆野非常严肃的宣布道：

    “从明天起，我将会和大家一起训练！”

    “口桀？Σ(っ°Д°;)っ”

    “布咿…(°ー°〃)”

    “哔哔…理解不能，洛托！(⊙x⊙;)”

    看向对三观产生怀疑的小家伙们，陆野摸着下巴：

    “难道这事很让你们震惊？”

    齐刷刷的点头。

    “我也有带你们训练过的吧。”陆野说：“尽管次数不多…胜在质量。”

    小家伙们互相对视。

    “口桀~o(*≧▽≦)ツ”耿鬼拍着陆老师的肩膀。

    陆野：“……”

    可恶…居然被自己的宝可梦小瞧了！

    “总而言之。”陆野轻咳一声，正色道：“考虑到以后，咱们面临的对手可能会越来越强大。”

    “就算不是原始盖欧卡、原始固拉多那种级别，咱们也必须提高警惕！”

    达克莱伊藏在陆野的阴影当中，脸色骤变。

    求求了，你快别说了！

    本来我还不相信…现在我觉得，碰上这俩大家伙的可能性越来越高了！

    “所以，即日起我会和大家一块儿训练，用波导之力和超克之力帮助大家。”

    陆野话锋一转：“不过…考虑到战术和健康角度，每天的训练名额和时长有限。”

    咖啡店内鸦雀无声，宝可梦们目光微闪，怔怔地看向陆老师。

    陆野非常满意小家伙们的表现。

    要是能劝退它们，少几只是几只，自己训练起来也能轻松一些。

    “事先警告，训练会非常辛苦，”

    陆野说，“为了大家考虑，要是没有人愿意训练，那咱们就散会……”

    话音未落。

    陆野突然一怔，看向目露凶光的小家伙们。

    “诶？”

    一股微妙的气氛在咖啡店内弥漫。

    小家伙们齐齐对视，随即不约而同地响起叫声。

    “口桀~(?ω?)“（可以和主人一块儿训练啦！）

    “布咿！(#｀皿′)”（不准和我抢！）

    “卡咩…ヾ(?■_■)”（有主公的指导，想必下次行动的生还几率会更高…）

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”（我也要玩~）

    “嗷呜！！(｀0′)”（不明白，总之我先喊一嗓子！）

    “唦叽…(艹皿艹)”（早点进化，就可以吃东西了！）

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵举着葱刃和盾牌，看向挤作一团的队友们，泪流满面。

    虽然主人的训练名额很珍贵…可我真的不想去鸭～！

    美洛耶塔捂嘴轻笑，比克提尼趴在陆野头顶咧开小虎牙：

    “呢咪~！(≧?≦)?”

    不管是谁训练，我都能帮助它们~！

    局势逐渐失控，陆野看向吵吵嚷嚷的小家伙们，额头划过冷汗。

    我知道你们自律性极强…

    可是这种加训的任务，不就像悟松的加班一样，大家都很讨厌才对嘛？！

    自己是为了接下去的丰缘之行做准备。

    可是小家伙们并不知道原剧情，按理来说，不该如此踊跃才对！

    突然间，陆野意识到这恐怕是‘名额有限’带来的副作用。

    明明是为了劝退，却带来了更强的积极性……

    “卷起来了啊。”陆野喃喃道。

    再这么让小家伙们争论下去，也不是办法。

    为了维护队内的士气和稳定。

    陆老师决定，自己加班加点，带上大家一块儿训练！

    “口桀~(?????)”（我来帮忙训练！）

    “哔哔…我也能帮忙，洛托~！”洛托姆说。

    “葱游兵也要来。”陆野笑着说，“就不用担心你被落下了。”

    葱游兵正庆幸逃过一劫，猛地一愣。

    “嘎？！(′???)σ”

    耿鬼训练完也就算了，现在还要加练…

    窝太难了鸭~！

    **

    考虑到下个月要去丰缘家访。

    抱着稳健行事的心态…陆老师正式加入了训练行列。

    除了比克提尼的‘无限能量’外。

    带上虹色之羽、基因之楔两件套的‘训练家’陆老师，也能提供强大的助力。

    目前，队伍内最强的宝可梦是耿鬼，拥有冠军主力的水准。

    对标的是大吾的巨金怪…距离希罗娜的烈咬陆鲨还差了一点。

    不过陆老师尤为擅长Mega进化，Mega耿鬼和希罗娜的Mega烈咬陆鲨相差无几。

    其次是水箭龟，同样是冠军水准，足以碾压火焰鸟之类的二级神。

     Mega进化的加成下，龟龟硬抗一级神的招式，不成问题。

    再然后是近段时间，实力突飞猛进的风速狗。

    在V热焰、交错火焰的增幅下，风速狗的实力正式迈入冠军，但还需要实战进行稳固。

    年底东煌的冠军之路开启，届时回去历练风速狗，还能顺带拿个冠军……大概。

    陆老师对风速狗的培育方向以‘生命之火’为主，作为联防手，又肉又有输出。

    毕竟…风速狗作为‘小炎帝’、图鉴分类为‘传说宝可梦’，并非空穴来风！

    仙子伊布近段时间的强化反倒慢了下来…

    因为妖精属性本就十分稀缺，培育仙子伊布的训练家少之又少。

    不过陆老师并不担心‘大姐头’的地位不稳。

    目前的落后，仅仅是暂时的。

    一旦拿到阿尔宙斯许诺的妖精石板，仙子伊布一跃超过耿鬼都有可能！

    至于波克比和鸭鸭——这俩宝可梦的性质太过特殊。

    鸭鸭敢于向阿尔宙斯亮刀，平时又唯唯诺诺，战力浮动太大。

    “嘎…_(:3」∠)_”

    训练的过程中，有个躺平的鸭鸭，陆老师也能轻松不少。

     8月5日，周四。

    为期三天的训练后，陆野得知了合众大会即将开幕的消息。

    与此同时，询问阿渡的消息，有了答复。

    “关于监察官的事宜，上级已经有了答复……”

    阿渡说道：

    “一位金黄市的乔伊小姐，恰好准备退休…她想给搭档找一位值得托付的训练家，并且需要由她亲自进行考核才行！”

    “是哪只宝可梦？”陆野好奇道。

    阿渡故作神秘道：

    “到时候…你就知道了！”

    ……

