    感谢南瀛雨蛙、kkecho、kathie同学的打赏^-^晚上还有一更~~

    ***************************************************************

    葭葭愕然了片刻，忽而失笑：“晚辈知道了。”

    没有人会当真认为那三只妖兽会来寻她，那三只既铁了心想要逃出去，又怎会当真会来寻她呢？

    “迦鸟已然擒获，想必这消息不日就会传遍天下，届时各大门派再封山却是师出无名了。”秦雅想的很是久远，一眼就看出了各中的关键，“再说这封山令已实行的够久了，届时若有人借机从中作梗，恐不为美。”

    游拈花点头：迦鸟一旦擒获，封山令解封之日指日可待了。若是现下放出锁妖塔流程有三只妖兽逃离出去的消息，恐会人心惶惶。

    这封山令解是不解？成了当下秦雅思考的重中之重。若是不解，那三只妖兽还未曾动手，恐怕人类修士便先闹起来了；若是解了，万一那妖兽狂性大发，尤其听说其中一只蛤蟆特别贪吃，以他那修行，当真是一口一个啊！

    “罢了，兹事体大，此事待我与掌门等人商榷一番再做决定好了。“秦雅思忖了许久，却还是给出了这么一个答案。

    游拈花又提醒葭葭那主上还不曾下撤退令，所以她一出昆仑，必然还会遭到袭击。是故。即使封山令解了。她也最好莫要离开昆仑。

    葭葭道了谢。只觉身上压着的恩情似乎更重了几分。

    这之后，便无葭葭什么事了，秦雅撤离了防护法罩，葭葭退了出去。

    跨出东来阁的大门，葭葭在有容道场与自己的院子岔路口略一思索，便提步迈向了自己的住处。

    方才回到院落之中梳洗了一番，便见一道传讯符飞来，她伸手接过了传讯符。却听到一阵气急败坏的怒斥声从里头传来。

    “你这丫头，倒是悠闲的很嘛。什么时候也染上那等虚荣的坏毛病了？这也就罢了，你知不知晓啊，今时不比往日，封山令，封山令知道不？段某好不容易出去一趟，就尽给你们跑腿了，排队排了老半天……”

    光听这气急败坏的怒斥声，实在叫人很难想到说话之人是那一向喜好看他人热闹，折扇不离手。摆出一副闲人模样的段玉。

    葭葭随意的捏出一块玉简开始看了起来，待她一面看完。那骂骂咧咧的声音终于停了下来：“我在藏剑峰宗务殿，速来取你的东西。”

    葭葭轻笑了两声，起身出门向宗务殿行去。

    还未行至门口，便看到一脸阴沉的段玉面色不善的站在宗务殿门口怒目瞪着她。

    葭葭捏出一块灵石递了过去，摊开了手：“多谢了。”

    段玉在看到那块上品灵石之时，成功的闭上了嘴巴。识时务者为俊杰，他一向是这般认为的。是以二话不说便将带来的东西自储物袋中拿出来交给了葭葭，赫然竟是一支漂亮的朱钗。

    葭葭接过钗子道了声谢便离开了。

    待得回到自己的住处，葭葭顿身进入了空间里头。

    “你要这玩意儿做什么？”虽说不曾亲眼见过外头的世界，可葭葭的一举一动还是被玄灵听在耳中，只觉葭葭最近行事愈发诡异了起来。

    葭葭盯着这朱钗看了片刻，笑道：“山人自有妙计，你勿用多管了。“

    “切！“玄灵轻切了一声，转过头去。

    葭葭伸手摸了摸凑上来卖萌的小白那毛茸茸的脑袋，便收了回来。

    打坐了一晚，第二日日头方起，葭葭便接到了来自藏剑峰宗务殿的传讯：“连真人，御朱峰有一位姓阮的真人说要前来拜访您，您那里不知是否方便？”

    “阮？”葭葭略略愣了一愣，而后恍然，“劳烦阁下帮忙引路，带阮真人过来吧！”

    其实同是内峰中人，若要来寻她，大可不必特意去宗务殿报备。譬如平常段玉、展红泪等太阿峰之人前来寻她，就不需特意报备，直往藏剑峰来便是。

    才报了一个姓，葭葭大抵已能猜到前来拜访她的是何人了。这般遵循的行拜访之礼，又姓阮，除了那位，不作他想。

    葭葭的住处离宗务殿并不算远，不过一会儿，葭葭的视野尽头便出现了两道人影。她目力极佳，前面一位身着藏剑峰宗务殿执事的衣裳，而后头那一位面容微胖、白面蓄须的赫然竟是前几日打过交道的阮思修。

    葭葭负手立在门前：阮思修同样也是元婴真人，论修真者的辈分，二人可说相差无几。原先带走阮潇潇那件事，若换了旁人，“改日拜访”不定是句客套话，可阮思修竟然当真百忙之中抽空前来，这倒叫葭葭心中不禁对他高看了几分。

    阮思修还未走近，葭葭便上前了两步，拱手行了一礼：“阮真人。”

    “连真人。”阮思修连忙抬手回礼，而后扔了块下品灵石给那执事，那执事面带喜色的退了下去。

    葭葭伸手一拂：“里头请。”

    他二人，不管是葭葭还是阮思修，都给足了对方面子，谈话起来自然其乐融融。

    葭葭将其引到待客主屋之内，她虽说甚少在这待客之屋内停留，可里头该有的却是并不少，花梨木的茶桌与软垫的沙木椅，虽说简单了点，却也说得过去。

    将其引到上位，二人对坐啜了会儿茶，聊了一会儿，精明的阮思修就说明了来意，见他自袖中取出一只百年檀木所制的盒子递了过来：“明人不说暗话，上回我阮氏有人心胸狭窄，行那上不得台面之事。阮某这厢给连真人赔礼了。”

    “无妨。他是他。你是你。我分的清。”葭葭瞟了一眼那只百年檀木所制的盒子，心跳加快了半分：看来她所料多半不会差了。

    “区区赔礼，不成敬意，还望真人海涵。”阮思修将那盒子推了过来，“这是我阮氏名下的小铺子里头推出的小事物，不值钱的玩意儿，真人万万不可推辞。”

    话虽如此，葭葭还是推辞了一番。这才接受了。

    二人相交并不深，总是将话题绕在修行、御朱峰、藏剑峰这三事物上打转，多少有些无聊与单调，是以阮思修说着说着，便将话题转向了这百年檀木盒：“真人何不打开看看？若是不喜欢，下次阮某定送个合心的事物过来。”

    葭葭端起茶盏轻啜了几口以掩饰心中的紧张。阮思修所说的小铺子却是明定城中有名的锦翠坊，售卖女修所用装饰事物之用，不似寻常的首饰铺子，这些装饰事物大多出自炼器师之手，是以。还是个不错的法器。用这事物来做见面礼，阮思修拿捏的很准。

    不过他既主动开口。葭葭便应了一声，打开盒子，却见明黄的绸缎铺于其中，一支点翠的钿花金步摇至于其中。虽说可能与葭葭平素的喜好并不沾边，可拿来送人，却是极拿得出手的。

    其上灵气环绕，竟是个玄级二品的法宝。

    葭葭看了一眼那金步耀，却轻“咦”了一声，虽说只是一声短促的“咦”，可这一声自然不能瞒过阮思修的耳目。

    他心中微微忐忑，连忙问道：“连真人，可是有何不妥？”

    葭葭的目光这才渐渐的从那金步耀身上撤了回来，摇头笑道：“并非如此。这是锦翠坊新出的一批新货吧，巧了，阮真人送我的是支步摇，昨日，我方才托人带了支朱钗回来。倒是可巧能凑成一对。”

    葭葭说罢，不等阮思修回话，便取出了昨日段玉帮忙带回来的朱钗，打趣道：“锦翠坊的事物不错，为了这朱钗，帮忙之人排了整整半日的队呢！”

    锦翠坊本就是阮氏名下的铺子，自葭葭一拿出那支朱钗，阮思修便认了出来，这正是他锦翠坊的新品。

    然而多看了两眼，阮思修便突地脸色大变：“连真人，那朱钗可否借阮某一看？”

    葭葭自是毫不推辞的递了过去。却见阮思修来来回回的对那朱钗看了一盏茶的时间，脸色变得难看至极：“哼！”

    一旁毫不知情的葭葭连忙问道：“阮真人，可是有何不妥？”

    “真人请看。”不过转瞬而已，阮思修便冷静了下来，眼底飞快的闪过了几丝算计，而后笑吟吟的将那步摇与朱钗拿在手中，以灵力摧折。

    两息过后，只听“啪”一声脆响，朱钗拦腰一断，而那步摇，虽说有些扭曲，却还兀自粘在了一块儿。

    “这……”葭葭见状，神色惊讶不已。

    “步摇是用上好的千锤金所制，而朱钗却是用形似千锤金的黄铜所制。千锤金质地牢固，便如连真人方才看到的那样。”阮思修说着重重的叹了口气，连连摇头，“家门不幸啊，让连真人看笑话了。”

    葭葭笑了笑，安慰了他两声，阮思修便坐不住了，找了个说辞，便匆匆告辞。

    待得出了葭葭的院子，阮思修当下便捏好了一张传讯符：“三哥若要发作你，你便自请去我阮家的灵石矿挖矿，顺便替本座留意三哥是否中饱私囊……”

    对阮思修出去之后所行之事葭葭自然毫不知情，只摇头收拾了朱钗与步摇，又用控物术将屋内打扫了一遍，这才提步向有容道场走去。

    时日过的很快，很快便到了葭葭与薛真人约定好取货的那一日，临到这一日，葭葭才生出了少许怯意，三月前因师尊借故发作了薛真人，她本非圣人，薛真人那事行的委实掉面子，是以彼时她心里确实是畅快的，只差没有当面呐喊助威了。

    现下到了要取货之时，才生出了那么一丁点少许的怯意。不过这少许的怯意，很快便在葭葭心中满满的期盼面前化成了灰烬。

    她兴致勃勃的赶到了太阿峰，途径白泽的住处，正见白泽坐在树下微笑着看着她。朝白泽打了个招呼，便向几步开外的薛真人的住处走去。

    行至那块百炼成精的匾额面前，葭葭整了整衣裳，人未至，声先至，扯开嗓子喊道：“薛真人可在？弟子前来取货了。”

    “嗖”一声，一块黑不溜秋的不明物体向她飞来，葭葭面上虽有讶异，却还是灵巧的躲了过去。

    一击不中，那不明物体落了地，葭葭定睛望去，却见是一只黑不溜秋的鞋底板。

    “臭丫头，你还赶来！”那厢随着一个惊天的饱嗝，薛真人捧着酒坛，胡子拉碴，一脸怒气的踢门而出。

    声势虽然壮大，可是可能因为踢的不是她自己住处的房门的关系吧，葭葭没有太大的感觉，只蹙着眉尖看向那薛真人：“三月之期已到，薛真人，我的货呢？”

    “货？”薛真人发出几声怪笑声，“你那秦雅关了老子一个月，老子拿什么给你练？没有。要货没有，要命一条，你看着办吧！”

    葭葭见这薛真人一点都不顾及自己身份的一屁股坐了下来，挑眉看着她，一副死猪不怕开水烫的样子，不禁连连蹙眉

    “薛真人，您不能这般说话不算话啊？”葭葭也曾想过薛真人会为难自己，可是万万没有料到，他会使出这般赖皮的办法，有货没有，要命一条。

    薛真人打着震天的酒嗝，喝的欢快，葭葭正无奈间，眼角的余光自不远处的白泽身上一扫而过，却见它微微抬了抬下巴，她先是一愣，很快便冷静了下来，没有一点预兆的，直直的朝薛真人望去。

    却说那薛真人正一边喝着酒，一边眯眼偷偷打量着葭葭的脸色。她也并非蠢人，薛真人这样子分明是一副心里不痛快，拿乔的表现。很快，便自葭葭嘴角边噙起一朵灿烂的笑容。

    “要命，弟子万万是不敢的。”葭葭抿唇轻笑，“不过，既然薛真人这么说的话，那么葭葭却是没有办法了……”

    薛真人埋在乱糟糟的头发里头的脸上闪过一丝得色，却听葭葭又道：“看来，此事也唯有告诉师尊了。怎么说，那五十极品灵石都是他出的，且问问他该当如何是好了。”

    葭葭说话间叹了一声，似是极为无奈的摇了摇头，信步转身便要离开，薛真人脸色一僵，连忙扯开嗓子喊道：“等等，等等，别去，别去。”

    葭葭转身，双目凛然的看着薛真人：“为何不去？”

    薛真人眼珠乱转，不敢与葭葭对视，只能底气不足的嘟囔道：“你多大了？怎的还要学小娃娃行那告状之事。”

    “祖师爷有云：要敢于承认自己的错处。弟子以为比起薛真人，弟子确实是个小娃娃，真人的教诲，葭葭受了。”葭葭转身，向他躬身一礼，一本正经的回道。(未完待续。。)