    6级的万世公会被灭，这无论在游戏里，还是现实中，都是一件轰动性的大事！

    现实中，通过秦素婉的直播，大量网友见证了6级的公会是如何被灭的，人多又如何？6级公会又如何？只要被敌人掐住了致命要害，灭亡是分分钟的事情！

    同时，一种新奇的战术也是油然而生了，而这种战术的关键，就是临时复活点与抢占对方公会地形的战略点。

    这种新奇的战术也是让很多网友脑洞大开，在震惊的同时纷纷陷入了沉思。

    游戏中，戰魂公会。

    “卧槽，劳资怎么还敢出去？你告诉我？谁知道幽夜还有没有其他鬼点子？”戰魂无情对着秋暮说道。

    万世公会的覆灭，虽然对戰魂公会来说不算一件坏事，但却是给了他们极大的警醒与震惊，那就是，幽夜有能力，分分钟灭掉6级的公会。

    “我觉得吧，6级公会升到7级的前提条件就是，灭一个6级公会和4个5级公会，而幽夜已经灭掉了一个6级公会，他应该不会再针对你们了，我相信他接下来的目标，就是其他国家的五级公会！”秋暮这时说道。

    “那又怎样？你懂他吗？你就那么相信他不会再打我们主意了？”

    “该做的防守是要做的，但我们也不能全都龟缩在家里啊，这游戏还玩不玩了？”戰魂风云不耐烦的说道。

    “据说幽夜是钻了漏子直接冲进了万世公会，他们的城门是打开的，这也活该他们被灭，但只要看守好城门，我相信幽夜想要攻进来怕是要时间了，而这时间足够我们调集人马了，所以风云说得对，该玩的还得玩。”秋暮说道。

    “那现在怎么办？裂缝要开启了，按照之前那样的做吗？”

    “无情，跟你说个实在话，现在想要灭掉超神公会，怕是不可能的了，我相信他们在裂缝的位置早就蹲守了监视者，或者幽夜直接在那里守着也说不定，这是关键时期PVP大战，他们做好了充足的准备，所以灭超神只能另寻时间，而不是现在！”

    戰魂无情马上认同了秋暮的话，如果按照之前的战术，裂缝开启一次传500人然后下线，等四小时裂缝开启后再如此进行，这就牵制了相当大的实力能量，如果幽夜再搞出其他诡术来，怕是到时候焦头烂额！

    从这次来看，幽夜的机动性实在太强了！

    想到这里，戰魂无情内心顿时五味瓶打翻了，要知道针对燕国是戰魂公会发起的，这里可是花了大量软妹币的，而现在似乎要无疾而终了。

    终是有一股不甘心的感觉啊~~对方明明才400多人，却是...无可奈何！

    “这样，叫线下的人通知其他五国，告诉他们，裂缝一开就攻击燕国超神，这样可以做到牵制，然后呢，我们楚国就攻击别的燕国公会，只能如此了。”

    “秋暮，你别忘了，燕国大公会被其他五国公会针对，现在我们插一脚，场面怕是很混乱啊！”

    “那他妈就乱干！！”戰魂风云这时插了一口，气急败坏的说道：“劳资现在就要发泄！干哪个不是干？秦国戰狼不是5级公会吗？我们去干他！正好随便做公会任务！”

    戰魂无情与秋暮都带着惊讶的目标瞧着戰魂风云。

    “这样看我干吗？我说的有错吗？”

    “这倒是一个可行的办法，超神干不了，总得让兄弟们畅快淋漓一场，就这样办吧！”

    “对了，幽夜哪个部队临时复活点是怎么搞来的？有的人说是任务送的，但也不可能送那么多吧？古道关卡定了那么多，万世公会也定了那么多，肯定是从哪儿买来的。”

    “叫人去王城好好查看一番，说不定会有这样的商人呢。”

    ......

    “月莹，怎么办啊，公会被灭了，老板那里怎么交代啊。”一个女孩儿此时焦急的对着夏月莹说道，在这里周围还站着4个女孩，她们正是‘金蔷薇打金工作室’全体成员，脸上的神色都不好看。因为万世灭了，意味着她们似乎要失业了？！

    “是啊，好不容易打通了局面，就这样被灭了，燕国那帮人真不是好东西。”另一个女孩气道。

    “喂，你怎么说话呢？我哥就是燕国超神百夫长，你这样说我可不爱听。”

    “哦，不好意思，除了你哥！”

    “我看啊，还要除了幽夜呢！我现在很怀疑，幽夜就是我们的老板！”其中一个女孩目光闪烁着。

    “啊，不会吧！”

    “不要乱猜了，幽夜是老板的话，为什么攻击万世之前不提前对我们说声呢？比如情报什么的，之前一点消息都没有，他这么做的话，招我们卧底万世又是何种用意呢？”

    “呃，你这样说好像也有道理哦。”

    “好了，别在争论了，快去城里集合吧，老大天涯语音我了。”夏月莹这时才开口第一句话。

    “哦，那好吧，大姐就是大姐，混得最好了，直接绑上了天涯，他在现实中可是土豪哦。”

    “嘻嘻，天涯好像对你很有意思哦，你不会背叛老板吧？”另一女孩带着玩笑说道。

    这时，夏月莹站住了脚步，眼眸直勾勾盯着刚才说话的女孩，样子有些怕人。

    “怎...怎么了？”

    “杨珍珍，这种话以后我不想听到第二次，不然朋友没得做！”

    “怎么凶我干嘛，我就是开个玩笑而已嘛。”杨珍珍脸上有些气红。

    “我看你是嫉妒吧，你在背后的小动作，别以为我没看见，你格局大一点行不行？你要是能与天涯交好，我这位置让你来做，我退出！”夏月莹是真的生气了，杨珍珍虽然没有做出背叛的事情，但却是暗中抢着与天涯交好，不断排挤自己。

    “好啦好啦，别吵了，走吧。”

    ......

    在其他五国中，当接到线下的人员说，楚国的6级万世公会被燕国超神以及幽夜灭了后，那些还在攻击燕国的五级公会纷纷大惊，他们怎么也没有想到会发生这种事。

    而且听起来简直像是天方夜谭，因为灭掉万世公会跟玩儿似的，分分钟的事情。

    所以他们立刻停止了在燕国的行动，赶紧收拢回来。

    开什么玩笑，幽夜灭了6级公会，那么他的公会6升7的任务就只剩下5级公会了，放眼大华夏区，5级公会也没有多少个，难保自己一方不被幽夜选中为目标。

    于是乎，就这样滑稽的情况下，燕国大地的战乱减轻了许多。