    第1423章溜了

    赵曙那叫一个气啊！

    这邵家三房，什么破眼光啊？他们家这样畏畏缩缩的丫头凭什么配得上自己？

    他不是个在乎门第的人，但是，也绝不是这样的人家可以肖想的！

    这饭赵曙哪里还吃得下？

    他站起来笑道：“这饭我就不吃了，我忽然想起来了方伯母今儿中午做了虾仁香菇馅儿的饺子，我回去吃饺子去！”

    这顿饭可不是那么好吃的，万一吃出什么麻烦来多不值得。

    “哎哎！”邵三叔急忙拦住了他，笑道：“哎呀，来都来了——”

    桐顺不客气推开邵三叔的手：“您老说话便说话，别拉拉扯扯的，我家公子不喜欢别人拉扯。”

    邵三叔瞪了桐顺一眼那个郁闷啊，心说你一个下人好大的胆子，等着瞧吧，等你家公子成了我女婿，看我怎么收拾你……

    邵三叔只好收回了手，仍旧满脸谄媚笑意冲着赵曙：“赵公子留下吃顿饭而已嘛，这做都做了，杀鸡烧鱼啥都有，赵公子尝尝嘛！”

    “不用了！”赵曙笑笑，坚持要走。

    邵三叔急了，“哎——”

    “对了，”赵曙忽然停下了脚步，向邵三叔笑笑：“我族里的叔叔给我说了亲，我对我未婚妻可是忠心耿耿，过几天就该回去了，顺便这会儿跟邵三叔道个别吧！”

    邵三叔一愣：“什么？”

    “告辞！”

    赵曙根本不给他再开口的机会，脚底抹油开溜了。

    邵三叔要追，桐顺将他一拉，笑嘻嘻道：“哎哟邵三爷，您站好可别摔跤咯！”

    说毕手一松，也大摇大摆的走了。

    邵小枝大受打击，捂着脸呜咽跑回了房间。

    “这——”邵三叔傻眼，愤怒瞪邵大伯：“大哥！你也不帮我们说句话！”

    邵大伯张了张嘴，叹气劝道：“要不就算了吧，这——”

    “算什么算！”

    “人家这都有未婚妻了，这——”

    他心里也气，这姓赵的，有未婚妻了还跟他和方氏面前说要娶桃桃，等他问他去。

    邵三叔听得心烦，将邵大伯不耐烦的往门外推：“走走走！”

    “哎！”邵大伯看着当着自己的面毫不留情“嘭！”关上的两扇大门，叹了口气，随即怒气冲冲的直奔家里。

    他要找赵曙那混账算账！

    不想，才刚进院子，就看到赵曙和方氏坐在院子里大桂花树下，正眉飞色舞的说着什么，逗得方氏哈哈大笑。

    邵大伯更是气不打一处来！

    “赵公子！你——”

    “伯父！”

    “哟，你还知道回来！”方氏冷冷一笑，站了起来瞪向他：“三房的饭好吃吗？你倒是吃得下！”

    邵大伯气结，指着赵曙：“他——”

    “他什么他！”方氏一口啐过去：“你这不长记性的，三房那两口子哄骗你的时候还少吗？那两口子什么屁话你都信？人家赵公子险些叫你给坑死了！亏得他聪明，跑得快。”

    赵曙不好意思一笑，无比谦虚冲方氏拱手：“伯母过奖、过奖！”

    方氏摆摆手：“不过奖、不过奖！你这这才算是明白人！”

    (本章完)

