    “您这就要离开了？”

    距离“超星”不算太远的星域，明显属于两个文明的不同形态和风格的舰队飘浮在漆黑的宇宙当中，当云海带着异形大军空间跃迁出现时，一个声音就在他脑海中响了起来。

    这是已经约好的，“超能文明”内部的事情，“库鲁族”和“蔚蓝文明”都没有参与，他们却是按照最早时候的约定，在这片星域等待着云海。

    “是的。”

    “我就要离开了。”

    “这一次，我不想再带着你们一起离开。”

    “不过你们不要误解，我不是怕麻烦或者要抛弃你们。”

    “只是这一次我回去可能会面对一个异常强大的敌人，我不想把你们也牵连进来。”

    精神感官锁定了“库鲁族”舰队主舰中的怀德，云海在精神交流中解释道。

    “既然如此，那我们也就不麻烦主宰了。”

    “留在这里或者也是最好的选择，这个超能文明我们也有了一定的了解，他们的科技水平跟蔚蓝文明区别不大，无论是最终留在这里还是跟着蔚蓝文明的舰队回归他们的星域，却都是不错的选择。”

    “找到母文明，这个难度就像贝克说的一样，比大海捞针还要难出几何级的程度。”

    “定居下来，专心发展我们的科技，同时繁衍种族，也许将来有一天，我们可以在这边星域重建一个强大的库鲁族文明。”

    事实也没出乎他的预料，绝对会以文明和族人的生死存亡为首要考虑的怀德从善如流，附和了云海的意见。

    “我相信也会有这么一天的。”

    “祝你们好运。”

    这个跟自己一起对抗过“宇宙之子”的文明，云海还是非常有好感的。

    “贝克，刚才我的精神信息你接收到了吗？”

    随后，他又转向了“蔚蓝文明”的舰队。

    “收到了，主宰。”

    “您放心吧，我们会把库鲁族人当成自己的族人一样看待。”

    “我们会在蔚蓝文明控制的星域帮他们改造出一颗家居的生命星球，提供他们需要的一切物资。”

    “将来，我们也会加深在各个领域的合作，成为一个兄弟文明。”

    贝克统帅马上回应了云海。

    “另外，主宰，超能文明还是以前那个母文明，我们没想到在现在，他们还在内斗内讧。”

    “这一次，我们不会在这里停留多长时间，很快我们就会返航。”

    刚刚说完，贝克统帅又马上补充了一句。

    “这个随你们自己，想合作就合作，不想合作就这样离开，这是你们的自由。”

    “超能文明，确实让人很失望。”

    云海认可了他的说法，精神交流中认真地说道。

    “那么，您现在就要离开了？”

    就跟刚才的怀德一样，贝克统帅关切地问道。

    “是的，我来这里，也是跟你们告别。”

    “也是相处了这么长时间，我总不能说走就走。”

    “还是那句话，发展科技才是人类文明的出路，超能什么的，权当是惊喜和宇宙给予你们的福利就好，千万不要把心思全部花在这个上面。”

    “同样，也祝你们好运！”

    精神交流中云海微笑说道。

    “主宰，如果您需要的话，其实我们也可以的。”

    “库鲁族元气大伤，但我们蔚蓝文明不同。”

    “通过这些天超能文明发生的这些事情，我们已经确定如果不是有您和异形文明，就不会有今天的超能文明和我们的蔚蓝文明。”

    “现在，也该是我们回报您和异形文明的时候了。”

    显然是担心云海下一秒就带着异形大军离开，贝克统帅在精神交流中有些急切地说道。

    “呵呵，你的好意，我心领了。”

    “贝克，你这句话，是我这些天听到的最舒心的话了。”

    “有你这句话，我当年就没有白做那一切。”

    “再见了，祝我们好运！”

    心情突然变得好了许多，云海在精神交流中说着，随后便一个闪烁带着异形大军和“咕噜兽”离开了。

    “真的不管了？”

    再一次出现时，云海已经带着异形大军来到了“超能文明”控制的星域边缘区域，“咕噜兽”突然在精神交流中向他问道。

    “不管了。”

    “你对人类文明的文化看来有些研究，那么有一句话我不知道你听过没有。”

    “授人以鱼，不如授之以渔。”

    “该给的，我早都给他们了。”

    “远超他们科技水平的完整的高等文明科技树资料，光是这个，如果他们专心研究的话，绝对可以成为一个高科技文明。”

    “保护他们，只会让他们更加依赖异形文明，从而失去了动力和上进心。”

    “人类文明，我不欠他们什么，该做的都已经做了。”

    “以后，他们能依靠的只有自己。”

    远眺着宽广无垠的星海，云海在精神交流中平静地回应了“咕噜兽”。

    “主宰，我不明白，你为什么会这么生气？”

    “你明白我的意思吧？”

    犹豫了一下，“咕噜兽”还是没能忍住问出了这个它一直不能理解的问题。

    云海当然知道“咕噜兽”话中的意思，他不由沉默起来。

    人类为了缅怀他，成立了“异形教”。

    虽然这个教派当中更多的都是败类，都是被权势诱惑的垃圾，但云海也不至于暴怒。

    但是事实偏偏就是这样，在一千多万年以后回归了“母文明”的云海，别说好心情了，却几乎大多数时候都处于愤怒当中。

    “咕噜兽”要是没有提出这个问题，云海或许还没意识到。

    然而此时此刻当“咕噜兽”正面询问时，云海却也难以回应这个问题。

    “我也不知道。”

    “或许是极致的失望吧，或许是我把一切都想的太好。”

    “现实就是这样，它总能在你以为一切都朝着好的方向发展时，便会给你沉重的打击。”

    “只能说，我把一切想的太美好了，把人类想的太好了。”

    沉默了良久后，云海在精神交流中慨然说道。

    “不说这些了，都已经过去了。”

    “现在，告诉我塔玛拉族大概的方向位置。”

    放弃了继续这个话题，云海将话题转到了当下。

