    大殿内，一片寂静。

    所有人都在消化着这属于老一辈的恩怨，这应该是齐国皇室最大的秘闻！

    原来在高延庆的背后还有这样的故事，他相信亲情，相信兄弟之情，也恰恰是因为这，让他失去了皇位，而走到了这一步。

    他承受的，该有多少？

    猪亲王？

    猪皇帝？

    这些都是常人都无法想象的经历！

    他的心中该存有着多大的恨意？

    然后，到了这个时候，人们都有些理解了，极端不是天生的，都是后天造成，这就是因果！

    种什么因，结什么果。

    王康也不知该说什么？

    该如何处置，还是交给高殷吧，实际上，这也是他们的家事。

    不过有一点，他非常认同。

    生在皇家，亲情是最不值钱的。

    现实也很好的说明了。

    高轩，高逸，高丰，还有之前的高睿，高修……

    或许是说的累了，高延庆也停止了，他大躺在地上，臃肿的身体显得毫无形象，此刻气喘吁吁。

    “成王败寇！”

    “成王败寇啊！”

    高延庆呢喃着。

    在这个时候，他的脸上竟然有了笑容，他的眼中也有了光芒，就好像是看到了什么很好的画面……

    “高延庆！”

    王康察觉到了不对，忙着蹲下，伸手去探他的鼻息。

    已经没气了！

    他已经死了！

    高延庆上了年纪，身体本就有隐疾，又经过这样的折腾打击，他无法承受而死……

    王康一时沉默。

    这或许是最好的结果，对他而言，也是一种解脱，不然怎么会有这样的表情？

    “七叔！”

    高殷看着王康的反应也明白了。

    “七叔！”

    高琳也忙着扑了过去。

    可死了就是死了！

    在这个时候，最难受的应该就是他们两个人。

    他们该是怎样的心情。

    都死了，就剩他们两个。

    他们是该恨呢？

    还是该不恨呢？

    王康起身站到了一边，不管怎么说，他都是外人，无法感同身受。

    “振作起来，这个国家还需要你！”

    王康拍了拍高殷的肩膀。

    “嗯！”

    高殷苦笑道:“我的经历也算是圆满了……”

    虽是苦笑，但更像是快哭了。

    高殷的经历确实太复杂了。

    “这是好事，只有经历过了，才能更懂。”

    王康说着，又看向了高琳。

    “静乐公主。”

    王康开口道:“我知道你对我带有恨意，但我还是想跟你多说一句。”

    “你也看到了你的哥哥是什么情况，他残废了，他缺一条腿，我知道你是个聪明的公主，你什么都懂，什么都知道，只是你不说。”

    这一点，王康印象深刻。

    当初他有利用高琳的成分，那时高琳就知道。

    “我希望你能帮助你的哥哥，成为他的腿，共同振兴大齐！”

    高琳娇躯颤抖。

    沉默无言。

    “好了，我的任务完成了，剩下的就交给你处理了。”

    王康拍了拍高殷的肩膀。

    他不想过多的插手，更没有想过要把高殷当做是一个傀儡。

    高殷点了点头。

    “拜见陛下！”

    “拜见陛下！”

    这时，旁边那些朝臣，像是商量好的一般，整齐的跪在了高殷面前，高声喊着。

    “拜见陛下！”

    同一时间。

    殿外，那些之前投降的御林军士兵，还活着的人，都跪了下来……

    高延庆已死！

    高殷即位齐皇！

    哪怕他是残废，哪怕他缺一条腿，可无人敢说什么？

    因为他是唯一正统，更因为在他的背后，有王康的支持……

    而高琳，则是默默的走到了高殷的背后，扶住了轮椅的手柄。

    这代表着，她接纳了王康的建议，她愿意成为高殷的腿！

    其实还有另外一层含义。

    毕竟高殷离开齐国太久了，在这个过程中，算上高睿，齐国都经历了四个皇帝，有多少官员更换？

    这些情况他都不知道。

    但高琳是知道的。

    她全程参与了这些事件变迁，她清楚一切，以她的聪明，她会成为高殷最好的辅助。

    当然，也会是高殷最信任的人。

    因为有亲情存在！

    至此，一切尘埃落定！

    任何皇位更迭，政权建立，都是在杀戮与尸体之上！

    这一次，也同样如此！

    大殿内，尽是尸体！

    当都结束了，才发现如此惨烈！

    高逸的尸体还未来得及撤走，高丰的尸体还在那摆着，高延庆的尸体也在……

    但在收尸的过程中，发现他们都有一个共同点……面带笑容。

    他们都曾经历过人性最阴暗的时刻，都经历过难以形容的苦难，都有自己的不甘，和自己的怨恨……

    但到了最后，在临死之前，他们都释然了。

    他们都看到了最美好的东西，有最好的期望……

    就好像临淄的城民百姓。

    他们都在关注着这场政权更迭，他们都期许着八皇子能够成功，将那个暴君赶下去！

    应该能成功吧。

    毕竟有王康的支持。

    当正式的消息传出，已经是第二天早晨了。

    夜里都是在处理后续。

    因为涉及到诸多隐秘，也涉及到很多皇室脸面问题，只能冷处理……

    这场事件，会跟多年以前高延宗与高延庆的事情一样，隐瞒下来，尘封起来，或许待以后不知什么时候的某天才会解封……

    新的一天开始了。

    皇宫换了主人。

    新一任齐皇加冕！

    一切都很简单，甚至都没有太过正式的仪式。

    谁都没有这个心情。

    高殷也没有那么的讲究，他很清楚，坐到了这个皇位，付出了怎样的代价……

    城民欢呼成片，那个暴君终于被赶下去，终于不再受压迫。

    他们盼望这一天已经很久了。

    高殷即位，得到所有人的拥戴。

    而他所下的第一道圣旨，就是大赦天下，过往一切都不追究。

    经历几个皇帝，一波一波，若要追究，根本没完。

    这也是最大的仁慈。

    就像王康说的那样，只有经历过才更懂得珍惜！

    这下齐国能够安定了吧？

    对于八皇子的口碑，人们还都是了解相信的……

    太阳初升，新的一天开始了。

    也代表着，经历诸多磨难的齐国，新生了！

    黑暗统治时期过去了，却有另外一层阴云笼罩而来……

