    楚幽上线了。

    人物直接出现在黄金老爷爷雕像面前，不过楚幽眼中的焦点似乎不在面前的老人，而是有着思考之色。

    他下线之后就看起了官方论坛。

    对于自己瞬遥万里之外，来到北美区灭掉了第二ROD公会，这件事造成的冲击力是十分巨大的，网上纷纷掀起一股讨论浪潮。

    纷纷猜测自己是何人，为何要灭掉ROD公会，是通过何种渠道来到北美的，为何具有针对性，为何自身技能如此恐怖。

    很多网友对于楚幽的身份提出了质疑，认为他很有可能就是传说中的内测者！

    不然这是无解了。

    对于楚幽造成的这件大事，震惊的可不光是普通玩家，还有研发这款游戏的各国顶尖研究者。

    当他们了解到整个事件的来龙去脉后，他们的震骇程度丝毫不亚于普通玩家，甚至还要强烈，因为，他们十分清楚，这个游戏不可能有什么内测者。

    就像自己的孩子一样，陡然之间，变得极为陌生...

    虽然这个孩子已经不是自己的了。

    对于华夏区的玩家来说，风向大致属于缓和，因为楚幽出手的对象，是北美区。

    于是呢，很多华夏玩家就把楚幽捧到民族英雄般的高度，大肆赞美了一番，自家的区域出现如此大能式的玩家，他们还是感到非常自豪的，同时对于以后的大区域战争，即：ZVZ战争，给予了很大的信心并充满期待。

    还有很多华夏玩家把矛头直指东瀛区，希望楚幽跑到东瀛大肆虐杀一番。

    总之，楚幽以及创办的公会‘仙’在此时，在华夏玩家的心中，有着极高的威望。

    当看到这里时，楚幽一时有些哭笑不得，但同时内心泛起一丝冷意。

    因为这一世，无论任何人，不管你挡没挡我的路，只要是我需求的，那么，那就很抱歉了...

    楚幽在游戏中出现思考之色，是因为他想起了应该组建一支论坛情报收集与分析的团队，在前世，很多大公会都有这样的团队存在。

    第一时间掌握论坛上对于自身，以及今后的战略到底有何用处是很重要的。

    官网的论坛能量可是十分巨大的，可不比那些普通论坛，很多重要大事都能从这个论坛上，获得一些蛛丝马迹，再顺藤摸瓜...

    反正组建这支团队又不要花游戏币，现实币即可搞定！

    嗯，楚幽现在十分在意游戏币。

    回过神来后，楚幽再次选择了黄金老爷爷，此刻还有两分钟就要开启了。

    直接打开公会界面，发现杀统领与林洛儿都已经是十级了，目前的位置都在公会城镇之中，想来在了解什么吧。

    至于九彩儿，楚幽通过公会会长特权，发现她已经下线了。

    打开了一下等级排行榜，目前，出现10级转职玩家已经有十多个了，嗯，清一色的全是10级，其中，华夏还占多数。

    相信过了今夜，转职玩家就会大量涌现出来。

    这时，黄金老爷爷抽奖时间正式开启。

    同时，在华夏转职玩家眼中，出现了公告！

    系统区域公告：天运抽奖正式开启，您有一件未查看的信件，请抽空打开查看详情！

    系统把所有转职玩家都发送了一条信件，好让了解这个抽奖规则到底是什么，同时把抽奖的坐标地给标了出来。

    楚幽像之前那样选择了经验值，对于这个选项，楚幽再清楚不过了。

    理论上，无限金币可以升到满级，但这是不现实的，即便是楚幽这般神豪也经受不起。

    楚幽随便选择了一个黑洞。

    系统：需要花费50金币来进行抽奖，同时可以许愿，许愿需要100金币，抽出的奖励大幅增加。

    楚幽选择了许愿，顿时身上扣除了150金币。

    系统：经验值200×7，经验值300×2，青勋章4枚×3。

    一般般吧，楚幽看到抽奖结果后，心中了然。

    至于这个青勋章，勋章的品级对应装备的品级。

    至于勋章的作用，是用来兑换武器装备首饰的。同等级而言，装备的属性属于与副本的装备差不多，但绝对没有野外BOSS身上掉落的装备好。

    楚幽现在是一身杂牌装备，楚幽武器还有个别首饰鞋子要好一点，其他全是垃圾。

    他这次来的目的就是想兑换一套白金装备。

    至于为什么不搞一套黑钻装备甚至一套神装，这里面有太多说道了，稍后再提。

    用金币抽经验值并不是楚幽最主要的目的，《天世》里面的装备爆率简直苛刻，作为重生者深有体会，想要短时间内使自己属性大幅提高，唯有如此。

    前世那些100级以上的玩家，看似一套白金黑钻，但里面很多装备都是6、70级的，甚至更低，可想而知他们穿了多久了。

    所以楚幽来此就是搞装备来的。

    抽出来的经验值直接进入经验条里面，勋章则自动进入背包。

    楚幽本来就处于升级临界点，现在一有经验值增加立刻升级了，达到了11级。

    没有犹豫，再次抽奖起来。

    系统：经验值300×3，经验值500×2，红勋章3枚×2。

    还是一般般啊，这次要比上次好，但楚幽依旧不满意，或许当自己兑换出一套白金装备时，抽出来的红勋章都能够让杀统领他们装备一套了。

    系统：经验值200×6，白金勋章×4。

    还可以，继续...

    系统：经验值500×5，经验值600×9，黑钻勋章+1。

    这黑钻勋章有卵用啊...

    楚幽太清楚了，黑钻，大师，神圣，这三个勋章太难抽了，而且兑换的数目又有些骇人，你要兑换15级的黑钻装备，但当你的黑钻勋章凑够了之后，你都25级了...

    随着楚幽不断抽奖，世界排行榜中富豪排行榜出现了楚幽的名字，同时，这一期的抽奖富豪天梯榜上，第一名赫然是幽夜。

    这座空旷的广场上，只有一个玩家在抽奖，只不过要不了多久，这里就会是人山人海的场面。

    继续....

    当过了一个小时之后，楚幽已经是13级了。

    这是通信好友上，传来杀统领的语音：“老板，我们华夏区有个公会出现了，但是什么时候出现的我们也不知道，刚刚都在忙自己的事情。”

    “没事。”

    楚幽停止了抽奖，打开了公会排行界面。

    在自己的第一公会下面，赫然出现了一个新的公会，在这之前这个位置可是ROD公会，现在被一个华夏唐国的名叫‘社会我胜帮’取代了，名列第二公会的位置。

    公会要升级，真是抱歉了...