    “走吧。”战黎川看向璟仟，冰冷的目光立刻就放柔了，连带着看向景杰的目光都是柔和的。

    “嗯。”

    璟仟很满意战黎川对别的女人的态度，很温顺的跟着老公离开了。

    帝苒乐也没有再叫住他们。

    璟仟竟然是战黎川的老婆，那她就是战家的少夫人了。

    这样的人一定不缺钱，让她的弟弟来B国做设计师，真还不如她自己把景杰给捧上位。

    难怪这女人这么拽，搞半天是吊到了金龟婿。

    原本帝苒乐在择偶方面有三个目标，可是现在，她的目标只有一个。那就是战黎川。

    璟仟才不会管帝苒乐的破事，毕竟这距离她很远。而且就算得罪了，就算她给B国皇帝说了，她爸她妈都不认那边了，而且是完全不给面子的那种不认，她得罪了，对方也只能自认倒霉。

    谁让对方害死她奶奶，还想害死她妈呢？

    战黎川带着璟仟和景杰出去之后，立刻受到了外面群众的热烈欢迎。

    酒店外的整个广场全部聚满了人群，有的拿花，有的拿笔和本子，口中纷纷叫着景杰的名字。

    璟仟和景杰被眼前一幕惊呆了。

    特么……

    不知道的还以为是女排拿了冠军。

    虽然Chloe的确很受各国贵族人士的欢迎，但不过是设计大赛而已，厉害到天边去，也不过是Chloe的设计师而已。

    这阵仗是不是有点太大了？

    璟仟看向景杰，拍了拍他的肩膀：“电竞的影响力果然大！”

    璟仟没有别的想法，她以为这些人都是景杰的粉丝，在知道他竟然还能设计婚纱后跑来追星的。

    景杰：……？？？

    眼看这么多的人，景杰心里也是懵逼的。

    因为在电竞圈来说，他还不算是明星，他最多算是一个杀手锏，一匹黑马。也许以后他会拥有粉丝，但是目前，即便一次性冲到了决赛，他也只是一个新人。

    新人怎么会有这么多粉丝？难不成，是队友？

    这会儿，齐盛几人也走到了景杰这边，景仟看到齐盛几人，这才反应过来。这些人应该是影子战队的粉丝吧！

    “小杰，恭喜你得到第一名。你这粉丝的阵仗简直比电竞粉丝的阵仗还要凶残啊！”

    “真没看出来，设计师竟然这么吸粉！”

    同伴们你一言我一语的，这下大家都懵逼了。

    这么多人，到底哪儿来的？

    战黎川这才不紧不慢地说道：“来的时候看到有人在拉观众，说是要给帝苒乐造势，让大家都去给帝苒乐举牌、送花、要签名，一个人15元。我怕小杰出来后风头被别人抢了，等拉人的进去以后，我就给那些人开出了一个人25元的价格，不限人数。”

    璟仟：……

    景杰：……

    影子队员：……姐夫牛！

    帝苒乐今天真是一肚子的气，但是想到出去以后还有采访，还有人潮，于是只能把这股气暂时压下。

    “外面的人都组织好了吗？”帝苒乐阴沉着一张脸问身边的女助理。

    “放心，都准备好了。15元一个人，微信扫码支付给他们。哼，得了第一名又怎么样？不过是个没背景的贫民。您可是公主！就让他们见识一下您的魅力！”

