    重华殿内，礼乐绕梁，琴瑟笙箫，钟磬合鸣，水袖飞扬，妙舞翩翩。

    往常宫宴上的歌舞，苏玉倾没什么兴趣，不过今晚她倒是认真在看，心下不禁赞道：荆台呈妙舞，云雨半罗衣，袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞。

    绿衣舞女似片片绿叶，衬着中间那艳红的花。

    夏诗雨一袭红衣，烈焰如火，水眸含情，额上一朵花钿，平添了些媚惑，身姿婀娜，摇曳生风，此时的她与寿康宫初见时完全相反，姿容明艳，颇具风情。

    太后坐在首位，满意的看着夏诗雨，只要给她机会表现，她一定能入寒儿的眼，如此曼妙的女子，男子有几个不动心的？

    司昱看着场中的女子，尽管她极力掩饰，他还是看到了她的目光偶尔看向夜君寒的方向。

    端着酒杯，走到苏玉倾身后，弯下腰小声道：“三嫂，你要有危险了，这女子就是那个诗雨吧，我听说皇祖母有意把她推给三哥啊，你要小心了。”

    刚说完话，耳朵猛的一痛，让他脸都扭曲起来。

    夜君寒不动声色的拧着他的耳朵，警告道：“再多话，你的耳朵就别要了。”

    司昱咬牙：“三哥，我错了，你的心天地可鉴，日月可表行了吧。”

    耳朵逃出魔爪，司昱边揉边道：“不识好人心，我听说你今日没给皇祖母面子？她被人落了面子，肯定不会甘心的，这女子又有皇祖母撑腰，你们小心点。”

    “还是司昱聪明。”

    “还是三嫂慧眼识英雄，看在三嫂待我这么好的份上，我就不计较某人的黑心了。”司昱瞥了某人一眼，坐回位置上。

    夜君寒全程没往舞女身上看一眼，聚精会神的帮苏玉倾挑鱼刺，夹菜，端茶倒酒，不知道的还以为寒王妃是个废人。

    一曲毕，司昱立刻拍手，赞道：“皇舅舅，宫中什么时候招了新的舞女？跳的还不错，让她再跳几支吧，可以选曲子跳吗？”

    夏诗雨几次看向夜君寒，他都在伺候苏玉倾，心下虽不甘，却不表露出来，她知道，这样的男子，百般谄媚是没用的，要若即若离，欲擒故纵，才能吸引到他。

    但是也要找机会让他看到她的优秀，与众不同，所以她自请在晚宴上舞一曲，原以为他至少会看她几眼，没想到，他眼帘都未抬。

    心下失落之时，又听到司昱将她说成舞女，顿时脸色白了一瞬，浅笑着上前道：“臣女夏诗雨，给皇上请安，恭祝吾皇龙体康健，太后娘娘福泽绵远，邶靖朝民富国强。”

    文惠帝笑着道：“免礼，诗雨舞技高绝，坐下吧。”

    “谢皇上。”

    司昱故作惊讶道：“啊？我还以为是宫中新来的舞女呢，抱歉啊。”

    夏诗雨颔首，算是回应，随后坐回位置。

    董妃知道这位夏夫人算是皇上的表妹，也能看出太后喜欢夏诗雨，若是她能嫁给卓儿，那卓儿岂不是多了些筹码？

    想到这，董妃笑着道：“诗雨小姐才貌双全，夏夫人教女有方。”

    “多谢娘娘夸奖。”

    董妃笑道：“本宫就喜欢这样端庄大方的姑娘。”

    苏玉倾暗暗点头，被人夸奖大方接受，不扭捏，这是对自己舞技的自信。

    正想着，就听静淑郡主道：“不知三表嫂琴棋书画擅长哪些？这除夕家宴，都是自家人，图个热闹而已，表嫂可否让大家见识一下？”

    换做以往，昭仁公主会制止静淑，但是她也忘不了女儿那次被折磨的样子，从那时起心下便对夜君寒和苏玉倾有些怨气，此时听到静淑的话，便附和道：“是啊，寒儿琴艺高绝，今日家宴弹上一曲助兴，也并无不可，皇兄觉得呢？”

    文惠帝面无表情，把筷子放在桌子上，看了两人一眼：“在场中人，若谁想要助兴，凑份热闹，那便自荐，别人的事，由别人决定，明白了吗？”

    此话一出，在场众人都不再多话。夜珣不喜欢这样的场合，家宴本该是温馨和睦的，而这里与这两个词无关，更别说还请了无关之人。

    夜珣向皇上太后敬了几杯酒，就找借口告辞了，夜君寒起身去送他。

    不多时，太后抚着额头道：“皇帝，哀家不胜酒力，先行回宫了。”

    “儿臣送母后。”

    “不用了，寒王妃会医术，让她送哀家吧，顺便帮哀家解解酒。”太后话落，看向苏玉倾。

    太后点名，苏玉倾只好起身，随太后向寿康宫走去。

    皇后见太后离开，向童嬷嬷使了个眼色，童嬷嬷将一个小香包悄悄放进衣袖中。

    寂静的宫道上，太后看着苏玉倾安静的跟在身边，开口道：“寒王妃，哀家不管你是如何让寒儿如此宠你，但你记住，皇家男儿从来没有只娶一人的时候，他身为皇嗣，为皇家开枝散叶，是他的责任，你身为皇家媳妇，这责任也是你的。

    寒儿今日因为你落了哀家的面子，哀家可以不计较，但你必须要为他操办纳侧妃一事，这是哀家的懿旨，明白了吗？”

    苏玉倾顿下脚步，望着太后道：“皇祖母说皇家男儿从未有只娶一人的，那五皇叔至今未娶，又做何论？开枝散叶与娶妃多少有必然关系吗？

    还是您觉得王爷是三岁幼儿，亦或是心智不全，能够被孙媳蛊惑？您若觉得是因为孙媳拦着，王爷才不敢纳侧室，那您太看的起孙媳了。

    上次您传召为的也是这件事，孙媳该说的都说了，您若是有此想法，大可以直接王爷赐婚，孙媳做不了他的主。”

    “放肆。”太后厉声道。

    尽管知道她说的是实话，但是自己久居高位，身边的人也都是奉承顺从，除了夜君寒偶尔敢顶撞自己，如今她也敢这样跟自己说话。

    苏玉倾屈膝俯身，垂眸不语。

    “寒儿事务繁多，你身为王府主母，纳侧妃本就是你应该做的事，况且你以为寒儿就真的只宠你一个吗？你太不了解男子。

    男子都是有多面的，在你面前时，可以对你百般好，但是不在你面前时，他就会去向别的女子温言软语。”

    太后盯着苏玉倾，想从她脸上看出什么表情，只是什么都没看到，就好像自己说的事与她无关一样。

