    app2();

            第1007章  借刀杀人

    1007

    艾儿皱了皱眉，接过电话后，道：“我是AIR”。

    那边传来一个粗犷的镁国人的嗓音，“尊敬的AIR会长，我是镁军海军司令部的中将，凯宾斯-布朗特。

    我想你们已经发现，我们有三艘舰船，已经驶进了距离你们总部五十海里的海域。”

    叶帆从这电话里，听到这声音，不禁有些耳熟，仔细一想——不就是那个当初在五角大楼，假装告诉他邮差行踪的副官吗！？

    这个家伙，果然是被邮差控制了，这次直接授命来带导弹驱逐舰围攻了！？

    “布朗特将军，你们是在对我们异能者协会进行挑衅么？我们异能者协会是永久中立组织，受地下世界和国际各国的认可。

    如果你们不顾地下世界的条文规定，进行任何有意图地入侵行动，那你们应该知道，全世界的异能者，和地下世界的各方，不会坐视不理的”。

    凯宾斯笑道：“镁国军人无所畏惧！我们只根据军令执行命令，其他的一概不论！”

    “哦？”艾儿问道：“是什么军令？”

    “很简单，我们已经侦查到，地狱君王路西法就在异能者协会总部，路西法正在从事一件危害人类命运的恶事，我们需要将他歼灭！

    如果AIR会长想要保住异能者协会总部，那就请直接动手，先把路西法击杀！！”

    “什么！？”艾儿惊讶地看向叶帆。

    叶帆冷笑了一下，“我看，他们不[txt小说 www.txtyuan.com]是镁军，而是邮差的奴隶吧”。

    艾儿愤慨道：“布朗特将军，是不是邮差让你们这样做的？”

    “我不懂你们在说些什么，AIR会长，我已经提前通知了，整个岛屿的情况，已经在我们的卫星监控之下。

    如果你们敢逃跑，我们会直接发起进攻，请相信……就算是你和路西法联手，也不可能阻挡一百枚战斧导弹的火力！整个异能者协会，将会从人间蒸发！”

    “一百枚？！”

    旁边听到电话语音的花子，惊吓地直接尖叫起来。

    在场的异能者们也都汗如雨下，虽然一枚战斧导弹的威力，也就炸毁几栋建筑的样子。

    可是，一百枚战斧导弹！？

    这哪是杀人，根本是要把岛给炸得沉入海底啊！

    关键战斧导弹的精准度可以达到一米范围，这样一来，一百枚必然能精准覆盖整个岛屿甚至周边海域，完全没有任何生还的可能！

    一想到漫天导弹落下来，炸得天昏地暗的景象，所有异能者都面无人色了！

    “AIR会长，我只给你三分钟的时间，我想以你们两位的实力，真正要拼命的话，三分钟足以分出胜负了……切记，千万别试图逃跑，我们的导弹，五分钟内就可以到达岛屿！”

    三分钟！？

    所有人都是心惊胆战，这么短的时间，几乎就等于是要瞬间做判断！

    众人都是看着艾儿，又看看路西法，显得不知所措。

    “会长……这下怎么办啊”，花子小心翼翼地问。

    艾儿看了眼众人，道：“上一次，我们协会差点被几个叛徒毁掉，多亏了路西法阁下，才能保全。

    他是我们的好朋友，我们异能者协会不能做出背叛朋友的事。

    如果我们今天屈服了镁军，那以后所有人都会被地下世界的人所不齿，我们也将成为他们的奴隶！

    所以……如果大家相信我，请全都躲到地下室，如果他们真的发射导弹过来，我会拼全力保护大家的安全！”

    一众异能者听了，都默默点头，他们自然也不想做出卑鄙无耻的事情。

    可瑞达又很担忧地道：“会长，虽然您的粒子分解很强大，可以快速地毁掉一些导弹，可一百枚数量太多了！而且那些导弹的速度又快，你不可能全都拦住的！”

    “是啊会长，关键您不管是用粒子制造防御工事，还是进行粒子分解，你施展异能的时候，又不能进行自我保护，这样您自己不就等于面临巨大危险吗？”又有人提道。

    “关键是就算我们能活下来，这一百枚导弹下来，我们的总部也肯定全毁了……”

    一群异能者想到这里，都难过地无法接受，毕竟对他们而言，拥有以太圣塔的总部，就是异能者的圣地。

    叶帆望了眼满脸忧伤的异能者们，道：“我也会留在这里，跟艾儿会长一起，对抗他们的导弹！”

    众人一听，都望向叶帆。

    叶帆笑道：“是我拖累了异能者协会，我自然要为这件事负责，等下不管面临什么，我会尽我所能地阻挡这些导弹毁掉岛屿。”

    “路西法阁下，这件事不单纯是因为你，肯定是邮差也有察觉到，当年抓到他，有一部分是我们异能者协会帮忙了，所以他早就盯着这里了。

    邮差等的，就是我跟你在这里，好让我们自相残杀”，艾儿忙替叶帆开解道。

    叶帆自然也察觉到，这一切多半又是邮差的借刀杀人计，但他摇了摇头，道：“现在说这些都没意义了，他们看我们不生死决斗，肯定会发射导弹，还剩一分钟，大家快躲到地下去。

    我们尽量保护这片地区不被轰炸，并且尽量保住以太圣塔，把损失降低到最低”。

    众异能者听了，都是热泪盈眶，他们都很清楚，站在岛屿上面，面对上百枚导弹，那根本是九死一生！

    如果叶帆和艾儿自己想逃跑，或许比较容易，但他们是为了保住其他人的命，保住岛屿上的历史，才挺身而出的。

    可是时间紧迫，大家也没空去多感动还是悲伤，陆续地都跑进了大厅的一间地下储藏室。

    幸好岛上常待的人也不多，就几十个，一下子聚集起来，倒也来得及。

    叶帆和艾儿看到其他人都进了地下室，便来到了外面。

    两分钟前，瑞达通过千里眼就发现，对方已经发射了导弹。

    不过，对方并没直接发射一百枚，而是先发射了六枚，显然是有针对性地进行打击！

    他们也知道，叶帆和艾儿，会主要守住地下室和以太圣塔的区域，只需要攻击这两块区域就行了！

    一轮一轮，接连地打击，这样更能把两人消耗死！

