    赵容朗虽然不是家里的长子，但他如今考入了白鹿书院，在村里人看来，这已经是很厉害了。

    赵容朗这么久不回来，好歹也得去趟族老和村长家走动走动两下，以示敬意和感激，如此落到别人眼里，也是他懂事明理。

    村长那里只是送了些吃喝走动两下，苗正阳也没白拿，回送了些家里的东西。

    而他先去的是赵六族老家中，如今族里没有族长当家，大部分事情都是赵六族老和赵三族老两个人互相怼着来，其他族老那都是保持中立，两耳不闻窗外事的。

    也就赵六族老对他家颇为公道，赵容朗自然也得去表示表示。

    赵六族老见到他来，也是颇为高兴，连忙拉着他道，“阿容，你来就来，咋还带着东西呢！来来，我家正要吃饭，你陪我喝两盅。”

    赵容朗：“不了……”

    “来嘛！阿容哥，也让我们沾沾文气啊！指不定来年我们村还能出个秀才举人老爷呢！”赵六族老的孙子道。

    赵容朗谦逊道，“学院才人辈出，我才疏学浅，当不得什么的。更不敢称能一举考中秀才举人老爷的，惭愧惭愧！”

    赵六族老见到他这般，愈发开心，“阿容，你啊，就是谦虚了！你瞧瞧，咱们村哪个如你这般聪明，才进了学堂不过半年有余，就能入得那什么白鹿书院，这就是真本事啊！你没瞧见多少人读了多久，都摸不着边际吗？”

    “这做人啊，有时候还得多些自信的！我呢，自从你家出了那搞米粉的好点子后，村里也富庶了些，虽然算不得多好，但我也想了想，这穷什么不能穷孩子，来年也把我家孙儿送去读书，也不要他考什么功名，好歹不当个睁眼瞎！”

    “这以后也不要与我们一样，面朝黄土，背朝天的过苦日子了！”

    赵容朗：“这也是好事！”

    “所以啊，这难得的日子，你既是回来了，那跟我们坐会儿喝两口，不喝酒也没事，多吃点菜！我让你老婶子再给添两道菜！”赵六族老显然很是欣赏他，非得留着不让走。

    若不是这是自家族里的孩子，他都恨不得留着给自家当孙女婿才好。

    赵容朗连忙摆手，“不是，真不用的，祖叔公，不瞒您说，我家里来了客人，这不明儿个要祭祖，还喊了亲戚来吃饭。我这也不好耽搁！”

    “要不这样，等我以后真有那等才学，得中功名之日，我定然跟您好好喝几盅，也多谢您对我们家的帮衬和栽培！”

    好说歹说，赵六族老也不好留人了，只能放了赵容朗走。

    他的孙子忍不住心神往之，“阿容哥，看着跟之前不同了，就是说话都文绉绉的，与我们不同呢！”

    赵六族老觑了他一眼，“你懂什么！这才是读书人该有的样子！瞧瞧，谦逊，懂礼，可不是其他目中无人，目下无尘的能比的！阿容啊，是个好孩子，也就赵有根他们眼瞎！”

    “而且，你瞧瞧人家，多会说话啊！句句说到人心坎儿里，你啊，回头有得学，这读书可不能死读书，还得用心用脑子，有人情味儿！”

    这边赵六族老给自家孙子说教，赵容朗回去就碰上在自家帮忙的赵青桃等人。

    赵青栀和赵青杏年纪小，性子比较活泼，看到他都纷纷跑了过来。

    “三堂哥！”

    “三、三堂哥哥！”

    后面说话磕磕巴巴的是赵青杏，她手里还捧着个剥了皮的栗子，见到赵容朗，她就咧开嘴笑着蹦跶过来。

    她扑到赵容朗腿上，举起手里黄澄澄的栗子，“吃！”

    赵容朗温柔地笑了笑，俯身把她抱了起来，又捏了捏她的脸蛋，“哥哥不吃，杏子吃！杏子长高长胖了些许呢！”

    之前的赵青杏看起来像是发育不良一般，就是头发都像是发黄的稻草，但如今却好了许多，就是脸颊也添了些许婴儿肥，皮肤也白嫩了许多。

    家里几个堂哥里，赵容涛眼睛长在头顶，赵容则看起来凶悍，也就赵容朗最是温和，赵青杏也最喜欢他了。

    “三堂哥吃，三堂哥也长高高！”赵青杏嫩生嫩气地比划道。

    赵青栀解释道，“三堂哥，你就吃吧！这个是我家前儿个去山里捡到的，灶房里还有许多呢！都是刚烤熟的，栗子香最重了。阿宛姐还说要用来做栗子糕呢！”

    赵青杏都把栗子送到赵容朗嘴边了，他也不好拒绝，只能吃下，栗子软糯，吃起来就很是可口。

    眼看赵青杏眼睛亮晶晶地看着他，他颔首夸赞道，“好吃。”

    赵青杏这才拍着小手，高高兴兴地笑出了小米牙。

    赵青栀：“三堂哥，听说你在宛城读书考上了那什么书院，我听阿雪姐说，大堂哥也去了，你见到他了吗？”

    赵容朗愣了愣，不知道她为什么那么问，但还是颔首道，“我是听说过他，不曾见过。”

    他在宛城基本都留在柳家读书，可不曾出门去见过人，满门心思都在书本上。

    但他也晓得，赵容涛得江家资助，如今正陪同江明衡在宛城读书，也是期待能考入白鹿书院进修！

    “那这次考试，你可见过大堂哥考中？”赵青栀追问道。

    赵容朗想了想，笃定地摇了摇头，“此次考试基本是十取一，但我并未在榜上瞧见他的名字！”

    就是江明衡的名字，他都不曾看到。

    但他向来不关心这个，所以也没多想。

    赵青栀听着，骤然却大笑了起来，“太好了！”

    然后，她就突然跑开了，徒留下满头雾水的赵容朗。

    可不是太好了吗？

    赵家大房也好，赵有根夫妇也好，他们最是看重赵容涛，觉得他有状元之才！

    可是如今，连才读书半年有余的赵容朗都能考中，他读了七八年却还是考不上，那说明是什么?

    是他这个人有问题！

    也是赵家其他人的眼光有问题！

    拿着她们的血汗钱供出这么个玩意儿，以后看赵清雪他们这些不要脸的，还敢不敢狂傲！

