 曾经小平安不懂还问过伊芷，什么样才算是完美的，伊芷便给了举了例子，家里人都是全的，大家都抱过小平安了，如果三姨再不回来，现在不抱小平安，小平安以后长大就抱不动了，这样小平安的童年就不完美了。

小平安就将这句话记在了心里，现在看到三姨，娘都要哭了，肯定是想三姨想的，他一定要好好的巴结三姨，先让三姨抱他，然后让三姨留下来，三姨留下来娘就能生一个漂亮的小妹妹，这样他就可以带着小妹妹玩了，他的人生也就完美了。

  贺佑娴当真不知道这孩子……竟然这样想的，她抬头诧异的看着乔玉灵，乔玉灵也很无奈，当时她与伊芷在一起，伊芷对小平安说话的时候她也没在意，不成想这孩子倒是上心了。

迟疑之后，看到眼前肉肉的小包子，贺佑娴最后败，伸手将小平安抱到自己腿上坐好，小平安开心的眼睛都眯成了一条线，“娘，看到没有，三姨抱我了呢，娘你再给我生个小妹妹，我以后带着她玩，我保护她，我的人生就完美了。”

贺佑娴有一种心塞的感觉，可是怀里的人儿肉肉的，软软的怎么感觉都很好，她甚至都不敢动，生怕伤到她哪里。

这时吕氏家的几个孩子也过来了，之前他们是怕生的，可是后来在京城待了一段时间，有小平安带着他们，这些孩子也不怕生，看到小平安坐在到贺佑娴的怀里，大家都围过来七嘴八舌起来。

“姨，大家都可想你了。”

“姨，我那天看到四奶奶偷偷抹眼泪，我娘说那是四奶奶想你了，你为什么不回来呀？”

“是呀，姨，你怎么不跟我们在一起呀，家里很好玩呀，我好喜欢。”

“……”孩子们七嘴八舌的，贺佑娴倒不感觉烦躁，只是不知道该怎么办，她从来没有过与孩子相处的经验。

就在他手足无措，乔玉灵想解救她的时候，外面跑来了许多官兵，然后直接将客栈围了起来，里面的人瞬间安静了，围着贺佑娴的几个孩子，两个大的当年经历过乔家村被北王朝兵进村的场面，那么可怕的记忆侵占了大脑，他们立刻小脸煞白煞白的。

乔玉灵么一时间就发现了，吕氏家的两个儿媳妇不在这里，去帮着做饭了，但是乔玉灵的两个堂哥还是注意到了自家孩子的不对劲，正打算将人上前拉回来，就发现乔玉灵站起身来，上前牵住了两个孩子的手，笑着对他们说：“不怕。”

两人孩子心里很怕，可是她们知道这个姨很厉害，姨是王妃最大的官，没人敢欺负姨，姨说不怕他们就不怕。

心里自我催眠，可是架不住那种熟悉的恐慌感。

乔家的村的孩子都是有些力气和身手的，乔玉灵甚至还逗他们，“你们不是有身手吗？

一会人进来我们便将他们打出去。”

“恩。”

两个孩子重重点头，可是心里……他们人小，平常在村里和同龄孩子打架可以打赢，但这些是大人呀，他们怕是打不过。

这时外面的人已经进来了，显然乔玉灵等人进城的时候，他们是知道的，似乎也知道乔玉灵一行人有些身手，不想与之为敌，带头的男人，四十多岁的样子，但很瘦，一脸的精明，看着像个瘦候，一脸严肃的走了进来。

“我们并不想为难你们，刚刚在街上，有个女人打我们家少爷，还有路家，齐家的少爷，现在我们要带她走，还请诸位行个方便。”

乔玉灵就站在桌子前面，手上牵着两个孩子，在那人进来的时候，她明显能感觉到两个孩子身子微微哆嗦了一下，她也没动。

南宫辰维怕人伤到乔玉灵，一直注意着她，其实他更想上前去将乔玉灵抱进怀里这样安全，可是……乔玉灵身边有两个孩子，再者他的人手也全都出来将他们人的人围了起来。

刚刚走进来的似乎是当地的官差，带来的衙役更加没有什么威胁。

“街上？

有证人吗？

你们这是想直接将人抓走呀。”

乔玉灵淡淡的道，刚刚开始打的时候，街上的人便已经跑了，谁能看到贺佑娴打人了？

对方似乎有备而来，听到乔玉灵的话，他双眼一眯笑了，冲着身手招了招手，“带上来。”

很快就有两个衙役拖着两个人走了进来，然后将人扔到了地上，一个中年男人，一个小厮打扮，其他人不清楚，可是乔玉灵还是一眼认出来，躺在地上的两个人就是刚刚跪在茶楼门口哀求他们的人。

看到无辜者就这样被打了，乔玉灵心底的火气立刻升了起来，她抬头看着眼前的男人，“你是官府的人？

还没有开始审，便将证人打了，谁知道你们是不是屈打成招的？”

“他们是证人也是帮凶……”“证人便是证人，帮凶便是帮凶，既然你说他们是证人，那么你打人就不对，可如果你说他们是帮凶的话……那倒是合理一些。”

乔玉灵微微眯了眯眼，一脸的不屑。

男人一怔，犀利的眸光看向乔玉灵，平常只要他用这种眼神，下面的人就会求饶，可是今天……他这样的眼神出了，可是对方的女人似乎一点都不害怕，而且气定神闲。

男人还没说话，南宫辰维便已经亲自动手，直接将人一脚踹了出去，敢用那样的眸光看他家丫头，这人的眼珠子一会必须挖出来。

男人摔了出去，跟着他来的那些个跑腿的，个个都胆战心惊的看着里面的情况，犹豫着要不要进来。

乔玉灵对身边的小影吩咐，“去找刘严过来，给他们看看身上的伤。”

“是。”

乔玉灵现在怀孕了，更加见不得别人伤及无辜。

倒在地上的男人缓了良久，猛得吐出来口血，然后人晕了过去，将客栈围起来的人，面面相觑，最后有一个似小队长的人站了出来，吩咐两个人晕过去的男人抬回去，然后立刻将这里的事情汇报一下，他们则继续在这里围着。

 