
“我暂时还不能救你，宇智波鼬的管控太严厉了。”那人轻声道，“我也是掌握了能消除记忆的幻术，才敢放倒守卫和你谈话。”

“你想说什么？”佐助对这人的话并没有完全相信。

“宇智波鼬杀死前代族长夫妇，开启万花筒写轮眼，把持了宇智波一族的大权。”宇智波纲信低声道，“我们虽然也有开启了万花筒的忍者，但是宇智波鼬的万花筒瞳术太强大，我们不是他的对手。”

“这种事情，我早就知道了。”宇智波佐助攥紧了拳头，“救我出去。给我几年时间，我就能杀了他！”

“不，我现在救你出去，我们都会被他杀死。”宇智波纲信说道，“据我所知，宇智波鼬明天要做一件大事，刺杀三代火影。

“在那个时候，才是救你出来的好机会。”

宇智波佐助闻言睁大了双眼。

他怎么也想不到自己的兄长会这么胆大包天。在幼小的他心里，火影此时代表的还是木叶最强。

“我跟你说的话你千万藏在心里，不要让守卫发现你的异样。”宇智波纲信低声道，“门口这些守卫被我下了幻术，不会记得我今天来过。明天我还会来，救你出去！

“我的术式时间快到了，守卫就要醒来，我得先走了，你自己保重！”

“你……”宇智波佐助想要说些什么，却听见那人已经匆匆离开，脚步声凌乱。

他听到那人在走之前，从地下门缝里塞了什么东西进来。低头一看，是一个扁扁的小盒子。打开之后，里面是一排小药丸。

这种药丸佐助以前听父亲说过，好像叫兵粮丸，是高营养物质提取物，能够大大补充体力和查克拉。

佐助抿了抿嘴唇，心中百感交集，五味杂陈。

他最尊重爱戴的长兄杀父弒母，一个以前从来没有交集的族人却能够冒险救他。

这世间的感情也不知哪些是真？哪些是假？

“按我脑海中术式的理念，世间一切真与假都如同海潮浪花，有的将人推向安全的岸边，有的将人卷入无底深渊。”佐助回想起了蟠螭卷的经义，“所以我能做的就是让自己强大，更强大，变成能够在风浪中安若泰山的蟠龙、螭龙。”

深吸一口气，他眼中露出坚定的神色。

与此同时，一头金发的男孩走在街道上，脖子上挂着一枚黑铁色结晶吊坠。

“店主师傅不在了，但是我能感觉到，他只是离开了木叶，并没有出意外。他给我留下了信息，让我取走他挂在毛笔架上的结晶。除此之外还有一些其他的东西。。”鸣人轻轻摸了摸自己的额头，有一卷术式的信息在他脑海中流淌。

“蛟蟒起于阴湿地穴，沐浴风霜，吞食日月霞光，于雷霆中褪去过往，化龙腾飞九天之上。”这是他脑海中那些术式中的经义。

他还并不是很能明白其中的含义。但是信息中蕴含的情绪他却是切实感受到了。

他抿着嘴唇，偏过头去，感受着四周街道上传来的无休无止的嘲讽谩骂与诅咒。

随后他露出一个淡然的微笑，双手拢在身前。

“不过是些许风霜罢了。”他穿过骂声嘈杂的长街，从容且安然。

……

木叶的招待所房间里，雨忍一行人正围在一起。

“阿飞失踪了，我们缺少他的时空间忍术进行接应，很难全身而退。”长门远程操控的人傀儡开口道。

他的六道佩恩之术有缺陷，没办法超远程遥控，他本体最远只能隐藏在木叶村外不远处的树林里，靠着小南纸遁的变化术藏匿。

木叶现在顶尖战力太多，光是那个日向家的刀鬼和她手下的【隼】部就足够他们喝一壶的。

“怎么办？”苏萤皱眉问道。

【雷】只是个人傀儡，现在能互相讨论的就只有她和长门遥控的天道佩恩人傀儡。

“小萤你先离开木叶，返回雨忍。刺杀的任务交给【雷】和佩恩六道。”长门淡淡地道，“我会用天道佩恩通灵出其他五个佩恩，由他们配合【雷】完成刺杀任务，天道佩恩则解除通灵回到我这边，带着我和小南一起撤退。”

“好。”苏萤点点头，在这种事情上她也非常谨慎，轻易不会让自己置身险地。

既然长门有万全之策，那就听他的指示行动即可。

……

这是个无数平台错落的小空间。在一处平台上，正躺着半具残躯，正在痛苦地喘息着。他脸上的面具已经戴不住了，身上绷带也脱落，露出真实的面目，正是宇智波带土。

他在神威空间里苟延残喘了两天，最终还是没死。

“宇智波阴月！”他有气无力却又咬牙切齿地念叨着这个名字。

他没想到这人的黑手程度和宇智波斑不相上下。

他在忍界战争中得到的那股力量不是偶然，而就是宇智波阴月暗地里给他的，那个奇怪的梦也是他的术式。

宇智波斑和宇智波阴月简直就是两个混蛋。

“这些年忍界出的那些杀人提升实力的忍者全都是他的手笔，然后那些人得到的实力也全部被他宇智波阴月收割！”宇智波带土作为知道最多内幕的忍者，很快就想通了一系列关窍。

“难怪黑绝说过他找宇智波斑借过五千白绝。”

“难怪我控制的雾隐村会发生那么奇怪的大规模自相残杀，最后的胜者也失踪不见。”

“铁之国四鬼只怕也和宇智波阴月脱不了关系。”

“还有木叶那迅速崛起的日向锦……”

宇智波带土咬牙。

和宇智波斑那种早早就进了冥土，只能被动地等待后手发挥效果的黑手不同，宇智波阴月这个家伙是一直在现世活蹦乱跳地搞事！

“那又怎么样呢？”宇智波带土的身旁探出一道黑影，用古怪的声音说道，“他的目标和斑一致，都是收集尾兽。

“只要最后尾兽能顺利收集，他在这期间做了什么又有什么影响呢？

“等到无限月读正式完成的时候，他也不过就是美好和平新世界里的一个普通人。”

“黑绝，不要说这些没用的。帮我！”宇智波带土咬牙。

“桀桀，要不是我这两天在帮你吊着命，你这时候已经死了。”黑绝怪笑道，“你应该也恢复一点力量了吧，打开空间，我会招来白绝。”

白绝这玩意不但能作为侦察兵，还能修补身体、补充养分。可以说是完美的工具人。

“总之宇智波阴月这个人，我们不能再信任合作。”带土冷冷地道，“我们得靠自己完成斑的计划。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106237"  chaptername="第七十一章  带土现状">加入书签</a>
</div>
