
　　斯凯看着自己的细胳膊细腿，自然不可能按照安其罗给出的荒唐的锻炼方法训练。

　　她只当是自己还没有帮安其罗将他想要的资料从神盾局中拿到，安其罗不会教她真本事。

　　只要等安其罗的超级计算机到位之后，她拿到安其罗想要的资料，安其罗就会教她真正的魔法。

　　但是一旁正在默默保养武器的弗兰克却是也听到了安琪路的话。

　　弗兰克挑了挑眉毛，这个锻炼方法……

　　似乎可行？

　　他对安其罗那个能反弹攻击的能力很感兴趣，小尼克那天崇拜的眼神还在弗兰克的脑海中浮现。

　　虽然作为朋友，弗兰克不会嫉妒安其罗的能力。

　　但是作为一个父亲，尤其是一个和儿子缺少沟通，也不知道怎么沟通的父亲，弗兰克也想享受一下儿子崇拜的目光。

　　嗯，一天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。似乎也不是什么太难的事情。

　　他在海军陆战队的时候，体能训练的强度比这高的多了。也许是100+100+100+10这个数字的组合有什么特殊的含义也说不定。

　　魔法么，本来就是一件不可思议的事情，多奇怪都说的过去。

　　弗兰克决定，明天早上开始，就按照安其罗说的方法锻炼。

　　一旁的一号也用崇敬的目光看向安其罗，既然Boss说了，那么就一定是真的！

　　明天开始！战斗修女团的晨练要加码了！

　　……

　　安其罗挂掉了和斯塔克的电话之后，看着斯凯没有继续追着他问有关于魔法的问题，心中默默的松了一口气。

　　下次见到古一法师一定要跟她请教一下怎么教人学魔法，不然自己作为一个正直的死灵法师，未免水分也太大了！

　　上次见到古一法师居然忘了问她纽约的法师圣殿在哪了。

　　……

　　今天在兰德大厦门前和科尔沃大学中发生的事情，终于在网络上和民间爆发了激烈的讨论！

　　虽然军方和神盾局两方人员都在努力的删除帖子和Fuckbook上的留言，压制着舆论。

　　但是终究是在现场看到的人太多了，而且还有不少人在远处录了视频。

　　而神秘被删的帖子和留言以及无数的目击证人也从侧面证明了这则超自然传闻的真实性！

　　一条视频在Fuckbook上迅速攀上了首页！登上了热搜。

　　甚至连不少的小报或者油管上的额自媒体频道也纷纷转发这条视频！

　　但是奇怪的是，那些大型的媒体公司，以及传统的新闻频道，却对这件事始终保持缄默，仿佛根本就不知道发生了这件超自然的时间一样，如果放在平时，在网络上引起了这番舆论，这些大型报社的记者一定会像疯狗一样扑上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然，这些大型的报纸媒体已经被军方和神盾局同时利用各种渠道沟通过了。

　　这条被广大网民们人工置顶的视频，是由两段视频剪辑而成的。

　　第一段是今天早上在兰德大厦门前斯塔克和那个虚影怪兽——兽的战斗视频，视频中能清晰的看到刚刚自爆身份没多久的钢铁侠——托尼·斯塔克。

　　至于那个虚影怪兽，则是没有人知道这家伙的身份。

　　在第一段视频中，在怪兽肆意攻击的时候，一只仿佛是从魔幻小说中走出来的白色骨龙，突然从空中出现，并一口吞掉了那个虚影怪兽。

　　视频很清晰，眼尖的网民在视频中看到了那只庞大的骨龙在吞掉虚影怪兽之后，又重新变回了小狗大小。

　　这段视频在评论区引发了不小的争议，对于现场的亲眼目击者来说，自然知道这是真的，但是对于那些不再现场亲眼见证的人来说，这个视频绝对是利用特效合成的！

　　毕竟，魔幻小说中的骨龙怎么可能出现在现实！而且还能自由变幻大小！

　　但是当这些质疑的网民们，看到第二段视频的时候，全都一片哗然！

　　视频中是军方的罗斯将军——这位罗斯将军作为一位优秀的中将，自然是经常出现在新闻上。

　　这位罗斯将军带兵在科尔沃大学中包围了三名带着兜帽的神秘人。

　　视频录制的距离很远，没有录上罗斯将军和三人的声音，只是能看到罗斯将军和三人说了些什么，似乎是谈崩了，随着罗斯将军下令，军队开始对三人锁紧了包围圈。

　　直到其中一名视频中的神秘人摘下了兜帽！

　　网民们这才大呼不可思议！

　　这名神秘人竟然是美国鼎鼎大名的二战英雄！粉碎了红骷髅阴谋的美国队长——史蒂夫罗杰斯。

　　几乎大部分的美国民众都是在听着美国队长的故事，看着史蒂夫罗杰斯的漫画长大的，甚至现在的大都会博物馆中还摆着美国队长的蜡像！

　　他们不可能认错！

　　如果说这个视频中的史蒂夫罗杰斯有可能是美国队长的疯狂崇拜者，整容整成了史蒂夫·罗杰斯的容貌，那么在评论区中有会读唇语的热心民众翻译了唇语更是直接将讨论的热度硬生生提高到了顶点！

　　视频中的罗斯将军直接承认对方就是美国队长史蒂夫·罗杰斯！更是点破了另一名神秘人的身份！

　　浩克！

　　之前在市区内跟军方大战的绿巨人浩克！

　　之前绿巨人浩克的热度还没有完全消失，自然也吸引了更多的人加入了进来！

　　最后，更是有一名穿着神父袍的神秘男人踩着一条庞大的骨龙从天而降，强势介入了罗斯将军对三人的围捕！

　　在一座凭空出现的骨牢将罗斯将军跟士兵们分开后，当那个穿着神父袍的神秘男人再次出来之后，带着美国队长三人扬长而去。

　　反倒是那个被史蒂夫·罗杰斯一锅盖拍飞的大兵，没有受到什么关注！

　　……

　　视频中带来的信息量过于巨大！

　　几乎所有的民众在看完这条视频后都陷入了短暂的沉默。

　　钢铁侠，虚影怪兽，美国队长，绿巨人浩克，神秘的神父……以及那只巨大的骨龙。

　　也有疑似水军的人在评论中带节奏说视频是某个电影公司依靠特效制作的电影宣传片，但是很快就被民众们喷的狗血淋头，黯然退场！

　　白宫政府可以对他们隐瞒事实，但是绝对不可以**他们的智商！

　　哪个电影公司能做出这么逼真的特效，还敢抹黑军方实权中将？视频中班纳博士和罗斯将军的对话可是涉及到了人体实验！

　　而且！科尔沃大学和兰德大厦门口的遗留现场怎么解释？

　　民众们自从斯塔克自爆钢铁侠的身份之后就已经觉得够离谱的了，但是现在连美国队长都“复活”了，骨龙都出来了！

　　这世界是怎么了？

　　当安其罗看到网络上的讨论的时候，讨论已经越发的激烈了，但是这条视频所带来的影响绝对不止于此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百五十章 你在侮辱我的智商？免费阅读。https://xs.23sk.com 