    “……然后我就动身从Y市来寻找你们了。”羿肖将自己这三个月的经历大概讲述一番，当然，对于关于掠夺者血脉还有其他一些不方便说的事情都是一概而过。

    直到羿肖讲完，众人还没有回过神来。

    不得不说，羿肖这段时间的经历实在太过离奇，先是幸存者救援行动，又是秘境之行，还有后来的S城之谜等等。

    不论是哪一件事，都是他们难以想象的经历。

    虽然羿肖说的轻松，但是他们却能从这些简单的话语中体会到其中的艰难之处。从一个大学生，一步步成长为现在的一城之主，羿肖只用了三个月的时间，这其中要经历多少磨难、面对多少生死，可能只有羿肖自己才知道吧？

    听羿肖讲完自己的故事，姜雪刚刚止住的泪水又开始在眼中打转。“肖儿，我本来以为你会过得很苦，没想到你经历的比我想象中更多。”

    羿云天起身拍了拍姜雪的肩膀，说到：“行了，男人不多经历一点，又怎么能成长呢？你看儿子现在不是过得挺好？如果没有这些经历，他也不会拥有现在的实力。”

    与姜雪不同，羿云天现在对自己的这个儿子只有自豪。

    这就是自己的儿子，凭自己的实力成为一城之主！

    “就你明白！如果可以，我倒是希望肖儿一直待在我们身边，就算做一个普通人也行。”姜雪白了眼羿云天，擦掉眼角的泪水说到：“时间不早了，我去做几个菜，小梦你们也别走了，今晚就留在这里吃。”

    听到这话，羿肖的脸色一下就变了。“妈，我们一家团聚，要不就我们三口吃吧。”

    血脉相冲的问题还没有解决，虽然羿肖现在可以勉强控制自己，不至于再次情绪失控。但是如果要一起吃晚饭的话，岂不是意味着羿肖还要继续忍受这种煎熬？

    李语梦看了眼羿肖，他似乎很讨厌我？

    从羿肖刚出现开始，李语梦就察觉到羿肖对她的语气非常不友好。但当时她们还不知道对方的身份，李语梦也就没有放在心上。

    可现在对方明显已经知道了她和羿云天夫妇的关系，为什么还是这么讨厌她？她到底做错了什么？

    李语梦并不是什么蛮不讲理的女子，既然羿肖有意疏远自己，那她也没必要留在这里自讨没趣。

    想到这，李语梦拉着李羽飞起身说到：“姜阿姨，我突然想起来还有些事情没有处理，可能不能留下来吃饭了。”

    说完，姐弟二人就要转身离开。

    姜雪也算是过来人，她怎么可能看不出来羿肖和李语梦之间的古怪，羿肖明显是对李语梦有很大的成见！虽然不知道他们之间发生了什么，但李语梦可是她相中的女孩，又怎么可能轻易放过呢？

    “小梦，有什么事情明天处理不就好了。”姜雪瞪了羿肖一眼，继续说到：“阿姨早就把你当自己的孩子了，既然是一家团聚，怎么能没有你俩呢？”

    “妈……”羿肖一阵头疼，血脉相冲这种问题，真的不知道怎么解释才好。

    “行了，就这么决定了，不然你晚上和你爸一起去跪着。”说完，姜雪径直走进厨房，开始忙碌起来。

    羿云天摸了摸鼻子，一脸苦涩：这事和我有什么关系啊？

    羿肖看了眼李语梦，刻意坐在离对方比较远的位置。

    一时间，场中的气氛变得有些尴尬，羿云天只好轻咳一声，打破了这短暂的寂静。

    “咳咳，肖儿，我有一件事跟你说。”

    “爸你说。”

    “这件事是关于天命城的。”按照之前和黄齐计划好的，战斗与否要羿肖自己决定，可真正要开口时，羿云天有些不知道从何说起。

    “您说的是战争的事情吧？”羿肖问到。

    “嗯，你知道了？”

    羿肖点点头。“刚进城时就感觉天命城的气氛有点不对劲，后来从别人口中确定天命城即将面临一场战争，这是怎么回事？”

    “是兽潮。”这一次，开口的是黄齐，这件事羿云天不愿开口，那还是由他来说比较好。“天命城即将面对一场兽潮。”

    “兽潮？”羿肖更加疑惑了，如果真有兽潮，天命城凭什么能提前这么长时间得到消息？

    “前不久，一只变异兽袭击了天命城，但是没有成功……”当下，黄齐把有关地狱三头犬的事情告诉了羿肖。

    等黄齐讲完，羿云天才开口到：“肖儿，我就是想问问你的意思，如果你想在战争之前离开，那我没有任何意见；如果你想战斗，那爸爸也会一直陪你战斗到最后一刻！”

    羿肖坐在沙发上低头沉思，上万只变异兽形成的兽潮，已经算是不小的规模了。

    如果只有他自己，那他绝对会毫不犹豫地选择战斗，毕竟战争不仅代表危险，同样也象征着收获！

    这种大规模战斗虽然危险，但战后的收益也是无法计算的！

    先不说海量的晶石，就算是庞大的死魂之力都能让羿肖受益匪浅！

    如果没有父母在，那就算最后是人类战败，对羿肖来说也无伤大雅。只要他想走，没有人可以拦住他！

    但现在他必须考虑父母的安危，如果真的开始战斗，他们会不会遇到危险？

    其他几人都静静等待着羿肖的决定，良久，羿肖才再次开口：“你们说的那只地狱三头犬是什么实力？”

    说到底，这场战斗的关键还是那只变异兽首领，只要能解决它，就算再多的普通变异兽羿肖都能游刃有余，保护父母更是不在话下。

    羿云天深吸口气，沉声道：“二阶……金色！”

    “什么？”羿肖心中一惊，金色守护怪物极其稀有，怎么会这么巧就在这里遇到一只？

    就算是红色守护怪物羿肖都能接受，毕竟雷羽金翼隼就是红色。

    但是对于金色守护怪物，羿肖完全不知道具体能达到什么程度。

    迄今为止，他遇到的唯一一只金色守护怪物就是冰帝，但三阶和二阶之间不能相提并论，所以羿肖也无法判断这只地狱三头犬的大概实力。

    而且冰帝也曾说过，如果不是实力完全碾压的情况，千万不要把一只金色守护怪物逼上绝路，因为每一只金色守护怪物都有一张最后的底牌！

    直到现在，羿肖还对冰帝最后发动的那个【亘古昙花】印象深刻，那连时间都能冻结的力量，称为神技也不为过！

    黄齐接过羿云天的话，继续说到：“我们就是因为无法处理这只金色守护怪物，所以才会把希望放在你身上。”

