    等赵尧和林美心在迪士尼乐园玩完，就回到了自己的家里，而俩人回到家以后，林美心就到：小混蛋！不如我们再去一趟超市吧，买些吃的东西回来，中午的时候我们做些好吃的，你觉得怎么样？

    赵尧笑道：好啊！美心姐！那我们这就去吧！

    好！林美心点头笑道！

    俩人说到这里，就再次出门了，来到外面，林美心就拦了一辆出租车，很快俩人就来到了超市里面，此时的赵尧正推着推车跟在林美心的身后，就在这时

    林美心忽然回头问赵尧道：小混蛋！你有没有什么想吃的东西跟姐姐说说，姐姐给你买回去！

    赵尧摇头笑道：美心姐！我也没什么特别想吃的东西，不如你就自己看着买吧！

    赵尧话毕，林美心就点头道：那好吧！那我们就先去买些蔬菜之类的吧！

    好啊！赵尧笑道！

    俩人说到这里，林美心就带着赵尧来到卖蔬菜的区域，来到这里以后，顾倾城就在这里挑了起来。

    而赵尧则是推着推车跟在她的身后，等林美心挑完菜以后，就再次对赵尧笑道：小混蛋！我们再去买些肉类食物和海鲜吧！

    好啊！我听美心姐你的！赵尧点头道！

    林美心道：那我们这就走吧！

    林美心话毕，就带着赵尧来到了买肉类食物的地方了，来到这里，超市里的接待员就对俩人笑着说道：俩位！你们想买些什么东西？

    林美心道：给我们拿十斤牛肉十斤猪肉，再来十斤排骨。

    嗯……！就先拿这些吧！

    接待员笑道：好的美女！我这就给你切肉。接待员回应完林美心的话，就开始为她切肉了。

    等接待员切完肉，就把这些肉类食物分别装进了几个袋子里，接着就递给了林美心，道：美女！这就是你要的肉类食物！

    林美心点头笑道：好的！林美心说完，就把接待员递过来的袋子接了过来，然后放进了赵尧推着的推车里。

    等俩人买完肉类食物以后，林美心又道：小混蛋！我们再去买些海鲜吧。等买完海鲜，我们再去买些牛奶！

    赵尧点头笑道：好！

    在接着俩人就来到了买海鲜的区域，来到这里，接待员也来到了俩人面前，这时接待员笑道：俩位！你们想买些什么食物呢？

    这时林美心笑道：给我们拿俩只龙虾吧！要大一点的！

    接待员笑道：好的美女！我这就和你们拿龙虾。

    很快俩人就买完了龙虾，接着林美心又带着赵尧买了牛奶等等东西，等俩人买完东西以后，就离开了超市，此时的他们正走在回去的路上，而这时赵尧的身上也挂满了大大小小的袋子。

    就在这时，林美心忽然对赵尧笑道：小混蛋！不如姐姐去拦一辆出租车吧，看你拿这么多东西，一定很累吧！

    赵尧笑道：还好吧美心姐！赵尧拿着这些东西，自然是不会累到他，他可是古武高手，这点东西怎么可能累到他呢！

    赵尧话毕，林美心又道：那也蓝一辆吧！这样走到家里，不知道要到什么时候了。

    好吧！美心姐！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，林美心就去路边拦了一辆出租车，很快俩人就回到了家里。

    啪！啪！俩人回到家以后，林美心就把鞋子一甩，然后躺在了沙发上，懒懒的说道：小混蛋！姐姐好累！你去做饭好不好？

    而此时赵尧看到林美心的模样，只能无奈的苦笑道：好吧！美心姐！我这就去给你做吃的东西，你先在沙发上休息一会吧，等饭菜好了以后，我会来叫你的！

    嗯！好！赵尧话毕，林美心就闭着眼睛懒懒的回应道！

    而这时的赵尧，也只能无奈的笑着摇了摇头，接着他就去厨房忙碌去了。

    很快俩人就吃完了午饭，就在这时，林美心又道：小混蛋！你陪姐姐去睡觉吧！姐姐好困啊！

    啊……！林美心说着，还伸出一只手在自己的嘴上拍了拍！

    林美心话毕，赵尧就点头笑道：好啊！美心姐！

    赵尧回应完林美心的话，俩人就来到了林美心的卧室里，此时的俩人已经躺在了床上，就在这个时候，林美心又抱住赵尧，然后懒懒散散的说道！

    嗯……！小混蛋！姐姐好困！你拍姐姐，哄姐姐睡觉好不好？

    林美心说完，赵尧就无语的打量着自己身上的林美心，此时林美心就像个粘人的小女孩一样，紧紧的搂在赵尧的身上，一只手搂住赵尧的脖子，一只腿搭在他的身上，身子还使劲的往赵尧的身上靠。

    赵尧打量完林美心，就无奈的苦笑道：好吧！美心姐！我这就哄你睡觉！赵尧说着，就一只手轻轻的拍着她的后背！

    嗯……！好舒服！这时林美心感受到赵尧的动作以后，还享受般的嘟囔了一句，接着她又道：小混蛋！你给姐姐唱首歌吧！姐姐想听你唱歌！

    这！林美心说完，赵尧就犹豫了一下！

    这时林美心又撒娇道：好不好嘛！小尧尧！姐姐就是想听你唱歌嘛！难道这么小的要求你都不能满足姐姐嘛？林美心说着，还不停的晃着赵尧。

    而赵尧在看到林美心对自己撒娇以后，心仿佛都要化了，于是赵尧又抚顺了一下林美心的秀发，接着温柔的笑道：好吧！美心姐！就是不知道你想听什么歌呢？

    嗯……！赵尧话毕，林美心就沉思了起来，不一会，她又道：不如你给姐姐唱摇篮曲吧！姐姐好想听你唱这个，你说好不好小混蛋？

    林美心话毕，赵尧的嘴角就不自然的抽了抽，不过他还是道：好吧！美心姐！我这就唱！

    赵尧回应完林美心的话，就开始唱歌了。

    小宝贝快快睡

    梦中会有我相随

    陪你笑陪你累

    有我相依偎

    小宝贝快快睡

    你会梦到我几回

    有我在梦最美

    梦醒也安慰

    花儿随流水

    日头抱春归

    粉面含笑微不露

    嘴角衔颗相思泪

    山间鸟徘徊

    彩霞伴双飞

    惊鸿一蔑莫后退

    离开也让春风醉

    看蒙蒙的睡眼

    有谁值得你留恋

    同林鸟分飞雁

    一切是梦魇

    传说中神话里

    梦中的我在梦你

    神仙说梦会醒

    可是我不听

    流水葬落花

    更凭添牵挂

    尝过相思百味苦

    从此对情更邋遢

    寒风催五谷

    遥风到天涯

    枯木也能发新芽

    馨香播种摇篮下

    嗯……！好好听！赵尧唱完，林美心就闭着眼睛懒懒的说道！

    接着她又道：小混蛋！姐姐还没有听够呢，你能不能接着唱啊！等姐姐睡着了，你在停下来！好不好？

    林美心话毕，赵尧的眼角就再次抽了抽，接着还没等赵尧回应，林美心又晃了晃赵尧，撒娇道：好不好嘛！小混蛋！你就唱给姐姐听嘛！好不好？

    赵尧面对林美心的撒娇，实在是无可奈何，只能无奈道：好吧！美心姐！那我就接着唱了！

    嗯！好！林美心闭着眼睛道！

    林美心说完，赵尧就再次给她唱起了摇篮曲，等林美心睡着的时候，赵尧才苦笑着说道：如果美心姐什么时候都像她撒娇时的样子该多好啊！

    赵尧苦笑着说完，也闭上了眼睛，同时手还不停的拍着林美心的后背。

    时间转眼又过去了数日，此时的时间已经是一月初了，而这时的会所也已经放假了，这天早上赵尧和林美心俩人正吃着早饭，然而就在这个时候，赵尧的手机忽然响了起来，而赵尧的手机响了起来，也惊动了旁边的林美心，这时

    林美心问道：小混蛋！是谁啊？

    我看看啊美心姐！赵尧道

    赵尧说着，就拿出手机看了看，接着他就发现，打来电话的人居然是南城的柳君如，看到来电话的人是柳小艳，赵尧的心里很是疑惑，不过他也没有多想。

    接着赵尧就对林美心道：美心姐！是我的一个朋友！我这就去接个电话，你们先吃吧！

    嗯！好的小混蛋！你快去吧！林美心点头道！

    林美心说完，赵尧就回到了卧室里接电话去了。当赵尧接起电话以后，电话那头的柳小艳就笑着说道：赵尧哥哥！你怎么这么久都没来南城啊？小艳都想你了。

    柳小艳话毕，赵尧就笑道：小艳妹妹！哥哥家里一直都有事情要处理，所以才没有时间去看你的，你放心，等我有时间了，一定会去南城看你的。

    这时柳小艳又笑道：好啊！赵尧哥哥！那小艳就在南城等你来找小艳玩了。

    嗯！好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，她们之间的通话也就此结束了，而赵尧刚刚撂下电话，就想：不如去一趟南城吧，正好也可以去打猎魔兽赚些钱。

    赵尧想到这里，就来到外面跟林美心聊了起来，这时

    赵尧笑道：美心姐！我这几天想出一趟门，就不在家陪你了。

    赵尧话毕，林美心就疑惑的问道：小尧尧！你准备去哪里啊？

    赵尧笑道：南城！

    南城！赵尧说完，林美心就疑惑的重复了一遍，接着问道：小尧尧！你去南城是准备干嘛去啊？

    林美心问完，赵尧就随意的敷衍了几句，最终林美心也答应了下来，此时的赵尧已经做上了去往南城的飞机。

