    战后的第三天甘崇岳的心腹和主簿就来到了威宁堡，可见甘崇岳有多么重视此事，秦昭和袁文殊在东门外迎接一番客套不提。

    总之最后大家都很满意，那位理国公的心腹和主簿心满意足的回去复命了，至于为什么当然是黄白之物的作用了，这其实也是应有之意。

    甘崇岳不清楚吗？他当然知道了，但是军中历来如此大家提着脑袋玩命是为什么？还不是为了升官发财，所以大魏朝军方上下各级将领都默认此事。

    送走了二位使者秦昭也是大大的松了口气，袁文殊不知道那位心腹是谁，可他是一清二楚那可是理国公亲卫统领之子，心腹得不能再心腹的人。

    这位的名声可不怎么好，经常狮子大开口可没想到这次居然这么好说话？其实秦昭还真就小瞧了那位，这么说吧人家能混到现在的秘诀就两条，第一背景深厚者不动，第二国公重视者不动。

    而这次更是两条全占了，袁文殊是勋贵之后，自家国公爷又非常重视，所以他这次是异常的客气。

    记得上次国公爷这么重视的那位，现如今已经去兵部任职了，这次要是秦昭自己的话，他可没那么好说话。

    而袁文殊这头还在想着这位兄弟是真不错，脾气相投不说，认真说起来出身也不差怎么也是国公府亲卫统领之子，不比他这个落魄伯爵府的庶子差，二人还颇有一见如故的意思，看的一旁的秦昭是感慨万分。

    西北统制府书房内，甘崇岳坐在上位听着二人的回话，听得他是热血沸腾连叫了三声好，挥手让主簿下去。

    他直接吩咐心腹：“一会儿你拿着我的奏章八百里加急回京呈给陛下，然后回府里告诉夫人平日里无事跟忠勤伯府走动走动，她们妇人家的交好也没人会多说什么毕竟都是勋贵之家。”

    “侄儿明白您放心吧我一定办的妥妥当当的，”没错，私下里这位都是以侄儿的身份，来称呼理国公的。

    理国公写好了奏章后，就交给了心腹让他回京呈给陛下，然后叫来了众将议事等了一会等人都到齐了甘崇岳直接说了起来:“我已经写了奏章派人送往京城。”

    “想必不日就有圣旨降下，你们要做好准备，我估摸着大战马上就要来了，既然秦昭的兵大半都去了威宁堡，那就让钱俊先镇守丰州。”

    之后又说了一些其他的事情，就让各将都回去了，其实他之所以这么安排，倒不是对秦昭有什么不满，相反他很满意，但是好事不能都让一个人占了呀，秦昭这次虽然没有袁文殊功劳大，但是官升一级那是稳稳地。

    袁文殊就更不用说了，按照以往的成例，应该会擢升两级，还会赏赐一个皇庄，其他的金银绸缎就更不用说了。

    要知道袁文殊今年才18岁而已，升了两级之后那可是正五品了，多少人混了几十年也就才五品而已。

    拿着奏章的那位路上换马不换人跑了三天才进京，一到城门口就大喊：“西北大捷，”喊着一路到了宫门口，核对身份后捷报由宫门处内官接手。

    然后一级一级的传递到了大殿之上，由内侍总管呈给了永兴帝，没错此时正是朝会之时，刚刚永兴帝还在听着户部尚书周方行说着，户部钱粮今年要比去年多收入一百万两。

    正在永兴帝高兴之时，就接到了西北的捷报奏章，永兴帝打开奏章看了一会儿，直接大笑的说了句：“好。好啊理国公这次不负朕望啊，来给各位臣公都看看，看看我大魏将士的勇武。”

    内侍总管双手接过奏章，先是交给了内阁首辅韩章，韩章看过奏章之后，震惊之余又交给了其他几位阁臣，永兴帝等了一会，看着内阁和六部主官都看过了之后，又让李内官宣读了奏章。

    之所以不是直接宣读，是因为理国公的奏章上，报捷和请功的部分并不多，剩余的大部分还是局势分析以及西北要打仗了，这才是这份奏章的主要意思，永兴帝也是要让大臣们心里有数。

    “行了都说说吧，这大捷的功臣怎么封赏，兵部先拿个主意吧？”听到陛下点了自己，兵部尚书秦国公刘威出班：“回陛下，按照以往的成例，宁远将军秦昭晋升一级，赏赐金银绸缎若干。昭武校尉袁文殊擢升两级，赏赐金银绸缎若干，皇庄一座。”

    “哦？这袁文殊的封赏是不是少了点啊？”“陛下按照以往成例都是如此。”

    “以往成例？以往成例也没有这样的战绩吧？对了这袁文殊是何许人，众卿有知道的吗？”

    光禄寺卿王清远出班;“回陛下，据臣所知，这袁文殊乃是忠勤伯袁维信家的第三子。”

    “哦？不对吧朕记得忠勤伯只有两个儿子，何来第三子啊？”

    “回陛下这袁文殊乃是庶出，不为外人所知，臣也是和忠勤伯共事之后，才知晓此事。”

    “哦，原来如此，对了忠勤伯可在啊？“

    “回陛下忠勤伯今日抱病并未上朝。”

    “既是勋贵之后又打了这么漂亮的一场胜仗，那朕也不能小气这样吧加一级擢升三级，皇庄选一个大点的，至于差遣吗让理国公自己安排，就这样吧。”

    看着陛下的意思是就此打住眼看着陛下拿定了主意，刘威也就默默的退回去了，之后永兴帝又问了些，西北战事的相关意见最后就是筹措粮草，调兵增援，其实并不需要增援因为西北一直囤积了大魏半数精锐，只需要调拨粮草也就是了。

    只可惜永兴帝刚因为，今年户部岁入比去年多了一百万两而开心，这高兴劲儿还没过呢又花出去了不说，还不一定够呢。

    话说理国公心腹把奏章送到之后休息了一会，看着朝会没有传召的意思李总管就打发人来只会他一声让他回去。

    理国公府后院偏厅，此时国公夫人正听着他说话：“夫人，这次那袁家三郎立下此等大功，想必封赏必不会少，眼看着那袁家就要起势了，国公爷让我与您说一声平日里无事，与那忠勤伯府走动走动，公爷很看好此子的前程。”

    “哦，那袁家三郎你见过吗？是个什么样的人？”

    “回夫人：小的见过一次很是不凡我与他也算是一见如故，还约好了等回了京一起去燕来阁耍耍。”

    “哦？这么说来，那袁家庶子倒也不是个眼高于顶、心浮气躁之辈，行了，你回去告诉公爷，就说我已知晓此事让他放心。”

