
苏尹月特制了这套衣衫，一下水就脱去，能减小水的阻力，她便能游得更快，难怪没一个侍卫把人追上。

崔青桁冷哼了一声，说道：“去渡头！”

他要亲自抓住苏尹月，让她知道期盼自己是什么下场。

一行人走后不久，岸边归于平静。

不知道过了多久，那水草边上浮起了一人。

正是苏尹月。

她手里拿着一根小巧的芦苇管，小心翼翼的用眼睛扫了扫，确定了岸上无人，才赶紧爬上岸。

崔青桁以为她要往别的地方游走，她偏偏不，她先游了一段路，借用水草隐藏起来，再用芦苇管呼吸，等崔青桁他们走后，她再上岸。

如此一来，崔青桁还在水里捞她的时候，她已经远走高飞了。

上了岸，她浑身湿透，身上是穿着剪裁过的短裤和断袖，曼妙的身材显露着。

幸好崔青桁没有带走她那套特制的衣衫，她也不顾湿哒哒和肮脏，重新穿上。

毕竟这是古代，她露胳膊露腿的，就是伤风败德，要是被人看见了，估计她还没走几步，就被百姓抓起来送官了。

临近傍晚，暑气依旧，她的衣衫和头发都干了不少，也没那么冷了。

她早有预备，手上和脖子上戴着不少首饰，所以就用了一个小镯子，在一处农家户里买了一套干净的衣衫换上，再兑换了一些碎银子，方便上路。

农户大娘看她长了张好模样，怕她出意外，故而说道：“姑娘，你是一个人吗？隔壁村有个恶霸，他刚刚打死了自家娘子，现在想着续弦，你长得这么好看，可要小心点啊。”

言下之意，就是恶霸见到漂亮姑娘就会抢回去当媳妇。

“多谢大娘。”苏尹月有点奇怪，“  他打死人，官府不管吗？”

农户大娘叹息摇摇头：“那县令是他的舅舅，哪里会管呢。姑娘，天快黑了，你要往哪里去？”

苏尹月陷入了沉思。

她其实也不知道该往哪儿去，这些日子针灸下来，原主的记忆很是零碎，但在梦中经常出现的是凌王这一字眼。

崔青桁正在抓捕她，她孤身一人，又人生地不熟的，想要真正逃脱怕是不容易，若能寻求一个庇护就最好了。

“我去找我亲戚。”苏尹月问道，“大娘，北梁是不是有个王爷叫凌王的？”

苏尹月不敢在府上多问，因为他们都是崔青桁的人。

农户大娘就算是近着北盛住，但到底是平民百姓，对朝堂的事情并不是很清楚：“我不知道，不过我以前听过大启有个叫凌王爷，也就是因为他，所以咱们梁国才一分为二呢！”

说起这事，北梁人士都有怒气。

苏尹月来了精神，不过也听出了农户大娘的气愤，故而小心翼翼的问道：“大启的？大启很厉害吗？”

她穿越后，还没好好了解过这个世界呢。

农户大娘叹息：“大启如今是天下间最厉害的国家了，特别是那凌王，他以前就是出了名的心狠手辣，恶名都传到我们这边来了，幸好他前几年似乎是死了，没再出现过，要不然我们北梁的日子更不好过呢。”

苏尹月拧眉，死了？

如果他真是自己梦中那个人，那自己还寻求什么庇护啊。

天色暗下来了，苏尹月不好再逗留，等崔青桁反应过来，她可就别想走了。

不管原主是哪里人，她还是先离开北梁吧，听说南梁是女帝当政，正广招天下贤士，她去那儿，凭着自己这点本事应该能有口饭吃吧？

而此时，崔青桁在渡头命人打捞了半天，并没有发现什么。

白楠怀疑，苏尹月是被水流冲到下游去了，想要崔青桁下令将船开到下游继续寻找。

崔青桁正烦躁的不行，心神都是乱的，他沉思半会后，忽的带人折返回去刚才的岸边。

果然，那衣衫不见了，而且岸上也有攀爬的痕迹，再仔细一搜，就发现了芦苇管！

“苏尹月！”崔青桁知道自己又被耍了一顿后，脸黑如锅底。

白楠也说道：“这女人太过狡猾了！”

作为下属，他自然不敢说崔青桁的不是，可如果崔青桁没有动过什么心思，一早将苏尹月看管起来，还会出现这么多事吗？

崔青桁脑袋发晕，额头突起了青筋，他咬咬牙，说道：“她肯定往北方去了，我亲自带人去追赶，白楠，你去宫里请皇上派兵支援，绝不能让苏尹月走远。”

一旦让苏尹月和楚霁风相遇，他们就不仅是计划失败了，而是楚霁风会直接肆无忌惮的报复他们，到时候北梁难逃灭国灾难！

白楠点点头，知道现在不是指责的时候，立即领命回北盛城。

崔青桁接连中招之后，就不以常理来推测苏尹月下一步会做什么。

按照平常人的做法，刚刚逃脱，肯定会匆匆继续往北走，以防被他追上。

可现在苏尹月的思维明显跟平常人是不一样的，崔青桁一想，便下令搜查附近的村子和农户，他觉得苏尹月是会歇一晚，躲过了最危险的时候才会再启程。

殊不知，苏尹月跟崔青桁相处了段日子，已然知道他是个心机重，想法不少的男人，所以她就按照平常人的想法，没休息，连夜离开。

这虽然撇下了崔青桁，可夜晚赶路终究是危险的，偶尔还会传来一两声狼叫，她胆子再大，心里也会有点发毛。

然而她逃得过初一，却逃不十五，农户大娘说的恶霸，竟然被她撞上了！

恶霸骑着马，看见月色下的一抹倩影，心思一动，赶紧驱马上前看个清楚。

待看清了苏尹月的容颜，他目光一亮，这可比村头的小芳要美貌多了！

都是穿粗布麻衣的，一对比，就立见高下。

他勒住缰绳，脸上笑容猥琐，道：“姑娘，这么晚了，你怎么一个人啊？这很危险的。”

苏尹月随便看一眼，就看出了他的脑子里肯定是想着黄色的东西。

不过她目光放在了那匹马的身上，她用双腿走路，等崔青桁反应过来了，肯定会将她追上的，若有一匹马就好了，思及此，她嘴角勾起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65160598"  chaptername="第581章：反其道而行">加入书签</a>
</div>
