    “多谢徐叔，我明白的！”

    “嗯，那就好！”徐掌柜的点点头道，“你们跟我来。”

    徐掌柜出生平民，习武没那个条件，他父亲就近将他送到王秀才爷爷那里读书启蒙。

    十四岁后，徐掌柜因为识文断字，还在王秀才爷爷那里学过简单的算数，成功加入了一家商会当伙计，打拼了大半辈子，年纪大了，就退出了商会，带着多年积蓄回黑土城开了一家客栈。

    看到自己当年启蒙老师的孙子过得落魄，这些年来，他或多或少都照顾了王秀才一些。

    至于叶轻颜招的是女先生，为什么王秀才会跟过来，那就简单了，王秀才不太放心……

    敲开轻颜的房门，徐掌柜笑道：“姑娘，你要的人来了！”

    叶轻看了一眼徐掌柜身后的两人，点点头让他们进来。

    进入客厅，徐掌柜的嗅了嗅，有一股淡雅的馨香，他看了一眼漂着轻烟的陌生香炉，眼睛一亮。

    “你们坐吧！”

    叶轻颜的眼睛略过徐掌柜，略过那位有些英俊的男人，最终将目光放在陈妙身上。

    陈妙大约二十岁，打扮朴素，但皮肤白皙，长相温婉，仪态大方，举止间有些淡淡的风尘气，但并不那么浓厚。

    或许是叶轻颜的眼神有些锐利，陈妙都不太敢抬起头。

    陈妙见识不差，能看得出叶轻颜虽然带着面纱，但气质高贵不凡，就算是黑土城城主家的公子，跟叶轻颜比起来，也远远不如！

    而且，身为漂亮女人，她可以肯定，对方面纱后面，绝对是一位大美人！

    不要问她怎么看出来的，叶轻颜举手投足间，身上那股强大自信就可以大致肯定她带面纱不是为了遮丑！

    徐掌柜将两人介绍了一番，叶轻颜淡淡点点头道：“我姓叶！”

    真实姓名，她没有直说，气氛略微有些尴尬，不过叶轻颜不在乎：“陈妙？”

    “有什么事情需要吩咐吗，叶姑娘？”

    “我需要你教我识字，十天的时间！”

    陈妙很实在的说道：“叶姑娘，十天的时间，有些短了吧？”

    “我有基础的，十天的时间够了！”叶轻颜可没多少时间可以浪费，“十天的时间，我需要你每天巳时前到我这里，酉时再离开，午饭跟我一起吃，这是定金！”

    叶轻颜将手伸到陈妙面前，陈妙连忙去接，十枚金币落在她手中。

    白天的时候，叶轻颜找徐掌柜的兑换了一大笔黄金，让徐掌柜赚了不少。

    看着手中那金灿灿的十枚金币，陈妙眼睛都亮了起来，就好像一个财迷。

    就连旁边的王秀才，都深吸了一口气，一只手很掐着自己的大腿，努力让自己保持镇定。

    对于普通人家来说，十枚金币就是巨款了！

    王秀才家，比普通平民家庭还要清贫一些。

    “如果十天后，你让我满意，后续还有！”

    陈妙认真的回答道：“我会尽力的！”

    “那你们回去吧，明天早上你再来！”

    第二天一大早，陈妙就敲开了叶轻颜的房门，叶轻颜开了门，看到是陈妙，有些疑惑的问道：“还没到时间吧？”

    “我想提前一点比较好！”

    陈浩对这女人有些无语，这已经不只是提前一点了，是提前半个时辰！

    叶轻颜看了一眼她手上提着篮子：“进来吧！”

    陈妙关上门，就看到叶轻颜随手将面纱放到桌上，一见到轻颜的面容，她呼吸就是一紧，她算是明白为什么对方会一直带着面纱了！

    面前的女人绝对是她见过长得最漂亮的女人！

    哪怕是黑土城的头牌，都远比不上她，尤其在气质方面！

    在红月楼，那些姐妹们，或者客人们，偶尔也会讨论起女人相貌问题。

    美丽的女人同样分为两种，第一种是第一眼美女，看到她们的第一眼时，绝大多数人都会被她们惊艳到！

    第二种是第二眼美女，属于第一眼看上去并不惊艳，但看久了，就会发现她美丽！

    至于叶轻颜，那就应该是那种罕见的具备双重属性的女人了！

    不过陈妙更在意的，还是她的气质。

    她的眼睛，真的像夜空中的星星，就像时时在发光。

    她的眼神沉着而自信，沉着自信的背后，好像又藏着一股说不清道不明，却刻入骨髓的伤感与失落。

    她身上有一股高雅的贵气，这股贵气之中，又掺入了丝丝颐指气使的霸道。

    这种气质，让陈妙这个女人都有些着迷。

    “好看吗！”

    “好看！”

    这话说出口，陈妙立即就不好意思的埋下了头。

    今天这脸，丢大发了！

    “喝茶！”

    一杯热茶递过来，陈妙立刻接住，茶杯暖暖的，并不烫手，轻轻吸一口气，幽幽茶香萦绕鼻边，她的忍不住贴着茶杯边缘吸了一小口，茶水很烫，她只是润湿了舌尖，一股醇厚的茶香味！

    好茶！

    “那个篮子是什么？”

    “书！”

    陈妙这才想起今天的来意，放下茶杯，她掀开篮子上的灰布，拿出里面的四本书：“这是我公公专门编写的启蒙读物，常用字几乎都在上面！”

    轻颜拿出一份精美的小点心，将客厅内两张桌子并排到一起，挨着陈妙坐下：“我们开始吧！”

    “好！”

    一开始教学，陈妙就彻底的明白了，为什么叶轻颜为什么有信心能在十天内学会识字。

    叶轻颜的记忆力十分出众，再加上她原本就有基础，只要陈妙讲一遍，她就可以将字牢牢记住，不用再反复学习加深巩固。

    陈妙发现这一点后，立即加快了学习速度！

    直到陈妙的肚子发出咕咕响声，两人这才注意到，不知不觉间时间已经正午了！

    一上午学下来，叶轻颜进步飞快，已经掌握了三百多个字。

    这速度让，让陈妙暗暗咋舌！

    叶轻颜不想出面，就交给陈妙一张纸：“这是菜单，你去交给伙计就好！”

    “好的！”

    不久之后，陈妙端着一个篮子进了轻颜的房门，里面传来食物的香味！

    轻颜点点头，陈妙好像很懂她的意思。

