    “嗡嗡！”

    八重天神境巅峰的恐怖力量爆涌而出，空间剧烈震动扭曲，摄人心魄的气势威压伴随着森冷杀气狂卷开来。

    九冥殿众强者皆被可怕的威压震慑，神情充满骇然，心惊肉跳。

    墨世倾实力极为可怕，在青玄界也是赫赫有名的存在。

    “墨世倾！你知道你在做什么吗？你竟敢违抗逆少主的命令！与逆少主为敌，你玄道宗活腻了！”九冥殿主狰狞怒吼道，恐怖的力量也随之爆发出来，杀气滔天。

    九冥殿背后又逆玄天撑腰，他们可不惧怕玄道宗。

    “玄道宗主，本长老虽说不知道你为何阻拦，但本长老得提醒你，玄道宗在古魂神宗面前，仅仅是一只蚂蚁。”九冥殿大长老怒喝道。

    “本宗知道古魂神宗的实力，不需要你来提醒。”墨世倾强硬道，他自然忌惮古魂神宗，但更可怕无上神族。

    帮助风啸天的话，玄道宗还有存活的可能。

    可若是与风啸天为敌的话，不管是玄道宗还是古魂神宗，都得覆灭。

    “墨世倾！你不要后悔！”九冥殿主怒极反笑道：“逆少主很快就来了，本殿主看你们怎么死，到时候九冥殿正好吞并你玄道宗！”

    墨世倾老脸冰冷，没有说话。

    “咻咻咻！”

    玄道宗长老以及众多强者，接连闪身而来。

    无论是天神境强者数量，还是实力，玄道宗都比九冥殿强大。

    “宗主，风啸天倘若不保我们玄道宗，我们必死无疑。”一位长老皱眉担忧道。

    “站在风啸天这边，我们至少还有机会活命，我们只能相信风啸天。”大长老凝重道，现在已经出手，就没有回头的机会了。

    “爷爷，风宗师他们已经赶来了。”墨玄擎道，已经感应到九州强者的气息。

    墨世倾神情严肃道：“一切听从风啸天的命令，我们现在也只能相信他，玄道宗的存亡就靠他了。”

    说实话，墨世倾也不知道会有什么后果，甚至没抱什么希望。

    此时此刻，逆玄天与古魂神宗五位天神境强者，正在赶往九州的路上。

    “咻！”

    一位强者突然闪身而来，恭敬禀报道：“启禀少主，墨世倾违抗少主之命，他率玄道宗强者，将九冥殿众人拦截在九州外。”

    “什么？玄道宗抗命？”逆玄天脸色一变，心中瞬间火冒三丈。

    可怕的杀气猛然爆发，逆玄天狰狞怒道：“岂有此理！竟敢违抗本少主的命令！他们都不想活了吗？即刻命九冥殿动手！”

    这一切都已经准备好，玄道宗竟在这个时候叛变了。

    玄道宗竟敢抗命，简直是活腻了。

    “遵命！”下属恭敬道，立刻闪身去传令。

    “少主，玄道宗果然没有派人出手。”一人恭敬道。

    逆玄天眼睛眯起，闪烁着狠辣杀气，森冷道：“本少主知道，只不过想给他们一次机会，但墨世倾这个老东西竟不懂珍惜！”

    “少主，墨世倾这个老狐狸没这么简单，我们古魂神宗的实力他很清楚，但他依然敢帮风啸天与少主为敌，这其中必有原因。”又一位下属恭敬道。

    “哼！本少主不管是什么原因，他们要找死，本少主成全他们！”逆玄天凶狠怒道。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    话音落下，逆玄天猛然加快速度，身影化作一道黑色闪电爆射出去，带起强烈的轰鸣声，所过之处，空间剧烈震动翻滚。

    单凭气势便能让空间产生剧烈震动，可见逆玄天实力之强。

    五位天神境强者也全速追上去。

    与此同时。

    “咻咻咻！”

    以风啸天为首的各大势力强者，纷纷飞身而来。

    两大势力强者的目光，全都看向了风啸天众人。

    “爷爷，爹，长老，他就是风啸天，磅礴的是他的夫人楚馨月，也是神农商会会长。”墨玄擎连忙道。

    “老夫墨世倾，见过风宗师。”墨世倾客气抱了抱拳笑道。

    “见过风宗师。”玄道宗长老以及众人纷纷客气行礼。

    玄道宗众人的举动，不禁让九冥殿所有人懵逼了。

    青玄界大势力，竟对风啸天这般客气，甚至是恭敬。

    玄道宗这是怎么了？

    “殿主，那小子就是风啸天。”牧童指着风啸天道。

    九冥殿殿主金远山凶狠的扫了一眼风啸天，没有说话。

    “风宗师！”墨玄擎连忙恭敬笑道：“这位就是我爷爷墨世倾，玄道宗宗主，这位是我爹墨戬，这位是大长老笑万重，这位是......”

    就在墨玄擎逐个介绍的时候，后面传来九冥殿主的怒喝声：“墨世倾，你疯了还是中邪了？堂堂玄道宗主，竟对一个小辈这般恭敬，你不知道风啸天是逆少主要杀的人吗？”

    墨世倾没有理会，而是对风啸天客气笑道：“风宗师，他们便是九冥殿之人，那个老东西是九冥殿殿主金远山。”

    风啸天扫了一眼面目狰狞的金远山，又看了一眼面色冰冷的牧童，旋即冷笑道：“既然是九冥殿，那就杀无赦。”

    “风啸天！你以为玄道宗能灭我九冥殿吗？”金远山怒喝道：“玄道宗的死期不远了！”

    “玄道宗听令，格杀勿论！”墨世倾没有丝毫犹豫，立即下令。

    “杀！”玄道宗强者纷纷大吼，爆发出恐怖的力量，磅礴的气势冲天而起，疯狂爆射出去。

    金远山咬牙怒吼道：“不惜一切代价，把他们全杀了！逆少主很快就来支援我们！”

    “杀！”九冥殿强者同时怒吼，杀气冲天。

    玄道宗与九冥殿大战一触即发。

    “动手！”紫仙阁主与冰魂谷主等人纷纷下令。

    “一个不留。”风啸天紧接着下令。

    “杀！”三位天神境凶狠爆射出去。

    冷玄三人以及邢青云等众多强者，也都纷纷全力出战。

    激烈的生死大战爆发，所有人都拼尽全力，各种强大的武技层出不穷。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    武技力量疯狂碰撞爆炸，可怕的能量涟漪肆无忌惮狂卷，四周空间以及巍峨山峰都在剧烈震动。

    “娘子，千万小心，九重天魂境之下，没有人是你的对手，这是生死大战，千万不能心软，也不要有心理压力。”风啸天笑着叮嘱道，旋即祭出火炎剑。

    “魂器！”玄道宗以及九冥殿众强者，纷纷震惊的看向风啸天和楚馨月。

    哪怕是紫仙阁和冰魂谷以及天岚宗强者，也投去了震惊的目光。

    风啸天当真炼制出了魂器！

    传闻果然是真的！

    “我知道夫君的用心良苦，只有通过真正的生死大战，我才能完成真正的蜕变，我不会让夫君失望的。”楚馨月凝重的点点头，旋即全力催动九天神力，澎湃的气势疯狂爆发出来。

    楚馨月的战斗力，瞬间从五重天魂境飙升到了八重天魂境。

    楚馨月目光凌厉，身上散发着冷冽杀气，玉手隔空一抓，魂剑祭出，战斗力再次飙升。

    “这一战对我来说非常重要，我必须要磨练自己，让自己变得更强大，夫君说过，只有真正经历生死，才能变强，我绝不能让夫君失望！”楚馨月心中暗道，握剑的手，力道更强大几分。

    这是她第一次面对生死大战。

    “娘子不需要有任何的束缚，尽管放开手战斗。”风啸天轻笑道，一便全力催动神力，一边爆射出去。

    强悍的霸道力量，顷刻间达到了八重天虚境巅峰层次，强无敌的气势摄人心魂。

    楚馨月手持魂剑爆射出去，倩影化作一道金色闪电，速度极为惊人。

    暗中有无上青炎保护楚馨月，风啸天完全可以放心。

    “楚馨月的力量提升了三重！他们竟都有魂器！”

    “五重天虚境竟爆发出了八重的力量！那是魂器！”

    “这怎么可能？我没看错吧？那小子的力量瞬间提升了三重！”

    九冥殿和玄道宗众人再次巨震，眼睛都放大了极致，满脸不可置信。

    一个炼丹师而已，怎么可能爆发出这么可怕的力量？

    风啸天能做到也就算了，楚馨月一个女流之辈，竟也能提升三重的力量。

    震惊之余，金远山猛然怒吼道：“杀了风啸天和楚馨月！魂器就是我们的！谁杀了他们，魂器就是谁的。”

    金远山此言一出，九冥殿强者瞬间热血沸腾，强大的气息，皆是锁定风啸天和楚馨月。

    墨世倾祭出高品灵剑，闪电般冲向金远山，森冷道：“金远山，你们没有机会了！本宗绝不会让你们得逞！今日就是你的死期。”

    “墨世倾！别以为本殿主怕你！受死吧！”金远山怒喝道，疯狂爆射出去。

    墨世倾森冷道：“老东西，你还不是本宗的对手！现在就让你看看本宗真正的实力！”

    虚空之上，两老大战爆发，一出手便是强大的地级武技。

    与此同时，牧童怒喝道：“杀了风啸天和楚馨月！”

    九冥殿天虚境和天魂境强者，疯狂爆射出去。

    “拦住他们！格杀勿论！”墨玄擎怒喝道，凶狠爆射出去。

    “嗤嗤嗤！”

    一道金色闪光突然接连闪烁，鲜血喷洒出来，七位天虚境皆被一剑封喉。

    风啸天一甩火炎剑的鲜血，凶狠冷笑道：“想要魂器，那得看你们的本事了。”

