    少年面容清隽，五官精致，不言不语却气质卓然。

    他长得很像他爸爸。

    时满川静静地看着对面的少年，神色有点恍惚。

    “刚刚听管家说你中考考的很好。”

    “还可以。”少年淡然道。

    三岁看小，七岁看老，少年不骄不躁成长的出乎人意料的出色。

    想到曾经差点因为那场意外而对他放弃过，时满川心里划过细微的愧疚，缓缓道：“击剑是和阳阳一起上的吧？”

    “是。”

    “你和阳阳相处的怎么样？”

    “挺好的。”

    如果对一个人毫无期待，他当然怎么样都好。

    “喜欢击剑吗？”

    “……”少年微微垂眸，一张清隽的面容，让人窥得几分犹存的稚气。

    “怎么了，是不喜欢吗？”

    “没有喜欢和不喜欢，就是觉得有点费时。”少年语调软了下来，仿佛有点为难。

    心里却划过浅浅的冷讽。

    他喜欢许多竞技类的课程，也喜欢击剑。

    但是不喜欢和时通阳一起上课，因为和他一起上课，他就没有办法尽全力。

    他真的厌恶这种被束缚的感觉。

    “那要不要调整一下课外的学习计划？以后你上高中，阳阳还在初中，你们上的课也确实不适合一样了。”

    以前功课也不一样，怎么就没有人跟他说，让他调整一下课外学习计划呢？

    “我，可以吗？”少年白净的脸上，浮现出忐忑的欣喜。

    “当然。”时满川被少年脸上的欢喜取悦了，“你妈见识少，有很多照顾不到的地方，以后你有需要可以跟管家提，他会帮你的。”

    “谢谢爷爷。”少年一脸喜色，实则心里漠然。

    “高中有想上的学校吗？”

    “爷爷是……”少年试探性地问。

    “咱们家的孩子，除了你这些年上的是公立学校，其他孩子都是从小上国际学校，他们读完高中以后都是要出国的，你呢，想不想出国？”这才是时满川今天叫住少年的重点。

    望月也懂了，这次他沉默了下来。

    极为难得，一向专注大事眼底没有他们的爷爷，愿意分些心思给他们母子，无论是出于愧疚也好，还是因为惜才也罢。

    就是这点照顾，可能也是他人生仅有的不多的机遇之一。

    他命不好，落在身上的机会不多，偶尔被照顾一下，当然要紧紧抓住这难得的眷顾。

    虽然不要，他也能够活的很好，但谁让他想要得到的东西太过珍重，当下的起点能高一点是一点，这样他才能更快一点配得起。

    姐姐说了：“任何东西，一个人若是想要得到它，首先得让自己配的上。”

    “很为难吗？如果是舍不得你妈，你可以放心，只要她安分守己，时家保她无忧。”

    但凡家里对他们多点关心，怕是爷爷今天也说不出这样的话了吧。

    少年继续沉默，心里有些讽刺的想。

    时满川继续说：“时间还早，你可以考虑一段时间，如果决定要出国，高中肯定是不能继续读公立的，考虑好了，告诉我你的决定。”

    “好的，谢谢爷爷。”少年一脸感动，望着眼前的老人，脸上满是孺慕之情。

    时满川声音更柔和些，并叮嘱道：“去上课吧，晚上把后面想要学习的课程想好了，跟管家说。”

    ……

    巴厘岛上海阔沙细，海水湛蓝清澈。

    金色的沙滩上，白色的躺椅边，穿着银色泳衣的少女和穿着大花泳裤的少年，双双看着躺椅上枕着书眠的少女，苦口婆心的劝道。

    “有有，我们出去潜水吧，可好玩了，好不容出来旅游，你不是安安静静地躺在酒店里看书，就是躺在沙滩上闷头发呆，活的跟七老八十的老人家一样，太安静了吧。”

    夏绯真是对表妹无语了。

    一家人为了庆贺她跟表妹取得了好成绩出来度假，表妹却还像跟在家里一样，安静的要死。

    “就是，跟小老太太似的。”夏玳也叹气。

    “我看你们玩就好了，我真不喜欢跟那么多人一起下海煮饺子。”穿着一身白色蕾丝长裙的少女笑。

    作为一个已经在时间维度上活了四十年的人，她真的很难像真的少年人那样，沉迷玩乐无法自拔。

    太闹了，受不了。

    出来旅游可以，安安静静地看看风景就行，别拉她去人多的地方，头疼。

    “看你们玩也挺有意思的。”她补充。

    “看我们玩有什么意思啊。”穿着泳裤比在家晒黑了两个度的夏玳翻了个白眼，“要不然，你换个泳衣，下海游个泳也行啊。”

    “就是，你长这么好看，就该多去给人看看，造福全球人民知道吧？！”夏绯也在一边怂恿。

    “行行行，等我一下。”有光被这两人说的没法子，起身换泳衣去。

    半小时后。

    “来，看这边，手抬高一点。”夏绯蹲在地上，拿着相机咔嚓咔嚓给站在海边，穿着豆沙绿色泳衣的有光拍照。

    “腿往前伸直一点。”旁边的夏玳也拿着手机在拍。

    “……”被迫营业的有光无语。

    原来表姐和表弟让她换泳衣下海游泳，并不是真的希望她游泳，而是为了给她拍照。

    ……

    几千里以外的国内。

    空气中弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般。

    黑暗的房间，玻璃窗折射进远处路灯微弱的灯光，使夜更显寂静了。

    少年平躺在床上，看着手机上的照片，感觉浑身像是被架在火上烤一样。

    他只看了几眼，就不敢看了。

    很快，手机被他紧紧的按在胸口。

    寂静的夜里，少年听着自己砰砰的心跳声，久久难以入睡。

    2014年，7月26日，微博。

    一个平凡的人：“天是倒过来的海，海是倒过来的天。”

    配图：九张年轻女孩穿着泳装的背影图。

    那图片，虽说是背影图，但张张美的让人移不开视线。

    图片上的人，乌黑的头发蓬松盘起，露出纤细修长的脖颈，她穿着豆绿色的泳装坐在海边，露背装勾勒出背部完美的曲线，细细的带子从颈间绕过，无一处不是风情。

    最勾人眼球的是，明亮的阳光下，她一身雪肤，肤如凝脂，晶莹剔透。

    比最洁白的羊脂玉还要纯白无暇；比最清澈的水晶还要秀美水灵。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人，都是从什么时候开始发现自己长大的？

