    更让苏柒柒感到气愤的是，除了刚才那套-套装，还有两条初秋的裙子，也和嫚熙的新品一模一样！

    苏柒柒再也坐不住，直接做起来就想要质问。

    沈墨见状，直接把她拉住了。

    “你要干什么？”

    苏柒柒不满地看着沈墨，“我当然是找举办方讨一个说法！这明明是我设计的衣服，怎么就成了他们的原创了？他们这是抄袭！”

    闻言，沈墨反问道：“你有证据吗？”

    “……”苏柒柒一时语塞，随后皱眉道：“但也不能任由他们直接窃取我的成果呀！”

    沈墨思考了一秒，随后说道：“现在先不要去找他们，以免打草惊蛇。服装款式会泄露出去，这不是小事。你想想应该是哪个环节出了问题？”

    苏柒柒深深地望着沈墨，随后问道：“你相信我？”

    仿佛听到了一个好笑的事情，沈墨反问道：“我为什么不相信你？”

    苏柒柒只觉得心中一烫，这种被人无条件的信任之感，任何时候都会让人觉得温暖。

    在沈墨的劝阻之下，苏柒柒总算暂时稳定了下来。

    整场时装作秀下来，苏柒柒发现一共有三套作品和她的设计是一样的。

    发生了这种事情，苏柒柒也没有心情再去看其他展品，现在的当务之急，弄清楚这究竟是怎么回事。

    最糟糕的是，这场时装展览会是开在嫚熙的新品发布会之前。

    如果嫚熙在此之后发布新品，那么被指责抄袭的就是嫚熙！

    被抄袭的作品虽然不是高定产品，可是在设计工作室即将成立的关键时刻，如果爆出了抄袭的丑闻，哪怕到最后能够澄清，可是嫚熙这个品牌，留在消费者心中的印象多少都会有瑕疵。

    “我一定要查出来，这究竟是谁干的！”苏柒柒咬牙切齿的说道。

    她没想到嫚熙这样一个小公司，居然也会有商业间谍。

    她仔细想了一下，没有想出嫚熙的竞争对手究竟会是哪家公司。

    在离开之前，苏柒柒在沈墨的陪伴之下，去找了展览会的主办方。

    只是主办方说了，他们也只不过是受到各个设计师或者工作室的委托，只负责提供场地。

    具体的服装展览，都是由各个设计师或者工作室自行解决。

    苏柒柒又查看了一下宣传册，发现涉嫌抄袭嫚熙服装的，是一家叫做花溪子的服装公司。

    苏柒柒向主办方要来了这家公司的联系电话，可是拨通过去，对方始终无人接听。

    联系不上对方，暂时没有办法询问涉嫌抄袭的服装究竟是怎么回事，苏柒柒赶回了公司。

    毕竟，查清楚消息是怎么泄露的，也是一件十分重要的事情。

    公司里的人都比较可靠，唯一不是那么太了解的，也只有周新了。

    为了弄明白究竟是怎么回事，齐荣也跟着来到了嫚熙。

    这批服装当初和制作厂商合作的时候，还是他去谈的呢。

    苏柒柒没有拒绝齐荣的好意。

    两个人一起查看了当时交接的内容，然后又查看了公司里的录像，苏柒柒没有发现任何可疑之人。

    现如今再嫚熙工作的人里，除了周新是新人，其他的都非常可靠，按理来说应该做不出这种事情。

    “那问题会不会出现在工厂？”齐荣分析着。

    苏柒柒咬了咬嘴唇，然后拿出了手机，“我现在就联系张经理。”

    把事情和张经理说了，张经理自然也是严肃对待。

    平日里，工厂工作禁止携带手机，成品如果在工厂出问题，最有可能的就是在进行交接时被人钻了空子。

    调出了那几天的监控录像，张经理没有私藏，直接发送给了苏柒柒。

    苏柒柒同样查看了一番，也没有找到可疑之处。

    究竟是哪里出了问题？

    就在苏柒柒苦恼不已的时候，沈墨那里传来了消息，他联系上了花溪子服装公司。

    这边没有头绪，苏柒柒只能先去找涉嫌抄袭的公司。

    半个小时之后，沈墨亲自驱车来接苏柒柒。

    不过这一次，苏柒柒并没有带上齐荣，而是和沈墨一起走的。

    大概又花了半个小时，苏柒柒和沈墨终于到达了目的地。

    看着眼前的写字楼，苏柒柒深吸了一口气。

    对方一定不会如此轻易的承认，她有一场硬仗要打！

    直接上了十七楼，根据沈墨的调查，花溪子服装公司就在这里。

    在公司前台处登记之后，苏柒柒和沈墨顺利的进入了花溪子公司，两个人甚至都没有经过等待，直接就见到了花溪子公司的老总。

    公司的名字取得如此女性化，可老板却是个实打实的中年男人。

    秦宗海笑呵呵的看着苏柒柒和沈墨，“两位贵客，是要谈哪方面的合作呢？”

