    倾歌不知道慕白对风漓夜这份信任从哪里来。

    不过，现在要给他疗伤，他说什么便是什么吧。

    病人最大。

    “好。”她随意点了点头，很敷衍的回应。

    慕白知道她没有放在心上。

    这丫头，永远都那么坚强，认定了靠天靠地不如靠自己。

    但其实，偶尔依靠一下旁人，自己是不是可以活得轻松些？

    不知过了多久，倾歌终于给他将伤口彻底处理完。

    也不知道是不是心理作用，还是她的药真的效果如此好，刚包扎完，慕白便觉得，那伤口的灼热痛感减轻了许多。

    他坐直了身躯，将衣裳拉拢好，看着正在收拾整理工具的女孩儿。

    话语，有些意味不明：“听说，你要和漓世子大婚了？”

    “胡说什么？”是凤惊的消息如此灵通厉害？不过是刚说起的话。

    “他自己胡思乱想，便将这个罪名按在我的头上，我几时说过要和他大婚？”

    “未必是个坏的选择。”

    倾歌皱眉，看着他，慕白解释道：“若是和他大婚，就算他日他在楚国有什么举动，至少，今日也能先帮你一把。”

    “万一，他对我南晋本就不怀好意？”风家和南星的恩怨，慕白还不知道，这件事连南星都不太愿意提起，所以，倾歌也不好随便告诉慕白。

    这点上，慕白也没有琢磨好，只是觉得，他们两个若是大婚，至少，这丫头的安全，多一个人来负责。

    对慕白来说，她的安全，才是最重要的。

    “好吧，这是你和风漓夜之间的事情，我不过问，总之，你在宫里，自己万事小心。”

    他站了起来。

    “你要走了？”倾歌忽然间，有些失落。

    好不容易来了个老朋友，马上就要分开的感觉，不太好受。

    他们这群人，现在想要见面，真的很难。

    楚倾歌这点失落，让慕白很是受用。

    哪怕明知道只是对老朋友的一点眷恋，对他来说，也够了。

    “我不走，留下来就是为难你，你在这里也不好过。”

    她本来就没有多少时间。

    “还有，戚将军那边，如今假南星在朝堂上，他只怕更愿意臣服于南星。”

    南星，对很多人来说，就像是一个梦。

    每个人，或多或少，都会有追梦情怀。

    “他的义子是不是还在你身边？”

    “冷战吗？他一直在，如今就在煜阳殿外等着。”

    “当初他保护楚薇云时，大家也曾在一起一段时间，这个人，我很好看，是条汉子。”

    只是当时，跟错了主子罢了。

    但他自己也不知道，楚薇云是假的小殿下。

    “我没说他不好。”冷战确实是个好人，不过，和他义父一样，更忠于南星。

    “你想办法，从他身上下手，若是有了他的帮助，戚将军未必不愿意听你的。”

    当初她在北澜关那一战，在南晋早已打响了名气。

    尽管名气还是不如南星，可终究，是深入人心了。

    “试试！”

    倾歌抬头，对上他的视线，终于点了点头，道：“好，戚将军那边，我不放弃！”

