
　　当罗修说出至尊神诀的时候，那圆形石台上的白袍老者就动容了，他既然拿出灵魂神通来交易，其自身当然不是修炼炼魂之道的武修。

　　实际上他自身修炼的功法档次仅仅是九等神皇级，倘若可以得到至尊级神诀，哪怕是转修功法会比较麻烦一些，但也绝对可以让他的实力变得更强，将来甚至可以修炼到更高的境界。

　　因此当罗修报出价格之后，他甚至都没有去询问是哪位至尊强者留下来的功法，也没有给那个黑铁面具男子继续竞价的机会，直接就迫不及待的说道，“我同意交易！”

　　至尊神诀可遇不可求，皆都掌握在顶尖圣地的手中，视为核心传承，寻常人根本得不到修炼的资格，这样的机遇即使是你有大把的太初祖石也换不来。

　　黑铁面具男子身上弥漫出了杀意，他的杀意不只是针对了罗修，还针对了那圆形石台上的老者。

　　在他看来，这两个人都该死，至尊神诀以及真魂至尊的神通，都应该属于他！

　　对方的杀意罗修早就感应到了，不过他没有放在心上，参悟青天道经一年的时间，他的实力也有了明显的提升，即使对方不是普通的九等神王，他不是对手也有把握全身而退。

　　他将神煌至尊的神诀铭刻在一枚玉简上，完成了这次的交易，如果对方知道他用一门残缺灵魂神通竟然换来了一门至强者开创的神诀，只怕是会喜极而泣吧？

　　而罗修也得到了一枚带有裂痕的玉简，不过他没有立即观看，随手丢进储物戒指，打算等交易会结束后再好好的研究研究。

　　“我说罗兄，你真的没有发烧吗？”

　　令狐子轩完全被罗修惊掉了下巴，他发现自己只要跟这个罗修在一起，每一次玩的都是心跳，这丫的居然用至尊神诀来换这种没有多少价值的东西？

　　“罗兄，你知道至尊神诀的价值吗？如果是完整的至尊神诀，甚至可以换到上百块太初祖石了！要是至强者开创的神诀，价值更是高的离谱！”令狐子轩咬牙说道。

　　他知道罗修是太上至尊转世，因为这本来就已经不是什么秘密，他只是觉得罗修用至尊神诀去换一门残缺的灵魂神通非常的不值得。

　　“你以为我会像你那么傻用完整的至尊神诀去交易吗？”

　　罗修用一种看白痴的眼光扫了一眼令狐子轩，他当然不可能不知道完整至尊神诀的价值，他铭刻在玉简中的神煌至尊神诀当然不是完整的，最高只能修炼到九等神帝的境界。

　　即使如此，价值也绝对要超过残缺的灵魂神通。

　　而那白袍老者拿到玉简后自然是第一时间查探，对方当然也注意到了至尊神诀有缺失的部分，但依然还是选择完成了交易，这就说明了问题。

　　令狐子轩张了张嘴，实际上对于至尊神诀，他也很心动，但是他也知道，以自己跟罗修之间的关系，还没有好到可以从对方手中得到完整至尊神诀的地步。

　　如果是不完整的至尊神诀，对于令狐家族并没有什么大用，因为令狐家族传承的功法，本身就是顶尖的大帝神诀，仅次于至尊神诀。天籁小说网

　　换句话说，即使是得到了完整的至尊神诀，真正的修炼起来，效果未必就比得上令狐家族的功法，因为令狐祖先开创的功法，自然更适合令狐家族的后人。

　　令狐子轩有什么想法，罗修一眼就看出来了，笑了笑道：“令狐的资质很不错，他所开创的神诀我也曾经见过，有着很大的潜力可挖，如果将来你修炼到了九等大帝的境界，只要能够跳脱出功法的桎梏走出自己的道路，那么你也是有机会跨入至尊境界的。”

　　“多谢罗兄提点。”令狐子轩既然知道了罗修的来历，哪里还不明白罗修这是在指点他不要去执着于功法级别的高低，最关键的地方是在于能否跳脱出功法的桎梏，走出自己的道路。

　　想要成为至尊，光是修炼前人开创的功法是没用的，即使是你修炼的至尊神诀，甚至是道主级神诀，如果不能走出自己的道路，也不可能成为至尊，必须要在前人的基础上走出自己的道路，才是成就至尊的不二法门，这也是罗修当年修炼到至尊境界的一个心得。

　　转眼间，交易会又持续了很久，上百人拿出自己认为很有价值的宝物，在交易上掀起了很热闹的氛围。

　　而在这场交易会上，罗修频频引起了不少强者的关注，毕竟一个八等神魔的武修却拿出了一千多万血晶不说，还拿出了至尊神诀，就算是再迟钝的人也能看出这家伙肯定是一头肥羊。

　　只要是来参加交易会的就必须你拿出一件宝物来，当轮到罗修这边的时候，他拿出了一大块混沌石。

　　这块混沌石是他从摩罗谷中得到的，当初混沌祭坛崩塌的时候，他收取了最大的几块，一部分送给了宁涵凌，手上还剩下不少。

　　混沌石的价值，比不上混沌石刻，但却蕴含混沌规则之力，拿来修炼的效果要比血晶更好一些。

　　虽然对于这么大的一块混沌石不少人都很吃惊，但也没有引起多大的关注。

　　就这样，直至整个交易会结束，出现了无数的宝物，罗修在后面也都没有再继续出手。

　　一方面是因为他能看上眼的宝物不多，一方面也是因为他没有血晶了，除非再拿太初祖石去换。

　　从交易会举行的地方出来后，罗修并没有离开机缘殿，而是直接在机缘殿内租赁了一间密室打算闭关。

　　“看来盯上我的人不少啊。”

　　在机缘殿的密室中不用担心有人会来打扰，因为青天宫既然在这里做生意，那自然是要确保安全方面的问题。

　　交易会结束后，他就感受到了很多神识监视着自己的一举一动，甚至有一些很自信的家伙用神识在他的身上留下标记，以便于以后的追踪和追杀。

　　“就是这个人吗？可否查到了他的来历？”

　　唐信鸿看着眼前的画像，画像上的身影便是罗修在交易会上的样子，玄道宗根据蛛丝马迹，很快就将唐冠杰的死查到了罗修的头上。

　　“此人就像是凭空出现在古太战墟，唯一的线索就是这个人是从流沙城那边过来的，和他一起的还有两个女人，只知道他姓罗。”一个玄道宗专门负责收集情报的弟子恭敬的说道。

　　“派人给我盯紧了，虽然我们玄道宗与青天宫的关系不错，但也不能在机缘殿中杀人。”唐信鸿沉声说道。

　　……

　　密室中，罗修将那枚带着裂痕的玉简取出，他没有一上来就使用天魂水晶提升自己的神识，而是先打算研究研究真魂至尊留下来的这门神通。

　　一个可以将炼魂之道修炼到至尊境界的强者，绝对是非同凡响的人物，因为灵魂本源这种东西太过于深奥，当涉及到高深之处，就要触碰到轮回的禁忌规则。

　　“防御性的灵魂神通？”

　　当罗修的神识探入玉简之后，他的脸上就露出了一丝苦笑。

　　以前他在三千大世界的时候去九鬼山历练，就凭借无相之道演化过灵魂防御神通，甚至也曾经演化过灵魂攻击神通。

　　只是一直以来都没有强大的神通来借鉴，他所演化出来的灵魂神通似是而非，在境界低的时候还好用，现在来到八方至尊界了，就很难起到作用了。

　　实际上他想要的是灵魂攻击神通，这样可以让他与人交手的时候手段更加的凌厉多端，但灵魂防御神通却不是他目前最需要的，因为以他有圣魂之力加持的神识来说，很少人可以凭借灵魂攻击攻破他的识海防御。

　　这门神通的名称，叫做守龙神壁，神识之力会在识海中化为龙形守护，防御灵魂神识的攻击。

　　“有胜于无，既然买下来了就好好的研究一下，虽然是防御神通，但也说不定能从中得到灵感，从而推衍出攻击神通。”

　　罗修倒也很乐观，并没有觉得自己用神煌至尊神诀换来的东西不值。

　　他并没有按照守龙神壁的方式去修炼，而是通过参悟和推衍，开创出属于自己的灵魂神通。

　　守龙神壁是以神识演化出龙形，而罗修开创出来的灵魂防御神通，却是可以千变万化，随心所欲的变化成各种形态，甚至可以蕴含任何一种道韵规则的气息。

　　青天之力生生不息的道韵属性可以让防御力变得更强大，若是将洪之大道的神妙融入到灵魂神通中，更是让他的神识可以具备炼化的能力。

　　不知不觉，罗修就沉浸在了灵魂神通的玄妙推衍中，他的炼魂成圣诀是宇宙星空第一炼魂功法，他凭借无相之道的推衍能力，仅仅闭关参悟了一两年，在炼魂之道的造诣上，就轻松超越了那些浸淫此道上千万年的强者。

　　机缘殿的大厅，时隔了十三年后，胡青青终于从天魔堡中归来，她的修为成功晋级到了九等神魔境界，而且是直接来到了九等神魔后期。

　　她得到了一位修炼天魔之道的古老强者传承，实力在短短十几年的时间里，就突飞猛进了很多。

　　“我来迟了几年，不知道宁姑娘和公子是否还在这里等我。”

　　胡青青的神识扩散开来，但却没有找到丝毫关于宁涵凌和罗修的气息。

　　她来到了任务发布点，当她查询寻找陆梦瑶的任务时，却发现任务已经完结，这让胡青青顿时就明白过来，罗修肯定是已经回来过了，否则除了他不会再有其他人去完结这个任务。

　　但是问题又来了，既然罗修回来了，为何在机缘殿内没有看到他？不是说好的一起在机缘殿会合，谁先来的话就在这里等着吗？

　　胡青青当然不是不信任罗修，她从天魔堡回来的路上就听说古太战墟最近一些年接连发生了很多大事，她是担心罗修会出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零九十八章 守龙神壁免费阅读。https://xs.23sk.com 