    上官龙城看着南岳送信的弟子，呵呵笑道：“贵宗此次接连突破四尊先天境武者，这是可喜可贺，这是贵宗之幸，亦是华国之幸，更是人族之幸！”

    听着上官龙城的寒暄，这名南岳弟子有些兴致缺缺，但依旧抱拳行了一礼：“谢先生。”

    说完，他立马补充：“不过先生，师叔祖说了，这次发了邀请函的人......都要到！”

    听到这句话。

    上官龙城的脸色僵了那么一下。

    但很快便恢复了笑容。

    “一定，一定。”

    待这名南岳弟子走后，李修文甩了甩手中的邀请函：“这语气铿锵有力，似有一股杀气扑面而来啊.......”

    在这个敏感的时间段。

    华国大多数实权宗师都齐聚在帝都。

    李修文、仇元正、元擎宇这三尊绝世，更是日日都与上官龙城待在一起，商讨军国大事。

    收好邀请函，上官龙城捏了捏眉心：“这边人族、妖族之间的战事究竟如何处理尚未想出方针，那边又捅出了一个这么大的幺蛾子......”

    “真是个多事之秋啊！”

    人族与妖族战事未休。

    上古时期的宗派就复苏了。

    本来局势都已经够乱了，李逸又跟上，来了这么一茬，上官龙城只觉脑袋有些不够用。

    另一边。

    仇元正合上邀请函。

    “申龙友曾与我们说过，灵气尚未复苏到鼎盛时期，太虚古鼎也还没有彻底归位，那些上古时期的绝顶人物尚在沉睡中......”

    “我觉得这是一个契机。”

    仇元正用手指敲了敲石桌，道：“申龙友说，上古时期有三宗六派，一共九个顶尖势力，每个势力都有镇压一切抱丹的绝强者坐镇，而他们神宗，也是三宗之一......”

    “如果申龙友没有夸夸其谈的话，那等这些绝强者复苏，局势便不会再受我等掌控。”

    “咱们必须有所行动了。”

    几人闻言。

    也是纷纷沉默。

    这种局势不受掌控的感觉，他们已经几百年没有体会过了。

    上官龙城在这一瞬间便想到了李逸，第一次与李逸的思想产生了深层次的共情，但很快，这种想法就被他抛之脑后。

    仇元正摸出一张地形图，抖手甩开：“上古时期的顶尖势力说是说有三宗六派，但旧址分布在华国的其实只有两宗两派，其中，昆峒派位居天山附近，地势极高，属于偏远地区，西极派又在低谷地区，如今是地广人稀的不毛之地......”

    “这两派也许是在隐藏，也许是不想入世，但总的来说，这两派到目前为之还没有复苏修士入主中原......”

    三宗六派在上古时期属于顶级势力，所占据的地盘都是难得一见的洞天福地。

    它们的旧址根本瞒不住人。

    申龙友自然是知晓的。

    华国地大物博，名山大川甚多，三宗六派中有两宗两派分布于此，剩下的四派中，坐落在如今熊国地界的有两派，坐落在奥利司白守党区域的北欧有两派，剩下的一宗，位处加州。

    至于其他地方......

    鹰国崛起不过数百年，靠科技发家，在上古时期，这块大陆属于不毛之地，根本不可能有大宗派会将宗门地址选在那等地方。

    而如今那些海洋中的大陆。

    那时根本没有开发。

    除了那些闲云野鹤的修士想要寻一处僻静地，宗门鲜有设在岛上的。更遑论时过境迁，沧海桑田，如今许多岛屿也许在上古时期并不存在。

    仇元正指了指地处海边的神宗：“申龙友虽只是银丹修为，但咱们也和神宗那边的修士接触了一二，就目前神宗这种态度，并没有要大肆扩张的打算......”

    通过申龙友这条纽带。

    华国这边的高层已经和神宗进行了一个初步接触。

    神宗并没有表现出高高在上的姿态，主动和华国这边进行了一些资源的交换，加之申龙友从中调和，双方的关系目前还算尚可。

    大抵就是贸易之上，同盟未满的状态。

    “可那个南风圣宗的态度，你们也看到了，他们表面上和和气气，但打心底就没有把咱们当代武者当回事儿。”仇元正伸手，在三湘周围画了一个圈，“他们随便给了些破铜烂铁，张口却要一块这么大的地盘......真他娘的让人不爽！”

    仇元正啐了一句。

    他执掌苍龙军数百年，一向以铁血、强硬的姿态示人，南风圣宗那种颐指气使的态度，仇元正已经不知多少年没见过了。

    若非形势所逼。

    仇元正早就翻脸了。

    元擎宇感慨道：“只可惜，我们这边目前还只有上官先生一个抱丹，否则完全可以尝试着对那南风圣宗威胁一二。”

    “不用威胁了。”上官龙城扬了扬手中的邀请函，“你们没有发现这邀请函中字字句句都透着铿锵有力的剑气么？”

    “还好吧......”元擎宇皱了皱眉。

    “若是还好，那南岳弟子便不会刻意对我说‘师叔祖说都要到’了。”上官龙城耸了耸肩，“那南岳弟子在我等面前说话都如此强硬，其他人那里就可想而知了。”

    “我们的剑圣怕是静极思动咯......”

    闻言。

    李修文等人也是心念一动。

    剑圣这个词仿佛有某种魔力。

    瞬间就牵引了几人的心。

    半晌后，仇元正嘟囔道：“我们这剑圣大人前几年闹得挺欢，也不知怎么，突然就安分下来了，真是不该他动的时候乱动，该他动一动的时候，他又不动了......”

    “不过，人族与妖族大战他都没有出山，如今不过是一名区区长老，他恐怕不会大动干戈吧？”

    隐约触摸到李逸行事准则的上官龙城摇了摇头：“你不懂。也许整个北方沦陷了，我们那位剑圣大人都不会出手，但南岳死了一尊长老......”

    “他一定会亮剑！”

    “我保证！”

    元擎宇不置可否，只耸了耸肩：“就怕他那把剑封存了太久，生锈了。”

    上官龙城摇头：“宝剑藏锋，不会生锈，但宝剑亮出锋芒时，必定天下震惊！”

    听到这里。

    仇元正心念一动。

    “既然上官先生笃定南岳剑圣会出手，那咱们不妨来个合纵连横，远交近攻！”仇元正搓着手，笑道，“两月前，我们这位剑圣大人便能抗衡银丹，不知这两月过去，他是否有所长进。”

    “呵，我们的剑圣大人不管有没有长进，想来收拾那个什么南风圣子，应当是绰绰有余。”元擎宇亦笑道。

    南风瑾是先天境中的佼佼者不错。

    可他要面对的，可是能以先天境压服抱丹的人族剑圣！是比上官龙城这种百年一见的金丹修士在突破前都强横数个层次的怪胎！

    上官龙城轻抚自己乌黑的胡须，道：“这自是不必多提。唉，可惜我们这人族剑圣迟迟不肯渡劫，否则南风圣子想来也不敢做出此等行径。”

    提到了渡劫。

    李修文突然心神一动。

    “上官先生，你说云天兄若是渡劫，会引来何等劫云？他又会突破至何等境界？”

    “劫云嘛，少说也是七星劫云吧，大概率还是八卦劫云，似他这等底蕴深厚之先天，亘古未有，那些所谓的上古时期人杰......只怕是还不如他。”上官龙城揣测道。

    俄而，他话锋一转：“至于会突破到何等境界，这就不是老夫能判断的了，这第七重问心劫......难啊！这不是修为高深就能解决的东西，老夫只能祝他......武运昌隆！” 				

