    季末愣了一下，然后转过头看了穆瑶一眼：“好。”

    他对于用不用这东西倒是无所谓，主要就是看穆姐姐。

    毕竟带一个小朋友也是带，带两个小朋友也是带，或者更多的小朋友也能带。

    而且他也觉得第一次不应该用这个东西，毕竟这挺有纪念意义的，用这东西味道就不对了。

    季末关上抽屉，回到了穆瑶身边，和穆姐姐开始了心与心的交流。

    良久……

    交流完毕，季末一脸身心愉悦的趴在穆姐姐身上，进入了贤者状态。

    整个人感觉都要飞起来了。

    小来福趴在猫窝里，抬起毛茸茸的小脑袋看了床上的两人一眼。

    总算打是完了咩。

    不过看起来好像是是麻麻输了啊，这个大坏蛋实在是太可怕了，麻麻居然也打不过他。

    “滚下去。”穆瑶伸出手，狠狠的拍了一下季末的屁股。

    啃完脚丫子还来啃她。

    “不下，没力气了。”季末眼睛一闭，有气无力的说着，开始装死。

    下一秒，穆瑶狠狠地挺了一下身子，把季末从自己身上掀了下去。

    只听扑通一声，季末重重地砸在了床上，双眼无神的看着头上的天花板，呐呐的说道：“用完了就翻脸不认人，无情。”

    穆瑶：“……”

    小来福：耶？麻麻这是又赢了咩？

    两分钟后，穆瑶抬起白皙滑腻的小嫩脚，不轻不重的踹了一下身旁死鱼一样的季末：“起来，抱姐姐去洗澡。”

    下一秒，只见季末刷的一下从床上坐了起来，简直不要太快。

    “好嘞，女王姐姐。”

    给穆大教授打沐浴露这可是他的人生梦想……之一啊。

    至于他还有哪些人生梦想。

    余生漫漫，有的是时间慢慢解锁。

    一分钟后，浴室内，季末轻轻的把穆瑶放在了浴室的地面上。

    “好了，你可以出去了。”

    季末：“……”无情的雨，无情的你。

    “姐姐你不能卸磨杀驴啊。”季末委屈巴巴的看着穆瑶。

    “那你留在这儿有什么用啊。”

    “我会搓背，技术可好了。”季末眨动着布灵布灵的大眼睛。

    姐姐你看我这真诚的小眼神。

    穆瑶看了看一脸期待的季末：“看你表现吧。”

    一分钟后。

    “姐姐这水温怎么样。”

    “挺好。”

    “可是我怎么感觉有那么亿点点的热啊。”

    “你可以出去。”

    “姐姐冷不冷，要不我再把水温调高点儿。”

    烫死他他也不出去。

    一个小时后，季末抱着香香的穆大教授走出了浴室。

    穆姐姐慵懒的懒着季末的脖颈，粉腮微红，娇媚动人。

    至于为什么洗了这么久，佛曰：不可说不可说。

    只可意会，不可言传。

    不过有一说一，穆姐姐这瑜伽是真的没有白练。

    嘿嘿嘿……

    其实第一次本不应该这么贪玩，只能说两人一不小心，都没有控制住。

    不过好在穆姐姐平时喜欢锻炼，身体条件比较好。

    季末抱着穆瑶来到床边，轻轻的把穆姐姐放到了床上。

    穆瑶躺在床上，转过头看向了季末：“柜子里面有床单，拿个过来把这个换了。”

    “好。”季末看了眼床上满目狼藉的战场和那醒目的梅花印记，低下头轻轻的亲吻了一下穆瑶柔软的唇瓣。

    这是他的公主。

    五分钟后，季末看了看手里面刚刚换下来的床单，犹豫了一下，抬起头看向了穆瑶：“这个……是洗了，还是……”

    穆瑶抬起头看向了季末：“剪下来。”

    “哦哦。”季末点了点头，连忙去找剪刀。

    其实他也觉得应该留下来，这是他们爱的见证。

    两分钟后，季末小心翼翼的把剪下来的床单叠好，放进了塑封袋子里，然后重新回到了床上，此时穆瑶正靠在床头上看着电视。

    季末凑到穆瑶身边，伸出手搂住了穆瑶柔软的娇躯。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“以后对姐姐好点知道吗。”

    “以后唯姐姐是从，姐姐让我往东，我绝不往西。”季末转过头看向了穆瑶，信誓旦旦的说着。

    让他祸祸猫，他绝不祸祸狗。

    小来福：“……”求求你做个人吧。

    “姐姐饿了。”

    “想吃什么，我去给你做。”季末低下头，对着白皙滑腻的小脸蛋儿就是吧唧一口。

    姐姐真香。

    “煮个面吧。”

    “好，那我去给你煮个牛肉面。”高汤牛肉还有面条他在穆瑶回来之前就已经准备好了，就放在冰箱里面，只不过到了现在才被穆姐姐翻了牌子。

    “嗯。”穆姐姐很是满意。

    十几分钟后，季末端着两碗热气腾腾的面条从厨房里走了出来。

    “下来吃吧。”

    “给姐姐从柜子里拿件睡衣过来。”

    “不用了吧，这屋里也不冷。”季末看了一眼床上的穆瑶，这样吃饭多下饭啊。

    秀色可餐啊。

    “我怕你不老实。”

    季末：“……”

    季末悄咪咪的低下头看了一眼，这担心的可真是太正确了。

    二十分钟后，穆姐姐成功干掉了满满一大碗面条，碗里只剩了个汤底。

    看样子是真的饿了，不过别说穆姐姐，他都吃了整整两大碗面条才算填饱了自己的五脏庙。

    看来这还真是一个比较耗费体力的运动。

    不过看样子以后可以把晨跑改成这项运动了。

    既锻炼了身体，又愉悦了身心，一举两得，何乐而不为呢。

    真是个小聪明鬼。

    季末拿过一张纸巾，轻轻的擦拭着穆瑶额头上沁出的细密汗珠：“吃饱了吗，锅里面还有的。”

    穆瑶看着温柔的给她擦拭着汗珠的小男人：“饱了。”

    你当姐姐是猪吗。

    虽然貌似她真的还想吃那么亿点点。

    收拾完桌子，两人回到床上，靠在床头，继续看起了电视。

    看着看着，季末搂在穆瑶腰间的手掌慢慢的开始下移……

    “干什么。”穆瑶转过头，看向了开始搞小动作的季末。

    “那个……你看咱刚吃完饭，是不是应该适当的运动一下啊。”季末一本正经的说着，心里却想着不正经的事情。

    “饭后不宜剧烈运动。”

    季末：“……”

    “那……就慢点儿运动呗。”

    “精力蛮旺盛的啊，小男人。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼，调侃到。

    “嘿嘿。”季末干笑了两声。

    莫得办法，谁让他这么的年轻有为呢。

    其实更主要的原因是穆姐姐实在是太诱人了。

    不过季末总算是知道了为什么君王从此不早朝了。

    放着温香软玉不要，跑去和一群糙汉子哔哔赖赖，那不是脑子里有泡吗。

    “就这么想运动啊。”

    “那个……运动有益身体健嘛。”季末十分不要脸的说着。

    “你要是实在想活动一下，就穿衣服去下面跑两圈。”穆瑶伸出手，一把捉住了季末在自己身上胡作非为的咸猪手，丢到了一边。

    季末：“……”一刀暴击999。

    是兄弟就来砍我呀。

    “还是看电视吧，我觉得看电视也挺好的。”

    下去跑圈？他怕不是脑子里有泡。

    下一秒，季末突然想起了什么，小心翼翼的看向了身旁的穆瑶：“对了咱们刚才没戴……万一要是……”

    “那就打掉。”穆瑶转过头看了季末一眼，笑眯眯的说着。

    “不是。”季末瞬间坐直了身体。“那个……为什么要打掉啊。”

    “怎么，不想让我打掉啊。”穆瑶眼睛里带着浓浓的笑意，好整以暇的看着季末。

    “那肯定的啊，有了为什么要打掉啊，再说听说那样还挺伤身体的。”

    “你还没娶我呢，我肯定要打掉啊。”

    “那我……”季末刚想说那我现在就娶你，然后突然想到了自己的二八芳龄，心里面瞬间凉了一截。

    “那……咱们可以先办婚礼啊，实在不行订个婚也行啊。”

    “这么快就想骗我和你办婚礼啊。”

    “我这不是在你万一……那什么的情况下吗。”

    “那你想当爸爸吗。”

    “如果真要那什么了的话，我想当爸爸。”季末看着穆瑶，一脸认真的说着。

    “想的美。”穆瑶突然伸出手，捏住了季末的脸颊，轻轻的扯了扯。

    季末：“……”

    “我这就让你看看我想的美不美。”季末一个翻身，直接将穆瑶压在了身子底下，恶狠狠的说着，然后低下头，封住了穆瑶柔软的朱唇。

    接下来，房间里春色盎然……

    第二天早上，当太阳照在了大腚上的时候，季末缓缓睁开了双眼。

    看了看怀中睡相可爱的人儿，季末的脸上露出了一抹幸福的笑容，微微低头，在怀中人儿的额头上轻轻亲吻了一下。

    然后小心翼翼的收回了手臂，准备去洗手间释放一下清晨第一缕清泉，

    下一秒，怀中的人儿突然睁开了双眸。

    “早，爱妃。”季末再次低下头，轻轻的在穆瑶的额头上亲吻了一下。

    “早，小季子。”穆瑶笑眯眯的说着。

    季末：“……”果然，穆姐姐就从来没有让他失望过。

    一天不调皮就浑身难受。

    “那个……我先去方便一下。”季末坐起身子，准备下床。

    他这黄河水貌似有点儿要泛滥的趋势了。

    一会儿回来再慢慢收拾你。

    下一秒，穆瑶突然伸出一只白皙修长的玉腿，拦住了季末的去路。

    纤纤玉足轻抵在季末的胸前：“等着，姐姐先去。”

    季末伸出手，一把捉住了胸前的小脚，丢在一边，快速的下了床，穿上脱鞋。

    然后一把抱起了穆瑶的身子，向着洗手间走了过去：“我送姐姐去。”

    穆瑶看了一眼季末结实的胸膛，伸出手环住了季末的脖颈。

    来到洗手间，季末把穆姐姐轻轻的放在了马桶上。

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“出去。”

    “你快点，我有点憋不住了。”季末一脸急切的说着。

    “出去。”

    “哦。”季末见穆瑶语气坚定，转过身子，闷闷不乐的走出了洗手间。

    都是老夫老妻了有什么可害羞的。

    假矜持。

    “关门。”

    季末伸出手，啪的一下关上了门。

    生气。

    然后反手一个转身，把耳朵贴在了房门上。

    不让看咱还不能听吗。

    下贱。

    一阵小河流水哗啦啦过后。

    “进来吧。”

    “哦。”季末应了一声，打开洗手间的门，走了进去，发现穆瑶仍旧坐在马桶上。

    “抱姐姐回去。”

    “自己回去。”季末没好气的说到。

    看都不给看还想让他抱，想的不要太美。

    “抱不抱。”

    下一秒，季末上前一步，弯下腰，伸出双手，一个公主抱将穆瑶抱了起来，向着洗手间外走去。

    抱就抱，有什么了不起的，别人想抱还抱不了呢。

    把穆瑶放回到床上，季末迈着小碎步，火急火燎的向着洗手间跑了过去。

    再不释放一下，这黄河水就要决堤了。

    至于为什么要迈小碎步，不是怕扯着……

    而是……懂得都懂。

    两分钟后，季末一脸舒爽的走出了洗手间，此时穆瑶正靠在床头看着电视，电视里正播放着早间新闻。

    穆姐姐好像有点儿懒散了啊，这大早上的怎么不起床晨练反而看起电视了呢。

    所以季末决定要及时制止这种懒散的行为，让穆姐姐重新爱上晨练的滋味。

    回到床上，季末有样学样的靠在了床头上，看起了早间新闻。

    尊敬的各位来宾，女士们，先生们……

    不好意思，串台了，想结婚想疯了。

    两分钟后，季末悄咪咪的看了身旁的穆瑶一眼，把手放在了穆姐姐白皙滑嫩的大腿上。

    穆瑶转过头看向了季末。

    “摸摸。”季末理直气壮的说着。

    都是一个战壕里奋战过的小伙伴了，摸摸怎么了。

    穆瑶看了看季末，转回头继续看起了电视。

    看吧，小伙伴一点也不介意。

    季末轻轻的抚摸着，并没有轻举妄动。

    两分钟后，季末感觉差不多了，手掌开始上移。

    穆瑶再次转过头看向了季末。

    “我给你按摩一下。”季末十分不要脸的说着。

    穆瑶伸出手，直接抓住了季末的手掌，丢到了一边，转回头继续看起了电视。

    季末：“……”

    先礼失败，开始后兵。

    下一秒，季末一个翻身，直接压在了穆瑶的身上。

    “干嘛。”穆瑶看了眼脸上写满了图谋不轨的小男人，语气平静的说到。

    “这早上起来不得晨练一下吗。”

    “疼。”

    季末：“……”秒懂了。

    然后一个咸鱼翻身，从穆姐姐身上滚了下来。

    制止计划失败，今天穆姐姐身体有恙，改日再说。

