    这一刻，萧叶体内的两种融合的王武之力，顿时变成了三种。

    火、土、水三种王武之力，在刹那间融合在一起，散发着迷蒙的光芒，仿佛是混沌之气一样，在萧叶体内汹涌澎湃着，恐怖至极。

    这一刻，萧叶的实力顿时暴涨。

    嗖！

    萧叶仿佛是一尊不败的战神，满头黑发乱舞，仰头长啸，滚滚音波中充斥着浑厚的王武之力，仿佛火山喷发了出去，随着萧叶施展出破天拳，朝着攻击而来的七十多位弟子砸去。

    这一刻，在锁龙阵之外，围观的弟子当中，已经有很多人不忍闭上了双眼，不忍心看到萧叶被这种方式击败了。

    刚才萧叶和这么多弟子碰撞，明显是处在下风的，他们已经看到了。

    所以在他们看来，这一击之后，萧叶就要被淘汰掉了，注定无缘走入到总殿当中。

    然而还在看着这场不公平对决的弟子，却是陡然瞪大了双眼，眼珠子都要掉出来了。

    因为他们明显感觉到，萧叶虽然施展的是同样一战战技，但是威力却突然间提升了好几倍。

    轰！

    轰！

    轰！

    仿佛宇宙大爆炸了一样，萧叶这一次如同一尊战神横扫了过来，恐怖的能量洪流从他的拳头中冲了出来，宛如一条真龙在嘶吼，激荡九天，横扫了一切。

    只见七十多位弟子的全力攻击，仿佛一片天地镇压了下来，恐怖绝伦，然后遇到了萧叶这一拳，却纸糊的一般直接就被粉碎了，那浩荡的余威依旧朝前递进，仿佛惊涛骇浪一般席卷而来。

    噗通！

    噗通！

    只见骨骼断裂的声音，弟子的惨叫声，还有巨力撞击的声音，交织在一起响成了一片，顿时一大片的弟子都被掀飞了，从锁龙阵中倒退了出来，横飞了数百米，这才狠狠的砸在地上，激起了一地的烟尘。

    顿时，场中陷入死一般的寂静。

    因为被砸飞出来的，都是天字殿的弟子，数量超过了五十个，最关键的是，其中并不包括萧叶！

    这也就是说，这样的一击，都是萧叶造成的，他一拳把五十多个天字殿弟子，全部都给轰了出来！

    当锁龙阵中浩荡的能量风暴消失，果然见到萧叶屹立在场中，浑身看不出一丝伤痕。

    他一头黑发乱舞，眸子中闪烁着湛湛精芒，如同一尊不败战神，在俯视着此刻锁龙阵中，唯独剩下的二十个弟子。

    哗！

    围观的弟子，爆发出震惊欢呼之声。

    天啊，太可怕了！

    萧叶的实力简直非人！

    在七十多个弟子的联手攻击下，不但没有受到一丝的伤害，而且还一下子震飞掉了五十多个弟子，这份实力比起当日击败君释天，还要更强好几倍啊！

    如果不是亲眼所见，他们绝对想不到，这是王武一级修为所能发挥出来的实力！

    “哈哈，老夫果然没有看错！”总殿的执法大长老欣慰的大笑了起来。

    他早就看出来，萧叶的不但修为提升的很快，就连实力都有点深不可测了。

    也幸亏是方杰，帮了他一把，帮他测试出了萧叶的极限实力，否则他们还无缘见到呢。

    “这小子，还是人吗？他的实力为何会这么强，在同境界中，恐怕就算是四大帝子都不是他的对手了吧？”吴妄喃喃的说道，苍老的脸上浮现极度的震惊之色。

    其他总殿的执法长老，心中的惊骇同样难以用言语来描述出来。

    场中恐怕除了总殿的执法大长老以外，就只剩下圣宫宫主没有意外了。

    “这小子，带给我的惊喜真是源源不断啊。”圣宫宫主的脸上，也罕见的浮现一丝笑容出来。

    锁龙阵中。

    萧叶踏空而立，俯视着下方二十个弟子，目光最后停留在方杰的身上：“你们认为人多，就能击败我萧某了？”

    “你们真是太天真了，同境界中，没有任何人是我的对手，即便你们联手，也不行！”

    萧叶的声音，在锁龙阵中响起，但是却没有任何人敢质疑，而是一个个浑身冰冷的站在原地。

    萧叶一拳就轰飞五十多个弟子，而他们的人数只有二十人，即便全部上去联手攻击，都绝对不是萧叶的对手。

    萧叶的实力，已经完全超越了世人的认知了。

    “好了，既然你们选择联手对付我，那我萧某也送你们一份礼物，那就是让你们无缘，进入总殿！”萧叶冰冷的目光，凝视着方杰，似乎就是对方杰说的。

    他和方杰无冤无仇，对方却鼓动所有的弟子来攻击他，让他成为了众矢之的，萧叶早就一肚子火了。

    现在既然大家都是竞争对手，萧叶自然也不会留手了。

    有仇报仇，有恩报恩，一向是他萧叶的行事准则。

    看到萧叶对自己说出这番话，方杰心中惊恐到了极点，身体都颤抖了起来。

    见识到萧叶的实力，他如何不知道，在刚才的第一击中，萧叶肯定是隐藏了实力，这才造成了快要被轰出阵法的假象，恰好他也上当了。

    最令他想不到的是，萧叶的实力居然变态到了这种地步。

    “大家听到了吧，萧叶不打算放过我们任何一个人，所以我们最后也要联手，捍卫自己进入总殿的权利！”见到萧叶朝着自己踏空走来，方杰面色骤变，心中彻底慌乱了，连忙高喊道。

    剩下的十九个弟子，都是天字殿的杰出弟子，闻言面面相蹙，随后像是做出了决定，表情变得坚定了起来。

    “大家一起上吧，即使是落败，都不能让萧叶好过！”

    “对，既然大家知道会输，那就轰轰烈烈的输，舍弃一切，孤注一掷，说不定事情还有转机！”

    顿时，那十九个弟子都大喊道，爆发出属于自己的王武之力。

    方杰大喜，手中的长刀高高举起，朝着萧叶斩去，炽烈的刀芒被催动了出来，锋锐无匹，可以横扫一切。

    “哈哈哈，无知，那我就让你们见识下，我真正的实力！”

    萧叶见这个时候，方杰还在鼓动别人一起对付自己，不由得怒极反笑，大成王体骤然运转，紫色的光芒绽放！

