    “是啊，吴奎，如果是按照这个价格的话，杨乐肯定是消费不起的。”

    何雨柱此时也露出了担心的表情。

    毕竟吴奎的这个价格，市面上还真的没多少可以消费的起的。

    尤其是像这种工厂采购的，肯定不可能出这么高的价格。

    “这你就是多虑了，虽然我这里一般都是精品，但是还是有普通的食材可以供应的。”

    “并且我可以保证的是，我所提供的普通的食材，依然要比世面上的食材要好很多。”

    吴奎笑着说道对何雨柱说道，当然，这话也是说给杨乐听的。

    之前杨乐看不起自己的事情，吴奎还是没有忘记的。

    虽说这个生意要做，但是现在可不是他想跟杨乐合作了。

    而是杨乐迫切的想要和吴奎合作。

    既然这样，那自然是要杨乐主动一点喽。

    而且，吴奎却是也有普通品质＋的好食材，因为现在空间产出的质量是可控的。

    只要吴奎想要什么品质的，就会产出什么品质的。

    而像今天提供给许强的，只不过是吴奎空间里的三等品。

    毕竟考虑到自己之后也会开店，所以吴奎打算把一等品留给自己的店面。

    作为自己店里的专供。

    这样的话，相比较而言，食材也可以分担一部分的竞争压力。

    果然，在听到吴奎说的话之后，杨乐的眼神瞬间就亮了。

    他可是太相信许强的眼光了，既然吴奎是许强认证的好，那肯定就是好。

    要是吴奎能给自己供应，那自己在厂长面前不是又可以邀功了？

    想到这里，杨乐更加坚定了要和吴奎合作的决心。

    最关键的是，杨乐原本还担心价格的问题，不能和吴奎合作，但是没有想到吴奎居然这么神通广大。

    手里不仅有能向许强供货的高级渠道，还有能给自己供货的普通渠道。

    简直就是垄断市场啊！

    但是一想到自己刚才对吴奎的态度，杨乐就很是尴尬。

    自己还是太傲了，有眼不识泰山。

    刚才把说的那么难听，现在可是要好好弥补。

    毕竟也有这么多年的采购经验了，杨乐也算是能屈能伸，此时看着吴奎，态度那是一百八十度的大转变。

    “吴奎大兄弟啊，刚才是我有眼不识泰山了，我现在是敬你三杯，表达一下我的歉意。”

    说完，杨乐也没等吴奎说话，直接就是三杯白酒进了肚子。

    并且，每喝完一杯都要把杯子倒转过来，表示自己的诚意。

    “吴奎兄弟，先不说咱们今天能不能合作，就说你这个人，就是个不错的人，我从第一眼就觉得你能交！”

    “要不还是说何雨柱运气好呢，能有你这样的一个没妹夫，那简直就是前世修来的福气啊。”

    杨乐说的话原本是没什么的，但是听在此时的何雨柱耳朵里，那是让何雨柱格外的难受。

    刚才许强也是这么说的，现在杨乐也这么说，合着自己上辈子是积德了。才换来吴奎做自己的妹夫是吗？

    而且这话说的，让何雨柱心里很是不舒服。

    但是现在何雨柱也不能表现出任何的不满。

    这让何雨柱更加郁闷。

    杨乐根本就没有察觉到何雨柱的情绪，而是转身对着吴奎说道：

    “但是不管怎么说，我还是想要冒昧的问一下，不知道吴奎大兄弟能不能和我合作呢？”

    “可以是可以。”送上门的生意吴奎怎么会不要呢？“但是我要申明，如果和我合作了，那么轧钢厂是不能再和任何人合作的。”

    “也就是说，我要做轧钢厂在餐饮方面唯一的合作伙伴。”

    “这……”

    杨乐犹豫了一下，毕竟还有一些供应商是走后门进来的，自己可是拿了人家的东西的。

    吴奎看出了杨乐的迟疑，于是继续说道。

    “你要是觉得为难，那就可以不做，反正我这里食材有的是，我也不怕烂在手里的。”

    吴奎笑眯眯的看着杨乐，就等着杨乐自己决定。

    一开始吴奎是根本就没有打算要垄断的，但是谁让杨乐刚才在吴奎面前摆谱呢？

    那就算是过过流程，也得为难为难他。

    杨乐知道吴奎根本就不愁没有合作的对象。

    但是如果自己答应了，那之前的答应的那些供应商可怎么办？

    杨乐很是纠结，但是一想到要是饭堂的食材这么上档次，不仅自己吃的舒服，而且恐怕领导也会非常伤势自己吧。

    就在杨乐犹豫之际，吴奎站了起来，对着许强告辞。

    “许先生，那我们今天就不再叨扰了，明天你就可以直接去我说的那个地址去拿货了。”

    “这就走了？吴先生事多，那我就不送了！”

    许强自然知道吴奎这是在跟杨乐玩欲情故纵的那一套呢。

    毕竟他都纵横商场这么多年了，这点小计谋还是可以考破的。

    要是平时，许强肯定还是不愿意配合的，但是现在吴奎可是他的合作伙伴。

    顺手帮一下合作伙伴，何乐而不为呢？

    于是许强也不戳破，顺着吴奎就把这个戏演了下去。

    “吴先生，我们以后可是要好好合作的，千万不要随便就和别人成为合伙人，不然到时候我的食材要是不够了，那可就不好了。”

    “那是当然，肯定是要保障许先生的供货的。”

    吴奎和许强一唱一和的，杨乐瞬间就掉入了两人的布置的小“陷阱”里。

    杨乐一听两人的对话，那还得了，于是赶紧站了起来。

    “等一下，吴大兄弟，不是，吴先生！”

    “我答应你！”

    杨乐现在是生怕吴奎不给自己机会。

    至于之前那些供应商，虽说是已经合作了很久的关系，但是人要懂得变通嘛，对不对。

    见杨乐这么着急的应了下来，吴奎嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

    小样，治不了你？

    “还是一样的仓库地点，每月打款。先支付一般的预约金。”

    吴奎说出了自己的条件，这时的杨乐是全部答应。

    反正吴奎这个也不是什么过分的要求。

    于是两人是一迅雷不及掩耳之势下签下来合同。

    而这笔资金将会在两人合作的第一天交予吴奎。

    吴奎看着自己手里的两份合同，心里美滋滋的。

    今天一天算是完美结束，不仅收获了这下子，自己可以名正言顺的享受一下生活了。

