
　　“无法物尽其用，取之何益？”

　　神农的意思却也简单。就算不提抢东西的难度，光是抢回去魔界连个有先见之明，知道怎么规划未来的魔神都没有，那抢回去做什么呢？

　　炎波从古放到现在，不还是除了当修炼能源，就是用以锻造魔兵所用的场所,大多数时间都生人勿进么……

　　神农话音甫落，即见蚩尤使劲浑身解数，亦无法奈何幻瞑座分毫。它就像雷打不动一般，停留在虚空中，等待盛放的那一刻来到。

　　不久之后，另外一边的伏羲亦在九天玄尊、飞蓬,以及法神的随行下，来到幻瞑座的边缘。而对于伏羲而言，祂就不怎么有觊觎的心思，只当幻瞑座是一件参悟天道的造化玄机。

　　“天帝今日只带三者随行？”

　　“足矣。”

　　虽说大多数神族，对外物一贯比较看淡。但幻瞑座这种万象源泉，估计就是伏羲古神都没几个不动心的。对于此间之事，伏羲甚至从没想多在神界公开讨论，因此只挑了九天玄女与飞蓬。而法神一贯是陪着伏羲记录天道运行的神族，对身外之物素似寡淡，来此不过人尽其用。天籁小说网

　　不过，与神魔双方相比，谢云书这拖家带口的就很过分。人家最多三四個人，结果谢云书不仅带着一家六口，还有景天也来凑热闹。

　　伏羲见状遂问道：“稍后剧变若生，纵使古神亦难自保。你纵欲收容幻瞑，与人族数量何干？”

　　“多谢天帝提醒。不过，我家几口人跟我联系紧密。一旦开始触碰幻瞑座,终归都会受到影响,还不如聚在一起。”

　　谢云书一家六口外带幽莲,都用天堂鸟缔了约,算是命运共同体。同在一处时，七个人相互之间发生什么事，都会有相应的感应。幻瞑座又是创世用的梦境，自然无法忽略它带来的伴生作用，但更多的还是直观的好处。

　　所以，谢云书并不用担心家里人出事。何况除了两个最小的，柳梦璃和李忆如就算不擅争斗，那也只是相对而论，自保仍旧绰绰有余。再有小蛮和景天护着，应该不差不会出现什么差错。

　　实在不行，等女娲跟幽莲来了，不还是稳如泰山？

　　谢云书心念一定道：“梦璃，忆如，笙儿和兮兮就麻烦你们看着点了。”

　　“知道啦。”

　　“笙儿能保护自己呀。”

　　“嗯，你听话就好。”

　　谢云书交待一两声，反让软糯的笙儿小小的抗议了一下，闹得他只能再抱抱安抚一会儿，才把她哄完还给柳梦璃。最小的那个不懂事,却还安分守己地缩在李忆如怀里，就瞪大眼睛骨碌碌盯着谢云书傻看个不停。

　　这个时候,谢云书就不由感谢起小蛮的听话，到底还是大姑娘乖巧，所以得再揪一下她脑后两根大长辫子，逗得小蛮一把把红马尾抢了回去。

　　不过，等谢云书这边大庭广众地一家子温存一番没多久，女娲总算跟幽莲一起抵达，引来伏羲与神农共同注目。

　　“女娲，吾与伏羲都不欲再败坏此事，但望如你所言，将来三族能永久和睦。”

　　“吾等三皇自开天之初，纵有偏歧异见，从非生死相争。况且，幻瞑座本属青霄女神，任凭处置本在情理之中。”

　　女娲温婉却极坚持道：“人族虽心思复杂，远胜神魔两族。可自古以来，人族从未主动向神魔两族发起挑战。就算是绝地天通之时，吾亦向羲皇忍让再三。”

　　“旧事重提，汝是想让吾再忆起过去懊悔？”

　　“不敢。”

　　女娲不卑不亢道：“只是事实如此，二位大可不必挂怀，人族一朝崛起，会重新导致三族之间的内耗。按照你我之前所述，云书若能功成将利在千秋。不论如何，虽是出于偶然，他当初得二位青睐，方有此机缘巧合走到如今境界。何妨再信一回？”

　　“希望如此。”

　　都已经到了这个地步，神农、伏羲总不能自己打自己的脸，因为杞人忧天而否认自身曾经看人的眼光。而除此以外，最重要的一点还是现在谢云书大势已成，再加上有女娲站台拦也未必拦得住，不如顺应发展，静观其变。

　　作为幻瞑座的天道化身，青霄女神自身并无多少畏缩，她本来就可以自由与幻瞑座结合，仅仅是因与谢云书站在同一立场，而自愿临时放弃使用幻瞑座。

　　此刻眼看三皇意见一致，当即向谢云书浅笑示意，接着就莲步踩着虚空，一下子如烟似雾须臾消散，在女娲和谢云书的共同注视下，越过神魔两方的关注，融入了封闭的幻瞑座中。

　　刹那间，本像定格的花种一般的幻瞑座，开始缓慢地顺时针转动，黯淡的亳光乍如碧水蓝天，变得清亮而耀眼，给人一种玄之又玄的神秘亘古之感，。

　　到了这时，除非伏羲和神农联手，否则幽莲与幻瞑座相合，大可破碎虚空就此飞遁失踪，重新另觅迁徙之地再度创立一片虚幻之界。不过既与三皇相互各有让步，幽莲自然还是愿意跟谢云书持续密不可分的同进退关系。

　　片刻之后，幻瞑座紧闭的花瓣，一片片旋转着展开。围绕着幻瞑座，逐渐分离出一块虚幻的天空，朦胧的大地，乃至渐渐衍化出万物，围绕着中央的幻瞑座安宁地繁育。纵使看似虚幻迷离，却如一瞬万年般，演绎出一幕幕生死别离。

　　“梦境之虚……”

　　虽然看似是虚幻，却全是由盘古梦境的无限灵力支撑，与六界实物的本质别无二致。虚与实的界限，不由令在场神魔皆感迷惑，仿佛若有所悟一样，对物质的本质领会更进一层。

　　既然都是灵力构成，那虚幻与真实又有什么差别呢？

　　不过，谢云书对此早见怪不怪，三皇也早深谙虚实本质。倒是其他人见此情景，或多或少有所体悟。尤其幻瞑座与盘古之实相对的梦境幻变之虚，就像是一层镜子照见着现实，纷纷各有所惑。

　　而等大家体悟一番之后，谢云书才取出了炼妖壶，将壶中界完全封闭，同时也开启了内部的结界，避免待会儿幻瞑座融合导致天翻地覆。紧跟着，幻瞑座中就传出幽莲空幽寂寥之声。

　　“青霄已准备妥当，君可以开始动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 盛举免费阅读。https://xs.23sk.com 