    

    此时，元心和元昊两人也早已加入了战斗。他们两人的武魂也是蓝电霸王龙，并且两人的等级一个竟然都是九十级的封号斗罗！

    没想到，除了玉如意，还有两个封号斗罗！这个实力，也太恐怖了吧！

    陆冷大惊，但随后却是更加奇怪，明明有封号斗罗，却为何不主动出击？即便狼盗数量众多，但只要封号斗罗多来几次，肯定也能耗死啊。

    再不济，数量也会少很多，怎么会存在着七百多只狼盗？

    陆冷大感疑惑。

    不过，他很快又发现了疑点，那就是元心作为封号斗罗，竟然没有冲入城下攻击，而是只站在城墙上。这种被动的攻击方式，让陆冷实在不能理解。

    不过至少有了这两大战力，冲上城墙的狼盗很快就被打了下去。

    但没过多久，狼盗似乎发现了他们的强悍，转而选择薄弱的地方攻击。

    雷池一族虽然有一百多名魂师，且武魂都是顶尖的蓝电霸王龙，但他们的实战经验却异常的缺乏。面对狼盗的袭击，他们竟然毫无章法，没有默契，只是几只狼盗，就轻松突破了一个缺口。

    陆冷见状，赶忙补上那个缺口。拔刀斩施展，三只狼盗直接爆成一堆肉末。

    但这个缺口补住了，其他地方又被突破了。一声声惨叫传来，陆冷想要上去帮忙，但他的面前立马又围上了五只狼盗。这五只狼盗，身体更高，气势更足，显然是专门来针对陆冷的。

    与此同时，玉蛮儿和玉之郎也被几只强悍的狼盗围住，暂时脱不开身。唯一还有一点战斗余地的，就只有元心和元昊两人。

    但城墙的战线很长，元心又是被动应战，根本顾及不到这里。

    陆冷不敢犹豫，他怕自己被牵制的久了，叶泠泠受到伤害。她可是一名辅助魂师，随便来一只狼盗就能把她解决了。

    当下，他直接施展魂技，拔刀斩！

    紫色的魂环亮起，一抹厚重的让空气都足以凝固的气息自刀上散发而出，五只狼盗见状，纷纷甩出左右两道风刀。

    风刀划裂空气，朝着陆冷袭来。陆冷风雷动立即施展，来到一只狼盗身后，斩罗刀挥出，一只狼盗化作血雾。

    现在的他，风雷动已经有了二十米的极限距离。经历了雷池的洗礼，雷元素的运用可以说是炉火纯青，信手拈来。

    一击必杀，陆冷迅速朝着剩下的四只冲去，身形闪动，四刀连闪，四只狼盗毫无还手之力，就被陆冷斩杀。

    可就在这时，叶泠泠传来一声惊叫。

    陆冷的速度还是太快了，叶泠泠即便想要紧跟着陆冷，但依旧是心有余而力不足。只是短短的一瞬间，城墙之上便涌上了数十只狼盗，并且，越来越多的狼盗冲了上来。

    陆冷来不及思考，一道瞬发的雷霆从天而降，劈在了叶泠泠面前的狼盗身上。

    陆冷赶紧来到叶泠泠身边，一把环住她的腰间，同时背上惊雷翼一展，飞向空中。

    这些雷池一族的族人太弱了，除了少数的一些人战力强悍，其他大部分人都是歪瓜裂枣，轻而易举就被击败。看的陆冷直摇头，真是白瞎了蓝电霸王龙这样的武魂。

    “抓紧我。”陆冷叮嘱一声，身体随即悬空。

    惊雷翼暗金之色配上紫色电话，演变成了一道道紫金流光。陆冷斩罗刀直指天空，顿时雷云汇聚，方圆五百米被笼罩在内。

    突如其来的异变让所有人的动作为之一怔，但又立马陷入了厮杀。天空之上，陆冷怀抱叶泠泠，背后紫金之色闪耀，犹如天神下凡。

    雷云凝聚，气势愈发凝重，让众多狼盗心生不祥之意。陆冷体内雷元素疯狂调动，周围的雷元素受到吸引，疯狂而来。不多时，雷云便是积压压的一片，仿佛就在头顶不远处。

    陆冷此刻只感觉浑身顺畅，雷元素仿佛他的小弟一般，非常的听话。他只需要一点点的魂力和精神力，就可以控制这偌大的雷云团。

    滋！啪！

    忍不住的电弧在云中滋烈，似乎下一秒，就要霹雳而出。

    狼盗之中，有少数狼盗朝着陆冷发动攻击。他们释放出风刀，风刀在空中凝聚，形成一道巨大的利爪，足有四五米之大，朝着陆冷抓来。

    但可惜陆冷蓄力已成。

    口中冷喝！

    “三千雷动！”

    顿时，天空落下无数道雷电。雷电含威，每一道雷电都和陆冷之前的雷霆万钧有着相同的威力。密密麻麻的落下，就如同雷罚降世，瞬间惨叫声传来一片。

    这三千雷动，是由魂技雷霆万钧演变而来，需要大量的雷元素进行支撑。五百米的直径范围，如此密集的雷电，直接将陆冷体内的雷元素抽干，将五百米范围内空气中的雷元素也抽干。

    惨叫声不绝如缕，雷电之下，没有冤魂，狼盗被劈中，直接被炸成了碎块，有的狼盗运气好点的，也是炸断了四肢，还能苟延残喘。

    五百米的范围，不能说大，但也囊括了近三分之一的狼盗在里面。这些狼盗，除了极个别运气好的，其他都丧失了行动力。

    这一击，直接摧毁了狼盗三分之一的战力。

    陆冷在天空看着，这种纯属性的攻击方式果然强大，如果使用魂力魂技，他不仅无法造成这种效果，其更会在一击之后，因魂力消耗太大而陷入险境。

    不过，如此大范围的杀伤力，也只有这种雷罚之地才能出现。天时、地利、人和，三种因素合为一体，才能有这样的效果。

    换做任何一个雷元素缺乏的地方，这三千雷动的威力都将大大减半。

    三分之一的狼盗瞬间泯灭，让雷池一族的人看到了希望，信心大起，气势也跟着上来了，抓住机会开始反击。相反的，这边狼盗见到一下子死去这么多的兄弟，顿时一个个也有些怂了。

    他们毕竟不是真正的畜生，遇到危险会变的更加嗜血疯狂。他们也有着人类的思想，所以，他们感到了畏惧。        

