    

    经过沐晴的一番开导后，在吃饭的时候，隋蔷的脸色缓和了不少，就是还不怎么爱搭理古振。

    吃饭安排座位的时候，康御想想把两个人，安排坐在一起，让古振可以好好的表现一下。

    对于康御的安排，古振是满意的。

    隋蔷对康御的安排，没有什么意见，但对坐在她身边的古振，还是没什么好脸色，一副看陌生人的样。

    不过肯坐在一起，就代表隋蔷，已经勉强原谅了古振，这是一个好的开始。

    至于说表现，这就不用康御提醒了，古振自己就很自觉的，给隋蔷夹菜吃。

    对于古振的献殷勤，隋蔷没有抗拒，古振夹什么，她就吃什么。这让古振很是振奋，更加殷勤的夹菜了，直到把隋蔷的碗里，给放满了菜，古振也才消停了。

    看到这一幕，康御也不知道该说什么，古振这献殷勤，也不用这么一个献法吧，最起码也有个度吧？

    这要是待会，开诚布公的去谈，古振还能记得住，他刚刚的提醒吗？

    别到时候为了，让隋蔷能原谅自己，什么都让步，什么都妥协。

    至于说待会，让两人开诚布公交谈的地方，康御选在曾若的酒吧，正好很久没有去了，可以跟曾若好好叙叙旧。

    康御原本的计划是，吃饭完后就去，曾若的酒吧，但没想到吃完饭，他就被小家伙给粘上了，也就只能先耽误了。

    洗好香香的小家伙，躺在爸爸身上，活力满满的，折腾起爸爸来。

    “呀你这个小捣蛋，怎么又把手，伸爸爸嘴里了。”康御拿着小家伙，想往他嘴里伸的小手说。

    不过小家伙，可没有就那么放弃了，改用另一只手，继续折腾老爹。

    看着丈夫在那，跟小家伙玩得很开心，沐晴说：“你就把那两个人，直接晾在客厅了？”

    “让他们先想想吧！待会也好谈。”康御一边应付着，小家伙不安分的小手，一会应说。

    先冷静想想后再谈，两个人都可以理智点。

    “你这个局外人，倒是很安心。”沐晴无语说。

    她老公像是，一个在看戏的，一点都不担心，两个人会不会

    “就算是我们，遇上这样的事，我也会这么做，冷静一下然后再谈，那总比冲动之下，口不择言要好得多了。”康御解释说。

    人要是在盛怒的情况下，能做出理智的判断吗？更多都是在冲动的选择，说最伤人的话，事后再来追悔莫及。

    “也就是说要是，我们两个吵架了，你会直接选择沉默？”沐晴明白康御意思了。

    “如果我能控制，我自己情绪的话，我会选择沉默，等我们两个，都冷静下来了，再来谈具体的问题。”康御实话实说道。

    他那可不是，什么冷暴力，而是不想让自己，会做什么后悔的事。

    “也就只有你这个性子，才能说受得了，我的坏脾气了。”沐晴感慨说。

    这要是一开始，康御没有谦让她，而是说和她，什么都去强硬，他们能走到今天吗？

    “所以说啊！你得要庆幸，你能有幸遇上，我这种懂得谦让的老公。”康御傲娇的说道。

    当初刚结婚时，他应对老婆的方法，当然可以换一个方式了，他唯独选择谦让，不就是为了，能摸透沐晴的性子吗？

    要是遇上什么事，他都选择强硬去对待，又或选择去告状，他能看得清楚，他老婆是什么样的人吗？能会有现在吗？

    “但我总有一种，被你给套路的感觉。”沐晴若有所思的说。

    遇上了谦让的康御，要是夫妻之间，闹出什么矛盾来，别人都只会以为，是她在欺负人，而不会去说她老公什么，也不认为她老公，会做错什么。

    现在回想起来，她老公哪是不会套路啊！那是日常相处中，把套路给潜移默化了。

    越想沐晴就觉得，老公那些有的没的举动，都是满满的套路。

    “你那是什么眼神啊！我可没有套路你什么。”康御看老婆，那怀疑的眼神，为自己辩解说。

    “呵呵~我怎么感觉，你好像有点心虚？”沐晴怀疑的说。

    “你想多了，我可是行得正坐得直，哪里会心虚。”看老婆离他越来越近了，康御也越说越没有底气了。

    他是没有想到，他老婆竟然那么能想，一下子全都给他看穿了。

    “呀呀。”康御怀中的小家伙，好奇的童声，拯救了她老爹。

    “呵呵~”对于老公心虚的解释，沐晴表示她不大相信。

    “也不用去管那些了，最后的结果，是好的不就得了。”康御松了口气说。

    这要是再让，他老婆问下去，他可能就会说漏嘴了，要是说漏嘴了什么，那他岂不是要倒霉了？甚至还可能，会连累当初，给他出谋划策，说要以柔克刚哈的某人。

    这时远在深市，正在和老婆视频的李某人，不由的打了个哈欠。

    “要是你以后，敢再套路我，哼哼。”沐晴饱含深意的说道。

    话中的意思，在明确不过了。

    “那些有的没的，我绝对不会去学的。”康御保证说。

    “这还差多了。”听到老公的保证，沐晴这才放心了。

    看小家伙的小肥手，康御问说：“晴晴你说，宝宝会不会太胖了？”

    康御认真打量起，宝贝闺女肉肉的小脸，肥肥的小手，肥肥的小脚。

    他总觉得他宝贝闺女，比其他同月份的宝宝，要壮实很多，甚至不输很多男宝宝，应该不会是，营养过剩了吧？

    “这倒不会，我问过医生了，宝宝这在正常范围内，很健康。”沐晴应说。

    小家伙的饮食，是严格按照医生的要求，来制定菜单的，哪可能会出现，什么营养不良，又或营养过剩的情况来。

    再加上时不时，就有医生来家里，给宝宝体检检查，最大程度上，保证了宝宝的健康。

    “这我就放心了。”闻言康御安心了。

    宝宝要是怎么了，那简直要了他的命。

    “时间也差不多了，宝宝该睡觉了，别和宝宝玩了。”沐晴看看时间说。

    这外面还有，两个人等着他们呢，他们不能让人久等了。

    “好。”康御停下了，和宝宝的玩闹。

    把小家伙抱在床中央，开始哄睡觉。

    在爸爸的故事声中，小家伙渐渐的睡着了。

    看着熟睡的小人儿，康御不由的露出了微笑。

    这时房门悄悄打开了，康妈妈沐妈妈，轻手轻脚的，走进房间来。

    “阿御晴晴你们去吧！我们来看宝宝。”康妈妈看了眼，床上熟睡的小家伙，轻声说。

    客厅里的古振，都要等急了，要是在等下去，估计就坐不住了。

    康御点了点头，小心翼翼的，从床上起来。

    小家伙刚刚睡着，任何大点的动静，都可能吵醒小家伙。要是小家伙被吵醒了，再想哄睡着，那就很难了。

    对于这点康御，是深有体会的。        

