
　　韩夫人看着不说话的韩龙逸，她想，还是得帮韩龙逸安排相亲。

　　单相思的感觉不好受，等着韩龙逸再遇到喜欢的女人，很快地能走出来。

　　中午吃过饭，苏安安给顾墨成打电话过去，问问他身体好些没有？

　　电话接起来，苏安安听到熟悉的女人声。

　　“您好。”

　　苏安安一愣，顾墨成的助理是男的，他的其他秘书助理是有女的，但是这个声音不是。

　　“您好，请问你找顾先生吗？”

　　再听着女人的声音，苏安安想起来是谁，她不确定地说道，“欢欢。”

　　“是我。”盛欢欢一听苏安安的声音，她连着说道，“安安，不好意思。”

　　“顾先生他病了，刚送他到医院，我听到他有电话打过来，怕是急事，直接接起来。”

　　苏安安没有心情听盛欢欢的解释，她的脑海里重复着顾墨成病了这句话。

　　“墨成怎么了？”

　　“他在哪里？”苏安安追问道。

　　挂断盛欢欢的电话，苏安安和徐老说一声墨成不舒服后，急急忙忙地拿了车钥匙出门去。

　　打开车门时，接到助理的电话，说顾墨成在医院里挂点滴，他刚才在帮顾先生交医药费。

　　这个时间，路上的车辆不少，苏安安心里挂念着顾墨成，飞速地开车到医院。后面，苏安安闯的红灯太多，又在道路上超速，引起交警的注意。

　　苏安安根本没在意后面追赶着自己的警车，她加速地把警车给甩了，赶到医院的时候，车后已经没有警车。

　　苏安安按照盛欢欢说的楼层和病房号，飞奔进医院上楼。

　　病房的门虚掩着，盛欢欢站在病床边看着顾墨成打着点滴，听顾氏经理在汇报工作。

　　顾墨成是个工作狂，在和苏安安结婚后，他才减少工作量，每天抽出时间陪苏安安和孩子们。

　　就是这样，他在顾氏时，没有多少闲暇的时间休息。天籁小说网

　　顾氏经理说完事情，离开病房。病房里剩下顾墨成和盛欢欢两个人。

　　刚才在和外方洽谈工作后，顾墨成把宾客送出会议室，他坐在椅子上闭着双眼睡过去。

　　盛欢欢瞧着顾墨成的神色不太对劲，助理过来唤了顾墨成几声，没听着他的回应，再摸了顾墨成的额头，发现顾墨成体温升高，额头滚烫。

　　他们两个连忙把顾墨成送到医院。

　　苏安安打电话过来的时候，他们送顾墨成到了医院，顾墨成昏睡着，盛欢欢听见手机响声，看到上面的显示，接了起来。

　　“原来顾先生也会生病。”盛欢欢笑着打趣道。

　　顾墨成抬起头看了笑着的盛欢欢一眼，他没有多话，淡淡地应道，“嗯。”

　　然后，顾墨成拿出手机，给苏安安发短信。

　　“安安，我没事，不用过来。”他的短信刚发出去，病房的门被人推开，顾墨成扭头看到苏安安满头大汗地快步走来。

　　“老公，你怎么了？”

　　苏安安慌乱地问道，走到病床边，看到顾墨成打着点滴，她心疼地眼眶发红。

　　“你哪里不舒服？”

　　苏安安的手握着顾墨成的手心，滚烫的热度顿时传过来，她抓紧顾墨成的手，着急地说道，“怎么这么烫？”

　　“你早上的时候，都好好的。”

　　在苏安安的心里，顾墨成是顾家的保护伞，是她的靠山，他是不会倒的。

　　摸着他发烫的额头，苏安安的眼眶更红，眼泪跑出眶里，落在脸颊上。

　　“老公。”她疼惜地唤了声。

　　“我没事。”顾墨成看到苏安安进来，他冷淡的面色上露出笑容。

　　再看到苏安安掉出来的眼泪，他心里发慌，脸上佯装着平静，手指疼惜地磨蹭着苏安安的面颊，替她擦去眼泪。

　　“别哭。”

　　她这一哭，他心疼。

　　“都打着点滴，怎么是没事。”苏安安听顾墨成的话，抹干净眼泪。

　　她跟着把顾墨成的手机还有他床上的资料全放在床头柜。

　　“我在这里照顾你，你不许再忙，得安心睡觉。”苏安安说道。

　　顾墨成笑笑，由着苏安安说自己。

　　他的眼里噙着柔情蜜意，全给苏安安一个人。

　　“安安。”顾墨成开口，柔声唤道。

　　苏安安看着他，应道，“嗯。”

　　“我饿了。”

　　苏安安脸色跟着红起来，她低着头扭向身后看着在玩手机的盛欢欢，轻着声音对顾墨成说道，“老公，有人在。”

　　“那个，等你病好了，我们”苏安安红透着脸，她的话没有说完，瞧到顾墨成嘴角的笑意更浓。

　　顾墨成抿着笑意，说道，“安安，我是说我肚子饿了。”

　　苏安安的脸顿时跟煮熟的龙虾一个颜色，她尴尬地低下头。

　　顾墨成也不把话说清楚，她还以为这两天没有陪他，他想她了。

　　“安安，你在乱想什么。”顾墨成没有打点滴的手握着苏安安的，他的眼里盛满笑意和柔情。

　　“没有。”苏安安红着脸说道。

　　她低着头的时候，顾墨成将她拉近自己，他低着声音在她耳边说道，“回去补偿我。”

　　他的声音很温柔，带着某种颜色的色调，听得苏安安的脸又红起来。

　　她从顾墨成的手心抽出手，摸了摸自己发烫的脸颊，再装正经地扭头看看身后的盛欢欢。

　　“老公，你想吃什么，我让陈叔送过来。”

　　她对着盛欢欢说道，“欢欢，你也没有吃中饭吧。”

　　盛欢欢是还饿着肚子，本来他们是忙好早上的工作去顾氏食堂吃的，结束会议后，顾墨成突然发烧病倒，她跟着送顾墨成到医院。

　　“不用了。”盛欢欢笑着，她站起身，说道，“安安，我回家随便吃些。”

　　“下午学校有课，还得赶回去上课。”

　　盛欢欢说着，目光移向病床上的顾墨成，“二叔，你好好休息，我先回去了。”

　　苏安安和顾墨成没有再邀请盛欢欢留下来吃饭，他们喜欢享受二人世界。

　　盛欢欢走到门口，听到身后传来苏安安和顾墨成的笑声。在顾氏公司的员工眼里，顾墨成是冷漠的，是不会将喜怒哀乐表现出来的男人。

　　他在苏安安面前，变得完全不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第477章：安安，你在乱想什么免费阅读。https://xs.23sk.com 