    先不说秦天去往中级尸骨圈。

    白雀怒气冲冲，提着符剑直奔前院，不知秦天分了一丝意识在她身上。

    白雀落在祖师大殿，秦天意识看到吴德正和冷无涯对峙，身后跟着面容陡峻的白发老人，浑身散发的元婴气息，显然是青冈剑宗清城子无疑！

    吴德此刻一脸得意。

    “冷掌门，你这提亲不行？要求比武也不行？我倒想问问，这白雀可是你西极宗的弟子，你冷掌门能否做主？莫非禁地的废人秦天，才是这西极宗的掌门不成，啊哈哈哈！”

    “你……”

    冷无涯气急。

    清城子阴鹫的目光看过来。

    正此时，白雀上前对着冷无涯、四长老抱拳。

    “白雀见过掌门，各位长老。”

    唰！

    这一刻，别说吴德眼睛亮了，就是四个长老、清城子都是目光惊艳。

    好俊的女娃娃，风姿绰约，样貌上佳。

    清城子率先抚着胡须。

    “老夫要年轻个三五百岁，如此女子定要争上一争，此女容貌、修为可为我宗少宗主夫人，元阴未失，眉关紧锁，还是处子之身，好！甚好！”

    清城子宛如评价货物，一番评头论足。

    冷无涯皱眉。

    “清城长老莫要太过分！”

    “冷掌门这话就不对了，清城长老可是赞美白雀师妹，冷掌门处处维护这个女弟子，难道是……”

    “放肆！！”

    冷无涯听着吴德言语，上前、云君子剑威慑。

    满堂剑气大作，吴德畏惧，清城子同样忌惮地看了一眼云君子剑，更多是贪婪，可惜神秘剑修始终是悬在西极宗敌人头上的利剑。

    “掌门，亲事白雀绝不可能同意，比武，白雀想要一试！”

    白雀突然出声。

    顿时，大殿里剑拔弩张的气氛缓和了。

    冷无涯看着面容清冷的白雀。

    直到此刻，冷无涯发现白雀是金丹初期修为，一丝讶异。

    冷无涯心中有些模糊的猜测。

    “白雀你金丹初期，吴德实力靠近金丹后期，你可想清楚了！”

    “白雀知道。”

    “好，那我就不阻止了，比武点到为止！”

    铿锵！

    云君子剑威慑，冷无涯看了一眼吴德。

    修士之中剑修为尊，剑修之中强者为尊，白雀坚持比武，冷无涯尊重，但是不看好，白雀和吴德修为相差一阶，剑器更是云泥之别。

    冷无涯想给白雀云君子剑，可惜清城子神情冷笑，岂会不管！

    四个长老一脸忧容。

    比武两人不知道观战的心思。

    吴德和白雀走到场中。

    “白雀师妹，好久不见，师妹真是越来越漂亮了。”

    “要打就打，废话干嘛！”

    白雀冷哼，拔出符剑冲过去。

    吴德下流的目光狠狠剜过白雀沉甸甸。

    “白雀师妹，上次是我大意，让你偷袭个正着，这次我可不让你，你输了要给本少宗主暖床！”

    “青冈十三剑第三式、剑转！”

    吴德半灵剑出鞘，挥砍过来。

    白雀毫不示弱。

    “登徒子！”

    “百花缭乱剑法，幻剑杀！”

    “这招对本少宗主没用，只要破了你这层幻境，这剑法想来没什么惊艳之处！”

    吴德大笑，听着白雀依旧是这招松口气，为了抵御幻剑杀，做了充足准备。

    吴德部分真元流入腰间所配玉坠，果然，一股奇异力量荡开，这次幻剑杀形成的虚影直接消失。

    吴德得意，故意振着腰间玉坠。

    “破妄玉坠，中品符器，一定时间内压制低级幻阵侵袭！”

    “白雀师妹，乖乖做我暖床的女人吧，以后要是伺候得好了，青冈剑宗掌门妾室的位置跑不了。”

    此刻，观战的冷无涯五人面色难看。

    冷无涯上前。

    “清城子，你们这少宗主又是半灵剑，又是中品破妄符器，生怕打不过我门下弟子？”

    不无讽刺。

    清城子冷笑不在意。

    “那女娃手里不也是中品符剑，再者我听人说了，西极宗可是有茧变斩元婴的神秘剑修，白雀和吴德相差一阶，不是什么大事吧！”

    “……”

    清城子后半句话，明显充满了质疑和讽刺。

    茧变斩元婴，亲历者觉得是奇迹，听闻者恐怕真的当作听闻了。

    现在清城子拿这件事堵冷无涯的嘴，还真不好说什么，毕竟西极宗现在需要神秘剑修这层震慑！

    “如果吴德过分，我必出手救人！”

    “当然，青冈剑宗也不想损失一位漂亮的少宗主夫人。”

    “你！”

    冷无涯和清城子的言辞交锋，影响不到场中两人。

    眼看白雀和吴德飞速接近。

    吴德还在羞辱。

    “对了，你舍不下废人秦天吧，到时候我给他个仆役身份……”

    “闭嘴！”

    白雀本不想理会，可是提到秦天，她手中的剑凌厉了。

    吴德脸上龌龊，眼中一片冷静。

    来吧！我要一洗上次耻辱，你注定成为剑下败将，胯下女奴！！

    终于白雀吴德长剑斩在一起。

    同时两人身上爆发的真元相撞，一片轰然中两道剑鸣。

    铛！

    铛！

    半灵剑响声清脆，白雀符剑明显沉闷。

    “哈哈，看来胜负已分，少宗主，那是你的女人，可别失手杀了！”

    清城子大笑。

    冷无涯等人面色难看。

    灵气消散，场中的情形显露出来。

    原本大笑的清城子张大嘴巴，冷无涯等人面面相觑。

    当啷！

    白雀挑飞半灵剑，符剑抵在吴德喉咙上。

    “百花缭乱剑法形成的虚影，不过是附带的，当初创下剑道的前辈或许压根没想过虚影伤人，你觉得虚影是这套剑法的精髓，未免本末倒置了。”

    “青冈剑宗培养的剑修，不过如此。”

    刺啦！

    白雀符剑上挑，吴德颈间划开一条口子。

    “今天我可以放过你，前提是你必须向秦师兄道歉！”

    “别，别刺，我道歉，我不该说秦天是废人，更不该想着仆役秦天。”

    白雀剑尖刺入。

    吴德慌了，连忙说道。

    铿锵！

    白雀收回长剑，对着冷无涯躬身。

    “掌门，比武已结束，白雀还有一事想问。”

    “问吧。”

    冷无涯心情舒畅，拔出云君子剑威胁清城子不要动弹，满意地看着白雀。

    淡然，从容，打败金丹中期的吴德，宛如喝水一般。

    冷无涯惊讶白雀的变化。

    索性心中有着猜测，何况如此妙人守护秦师兄，冷无涯也放心。

    下一刻，白雀正要开口。

    一直默然观察的秦天意识突然出声。

    “小心，吴德偷袭！”

