    一次次看着箭从自己眼前飞过，云音音都有种生死一线的感觉。明明该吓得脑袋一片空白，可偏偏却满脑子不合时宜的想法。

    想着若是自己在这时候死了岂不是太亏了，自己还没和皇叔在一起，还没嫁给他，还没给他生个娃，好吧，虽然不一定生得出娃。

    云音音很想趁机大声表白一下，可又怕搅乱轩辕覆心神丢了小命。

    所以，便用双手紧紧抱着轩辕覆的腰，恨不得将自己整个人埋进他的身体里，想着就算要死也得死在皇叔怀里。

    和云音音的胆战心惊相比，轩辕覆的神色要显得云淡风轻的多。

    而另一边，白衣和阿大两人同时护着南宫灵羽，虽然没有太轻松，不过合二人之力，也没太费力。箭持续的很久，久到云音音差点怀疑这些暗器是循环利用的。

    “主子，你确定这山庄里住的只是前朝守陵人吗？怎么能造住这么厉害的连环暗器啊？”白衣一直举剑挡箭，举的胳膊都酸了，不禁产生了怀疑，“这么厉害的连环暗器，就算是李八卦都设计不出来啊！”

    轩辕覆冷眼看了聒噪的白衣一眼，阴森的说了句，“闭嘴！”

    白衣不敢再言语，专心挡箭，终于在他快扛不住的时候，箭终于停止了。

    “哎呀，再不停我今天可真要交代在这了……”白衣一声哀嚎，转身关心的看向被一直护在后面的南宫灵羽，“还好吧？”

    南宫灵羽惨白着小脸，强撑着点了点头，目光迫不及待的看向轩辕覆的位置。

    此刻轩辕覆正抱着云音音，一只大掌更是一上一下的在她的后背轻拍，满目心疼又温柔的安抚着她的情绪，南宫灵羽歪了歪头，眼神逐渐变得复杂。

    心中不禁暗想，小哥哥他好像，还没对我这么温柔过。

    “小哥哥……我害怕……”

    南宫灵羽的叫声让轩辕覆停止了手上的动作，并推开故意赖在自己怀里的小姑娘，然后略显冷漠的回了南宫灵羽一句：“害怕就让白衣带你先回去。”

    这一招对南宫灵羽就没失效过，果然，上一秒还委屈求安慰的南宫灵羽下一秒瞬间乖乖站好，摇着头说自己又不怕了。

    云音音瞧着她泄气的圆脸，竟觉得有些凄惨，顿时心生不忍了起来，于是走过去，牵起她的手，笑着说道：“已经没事了，不怕啊，你要是害怕的话，我牵着你走吧。”

    “音音你真好，谢谢你……”

    南宫灵羽感激的看了云音音一眼，身子悄悄的往她身边靠了靠，一副依赖的样子。

    轩辕覆看了她们一眼，然后便迈步继续向前走，越过最后一片阴影，走出山林，视野瞬间宽阔了起来，在一颗颗果树的包围下，三两间矮屋依次排成一排。

    而房子不院子，还有一条清澈的小河。

    “还真有一个小山村。”云音音惊讶，“这里面住的就是守陵人吗？皇叔，我们不用自己找了，进去问问就能知道陵墓在哪了。”

    轩辕覆没说话，只是看向山庄的眼神变得更加深沉。

    众人加快脚步，没一会便来到了最中间也是最前面的那间矮屋前。

    白衣上前一步，出言问道：“有人吗？”

    屋内无人回应，阿大开口，加大了声音，“屋内有人吗？”

    二人芬恩回头看向轩辕覆，询问他的意思。

    “这屋里应该没人，应该是走的比较急，并且很久没回来了。”云音音突然开口，见白衣他们面露疑惑，于是伸手指了指摆在房子旁边的竹架子，“那里挂了衣服，只是看得出它在外面挂了很久。”

    众人转头，顺着云音音的手指看过去，只见上面的确挂了几件衣服，不过挂满了灰尘，并且边缘还有点褪色，阿大上前，轻轻扯了一下，看着挺结实的衣服瞬间就拉开了一个大口子。

    阿大点头，“应该是和公主说的一样，在外面挂很久了。”

    “音音你真厉害，看一眼就什么都知道了。”南宫灵羽满眼崇拜。

    “没什么没什么。”不过普通物理常识而已，云音音被南宫灵羽夸的都不好意思了。

    轩辕覆看着云音音，忍不住眉眼上调了下，心中因为小姑娘的出色而自豪。

    看了眼大门，上前两步，伸手用力推了一下门，只听吱呀一声，门打开了，原本众人还担心长久不住人会有灰尘飞出来，身子都本能的躲了一下，可定睛一看，才发现屋内竟干干净净，甚至有些一丝不染。

    “这就奇怪了，明明门口还积灰呢，怎么屋里却这么干净？”云音音心中一抖，身子不自觉的往轩辕覆身边靠了靠，“皇叔，这地方有点邪门啊……”

    “主子，是不是又是遮眼法？”白衣边说边疑惑的摸了摸屋内的东西。

    轩辕覆也觉得奇怪，转动视线将屋内快速打量了个遍，这就是一个简单的大间，进屋就桌子椅子，往右拐点就是床，在窗边有个梳妆台，门后还有个简单的柜子，上面放着打猎用的器具。

    看着就是一个普通猎户的家。

    就在轩辕覆怀疑屋内是否有密道的时候，隐隐响起了咚，咚，咚的声音。

    这……闹鬼？

    云音音吞了下口水，原本牵着南宫灵羽的手，已经不知何时全部拽上了轩辕覆的袖子，颤着声音叫了声，“皇，皇叔……”

    轩辕覆低眸看了发颤的小姑娘一眼，嘴角轻笑，就这胆量，刚才还说要保护别人呢。

    咚咚声越来越大，也越来越近，轩辕覆眼眸微眯，突然拔出软剑，指向屋内的一块墙，云音音起先还不解，可下一秒那块块墙突然裂出个大口子。

    一个头发花白的人，拄着拐杖弯着腰走了出来。

    不过他好像之前并不知道有人进来了，所以在他直起身子看到横在他脖子上的剑，和对面站的几个人，才会吓得一阵激灵。

    不过转瞬，他就恢复了冷静，并看向轩辕覆众人，神色既戒备又满是怒意的大声呵斥一声。

    “你们是谁？也是冲着皇陵来的？”

    轩辕覆轻蔑一笑，侧了侧身，伸手拿出了放在腰间的令牌。

    只见刚才还盛怒的老人，在看到令牌后，却激动的瞪大眼睛。

