    杨玄宇返回家中，发现家门是半掩着的，显然是贴心的儿子给自己留了门。

    此时的他冲进了卧室，将已经睡着的妻子摇晃起来。

    妻子睁开眼睛，现在还有些懵。

    杨玄宇对着妻子便是的说道：“完了，北安市完了，我们快走吧！”

    妻子揉了揉眼睛，然后缓过神来，对着面前的杨玄宇说道：“你大半夜发什么疯？”

    然后她闻到了一股浓重的酒气与血腥味，这可把她吓得不轻。

    妻子立即一把推开杨玄宇，然后打开了卧室的床头灯，却发现不知何时已经停电了。

    她只能透过月光，看到了一身狼藉的杨玄宇。

    他颤颤巍巍地说道：“你……你是不是喝醉了酒，杀人了？”

    杨玄宇一脸懵，然后看了看身上的血迹，便连忙摆摆手，说道：“这我后面会对你说，现在我们快走吧！”

    “走？走什么走！”妻子冷眼看着杨玄宇，然后唾骂道：“你快跟我说实话，你是不是喝醉酒杀人了，现在犯法想要逃命是吧？”

    “真不是！”杨玄宇见妻子不相信自己，也有些急了，他不知道这件事该怎么解释。

    自己和她说，他碰到了鬼佛大战太荒星君？

    这也太扯了吧，正常人谁会相信？

    “如果真的杀人了，你就去自首，我会照顾好孩子的，如果只是跟别人打了一架，你就洗洗睡吧，”妻子的眼睛变得忽明忽暗，然后说道：“我知道你心情也不太好，从今以后你工作上的事情我也不再管了，行不行？”

    妻子无疑是对杨玄宇有怨言，但是看到朝夕相处的丈夫现在是这般模样，她还是十分担心的。

    丈夫再怎么不争气，也是这个家的顶梁柱，万一他真的出了事，自己与孩子怎么办？

    妻子捧着杨玄宇的脸，然后问道：“所以，你杀人了吗？”

    “我……我没杀人……”杨玄宇只能如此回答，看着忽然变温柔的妻子，他也有些不知所措了。

    “我知道是我把你逼得太狠了，”妻子叹了一口气，然后说道：“但我也是为了这个家好，希望你能理解我。”

    “我理解的……”杨玄宇低下了头，口中依然嘟囔道：“可是我们确实要走了，北安市要毁灭了……”

    妻子笑了笑，对着杨玄宇说道：“你喝多了，别说这些鬼话了，赶紧洗洗睡吧，明天还要上班呢。”

    听完妻子的话，杨玄宇像一个泄了气的气球一样，他缓缓地走出了寝室，坐在客厅上，不知道在想着什么事情。

    妻子也躺在寝室里，不知道在想着什么事情，看到杨玄宇那样的模样，作为一家人，她不可能不关心。

    只希望明天不要出现什么命案才好啊。

    如果丈夫真的杀人了，妻子也希望他可以将尸体处理好。

    这一家承受不了失去杨玄宇的代价。

    经历过这件事之后，妻子突然发现，平平淡淡才是最好的，什么是大富大贵，一家人团团圆圆就够了，是不是自己追求得太多了？

    要不是自己昨晚态度不好，丈夫又怎么会干出那样的事情？

    此时的杨玄宇坐在客厅的沙发上想对策，现在是自己的妻子不相信自己。

    而且恐怕不仅仅是自己的妻子不相信自己，大部分人应该都觉得自己是个疯子。

    可是那能怎么办？

    今晚的事情真真切切，自己身上的血迹时时刻刻提醒着杨玄宇。

    北安市真的要完了、

    杨玄宇在鬼佛的口中听到了他要屠城的事情，而且从昨晚来看，他也是真的有这个实力。

    现在若是不走，还有什么办法呢？

    对了，光武阁！

    光武阁一定有实力对付那个鬼佛的。

    光武阁有个叫什么李长烨的，据说是当世第一人，他一定能打败鬼佛。

    杨玄宇掏出手机，这才发现，自己的手机早就无法开机了，就连整个家里都已经停电了。

    早就听说过武道者决斗会让周围的电子设备损坏，之前听说“光武之战”的时候，半个华夏都停电了。

    没想到这老人与胖和尚交战，能让几千米之外的家里都停电。

    这到底是什么级别的强者啊。

    杨玄宇已经彻底没有办法了，现在自己说话没人信，想要求助也没有办法，那还能怎么办呢？

    他就坐在沙发上，一整夜都没睡着。

    第二天一早，虽然杨玄宇极度不情愿，但还是在妻子的催促之下换上了一身衣服，前去上班。

    杨玄宇坐在车子上，却发现车子已经抛锚无法启动，不仅仅是自己的，所有地下室的车子都无法启动。

    那些车主都开始骂骂咧咧的，不知道昨晚发生了什么事。

    杨玄宇走在路上，原本车水马龙的道路上此时一辆车都没有。

    人们扎堆站在路边七嘴八舌地议论着昨晚发生的事情：

    “昨天是不是地震了？”

    “对啊，我感觉大地在颤抖，然后就停电了，今早起来，车子也无法启动。”

    “真是奇怪，地震为什么会让车子抛锚？”

    “不仅如此呢，手机都开不了机了，感觉是地震导致发电厂发生了事故，导致了干扰信号吧？”

    此时杨玄宇走到了那一堆人的面前，对着那群人说道：“昨晚并不是天灾，那是人为，相信我的话，你们就快逃命吧，给你们的时间不了。”

    那群人目瞪口呆地看着杨玄宇，然后杨玄宇头也不回地离开了，因为他知道这些人多半不一定会相信自己。

    但自己话已经说出来了，相不相信在于他们。

    虽然车子抛锚了，杨玄宇还是决定去一次公司，因为自己公司的门口好像是有一家武馆。

    现在是不可能让人相信自己的话了，但是如果能让武馆的人出手，说不定能降伏鬼佛。

    刚到公司门口，就看到了小常。

    想到昨天小常给上司送礼的事情，整到现在杨玄宇的心中还是不舒服。

    正是因为这个小常自己失去了晋升的机会。

    但是小常还是笑着对杨玄宇打招呼，对着杨玄宇说道：“杨哥，今天公司停电，不用上班了。”

    杨玄宇点了点头，然后心想到，果然，整个城都停电了。

    他对着小常，平静地说道：“小常，你要是相信我的话，就快跑吧。”

