    孤寂很快带着他手下的十几个异族玩家，从工厂里面追了出来。

    与此同时，工厂外面也有许多路人玩家，赶来凑热闹。

    看到那个魔族女孩身边多出来的一个人族法师，孤寂一阵狐疑：“你又是哪窜出来的？”

    张奕无视了孤寂的问题：“你们一群大男人欺负一个弱女子，不觉得丢人吗？”

    “神TM！她是弱女子？”

    孤寂指着张奕身旁的林倩，愤怒道：“她刚才杀了我两个兄弟了！”

    张奕转面看向林倩。

    林倩吐了吐舌头：“是被我队友打残的，我就收割了一下而已～～”

    “你还有队友？”

    “嗯，中午的时候在城里结识的，也是我们魔族的玩家。”

    “那你队友呢？”张奕看着孤身一人的林倩，问道。

    林倩说道：“被他们打死了……”

    “臭小子！”

    孤寂挥刀指着张奕，喝道：“识相的话给劳资滚开，否则，劳资连你一起杀！”

    张奕却是笑着说道：“你们基本上都是红名灰名，这种状态要是死了，就太亏了。”

    孤寂皱眉道：“你想表达啥？”

    “你们快走吧。”张奕说道：“趁着我心情好，懒得跟你们动手。”

    不曾想，话音刚落，却是引得孤寂与他身后的那帮异族玩家一阵哄堂大笑。

    “这小子，居然说他心情好，懒得跟我们动手？”

    “第一次听到把怕死说的如此清新脱俗的，墙我都不扶就服你！哈哈哈！”

    “一个垃圾御兽师而已，你有什么资格，在我面前嚣张？”

    这时，孤寂目光冷漠的盯着张奕，喝道：“一个人族的垃圾，一个魔族的贱人，你们两个，还真是蛇鼠一窝，狼狈为奸啊！”

    张奕并不说话，只是眸子里面，渐渐浮现出一抹杀气。

    不过这股杀气，很快淡了下来。

    没必要在这帮人身上浪费时间。

    刚欲转身离开，孤寂却是一声嘲讽：“垃圾，还想跑？”

    “兄弟们，给我上，杀了这对人族与魔族的狗男女！”

    随着孤寂一声令下，身后数十玩家，抄着家伙向着张奕飞驰而来。

    “本来不想杀你们。”

    刚刚放下的法杖，又被重新提了起来。

    张奕转过身，看着那帮杀过来的玩家，冷声说道：“但是现在，我改变主意了。”

    看了看手中泛着银光的风暴魔杖。

    正好，用他们来练练手，看看这把4星神武，究竟有多强！

    这时，一旁的林倩却是满目忧心道：“他们人太多了，小哥哥，咱们快逃吧！”

    “没事，交给我。”

    言罢，在后方，围在工厂外面围观的群众都不看好的目光中，张奕手中的法杖，绽放出一阵紫光。

    锁定对方冲锋在最前面的一名36级战士作为目标。

    这次，直接是以亡灵风暴起手。

    哗！

    一道20x20米的矩形结界在那战士周身形成。

    下一刻，无数骷髅头，在那名战士以及他周边的其余玩家身边袭卷开来，形成一道紫色的风暴！

    哗哗哗哗！

    置身在大范围亡灵风暴中的玩家，各自头顶以0.5秒一次的频率，跳起一个个500-700点之间的伤害！

    紧跟其后，张奕继续挥动法杖，释放【风暴魔杖】附带技能【死亡风暴】！

    咻咻咻……

    八道黑色的龙卷风向着张奕身前袭卷过去，分散着命中被困在亡灵风暴中的八名玩家，瞬间在他们头顶带起一道道超高的伤害——

    -1936！

    -4088暴击！

    -1893！

    ……

    哗哗哗哗！

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫，八道白光同时亮起，正冲到半路上的那群玩家，被秒的只剩下四个！

    后阵，尚未动手的孤寂惊呆了。

    外面围观的吃瓜群众更是一阵目瞪口呆。

    张奕毫不留情，一道闪电链配合着火球术，将对方剩下的四名残血解决。

    几乎就是一眨眼的功夫，毫发无伤的将对方十二名玩家灭团。

    眼前这个看起来垃圾的人族御兽师所展现出来的强大实力，吓得孤寂张大了嘴巴，满脸的惊愕。

    可以看得出来，他的腿都在打颤。

    不过，张奕并不会因此对他手下留情。

    风暴魔杖银光闪动。

    极光术！

    轰！

    -1995！

    将孤寂血条直接打掉一半的同时，浮空之中，忽然传来“吼”的一声剧烈龙鸣……

    地狱龙焰！

    孤寂抬起头，顿时一道炙热的火焰，从头顶上空倾泻而下，瞬间将其吞噬。

    -3186！

    爆高的伤害，直接清空孤寂头顶的血条。

    哗！

    场上最后一道白光亮起，孤寂也挂了。

    放下法杖，对着孤寂死亡消失的地方，张奕不由一声感叹：“你太荣幸了。”

    0.1%概率触发的地狱龙焰，用来单杀孤寂，他享受了至尊vip的待遇。

    结束了战斗，张奕径直转身离去。

    只是在经过林倩身旁的时候，对她留下一句话。

    “谢了你的材料，今天再救你一次，自此两不相欠。”

    说完，张奕便离开了工厂。

    围在外面的那群路人玩家，陷入一阵目瞪口呆。

    路人甲：“这是……御兽师？！天呐他这伤害，太恐怖了吧！”

    路人乙：“难道最恐怖的不是他刚刚召唤出来的那条巨龙吗？这家伙，难道是龙族阵营的玩家？！”

    路人丙：“怎么可能，应该是使用了魔法卷轴吧，天启官方曾经声称，玩家能够加入龙族阵营的几率只有亿万分之一，怎么可能，这么快就有龙族玩家！”

    路人丁：“可是你们刚刚有谁看到他使用了魔法卷轴吗……”

    众人议论纷纷之中，林倩愣了一下，连忙跑开。

    离开工厂后，一边继续赶往镇魔塔的途中，张奕将风暴魔杖放进了背包。

    这根4星的双智力法杖，果然强到没人性！

    尤其是附加的技能【死亡风暴】，100%的伤害系数，相当于同时释放了八次普攻。

    用起来，简直不要太爽！

    正当张奕这么想着的时候，隐约感觉到，身后似乎有人跟了过来。

    回头一看，果然看到那个魔族的刺客姑娘，林倩跟在了张奕的身后！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

