    武植随后想了想说：“等会儿，如果下边你嫂子支撑不住了，咱俩就打一架。”

    “啊？”武庄主一脸惊奇的看着武植，“哥哥，咱们两个怎么打？”

    武植嘴角微微上翘，淡淡地吐出四个字：“往死里打！”

    罗汉堂底下，赖宁和费世杰两个人已经打的不可开交。

    赖添宝并不是费世杰的对手，只不过费世杰并没有下死手，他就像是一只猫在溜一只老鼠玩耍一般。

    嘴角带着一分戏谑。

    总是不停地在众人面前展露自己的英俊潇洒与众不凡。

    边上的人。议论纷纷，同时也更是被赖添宝说展示出来的无意所折服。

    “没想到，这费世杰功夫这么高啊？”

    “是啊，应该不弱洪长老吧？”

    “洪长老可是咱们丐帮实力最强的九袋长老，若是费世杰能胜过洪长老，这帮主之位……”

    “不是还有帮主吗？”

    “哼，帮主？省省吧，她就一个女的，除了会耍点心机，还能干什么？”

    潘金莲眉头微蹙，她当即就明白这费世杰究竟要干什么了。

    费世杰故意激怒赖添宝，就是想要找一个由头，以此来展现自己的强大。

    丐帮终究是一群不得台面的人物，虽然自诩天下第一大帮，那不过只是因为门下弟子众多而已。但所谓的弟子，都是乞丐，除了给自己帮派造势和打探消息之外，用处并不大。

    丐帮内部舵主一下，几乎都是一些江湖上寂寂无名的小卒。

    毕竟能够当乞丐的，本身不可能会有文化，自身的资质也很弱。

    这也是为何明明是天下第一大帮，实际上，真正能够拿得出手的人少之又少。

    前任丐帮帮主会把丐帮交到潘金莲这样一个女性的手中，说明他早就已经意识到了这个问题。

    而他正是要借助潘金莲的手，来整顿这丐帮的乱像。

    只不过，此时的潘金莲，虽然已经看穿了费世杰的心思，但是她毕竟是新手，眼下还找不到破绽，如何应对这个诡计百出的费世杰。

    “砰！”

    伴随着一声重响。

    赖添宝被费世杰一脚踹中肚子，顿时惨叫着飞了出去，重重摔在了墙壁上。

    费世杰拍了拍手，居高临下的看着赖添宝。

    “赖老六，你服不服？”

    费世杰这句可是话中有话。

    如果是赖添宝这时候开口说自己拂了，那么也就表示，费世杰将会凌驾于赖添宝之上。

    如此一来，费世杰就有资格挑战潘金莲这个帮主！

    赖添宝已经被费世杰打得服服帖帖，正当他要开口承认自己服输的时候，楼梯上方突然传来一声巨响！

    “轰！”

    罗汉堂下方所有人，都明显感觉到了整个空间都在震动！

    而且他们头顶的建筑，开始迅速产生了裂痕。

    潘金莲见状，当即出声：“大家赶紧离开这里！”

    边上有人嗤笑：“大惊小怪，不就是外边打了一个雷嘛？”

    然而，此人话才刚刚落下，他们头顶上方的天花板，迅速破裂出一个大洞！

    接着，就看到一个穿着黑衣服的高大汉子，从上方掉了下来！

    和他一同落下的还有另外一名汉子，两个人在空中开始拳对拳，脚对脚，打得不亦乐乎。

    如果说眼前这两人是武林高手对决的话，那么刚才费世杰和赖添宝两个人的打斗，就是街边两个臭乞丐在打架！

