
月倾华被吓到了。

她是没想到，君冷颜居然这么冷酷无情，丝毫不念他们之间的情谊，居然说休了她就休了她？

她肚子里还怀着他的孩子呢，他怎么能这么做？

月倾华的身体，在不断的颤栗，一股冷意，缓缓涌遍了全身。

这就是她的夫君，这就是她嫁的男人，这就是她肚子里孩子的父亲啊。

呵……够冷酷，够无情啊。

月倾华是一阵心灰意冷。

她咬着唇瓣，猛吸一口冷气，幽幽掀开眼帘，连忙从软塌上下来，跪在地上，膝行到君冷颜的面前。

她揪住了君冷颜的衣袍，低声哀求：“王爷，妾身是冤枉的啊，这件事真的不是我做的啊？我和常嬷嬷无冤无仇，我为何要害她啊？这说不通啊……况且祖母待我那么亲厚，我又怎会迫害祖母贴心伺候的人啊。”

太后见月倾华说醒就醒了，气得厉害。

她冷声喝道：“谁是你祖母？哀家看你怀着皇嗣，因此抬爱与你，给你一些尊贵，岂知你却不知好歹，凭着哀家给你的脸面，你却迫害了常嬷嬷，又将此事嫁祸给太子妃。月倾华，你这歹毒的心思实在是太过可恶……今日皇帝在此，哀家说过的话，也不能不作数。所以，就此褫夺你的封号，杖责五十大板，从此以后不得再踏入皇宫一步。来人哪，将这两个贱人拖出去，立即行刑……”

月倾华一脸的不可置信，她连忙跪地磕头：“太后，太后我没有啊，我冤枉啊。我也不知道我脖子上的珠子怎么就掉了一颗啊，我实在是冤枉啊。”

如果说，这件事是她做的，那么她落到这个下场，也算是她罪有应得。

可是，她没做这些事，为什么却要她背这个黑锅啊？

月倾华的脑袋整个都被炸懵了，她不断的磕头求饶。

然而，太后无动于衷，望着她的眼神，都是冰冷摄人的。

这一刻，哪还有之前对她的半点慈祥温和的模样。

月倾华知道，太后心意已决。

她只好把希望寄望于君冷颜，于是她攥着君冷颜的衣袖，低声哀求。

“王爷，我肚子里还怀着你的孩子呢，这可是第一皇孙啊。这孩子是你的骨血，难道你真的眼睁睁的看着他死去吗？妾身真的没有做伤害常嬷嬷的事啊，请你一定要相信我啊。求求你替太后求求情，救救我和孩子吧。”

五十大板，这几乎会要了她一条命。

而且，肚子里的孩子，肯定是保不住了。

“像你这种蛇蝎女人，不配拥有本王的孩子，本王的孩子也绝不允许让你这样的女人生下来。本王早已警告过你，让你安分一些，少惹事。可你偏偏不听，总是故意找太子妃的麻烦，一次次的想要诬蔑她。同是姐妹，你怎能这么心胸狭窄呢，你们之间又有什么解不开的仇恨，一定要用这种方法针对她呢？”君冷颜冷着眉眼，低声质问。

月倾华一愣，没想到这个时候，君冷颜居然会为月千澜说话？

她心胸狭窄，她一次次的诬蔑月千澜？

她总是针对月千澜？

所以，君冷颜这是看她没了利用价值，便开始要榨干她身上的最后一丝价值了吗？

“王爷，你怎么能这么说我？”她沙哑着声音，冷然低吼着问。

“难道本王说的不是事实吗？”

君冷颜神情淡漠，狠狠甩开她的手，与她退离一些距离，那划开界线的行为特别的明显。

更别说，他能替她求情了。

他这句话一出，直接将月倾华打入了十八层地狱。

月倾华满目灰败，眼眸底的绝望都快要把她整个人都淹没了。

月千澜在一旁，冷眼看着，心里一阵痛快。

真没想到，前世待月倾华如珠如宝的君冷颜，这一世居然对月倾华这么狠。

不……他对月倾华的狠，远远不如前世他对他狠厉的十分之一。

君冷颜他从来都是一个冷血无情的人，他从来都不会为了某个人动心动情。或许在他的世界里，只有利用和衡量这个人身上的价值。

一旦发现棋子在他手中无用，他会毫不犹豫的抛之弃之。

如今的月倾华，可不就是一颗无用的棋子吗？

但她还不想，月倾华这么早完蛋。

呵……一切才刚刚开始而已。

月千澜趋步上前，缓缓的跪在了地上，目光灼灼的看向太后。

“太后，二妹她纵然有错在先，但她肚子里毕竟怀了孩子，还是皇家子嗣。法外有情，太后宽厚亲和，想必不愿看着孩子就此没了。所以孙媳恳求太后，能够看在这个孩子的面上，就免了二妹的五十大板吧。”

月千澜这一求情，殿内的众人，皆是微微一怔。

唯有皇上悠然自得的捧着一杯茶，细细的品尝。

太后眸底掠过一丝诧异，不解的看向月千澜：“月倾华她刚刚还诬蔑你，你居然替她求情？”

“太后，我和她毕竟是姐妹，纵然她再恨我，再想让我落到不堪的下场。可我却狠不下这个心的，我是姐姐，妹妹们犯错了，怎么也得给她们一次机会的。”月千澜落落大方的苦涩一笑回道。

太后缓缓的握了握袖中的拳头，这一刻她仿佛能够明白，月千澜为何能够成为太子妃了。

论心机，论智谋，论心胸，她这么多年，还真没看见一个人能做到月千澜这样的。

她居然替想要害了她的人求情？这本身就是一个极其荒谬的事情……

可她就是这么做了。

太后不禁失笑，连连摆手。

“罢了，哀家实在是太累了，就按照太子妃说的，免去月倾华的刑罚。但她的侧妃之位，立即褫夺。念在孩子以后出生，不能没名没分，便暂且将月倾华贬为靖王侍妾吧……”

月倾华一口气提到嗓子眼，她是怎么都没想到，月千澜会替她求情。

她更是没想到，太后居然会听了月千澜的话。

她总算是保住了一条命，可是从此以后，她不再是什么侧妃了，而是地位卑微的妾室？

月倾华只觉眼前一黑，跪在地上的身形摇摇欲坠，身子不受控制的往地上倒去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332530"  chaptername="第631章">加入书签</a>
</div>
