
　　尾田，真是给鸣人开了一个巨大的挂，而且这还只是前期，后期挂更大，不过没关系，他们有挂，和风也有，他坚信，自己一定能成功的，所以现在，睡觉！现在不睡，以后容易长不高。

　　翌日！

　　和风照常来到学校，今天就是分班的日子了，对于自己的队友和老师，他十分期待。

　　“佐助！早上好！”和风走进教室，看了一眼坐在后排的佐助，径直走了过去，然后直接在他旁边坐下。

　　“嗯！早上好！”佐助轻瞥一眼和风，还是回应了一下。

　　和风的实力，是他在这个班级中所有人里唯一认可的，不过，让他想不通的是，和风这种极为聪慧的人，为什么会和鸣人那种家伙搞在一起。

　　佐助没有多言，和风也懒得去做舔狗，就这么静静的坐着，偶尔有人和他打招呼，他就回应一下。

　　不过，鸣人这家伙不知发了什么疯，居然跑了过去和佐助对视，还蹲在桌子上，他难道不知道，他这种动作，是很不稳当的吗？

　　“盯！”

　　终于，在鸣人前面一排，又来了一个人，然后，那人转身，“不小心”碰了一下鸣人。

　　“吧唧！”

　　两人直接亲在了一起，画面太美，两个男人当众亲嘴，和风不知道那该怎么说，只能说还想多看一会。

　　“啊啊啊！我的嘴巴会烂的。”鸣人迅速离开那冰凉，然后抠着舌头干呕起来。

　　比起鸣人佐助那边的情绪明显更为激动，怒吼道：“混蛋，我要杀了你。”

　　然后一边说，一边干呕着。

　　教室里，不少人窃窃私语，有暗恋佐助的女生觉得不爽的，有讨厌佐助的男生觉得干的漂亮的，还有一大部分纯粹是像和风一样看热闹的。

　　男人亲男人啊！还是在众目睽睽之下，这种场面，百年难得一见啊！能看到这么珍贵的场面，和风当然要多高兴一会！

　　不一会，上课铃声响起，伊鲁卡拿着一沓名单从教室外走了进来，他郑重的看着这些学生，缓缓开口道：“从今天开始，村子会给你们委派任务，而你们也将分成三人一组，听从委派上忍老师的指导，然后在他的带领下，完成村子群派发下来的任务。”

　　“接下来，我开始宣布分组名单：第一组，阳谷饶，石桥可乐，松下纱荣子……！”

　　“第三组，石谷川，河里山林，春野樱…！”

　　“春野樱？”和风轻瞥了那个粉头发少女一眼，没想到她居然被分到其他班了，那这样的话，原来的第七班那个人又该由谁代替呢！和风心中隐隐有一种预感，那个人，可能会是他。

　　“第七班，漩涡鸣人，千木和风，宇智波佐助！”

　　闻言，鸣人一下就跳了起来，大叫道：“和风，你听到没有，我们是一个班啊！那这样的话，我们接下来就可以一起执行任务了。”

　　“嗯！挺好的！”和风微微一笑，转头看向佐助，开口道：“佐助，以后就是一个班了，还请多多关照。”

　　“嗯！”佐助也微微点头，对于跟和风一队，他是没什么意见的，不过，那边那个吊车尾是怎么回事？想着，佐助不自觉的就看了鸣人一眼。

　　恰好，鸣人也在看他，瞬间，鸣人指着佐助，再次叫道：“伊鲁卡老师，为什么我这么优秀的学生，要和这家伙分到一班啊！”

　　对于这家伙狂妄的话语，佐助也只能在心里冷嘲一声就，而伊鲁卡还是耐心的给鸣人解释了一下：“给我听好了，这么分班也是为了均衡考虑，佐助跟和风成绩都是班级里最好的，而你却是倒数第一，所以，才会把你们分到一班。”

　　闻言，班级里不少人轰笑起来，鸣人也不服，但刚要发作，就被伊鲁卡无情镇压：“鸣人，你给我安静一点！”

　　“哦！”鸣人失落的坐下了。

　　一旁，佐助轻蔑的看了鸣人一眼，缓缓开口道：“你可不要妨碍到我跟和风…扯后腿的！”

　　“啊…！”鸣人有点受不了了，脸色大变，眼看就要和佐助来一场线下比赛，一旁的和风赶紧按住了他。

　　“好了，鸣人，别闹了。”镇压住鸣人，和风也在心里微微叹息一声，旋即又是一笑。

　　他早应该猜到的，鸣人和佐助是注定要分到一班的，而一班又是三个人，所以，这第三个人的人选自然要好好考虑，毕竟，这两个人都太过特殊。

　　而和风呢！千手一族的后裔，实力和成绩都是名列前茅，而且和鸣人跟佐助的关系都还不错，把他放到两人中间，那自然是最好的结果。

　　对于这个结果，和风也觉得挺好的，跟着主角团，实力的提升应该也能快一些吧！这样的话，他也更有希望可以成功回去。

　　有人开心，自然就有人不开心，不远处的小樱，听到自己没有和佐助分到一班，顿时感觉心都碎了，不过她也知道这是不可阻止的，也就没有说什么。

　　关于小樱，脱离的主角团之后她是否还会像之前一样，还是回归平凡，这件事，现在跟和风已经没有多大关系了，他看漫画的时候就对这个女人无感。

　　台上，看着相互看不顺眼的佐助和鸣人，伊鲁卡顿时感觉有些头疼，可当他看到两人中间的和风时，那种感觉有好了不少。

　　“有和风在，他们应该会相处的很愉快的吧！”伊鲁卡在心里想到。

　　“好了，分班结束，你们的指导老师会在明天早上来学校带你们走，记得不要迟到了哦！”伊鲁卡笑着，看着这些已经成为了忍者的学生，感觉到前所未有的满足，这…就是火影意志吗？

　　是不是火影意志和风不知道，只不过，既然他被分到了第七班，那他的指导老师就应该是某个人了吧，从他身上…应该能薅到不少羊毛吧！

　　木叶村的某个地方，一个用面具遮住半张脸，护额遮住一只眼睛的男人突然打了个喷嚏！

　　“就知道，这很麻烦，才刚接下来就有不详的预感。”看了一眼自己手上的名单，男人有些不耐烦的吐槽到。

　　随着伊鲁卡宣布可以离开，很快，教室里的人就都消失了，包括鸣人一行人。

　　第二天很快来到，和风早上走到教室时，教室里已经挤满了人，很快，一些指导老师依次把自己的学生领走，只剩下和风，鸣人，佐助，三人还呆坐在教室里。

　　看着那一分一秒过去的时间和还不露面的指导老师，和风百分之一百确定那个不靠谱的指导老师就是旗木卡卡西，那个经常因为被猫追，而迟到的忍者。

　　“怎么还不来啊！”鸣人百无聊赖的趴在课桌上，看着那迟迟未来的指导老师，一脸的郁闷，忍不住吐槽道：“那老师是笨蛋吗？居然能迟到这么久。”

　　佐助坐在一旁，眼睛盯着门口，虽然嘴上没说什么，可心里对那个所谓的指导老师也是有些失望和厌烦。

　　“再等等吧！那家伙…！诶！算了，毁灭吧！”和风也挺讨厌迟到的人的，特别是这种迟到了很久的人。

　　时间很快到达中午，就在几人百无聊赖之时，那位迟到的指导老师，终于露面了，看着那被遮住的半张脸和一眼睛，和风忍不住在心里吐槽道：“不愧是你啊！旗木卡卡西！”23sk.Com

　　看着这三人，卡卡西一只手握着自己的下巴，目光在三人身上扫过，开口道：“怎么说呢！你们给我第一印象，还不错。”

　　看着这个不靠谱的老师，佐助眉头一皱，鸣人的不满已经写在了脸上，只有和风，他还勉强能维持住对这个老师的笑脸，好吧！维持不住了。

　　忍者学校的外面，有一个走廊，走廊两边被柱子笼罩，一些花草说说着柱子将走廊环绕，走廊尽头，有一排台阶，台阶后有一小片空地，因为是二楼的缘故，空地边上，还有一排的护栏。

　　和风三人坐在台阶上，卡卡西随意的靠在护栏上，面对着三人，缓缓开口道：“那么，就让我们先来自我介绍一下吧！比如说喜欢什么，讨厌什么，梦想，兴趣什么的！”

　　“等一下，这个不是应该老师先来的吗？”鸣人突然举起手，有些不满的说到。

　　“哦！我吗？我的名字叫旗木卡卡西！至于梦想什么的，喜欢和讨厌的东西…保密！至于梦想什么的，好像也没什么，兴趣爱好嘛！蛮多的，就不一一说了。”看着三个毛头小子，卡卡西伸出手，好像在细数着自己的信息，说完，放下手，道：“好了，接下来到你们了，让我看看…哦！就从右边开始吧！”

　　“什么嘛！明明就说了名字！”鸣人脑子难得的好用了一回吐槽道，然后开始自我介绍：“我的名字是漩涡鸣人，喜欢一乐拉面，讨厌等泡面的三分钟，梦想是……！”

　　说到这里，鸣人的气势突然高昂了起来，用手轻轻一碰自己额头上的护额，大声道：“超越火影，让村子里的人认同我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第十九章 不靠谱的老师免费阅读。https://xs.23sk.com 