
　　这是起源空间一个贴心的地方，就像是游戏中怒气条攒满了、或者CD转完了，就会让技能图标亮起来。

　　当然这种提示音如果听多了会感觉烦人，也是可以在系统菜单中选择关闭的。

　　陆晨激动的查看着自己新的技能，也就是第二言灵。

　　【血统技能：言灵.不动明王】

　　技能等级：lv1（可随血统提升）

　　技能描述：开启后极快的消耗探索者的魂源值，根据等级，在技能开启状态下，极大的提升探索者的体质属性，极高的提升物理防御力，较高的提升法术防御力。

　　当前等级可提升8点体质，物理防御力提升、法术防御力提升要根据战斗状况，无法准确量化，请由探索者实际测试。

　　冷却时间：无

　　发动条件：无需吟唱

　　评价：诸明王之王，实乃诸王之王。

　　不动明王的称号陆晨也听过，他原本以前和芬格尔一起电影看多了，看了金刚大战哥斯拉，所以就给自己网名起了哥斯拉，下意识的认为金刚是那个“金刚”

　　但如今看来是自己误解了，言灵的名字多半取自古老的神话传说，又怎么可能是新出的电影。

　　金刚也是和佛教神话相关的，为密宗术语。

　　金刚一词的梵文是“缚日罗”、“伐折罗”，本来是指神话中的武器，三藏法数所下定义一语破的：“金刚者，金中最刚。”以金刚所造之杵为金刚杵，为古印度兵器，后逐渐演化为密宗法器。

　　在佛教密宗中，金刚杵表示伏魔、断烦恼、坚利智的法器。

　　陆晨当然不是佛教弟子，他只是去找寺内的大师切磋过，但方丈不陪自己打，反而拉着他说了一堆佛教典籍。

　　只是他到最后也没明白，方丈大师明明一直教导自己杀生是不好的，最后却带着全寺的人跟自己上了战场。

　　方丈大师被狙击炮打穿了腹部，临死前拉着他的手，对他说了句听不懂的话，“施主终有一日会明白，何为大善。”

　　在那之前，陆晨对外域传来的教派是没什么好感的，但后来他也对和尚们表示尊重，当然，要是真正的出家人。

　　陆晨看着起源空间的那条评价，或者说也是对自己的一种提示，结合他暴血后身上出现的黑鳞，他或许明白空间给自己的血统，来源于谁了。

　　诸王之王，君主之皇，那位黑色的皇帝，尼德霍格！

　　方丈大师说过，不动明王亦谓之不动使者，“不动”，乃指慈悲心坚固，无可撼动，“明”者，乃智慧之光明，“王”者，驾驭一切现象者，依密教三轮身之分类而总判，不动明王为一切诸佛教令轮身，故又称为诸明王之王，五大明王之主尊。

　　如果从这方面来看，他又觉得这个言灵不像是黑王的言灵。

　　毕竟祂貌似只和北欧神话扯得上边，况且从秘党的历史中来看，那位黑色的皇帝是极尽的残暴，又哪里像是有什么“智慧光明”、“慈悲心”了。

　　当然，历史这么漫长，秘党连黑王陨落的具体时代都不可考，对方有没有在活着的时候在佛教中留下什么传说，他也不敢肯定。

　　他也不是很喜欢乱想的人，做研究搞学术推理这种事，是楚兄擅长的领域。

　　但他在自身血统提升，觉醒新言灵后激动之余，也对这个世界的终末之战感到忧心起来。

　　不动明王这个言灵十分强大，单是那十点体力属性的提升，就相当于让他原来的体质强度翻了近两倍！

　　难以想象那黑色的皇帝用起这个言灵，加持无匹之力的龙躯后，其他君主是怎么杀死祂的。

　　而不知是黑王血统特殊，还是他是探索者言灵都被归为技能，又或者他经历过两次尼伯龙根计划强化如今也算“小混血君主”的原因，他的言灵是可以同时开启的！

　　这意味着，他可以尝试开启七阶……金刚。

　　近十三倍的力量增幅！

　　还有空间对于技能笼统的描述，用词一般也都是贴切的，说是“极高”的提升，那就是“极高”的提升，也就是说在同时开启金刚和不动明王的情况下，他的物理防御力，很可能会到一个极端恐怖的程度。

　　想到就试试，两个言灵在三度暴血的状态下同时开启，周身虬结的肌肉猛然隆起，像是要突破黑鳞的束缚，七阶金刚骤然提升的力量，让陆晨不经意间踩碎了浴室的地板，这是力量猛然变化带来的不适应。

　　而在不动明王的效果下，他并没有感到很强的挤压撕裂感，顶得住！

　　如果不是金刚言灵受限于他目前的血统，他甚至想作死试一下八阶金刚会有多强。

　　此时陆晨原本漆黑的麟甲上笼罩上了一层金色的光辉，狰狞暴力于神圣集于一体，像是攻占了天国自居为神的魔鬼。

　　他用手上变长的指甲朝皮肤上的黑鳞划去，爆出一道火花，只留下了轻微的白痕。

　　他感觉这个状态，面对反器材狙击枪都不用躲，估计只能在黑鳞上留下些白点，也只有初代种的暴力攻击才能对他造成伤害。

　　可如果是这个状态，他也不可能轻易的让敌人伤到自己。

　　就像康斯坦丁，如果是现在的他去打，不管他心境有没有动荡，都能以绝对的力量……莽死祂。

　　试验完后，陆晨又关闭了两个言灵，退出了暴血状态。

　　起源空间描述说“极快”，那也真的是极快，他的魂源值在飞速下降。

　　明明变得越来越强了，可他的巅峰战斗时间怎么反而变得……越来越短了？

　　他加大水压，将从身上剥落的龙鳞冲入下水道中，然后出来换上了提前准备的新衣服，走出门外。

　　“我怎么感觉，你越来越像怪物了。”

　　守夜人看着陆晨从屋子中走出，吐槽道，如今就连他，也在少年面前感到有些压力。

　　奇怪的是那好像并非来自于血统，只是因为对方身上的一种“势”，还有生物本能判断双方实力差距，带给他的压迫感。

　　“这几天麻烦副校长了，感谢。”

　　陆晨对守夜人道了声谢，副校长确实不容易，估计这几天把以往很多年的活都干了。

　　“别，你要是真感谢我，下次屠龙给我弄得整齐点，让我工作方便些，我就谢天谢地了。”

　　守夜人摆了摆手，并不是所有地方运输都像陆晨家乡那么麻烦，他要提醒这个莽夫小子，以后砍龙尽量齐整些。

　　“我尽量。”

　　陆晨点了点头，这可不能打保证，战场上的情况，谁知道呢。

　　“你要是感觉自己不累，下午去找昂热那老家伙吧，他好像有事想找你。”

　　守夜人打着哈欠离开了，他要去睡个囫囵觉。

　　而陆晨去训练场溜达了一圈，就回到了宿舍，准备小憩一会儿。

　　他也不是完全不需要睡觉的，现在又没有急事，等休息好再去校长那下午茶。

　　“师弟，师弟！”

　　一进门芬格尔就从凳子上原地起跳，飞扑向陆晨，满脸的谄媚跪舔。

　　“放。”

　　熟悉后陆晨对芬格尔师兄也没有那么客气，看对方的神情就知道没什么好事。

　　“我遇到了让自己人生迷茫的大事。”

　　芬格尔一脸严肃的道。

　　“偷拍哪位师妹被投诉了？”

　　陆晨狐疑的看着芬格尔，有话就说，还整的那么文艺。

　　“不是，那也叫事儿？”

　　芬格尔说完又感觉不对，改口道：“不，我可没有偷拍过师妹。”

　　“所以呢，师兄的人生出了什么问题。”

　　陆晨从冰箱中取了瓶芬格尔所说的“肥宅快乐水”，一口灌完，他很快乐，但不是肥宅。

　　回到正题，芬格尔脸上露出恶狠狠的表情，“魔动机械那门课的教授想让我挂科！分明就是在难为我！”

　　随后他又换上自怜自叹的神情，“师兄我熬了七年，好不容易快毕业了，为了毕业还跟师弟你去北极屠了龙王，这是什么神仙功绩啊，可现在居然要因为挂科继续留级，我不能接受啊！”

　　陆晨愣了下，“我们上次的任务应该给师兄算作了S级绩点吧，你还毕业不了？”

　　提起这个，芬格尔脸上有些不好意思，“草率了，我本以为绩点够补缺的，但我补完了炼金化学的绩点，发现魔动机械课不够……”

　　“师兄你数学不是挺好的吗？按说理科的这些东西难不倒你。”

　　陆晨诧异，越来越奇怪芬格尔师兄为什么不毕业了，他感觉对方想毕业应该不难。23sK.com

　　校长说芬格尔师兄脑子出了问题，可他听楚兄说芬格尔在青铜城内验算迷宫的速度比谁都快，那可是顶级的数学水准，堪称人形计算机。

　　芬格尔挠了挠头，有些尴尬，“额……其实这学期我有好好复习的，就是旷课比较多，教授取消了我的考试资格。”

　　“那你想让我怎么帮你？动用校董权限直接让你毕业吗？”

　　如果芬格尔真的想毕业，他一句话的事。

　　芬格尔听了陆晨的话，连连摇头，“怎么能让师弟你那么腐败呢，咱可不是特权阶级，给我争取下考试资格就好了，相信我，这次一定能考过！”

　　说完，芬格尔还有些讨好的说道：“不过为了以防万一，师弟你下次砍龙王，能不能带我再混个绩点。”

　　陆晨感觉有些好笑，“你上次还没混够？跟初代种玩可是很容易死人的。”

　　“我在外围，可以给师弟师妹们呐喊助威啊！”

　　芬格尔一脸努力认真的样子。

　　陆晨有些无语，“哪里有那么多龙王让我去砍，康斯坦丁之后最近世界上安静的很，再说过两天就是考试了，你也来不及。”

　　芬格尔垮下脸，“好吧，从今天开始，我努力复习魔动机械。”

　　随后他看向躺在床上的陆晨，又试探性的问道：“万一……我是说万一啊，如果我没考过，再跟师弟你住一年，师弟你不介意吧？”

　　“看你的书吧。”

　　陆晨回了句，就开始闭目养神。

　　他并不讨厌跟芬格尔住一起，这个师兄虽然有些贱格，但在声望方面还帮了他不少，况且在关键时刻出奇的讲义气。

　　闭目三分钟后，他就听见了芬格尔在下面开始敲键盘的声音，听那鼠标点击的频率，应该是在打游戏。

　　师兄你……根本不想毕业吧。

　　…………

　　下午四点，炽热的阳光射入百叶窗，在楠木办公桌上留下斑驳的投影。

　　穿着白色衬衣的绅士老者，将红茶缓缓的倒入白瓷杯子中。

　　与往日不同的是，这张巨大的楠木办公桌上还摆着大量的美食。

　　基本全是高热量的食物，旁边还有个保温的电饭煲，完美诠释了量大管饱。

　　“校长您今天出奇的慷慨。”

　　陆晨坐在位置上后，表示震惊。

　　昂热笑着摇头，“说的好像跟我以往很吝啬似的，你私底下怎么说我来着？说我这里不是真正的下午茶？”

　　陆晨也不反驳，只是露出一个人畜无害的憨笑，“今天是真正的下午茶。”

　　说罢他也不客气，直接捧起一个大瓷碗开干。

　　今天中午他是直接回宿舍的，没吃午饭，可真是饿坏了。

　　“索伊，小长你奶找我，有神马事？”

　　陆晨一边吃，一边含糊的问道，内心期待着校长告诉他，又找到了新的龙王。

　　“我知道你在想什么，龙王没有，也不是来找你说白帝城任务的事，毕竟龙骨十字都已经进你身体里了。”

　　昂热端起白瓷茶杯，优雅的品了口茶，感慨这孩子真能吃，不过对比此时还在学院后山打高超音速无人机的那个女孩儿来说，陆晨可真是算好养活的了。

　　“我找你来，是想跟你说说在你故乡的，那个S级新生的事。”

　　这里不是礼仪课堂，昂热并不在意陆晨一边吃东西一边跟他讨论，他是个礼仪很过关的英伦老绅士，但礼仪在战场上没有用。

　　“路明非？”

　　陆晨用纸巾擦了擦嘴，抬头看向校长，对方不提这件事，他都快给忘了。

　　“是的，如今你们故乡的高考分都出来了，但我们并没有收到他的回复邮件，他看来还在犹豫。”

　　昂热摊了摊手，他对这件事也很头疼，学院都已经算是跪求那个少年来上学了，可据他了解，路明非竟然在纠结是追逐“真爱”，还是来学院上学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十章：言灵.不动明王免费阅读。https://xs.23sk.com 