    第846章 黄花大闺女   

    保时捷911开在路上，回头率一波高过一波，陈阳也没去和丁然约定的什么蜀名山，而是带着她前往了最近的一处购物广场！   

    “你要买东西吗！？”

    

    云妮跟在陈阳身边，似乎是太长时间的沉默让她有些尴尬，一从地下停车场出来就立马开口问陈阳！   

    “恩，买几套衣服。”

    陈阳点了点头。

    

    “你的确是需要买几套。”

    云妮扫了陈阳一眼，十分认真的说道。

    

    陈阳一听吧唧了两下嘴，“我还行，我主要是气质好，穿啥都帅，不过今天可不是给我自己买衣服，而是给我朋友买。”

    

    陈阳脸不红心不跳的吹了一句，紧跟着就开始四处大量那些服装店！   

    明天马小龙就带着风暴小队的人回来了，入境之后有没有衣服穿还两说呢，他必须得提前准备好，有备无患！   

    由于陈阳帮了她不小的忙，云妮也不好直接打击陈阳，只好将他那句“气质好”给跳了过去！   

    “买商务一点的还是休闲一点的！？”

    云妮又问。

    

    “休闲一点的，他们可不习惯穿商务装。”

    

    别的不说，本来身上军人气息就浓，要是再给他们换上商务装，挺拔的气息溢出来，那不一眼就被人看出身份来啊！？

    

    云妮虽然贵为云家总裁，但毕竟也是个二十岁出头的女孩，对购物有着先天的天分，立马就带着陈阳前往了距离他们最近的一家男装店！   

    陈阳看了一眼招牌，还行，阿玛尼！   

    然而，就在云妮准备替陈阳挑选衣服的时候，陈阳却已经提了十几件丢到导购手里！   

    “按照我挑选的这些款，每一款拿十一件！”

    

    陈阳挑选的那十一件衣服，几乎已经涵盖了这家店里的各种类型，再细化也不过就是一些微小差异，没必要再去挑了！   

    云妮看着陈阳的动作，一脸的蒙逼，导购小姐更是一脸蒙逼，不过她们好似比云妮的反应更快一点似的，紧跟着就满面喜悦的去替陈阳打包衣服了！   

    “我说，你买衣服都是这样买的吗！？”

    云妮指着上蹿下跳的女导购，一副不敢置信的模样！   

    “买什么衣服，我一套衣服可以穿一年了。”

    

    陈阳咧了咧嘴，丝毫不在意这句话被别人听在耳朵里是一种什么样的感受！   

    很快导购就提着一大堆袋子来到了陈阳身边，一直到陈阳结账出门她都没明白过来，为什么一个这么有钱的公子哥，竟然会穿成这样来买东西！   

    ......   

    晚上，蜀都市区灯火通明，但随着陈阳和云妮驾车驶离，前方的道路也逐渐变得漆黑了起来！   

    “这蜀名山咋连个路灯都不装！？”

    陈阳蛋疼的看着前面的路，得亏他不靠眼睛也可以开车，要不然这种灯光条件下，非得从两边的山崖摔下去不可！   

    “别着急，这段路是黑了点，但前面亮啊！”

    

    云妮指了指远处山腰上的灯光！   

    那些路灯是那些喜欢飙车的公子哥们集资树立的，在那种地方建路灯，加上通电和道路维护的费用，花费比建造一个赛车场都不少了！   

    “前面到了！”

    

    很快，随着汽车在路上发出一阵阵轰鸣，保时捷也终于停在了一块聚满了各种类型改装汽车的宽阔场地！   

    灯光的照耀下，陈阳看清楚了这里的情况！   

    一辆辆豪车停在这，周围数不清的少男少女，三五成群的聚在一起，发出一阵阵笑声！   

    陈阳打量了一下那些女孩，几乎清一色都是浓妆艳抹，穿着也是要多清凉有多清凉，甚至一眼看过去，有些女孩的隐秘都能看的一清二楚！   

    “喂，别乱看！”

    

    突然间，云妮红着脸拉了陈阳一把，陈阳蒙逼之下，顺着云妮刚才看的方向看了过去！   

    一阵有节奏的鼓掌声传来，只见停车场的一个稍显阴暗的角落里，一个穿着暴露的女孩，正盘在一个男孩的腰上，虽然看不清楚具体是在做什么，但也能猜出一二！   

    难怪这小丫头脸红，合着是看见刺激的东西了！   

    或许是察觉到了陈阳的目光，远处那女孩竟然还朝着他看了过来，一边看，嘴里还发出一阵阵引诱的声音！   

    “要死啊，你还看！”

    

    云妮都快羞愤欲死了，没想到一抬头，陈阳竟然看的津津有味！   

    “看看怕什么，这可比岛国电影好看多了！”

    

    陈阳嘿嘿的笑了两声，满不在乎的又狠狠地盯了两眼！   

    就在这时，不远处走过来一个年轻男孩，耳朵上和鼻子上都带着银色金属，头发也烫的狰狞崎岖！   

    “云妮姐，你还真来啦！？”

    

    男孩跟云妮打招呼，显然是认识的！   

    “当然要来了，丁然既然发出了挑战，我要是不接受，岂不是觉得我云家比他丁家弱了！？”

    云妮再次回复了她女总裁的模样！   

    “话是这么说，可你那开车的本事，顶多也就上下班，要是赛车，恐怕你连丁然的车尾灯都看不见啊！”

    

    “放心吧，车不是我开。”

    云妮淡然道。

    

    “不是你开！？

    那谁开！？”

    男孩愣了一下！   

    “他！”

    

    云妮一指陈阳，将陈阳让到了前面！   

    “哟，云妮姐，你啥时候谈的男朋友啊！？”

    男孩眼前一亮，立马捅了陈阳一下，“你可不知道，我云妮姐出息公开场合，可从来不带男伴，到现在都还是个黄花大闺女，兄弟，你捞着了...”   

    “滚！我是不是黄花...黄花大闺女，跟你有什么关系！？”

    

    一听到黄花大闺女几个字，云妮就想起了刚才在路上看到的那对男女，顿时羞红了俏脸！   

    “哎哟，云妮姐，黄花大闺女可不是贬义词，我这是夸你呢，好让姐夫放心...哎哟，云你姐，你别打人啊...”   

    男孩被云妮打的缩了一下脖子，扭头就要跑！   

    “砰！”

    

    然而，就在男孩转身的一瞬间，一道身影便挡住了他的去路，脑袋一下就撞在了对方的胸口！   

    “黄花大闺女！？

    很快就不是了！”

    

    近乎疯狂的声音，陈阳和云妮抬眼看去，只见丁然正一脸癫狂的站在她们面前，好似黄花大闺女几个字又刺激到了他一般！   

    

    

