        好在杨行舟担心的事情没有发生，十天之后，水母阴姬伤愈出关，对杨行舟的态度很是缓和：“没想到昔日俞佩玉前辈武学高深，就连医术也这么高明，无常丹果然对得起这个名字。”

    水母阴姬对俞佩玉极为钦佩：“可惜晚生百年，不能瞻仰前人风采。”

    杨行舟：“……”

    算了，随你怎么想吧，老子懒得解释！

    无常丹一直被蜡封，又装在瓷瓶里，密封做得好，药材本身也经得住时间，几年内保持药效倒也不足为奇，不过以后这种事情还是要注意一下，自己随身丹药最好过上一段时间就得全数更换一批才行，面得药效出现问题。

    他在水母阴姬闭关的这十来天里，便被水宫内的女子安排到了藏经洞内，倒是看了不少水宫的武学和医学典籍，收获颇丰。

    只是真正的武学精华和医毒法门，都放在水母阴姬居住的石宫之内，杨行舟却是没有机会观看，除非将水宫的人都杀死，要么就是偷偷潜入进去，偷学其中的法门。

    不过如非必要，杨行舟实在不想与水宫的人搞的太僵，这些女人作恶不大，手中人命不多，相比别的江湖门派，其实杀孽不大，杨行舟不欲与这些女人为敌，真要是打起来，自己将这些人全都杀死，即便是得到了水宫所有传承，那也没有什么意思。

    他是喜欢多学点东西，以壮大自身的实力，但还没有到丧心病狂的地步。

    杀人是不可能杀人的，最佳的办法便是偷学，但对杨行舟来说，能正大光明的学习，最好还是少搞点下作手段，大不了互相换取武学功法，大家互惠互利，双赢最好。

    “娘娘，我这有一部内功心法，唤做《神照经》，修炼到了大成之境后，威力颇为不俗，这几天我观阅水宫不少典籍，无以酬谢，只得以此经赠送，聊表心意。”

    杨行舟从怀中掏出一部刚刚默写出的神照经递给水母阴姬：“区区心意，还请笑纳。”

    水母阴姬神情一动，伸手接过，道：“藏经洞是我让你进去的，那是你伤我而不欺我的报酬，用不着你感谢。”

    她嘴里说着不用杨行舟感谢，但还是将《神照经》拿在了手中，毕竟能被杨行舟这等人物拿出手的东西，绝对非同一般，水母阴姬即便是再骄傲，但被杨行舟打了一顿之后，这种骄傲之情也消散了不少，对杨行舟也生出了几分敬畏之心。

    对于杨行舟拿出的东西自然不敢小觑，顺手也就给收了。

    水母行事颇为爽利，神照经拿到手中之后，当即翻看：“不过能被杨公子看重的经文，定然非同小可，令本宫也生出好奇之心……”

    她说到这里，已经翻开了经文，低头道：“唔，这门功法果然是玄门正宗法门。”

    看了几眼后，脸上微微变色：“搬运路线与少林武当等门派心法有着很大差别啊……”

    翻看两页之后，不再多说，整个人都安静了下来，挥了挥手，早有一名宫女为她搬了一把椅子，水母阴姬坐在椅子上之后，目光一直没有在经文上移动，脸色变得极为郑重，时不时的轻声自语，一脸思索之情，过了一会儿，她才将神照经看完，闭目沉思，一动不动。

    好半天之后，方才叹气道：“入神坐照，棋入上品，这神照经果然功如其名，入微传神，很是了不起。便是我水宫之中的武学法门，也颇有不及。”

    杨行舟笑道：“这神照经是我一位好友所赠，修行此功，最能救人，寻常人死了半个时辰，以此功依旧呢能够救活，堪称医家绝世神功，娘娘身在水宫，最擅救人，此功赠送娘娘，最是合适。”

    水母阴姬看了杨行舟一眼：“最擅救人？胡说八道！我神水宫杀人不多，但也没有救过多少人，即便是救人，那也是让求医之人以别的代价作为诊金，绝不是滥好人！什么慈悲心肠，医者父母心，对我统统没用。”

    杨行舟笑道：“能有如此神功而不仗之杀生，便已经是不错了。君不见诸多魔头，就因为身怀绝世神功，自以为可以横行无忌，因此心智狂乱，性格大变，作乱人间。虽然难免一死，但死前造成的破坏，便是将之杀死一百遍都不足以弥补损失。”

    “神水宫能够中立世间，少做杀戮，其实已经做的很不错了，最起码娘娘没有太大的野心，这便是武林之福。”

    水母阴姬哼了一声，道：“当今武林，在你出现之前，连一个能打的都没有，我神水宫便是称霸武林，号令群雄，那又有什么意思？况且我们水宫隐居为要，绝少涉足红尘，武林兴衰与我们没有多大干系，本宫懒得管那些破事。”

    她见杨行舟说话谦逊，虽然打败了自己，言语间却对神水宫很是看重，这令她这个做宫主的心中极为受用，若是别人夸赞她，她根本就不当一回事，可杨行舟乃是一名惊天动地的大高手，说出话来自然与众不同，水母阴姬口中不当一回事，心中其实也很有几分自傲。

    能被无相神功的传人夸赞，放眼天下能有几人？

    因此在与杨行舟一番谈话之后，水母阴姬虽然不曾说要将水宫的绝学给杨行舟讲解，但藏经洞内的经书却眼见的增加了不少，便是医术和毒术有关的经文也放了不少进去。

    杨行舟暗暗好笑，知道自己的马屁终究是起了效果，果然是千穿万穿马屁不穿，这拍马屁的威力比什么神功都管用。

    这神水宫中的武功极有特色，很多武功都是在水中修炼，尤其是水母阴姬修炼的黑水玄功，借助水流的压力来打通周身经脉，清洗真气中的火气，时间一长，举手投足间便有极大威力，便是真气也变得浑厚无匹。

    别家女子与人争斗，基本上都是侧重轻灵的招式，唯独神水宫的女子，却无有短板，无论是轻功剑法还是内功，甚至是体力，都不逊色男子。

    这也是神水宫为什么能威震江湖的原因所在。

    “黑水玄功？这名字听着有意思啊，怎么像是仙侠里面的功夫？”

    杨行舟对水母阴姬的武功极为好奇，但这黑水玄功是神水宫宫主才能修炼的武学，水母阴姬即便是对他印象改善不少，也不可能将这门武功传给他。

    杨行舟现在只知道这门武功的名字，但是到底是怎么修炼的，他却是难以知晓，这对他一个好武成癖的人来说，着实难受。

    既然通过正大光明的途径学不到，那就只能偷学了，以杨行舟此时的功力，只要他想，天下能挡得住他人可是不多，在神水宫这么多天，他已经偷偷的将神水宫中的地形打探的清清楚楚，哪里有房屋，哪里有宫殿，哪里有水道，早就查探完毕。

    这天凌晨四更时分，杨行舟在自己居住的石屋里点燃了一把迷魂香，香气传出，附近神水宫的女子全都陷入昏迷之中，杨行舟嘿嘿一笑，身子化为一团虚影，直奔水母阴姬所在的宫殿之内。

    待到进入山谷深处，便看到一座石屋出现在面前，这石屋其实也就五间房屋大小，说是宫殿，其实就是一个大屋，而水母阴姬平时居住的便是这个地方。

    江湖之中很多人摄于水母的威名，把水母居住的地方想象成与仙宫一般的存在，其实水母再厉害，也只是一个武功高明的武者而已，并不是什么神仙佛陀，神水宫地处偏方，真想要在这么一个山谷之中建造一座宫殿，这几乎是不可能的事情。

    她神水宫只是一个武学门派，再财大气粗，再厉害，也没有可能征集那么多的工匠专门为她们修建宫殿，即便能做到，时间上也耗不起，能建造出一些石屋，便已经很不错了。

    只有脑子有病的人，才会在深谷之中修建什么宫殿，这又不是什么仙侠世界，人力有时而穷，光是在深山之中修建房屋都已经是十分困难的事情了。

    石屋门口正有两名宫女值夜，被杨行舟轻而易举的打晕，随后轻轻震开石屋大门里面的门栓，在大门刚开一个小缝隙后，便轻轻的钻了进去，门栓悄无声息的再次插上。

    石屋深处有一个方形水池，杨行舟想了想，身子身子贴着水池边轻轻的滑入其中，待到整个身子都沉入水底之后，水面上才起了一圈小小的难以察觉的涟漪。

    当这涟漪四处散开之时，杨行舟已经沉入水池地步，同时手中多了一个被天蚕丝拴住的夜明珠，在他真气灌注之下，天蚕丝变得笔直犹如钢条，托着夜明珠飞向杨行舟身前一丈多远，杨行舟功聚双目，淡淡的珠光在水中发出朦胧的光彩，借助这微光，杨行舟已经看清了水池底部的样子。

    这个水池底部一侧，有一个向下的水道，恰可一人通行，杨行舟轻轻进入其中，在水道里前行十多丈，空间变得宽阔起来。

    水道的出口，是个石砌的小池，杨行舟将夜明珠收在怀中，水池外面的光线足以让他看清楚周边是事物。

    池畔的石头也并没有什麽夸张的雕刻，简单的线条看来反而份外明朗悦目。

    从水池走出之后，杨行舟浑身水珠无声无息的脱落，身子干爽如初，令人难以想到他竟然是刚从水底走出来的。

    远处轻微的呼吸和心跳声传来，杨行舟轻轻提气，脚尖在地面轻轻一点，整个人便如同没有重量一般向前飘去，前方多了一间卧室，只听心跳和散发出来的气息，杨行舟便知是水母阴姬本人正在休息。

    杨行舟想了想，偷偷推门而入，一张石床出现在他的面前，床上睡着两人，都是女人，杨行舟看了一眼，便觉得辣眼睛。

    高大的女人怀中正抱着一个女人，两个女人中，第一个个头高大威猛，犹如男性，而她怀中的女子娇小可人，皮肤细腻，恰是小鸟依人的样子。

    这两个女人杨行舟都认得，高大的自然是水母阴姬，娇小的便是宫南燕。

    “果然是两个拉拉！”

    原著中，这水母阴姬是一个双性恋，不但与雄娘子结合生了一个女儿，更是与女弟子宫南燕经常做一些少儿不宜的事情，最后宫南燕吃醋，甚至把雄娘子给杀了，而水母阴姬却又因为这个杀了宫南燕，可谓是狗血遍地。

    看着床上的两人，杨行舟嘿嘿笑了笑，隔空点穴，将两人定住，随后在这个房间翻腾起来，对于一个人来说，藏东西最安全的地方便是卧室，只有卧室才能天天有时间查看，像水母这种人，只有将最珍贵的东西放在身边，她才能感到安全，因为她自信没有任何人能在她面前将她的东西偷走。

    杨行舟在屋内寻找半天，终于发现了蹊跷，一面墙上左边的灯盏底托好像有着经常被人触摸的痕迹，而右边却生了铜锈。

    “原来在这里！”

    他将灯盏左右上下扳动，扳到左边时，整个墙壁忽然缓缓打开，露出里面一间密室。

    杨行舟取出夜明珠照亮，发现这密室之中有一个书橱，上有一列书籍，同时还几排瓷瓶，上贴丹药的名字，旁边兵器架子上还摆着几把长短不一的剑。

    杨行舟取出一册书本看了看，果然是一本武学秘籍，再取来一本，却是一本医经。

    “嘿嘿，你不给老子，我也只能亲自来取了！”

    杨行舟取出一个天蚕丝做的袋子，唤做“乾坤一气袋”，也是在神雕世界做出来，水火不侵，正适合装东西，当下将里面的书籍和丹药全都塞进袋子里，关好密室门，一道烟的跑了。

    再次从石屋里走出时，天色都已经快亮了，杨行舟不敢怠慢，一声呼啸，将火鸟喊来，收起长枪，来到火鸟背上，嘿嘿笑道：“走吧！这娘们不知好歹，老子神照经都给她了，她竟然还如此扣扣索索，索性给她一个断根，也让她知道老子不是好惹的！”

    红鸟一声唳鸣，双翅扇动，直上高空，只留下杨行舟的轻笑声在山谷轻轻回荡。