
此时夜已深，韩芸汐和龙非夜在院子外等着，韩芸汐发现院子外的求药者非但没有减少，反倒又增加了不少人。

无论男女老少，全都跪着，似乎他们乖乖跪久一些，就可以求到药。

而实际上，他们能不能求到药，全看古七刹的心情，指不定哪天古七刹心情好了，就会挑几个人出来送药。若是古七刹心情不好，除了拿他感兴趣的东西来换，否则一直跪着求吧！

上一回韩芸汐来的时候就特意留心过几张面孔，这一回她特意找了下，很快就又找到了那几个人。上一回至今少说也有两个月的时间了，他们没有求到药，也没有放弃。

看这模样，在这里跪上大半年的人应该也是有的，就古七刹的性子，想必跪上半年也得无功而返。

这个古七刹，不给药就干脆把人回绝了的，干嘛任由这帮人在这里跪着，看心情施舍？

韩芸汐看着黑压压的一旁人，低声骂了起来，“可恶！”

这时候，老管家亲自来开门了，“秦王殿下，王妃娘娘，久等了，里头请。”

韩芸汐和龙非夜正要进去，背后却突然传来一阵急促的马蹄声，伴随着的是一个仆从的哀嚎，“老爷！老爷，夫人去了……前日晚上，夫人去了……”

人群中一个中年男子噌地站起来，愣愣地看去，哇的一声喷出了一口鲜血，随便便晕迷了过去。

周遭都人搀着他，有人急急掐人中，仆奴下了马连滚带爬跑过来，泪流满面，“老爷，老爷，你醒醒呀，府上还等你回去主持大局呢！”

“快去拿些热水来。”

韩芸汐丢下这句话，箭步冲过去。老管家看了看龙非夜，龙非夜正看着他的王妃，没理睬。

老管家只能默认王妃娘娘是在使唤他了。

韩芸汐把包围着中年人的众人都叫开，先让空气流通，把人放平了，检查呼吸，心律之后再把脉。

老管家送来水的时候，她已经确定这位患者并没有性命之忧，因为过于劳累，肝气久郁，再加上突然而来的打击，才会呕血。

从仆人刚刚那句话便可推测出来，这位老爷应该是替夫人来求药的，只可惜药还未求到，夫人便去了。

人是没性命之忧，却还晕迷着，天晓得他醒来该如何面对残酷的事实？

韩芸汐隐隐叹息，她给了仆人一些急救药丸，又递上老管家送来的热水，这才离开。

老管家跟在后头，没出声。

韩芸汐却忍不住问了句，“管家，人都晕了，你们都救的吗？”

“王妃娘娘，跪在这的，累到的，病倒的，还有像这种经不住打击的天天有。生老病死人之常态，要救的话，药鬼谷岂不成医馆了？”老管家很无奈。

“那你们种植药材作甚？种着玩吗？”韩芸汐突然大声质问。

一时间，所有人全都看了过来，老管家哪敢跟这位主儿吵，正想把她劝走，谁知道院子里那位却等不及自己出来了。

“王妃娘娘说对了，就是种着玩的！”此声带笑，阴阳怪气。

韩芸汐立马循声看去，只见古七刹不知何时已经坐在院墙上，一身宽大的黑袍被夜风吹得鼓鼓的，在夜色中犹如鬼魅。

“那就是药鬼大人呀！药鬼大人现身了！”

人群里也不知道是何人突然大喊了一声，一时间全场轰动，原本站着的人纷纷都跪下去，同大家一起跪拜哀求起来。

“药鬼大人，行行好吧！救救我娘亲吧！”

“药鬼大人，老朽在这里跪了三个月了，老朽把这条命留在这，求求你救救犬子吧！”

……

无数哀求，打破了山谷月夜的宁静，韩芸汐对这帮人很无语，只是，他们不求的话，还能怎么样？

古七刹却这一切视而不见，充耳不闻，他带笑的眸光掠过龙非夜，落在韩芸汐身上，“王妃娘娘，种药材真是件极好玩的事，你若有兴趣，药鬼谷随时欢迎你来。”

龙非夜冷冷看着，心下纳闷，古七刹对于他们的到来似乎很兴奋，难道这个家伙对掺假的药那么有信心？就不着急问他们此次为何而来？

当然，龙非夜纳闷在心下，不动声色。

“拿人命来玩，药鬼大人不怕遭天谴吗？”韩芸汐怒骂道。

古七刹眼底掠过一抹暴戾。天谴？打从离开医城，他就没怕过了。在医城经历的一切，还能输给天谴吗？

然而，面对韩芸汐，古七刹眼底始终留着一丝笑意，“秦王妃，你这么污蔑我不好吧，大人我只是个种草的，又不是谋财害命，杀人越货。你别误会了呀！”

“你比谋财害命，杀人越货还可恶一百倍！别以为我不知道你这里有数百株的药材是从别处买来的，那都是稀世珍宝，一株能救好几条人命。你买来了却放着不用，你这和夺人性命有何区别？”韩芸质问道。

这家伙如果不买那些药材，需要的人还能买得到，求得到，这家伙买了，那需要的人就得跪在这里等他心情好了。

“大人我不偷不抢，真金白银买回来珍藏，怪我喽？”

古七刹说得好无辜，眼底却闪过丝丝笑意，他感觉得到韩芸汐这一回来和上一回不一样，这一回的火药味很重。

这个女人和他预料的一样，是来找他算账的！

“珍藏？你当这是金石古玩，还是字画经卷？”韩芸汐很不可思议，“古七刹，你仗着身份和财富到处搜刮那些药来珍藏，却眼睁睁看着需要的人死去，你就没有半点罪恶感吗？没人逼你救人，但你就不能不害人吗？”

韩芸汐的声音不大，却让那些跪拜哀求的人全都停了下来，大家纷纷朝看来，只见这个年轻轻轻的女子一身正气，不怒自威！

人群里终是有人站了出来，“好，说得好！老子这条命不要了，也不再求他，助涨他的气焰！”

那人是为自己来求药的，说完这句话竟真头也不回地甩袖而去。

随后，不断站起来，有怒骂古七刹者，有冲古七刹吐口水的，也有一言不发默默离开的，总之，陆陆续续走了不少人。

古七刹看得很不可思议，他建立药谷鬼至今也有些年了，但凡来这里求他的，都是走投无路别无他法的，所以，一旦跪到了这里，基本都是绝望离开，从来就没见过有人这么耍性子愤然而去。

在他面前，那性命耍性子？

古七刹讨厌这种情况，他屯着药材不买，一来确实是兴趣，二来，他就喜欢欣赏各种各样的人为活命苦苦挣扎，他最喜欢的不是这些求药的家属，而是那些病人，他特喜欢人之将死的模样。

死亡，对他而言是一见幸事。

老管家以为这主子要生气了，谁知道他居然还笑呵呵的，“秦王妃，你才是谋财害命吧，你把他们骗走了，那万一我高兴了想给他们药，上哪里去把人找回来？”

“他们很快就会回来的！”

韩芸汐很肯定，她也不想多跟古七刹废话了，这家伙脸皮极厚，再怎么骂他都笑得出来。

这种感觉让韩芸汐突然就想起了顾七少，然而，她也无暇细细想这两人之间的相似点，她冷冷说，“不是来求药的，是来讨债的！”

古七刹等这句话很久了，却故作不解朝龙非夜看去，“秦王殿下，在下欠你的早还清了吧？”

龙非夜没回答，负手往院里走去，韩芸汐立马跟上，也不理睬古七刹。

明明是主人，古七刹却有种被晾在一旁的感觉，尤其看着韩芸汐这么屁颠屁颠跟着龙非夜的背影，他更不舒服了！他一个漂亮的后空翻追了进去。

龙非夜，老子等着看韩芸汐待会还会不会跟你出来！

韩芸汐显然是打算和古七刹长谈，她以往来都不会主动进屋坐，这一回却不请自入，和龙非夜一起在茶座上坐了下来。

古七刹飘进来，黑袍垂地，天晓得他那双腿是怎么飘的，他在主位上高高在上坐下，冷冷说道，

“龙非夜，老子欠你的两味药都还清了，老子还免费帮你配药了，还欠你什么？说清楚！”

龙非夜气定神闲地喝茶，那态度简直把古七刹当空气。

而韩云溪也在喝茶，老神在在，且让古七刹装吧，等她润润喉咙歇息再好好跟他算。

这家伙在解药里掺假，应该知道他们是来讨什么债的！

古七刹急着等好戏上场呢，故意起身来，“二人如果是来喝茶的，素不奉陪！”

他说着便要离开，韩芸汐冷笑道，“古七刹，这东西你应该认得吧？”

只见韩芸汐从袖中取出了一瓶解药来，正是当初龙非夜从古七刹手里带走的糜毒解药。

古七刹窃喜，挑眉问道，“认得又如何？”

韩芸汐打开瓷瓶，递过去，“你瞧仔细了！”

“这就是糜毒的解药，老子我亲手配制的，还能不认得？”古七刹很不以为然。

“这里头至少有一半假药！你掺假私藏！”韩芸汐怒声揭穿。

古七刹装作很震惊的模样，愣了一下才缓过神，“笑话！你说掺假就掺假了？证据呢？”

“这不是证据是什么？”

韩芸汐没有借助任何工具，手法优雅而利索，就用两个瓶子倒来倒去，竟非常精准地将掺假的解药一分为二，分出一瓶真的糜毒解药，一瓶无药效的假药。

她随手将那瓶假药丢过去，冷冷道，“古七刹，这就是证据！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584498"  chaptername="第463章  愤怒的王妃">加入书签</a>
</div>
