
　　因为距离较近，陈锋倒也不急着去蒋小珊租住的地方。

　　这时下午五点还差几分钟，陈锋就先给孙艳红打去了电话。

　　既然之前已经答应了晚上之前给她回复，陈锋肯定要言而有信。

　　电话很快接通，孙艳红先开口说话：“你考虑的怎么样了？刘美君那边怎么说？她不可能出比我更高的价格。”

　　“抱歉，我考虑过了，决定还是不出售。我也很看好典创文化的未来发展。”

　　陈锋没多少客套，直接就很明确地将自己意思说了出来。

　　孙艳红那边愣了一下后，才缓缓说道：“难道，你觉得我给的这个价格低了？”

　　“不是价格的问题，是我没打算出售典创的股份，不好意思了。”

　　说完陈锋就想挂电话。

　　孙艳红连忙说道：“我可以再加东湖北路那家店铺，这是我能出的最高价，加起来都有七千万了，你可不要再贪心了。”

　　陈锋没想到她还会加价，而且还一下子加这么猛，心里面倒是有些佩服她的壕气。

　　于是，陈锋也是缓和了语气说道：“谢谢你的好意，这真不是钱的问题。若是以后我想要转手的话，我再联系你。”

　　孙艳红见自己将价格出得这么高了，陈锋居然还拒绝，不由有些恼羞成怒，沉声说道：“那女人到底给了你什么好处？你居然对她这么忠心！我都出到七千万了，你还不同意，你这不是有些死心眼嘛。这可是七千万，不是七千块，当初你也就花了两千来万，现在一转手可是等于赚了半个亿。这么多钱，难道你真不动心？”

　　听了她这些话，陈锋只能很直白地说道：“我不缺钱，半個亿对我来说是不少，但真不是很多。”

　　“哦，这么说来，你的身家至少也上亿了？”

　　孙艳红略带讥讽的问道，从她之前的了解来看，陈锋最多也就三四千万的身家，甚至可能都没有这么多。

　　谁知，陈锋却是很坦然地说道：“是的，我现在的身家不是很多，但也有一两个亿吧。”

　　陈锋这么说多少有点太直白，但不这么说，这女人显然不甘心，会一直骚扰他。

　　现在这么说了，明着就告诉她：爷不缺钱，你少打爷的主意。

　　果然陈锋这么一说，孙艳红就有些愣住了，有些惊诧陈锋居然有这么厚的身家，她不由怀疑道：“这么说，你还有其他生意了，能跟我说说吗？”

　　陈锋知道不说清楚，她不死心，就回答说：“除了典创文化这边我是股东之外，我还是一家市值一两个亿的影视公司老板，另外我也有其他一些投资和小生意。你不信的话，可以自己去查。”

　　现在企业的一些基本信息都是公开的，想要查一个企业注册人的一些关联信息很容易。

　　孙艳红听陈锋这么一说，不得不信。

　　沉默了一会儿后，她才有些无奈地说道：“那好吧。不过，你跟我说实话，你是不是跟刘美君有一腿？”

　　之前她是基本确定刘美君跟陈锋有奸情的，因为当时她看到刘美君跟陈锋在一起的时候，看向陈锋的眼神很不寻常，明显带着欣赏和爱慕。

　　这是她同为女人的直觉，以及认识刘美君多年对其性格的了解。

　　刘美君自从离婚之后，就基本上没有跟异性这样独处约会的事情，至少她们的共同朋友圈里没人见到过。

　　眼见为实，她亲眼见到刘美君跟陈锋一起从茶楼出来，举止亲密，眼神甜蜜，说是普通的朋友关系，她是肯定不信的。

　　这跟陈锋是不是亿万富翁没关系，就她所知，不少有钱人都有一些特殊癖好，比如喜欢人妻喜欢青葱少女之类的，另外当然也有喜欢熟妇的。

　　刘美君就是熟妇，也就刚刚四十出头的年纪，自己又是开美容连锁店的，一直保养的非常好，只看外表，比实际年龄还要年轻个三四岁。

　　何况她长得也算漂亮，更主要的是气质出众，这点孙艳红也不得不羡慕，天生自带一种大小姐的清冷高傲气质。

　　而陈锋却是一口否认：“当然没有。”

　　“真没有？”孙艳红不信。

　　“真没有。”陈锋有些恼怒地说，“你哪只眼睛觉得我跟她有那啥关系了？我和她就是比较亲密的合伙人关系。”

　　他确实跟刘美君清清白白的，孙艳红这女人自己私生活混乱，身上有屎，看别人的裤裆也觉得不干净。

　　“行吧。你既然说没有就没有吧。”

　　孙艳红显然还是不信陈锋的话。

　　陈锋有些恼火，还想要跟她分辨几句，但最终还是选择放弃，跟这种女人没什么好聊的，就说：“那就这样吧。以后没事别再打电话骚扰我。”

　　说完陈锋就直接挂断了电话。

　　艳红再次被陈锋主动挂断电话，却是没怎么生气，脸上反而露出了笑容来，她感觉陈锋这人是越来越有意思了，她对他也是越来越感兴趣，越来越想要征服他。

　　之前她都是花钱砸钱找来的年轻面首，尽管也有几个让她感觉还算满意的，但时间一长就失去了新鲜劲，尤其他们从一开始都是为了她的钱才跟她，只这一点就很说明问题。

　　他们跟她并不是真情实意的，别管跟了她以后表现得多深情多痴情，本质上都是为了她的钱。

　　所以，这么十几年下来，她也慢慢有些厌倦了这些花钱就能撩到的男人。

　　现在，她就突然觉得陈锋这种有一定身家的男人很有魅力，让她很是心动。

　　这样的男人若是成了她情人，会让她感觉很满足很有成就感。

　　她很确信陈锋肯定跟刘美君有一腿，不然，陈锋即使有上亿身家，也不可能错过这次一下子赚半个亿的好机会。

　　因为她这个价格真的是溢价，包括刘美君在内，不可能出比她更高的价格。

　　陈锋之所以不同意转让股份，在她看来完全就是刘美君不同意，而陈锋做为刘美君的姘头才不得不忍痛拒绝。

　　不然，陈锋真没拒绝的理由。

　　因此，也可以看出陈锋是个重情重义的好男人，不会为了点钱就轻易背叛自己的女人。

　　这一点，尤其让孙艳红满意、羡慕和忌妒。

　　她刘美君凭什么就这么好的运气，找到了陈锋这样有情有义的男人。

　　而她这些年来只能用钱来买那些虚情假意。

　　这世界真的很不公平！

　　……

　　陈锋放下手机，心里面对孙艳红这女人很是无语。

　　上次跟孙艳红遇上的时候，这女人就有些污言秽语地试图坐实刘美君跟他有一腿的关系。23sK.com

　　不过，当时陈锋只以为她们两人不对付，是她故意诬陷。

　　但现在从她的言语来看，她还真就认定了他和刘美君之间存在亲密关系。

　　这种事情还真说不清，而且很容易就会被人误会。

　　陈锋顿时就有种黄泥掉裤裆的感觉。

　　好在，他也不用太在意孙艳红的误会和诬陷，即使她到处说他和刘美君的事情，应该也不会传到他这边的朋友圈和交际圈里。

　　不过，陈锋觉得还是有必要提醒一下刘美君，她们两个年少时就认识，而且都是秀州本地人。尤其刘美君还是离异单身的，若是孙艳红到处说，对她的名声打击是最大的。

　　于是，陈锋又给刘美君打去电话，重点说了这事。

　　刘美君听完之后，当然很气愤，就说：“我会警告她的。她若是到处乱说，我肯定饶不了她。”

　　陈锋也只能说：“你心中有数就行。这事若是传开了，一下子还真解释不清楚。莪一个男的无所谓，你一个女的还是要注意一下的。尽量不要让孙艳红乱说。”

　　“好，我知道了。我马上就给她打电话。”

　　“那好，你给她打电话吧。”

　　陈锋很干脆地结束跟刘美君的通话。

　　而刘美君也是马上就把电话打给了孙艳红。

　　“孙艳红，我警告你，我和陈锋的关系清清白白，你自己乱猜乱想也就罢了。若是到处说，传我的谣，我肯定不会放过你。”

　　电话一接通，刘美君的语气就很冲。这也不能怪她，她确实跟陈锋清清白白。而且她离婚后也一直没再找男人，也是清清白白，洁身自爱得很，怎么可能愿意被孙艳红传谣玷污自己的好名声？

　　最主要的是两人的交际圈和朋友圈，大部分人都有交集，孙艳红若是一传谣，她的很多亲戚朋友都会知道，会让她当场社死，十几年来维持的洁身自爱人设就会崩塌。

　　孙艳红当然也明白这点，就呵呵笑着反击道：“你怎么不放过我？还有，你这人也真是够虚伪的，敢做不敢当。你和陈锋即使有一腿，又有什么关系？你不是单身吗？或者说陈锋他是有妇之夫？哈哈。”

　　听孙艳红这么一说，她脑子猛然清醒过来。她和陈锋好像都是离异单身，即使陈锋现在很多女人，但他确实不是有妇之夫，而她更不用说了，离婚都十几年了，维持单身生活也十几年了。

　　即使她和陈锋之间有什么也很正常，男未婚女未嫁的，外人不能指摘什么。

　　之前她听了陈锋的话，只知道孙艳红诬陷她就很生气，一下子倒是没想到这点。

　　不过话又说回来，她跟陈锋之间确实很清白，若是孙艳红硬说他们有一腿，她肯定还是会生气。

　　“他当然不是有妇之夫，他去年离的婚，现在还是单身。反正你不要诬陷我和他的关系，我和他之间清白得很。若是你在外面败坏我的名声，我就把你这些年养小白脸的龌龊事都抖露出去。”

　　孙艳红一愣，还真有些怕了，她的事情尽管周围她认识或者认识她的人都知道，但若是曝料到外头去，那就完全不一样了。

　　她的事情若是出了圈，不仅她和她老公的面子丢光，他们两个家族的人也会跟着抬不起头来。

　　“行了行了，算我怕了你了。”孙艳红只能服软，没好气地说，“没想到你是这么毒的人，曝光了我养小白脸的事情，对你有什么好处？”

　　“那你诬陷我和陈锋的清白，对你有什么好处？”

　　“你真觉得我在诬陷你们吗？你们两个的事情，你们自己明白。”

　　“我们明白什么？我们清清白白的。”刘美君气愤地说道。

　　孙艳红呵呵两声道：“刘美君，你知道我为什么一直都很讨厌你吗？就是一个字：装。你特么的太会装了。从初中那会儿我刚认识你的时候，你就一直在装，装好学生、装高冷、装女神，这一装就这么多年。”

　　刘美君听了她这话，倒是一下子没怎么生气了，因为她自己也知道她确实有点装，也确实有些高冷，不然当初也不会离婚。

　　果然，最了解你的，永远都是你的对手。

　　刘美君当下就放缓了语气说：“好吧，我是有点装，我承认，但我和陈锋之间真的没什么。”

　　“行吧，我就当你们是清白的。不过，你能说对他没动过心？上次我看到你们从那家茶楼里出来，你们俩并肩而行，你跟他挨得很近，是你主动挨过去的。我很清楚你这人有洁癖，平时不说主动跟人挨得近了，即使别人站在你几米开外，你都可能觉得难受。

　　另外，你当时看着他的眼神带着光，那明显就是对异性极度欣赏甚至爱慕的时候才有的，我们都是女人，而且都四十来岁了，都结过婚，你孩子都十几岁了，你不要告诉我，你还不懂自己的感情，真只是把他当作普通朋友？”

　　刘美君被说的哑口无言。扪心自问，她难道对陈锋真的没有起过一点心思？好像不是的。

　　陈锋这样的优秀男人，即便她一直古井无波十几年，但她现在每次跟他见面聊天的时候，都会觉得很舒服很享受，都想着能够跟他在一起更久一点时间。

　　之前她觉得这是人之常情，就像男人喜欢跟优秀漂亮的美女相处一样。

　　这只是一种对于异性的欣赏，考虑到两人的年龄差，以及陈锋的风流好色，她心里面其实真没正经想过要跟陈锋如何。

　　而且，她也很清楚，陈锋不可能看上她这种老女人。他又那么有钱，身边莺莺燕燕的好几个，怎么可能会看上她？

　　所以，她跟陈锋单独相处的时候，从来都是正经的很，规规矩矩的，最多就是以一位姐姐的身份劝诫他几句，稍微显得有些亲近。

　　但仅此而已，她和陈锋最多就是一种相互欣赏的姐弟关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第583章 黄泥掉裤裆免费阅读。https://xs.23sk.com 