    生命科学学院迫不及待的让赵奕担任正式的研究员。

    当天各种‘转正’手续，加班儿加点儿的办理，似乎希望一天就能解决，但生物医学研究所是国家级重点科研机构，多一个研究员需要上报人事的材料，还需要等待上级的审批，可不是研究所、学院内部就能办理的。

    当然剩下的只是时间问题。

    不会有人卡着不让赵奕‘转正’，生物医学研究所方面，干脆提前把赵奕当成研究员来对待。

    虽然赵奕之前就拥有研究员同等待遇，但只是实验室和项目方面的，他的薪资待遇上还是差一些，权限和职责等方面，和正式的研究员存在差别。

    职责上主要体现在项目、工作方面，和智能与自动化实验室一样，生物医学研究所也要参与国家科研项目，只不过医学研究很少有战略性的国家项目，是参与到国家科研基金会分配的项目工作中。

    这方面的研究工作不是自己申请，而是上面直接分配下来的，上面分配给研究所，研究所分配给实验室。

    阎学林说保证赵奕工作的自由性，就是说不会强制他参与到分配的工作中，而真出现国家战略性的医学科研项目，赵奕大概也不会拒绝去参与。

    所以职责上不必太去考虑。

    另外就是权利了。

    每个研究员都可以申请单独的实验室，实验室拥有很大的自主权，并能够得到研究所的支持。

    其中有一条是独自招收‘合同工’的权利。

    之前赵奕并没有这个权利，想招个人还需要到所里申请，他还考虑找阎学林说说，让招个‘兼职合同工’进来。

    现在不用了。

    在担任正式的研究员以后，实验室就有独自招人的权利。

    赵奕回到了学生宿舍，就把消息告诉了范雷，他所说的‘适合工作’，就是实验室的兼职工作。

    实验室一直缺人。

    研究方面倒是还好一些，针对现有的项目来说，人手勉强也是够了，但其他人员也是需要的。

    之前刘成杰专门负责和外人打交道，比如跑一下合作医院拿材料、拿数据，使用所里的高端科研设备去打申请，经费拨款方面和财务打交道。

    等等。

    这些都属于‘后勤保障性’的工作，让一个副研究员来做就有些太浪费了。

    赵奕决定可以找个人顶替刘成杰，去处理这些工作，刘成杰也不是那种很外向的人，工作完成的也并没有多好，他个人也倾向于多在实验室做研究。

    范雷就属于那种善于和人打交道，性格很外向的人，他是生物科学专业的学生，研究上当然了，完全可以说是一片空白，但只是做‘后勤类’的工作，学学大体的东西就可以了，让他到实验室做兼职正适合。

    另外，兼职合同工薪资也不高，实验室的财务水平，完全是可以承受的，应该说多聘几个都没问题。

    范雷听到消息的时候，正对着游戏界面奋斗着，他马上停下了手指的动作，惊喜的站了起来，“真的吗？赵奕？你的实验室？真是太棒了！”

    “详细说说……”

    赵奕笑着简单的介绍了一下，还提醒了一句，“不过你要有学东西的心里准备，好多知识你都应该懂一点。”

    “那没问题啊！”

    范雷回身就把游戏关了，“学什么，直接说，我决定从今天开始，放弃游戏了。”

    “啊？不用！”

    赵奕郁闷道，“要不我还是找别人吧，感觉还是一起玩游戏比较重要。”

    “——？？”

    范雷稍稍有些发蒙，弱弱的说道，“好吧。”

    范雷要学的东西真是很多，但并不是科研方面的知识，而是有关实验室、项目上的，做实验室的‘后勤性’工作，一定要了解项目、了解实验室，还需要了解一些其他的东西。

    这方面就要慢慢来了。

    很多工作做一次就知道了，刘成杰最开始也什么都不懂，都是硬着头皮去做的，现在轮到了范雷，他比刘成杰强的地方在于，他还可以找其他人问问。

    第二天赵奕就带着范雷去了实验室，让他熟悉实验室的环境，还让刘成杰带着范雷，说了说工作相关的事情。

    刘成杰很是尽心尽力，他正希望有人接替自己，做这些繁杂、琐碎的工作，他就可以一心放在科研上。

    另外，还能有更多的时间和严怡呆在一起。

    当然了。

    这点小心思是不可能说出来的。

    刘成杰对范雷非常的友好，甚至还准备列出个表单，让范雷知道具体要做哪些工作。

    同时。

    赵奕则是悠闲的呆在实验室，一边翘着脚喝着茶水，看着近一周的实验数据，但他的大脑并不清闲，一直都在快速的使用能力，来发觉实验数据中的重点，随后也会用笔勾画了出来。

    一周的实验数据并不多，差不多一个小时就完成了。

    赵奕起身问了下张薇准备的实验内容，随后就听说刘成杰带着范雷去了合作医院，也觉得很有意思，看来刘成杰是想早一点卸下胆子，把心思全部放在科研上，多上半个人手也能加快研究进度。

    赵奕干脆一个人回去了，他想着过两天，等范雷稍微有点了解了，就和他签兼职合同。

    每当天气晴朗的时候，漫步在校园的羊肠小道，就有可能发现不一样的风景。

    比如，远处小树林旁，依偎坐在长椅上，手上动作不断的两个身影。

    “不冷吗……”

    赵奕只看上一眼就认出了是李仁喆和黄文倩，一胖一瘦形成的鲜明对比太突破，再加上李仁喆那身，好像一个冬天都不更换一次的外套……

    好吧！

    反正赵奕感觉有点冷。

    三月份首都的温度可不太好，太阳高高挂在天空，体感温度也不足十度，再加加徐徐吹过来的……寒风？

    “嘶！”

    “冻死了！”

    “抱在一起相互取暖，真是个不错的主意！”

    在瑟瑟寒风下，赵奕决定不打扰小两口相互取暖的行为，但路过最近距离的时候，就听到旁边传来‘咔嚓’一声，外加一个惊喜的呼声，“赵奕！”

    “我是首都电视台记者臧倩，你好！”记者热情的过来握手。

    “刚才远远看着就像你，我去了生物医学研究所，他们说你刚离开，没想到在这里碰到了，能不能对你做个采访？”

    “在这？”

    赵奕缩着脖子打了个哆嗦，听着身后有人走过来的声音，干脆当做完全没看见。

    “赵奕，你怎么在这里！”李仁喆的语气可就没那么好了。

    相对普通学生来说，赵奕的成就是高不可攀的，但同在一个宿舍一年多时间，相互已经是非常熟悉，又经常一起开黑打游戏，李仁喆都是正常语调、正常对待。

    赵奕挺喜欢这种正常的交流，生活就是需要正常相互的朋友，而不都是一堆吹捧、拉拢、小心翼翼之类。

    当然了。

    现在这种事情也稍微有些尴尬，赵奕的表情没有任何变化，而是转过头惊讶的道，“你们什么时候来的？我刚从那边走过来，正想着实验的事情。”

    “……是吗？”李仁喆看过来的眼神满是怀疑。

    “是要采访吗？”

    黄文倩倒是没在意赵奕什么时候来的，她觉得采访很有意思，忙过来问道，“我们能看看吗？是怎么采访的？”

    “应该没关系吧？”赵奕看向了叫臧倩的记者。

    “当然。”

    记者只是过来做采访，能采访到就完成了工作，可不管谁在旁边观看。

    几个人一起去了理学院楼。

    赵奕把记者带到了办公室，孟磊也在办公室里，也感兴趣的旁观起采访。

    臧倩的采访以问答的形式进行。

    赵奕已经很熟悉了。

    两人做了个正对面，摄像师给了赵奕正面镜头，身后就是办公室里小书柜，上面的书籍特别整理了一下，看起来像是很有文化气息的地方。

    臧倩开始了提问，“上个星期，你的新研究发表，相信很多人都想知道，‘简化费马猜想’距离‘证明费马猜想’，究竟还有多远？”

    这是很多人关注的问题。

    好多世界级的难题证明有了进展，但进展和成功破解之间，存在着天堑一般的差距，好多人也想知道，‘简化费马猜想’究竟有什么意义。

    赵奕简单说道，“我只能说，这是一个很好的开端。”

    他变得认真起来，“我不会夸大自己的研究，但我的最新研究中，重要的不是简化费马猜想，而是‘列比消元’的新方法，如果你去采访一个专业研究数学的人，就能得到同样的答案。”

    “在费马猜想的破解上，‘简化费马猜想’是让问题变得更简单，但只能说是一个好的开端，要说距离证明有多远，说实话，我不确定，也没有人能确定。”

    “我只能做个比喻，把费马猜想分成五个阶段，我已经完成了第一个阶段。看似是百分之二十，但实际上，也可能是百分之五十，或者百分之十，甚至更少，因为其他阶段的难度是不确定的。”

    臧倩听着点头跟着做记录，随后继续了第二个提问，“你有继续研究费马猜想的打算吗？我的意思是，你接下来的研究重心，会不会是费马猜想？”

    “是的。”

    赵奕给出了肯定的答案，“在数论领域，现阶段，我就想多去思考费马猜想，这个猜想关系到我的其他研究。”

    “具体是什么研究，能说说吗？”臧倩感兴趣的提问道。

    “超对称性研究，还有M理论、多维空间的边界，我和爱德华-威腾先生，一起合作研究这方面的东西，而费马猜想是M理论的几何拓扑，能证明费马猜想，就能稳定M理论的数学基础，也能够扩展对超对称性进行能量分析角度的思考……”

    “哇啦哇啦……”

    赵奕连续说了一大堆很专业的东西，让其他人都听的有些头疼。

    臧倩听了有一会儿，觉得后续内容播出也肯定要剪掉一部分，赶紧抽了个空，继续提问道，“我们回到费马猜想的话题，好多人都觉得你去研究费马猜想很有意思，因为你证明了怀尔斯的逻辑错误，让费马大定理重新成为了猜想。对这个问题，你怎么看？”

    这就是最大的舆论焦点了。

    赵奕开口让人有些惊讶，“这样想也没错。”

    他认真说道，“我认为，怀尔斯先生是值得敬佩的数学家，他的证明论文存在逻辑错误，但并不是主观性的。数学是个严谨的学科，对就是对，错就是错，我对证明了他的错误很抱歉，但我必须那样做。”

    “实际上，我一直很在意这件事，包括怀尔斯先生，也包括数学，是的，可以这么说，（费马）定理重新成为猜想，是数学研究、数论理论发展的倒退。”

    “所以我希望能证明费马猜想，让它重新被认可，重新成为定理，相信怀尔斯先生也会希望看到吧？”

    ……

    Y国。

    某个不知名的偏僻小镇。

    一头乱糟糟头发的怀尔斯，从房子里走了出来，他手里拿着一份杂志，正是新一期的《数学新进展》。

    他一脸气愤的走到长椅旁，很用力的一屁股坐了下去，因为只穿了一身睡衣，浑身冻得哆哆嗦嗦的，嘴里却不断唠唠叨叨，走近一点就能听清楚，都不是什么好话。

    “吗的，这个混-蛋！”

    “垃-圾！”

    “证明了我的错误？我能有什么错误？现在还想抢走本该属于我的荣誉？”

    “费马猜想是我的，是我的！我早就证明出来了，根本不用什么简化，混-蛋，做这种没有意义的工作……”

    “好吧，就算我是错的，我也肯定能再次证明出来。等着吧，很快的！”

    “你以为简化了就能证明？太天真了。好吧，这个简化很有意思，列比消元？这个方法确实不错，但却同时帮助了我……”

    “如果我不能证明，诅咒你永远证明不出来，一辈子证明不出来。”

    “除了我安德鲁-怀尔斯，谁的证明的都会是错的，错的，都是错的，都会是数学发展的倒退……”

