    ……

    “技不如人也就算了，居然会还会被这魔念迷惑。”

    伴随着一道桀骜不驯的声音，淮野梟的神魂从虎魄刀中显现而出。

    他原本以为自己死后会归于虚无，又或者去到传说中的冥府。

    但他没想到虎魄刀中，居然会出现一片混沌的血海。

    血海污浊且邪恶，无时无刻不在侵蚀着淮野梟和他麾下那三万士卒的灵魂。

    原本这柄魔器锻造出来，就是要将所有被它杀死的人完全吞噬。

    并利用它们的气血和神魂，锻造出一尊魔将和无数魔兵。

    魔器邪恶且霸道，可以吞噬和污染正常的生灵，让持有它的人称霸一方。

    但魔器的创造者却在其中留有一个后门。

    使用者在锻造魔将的同时，其实也是在侵蚀自己的神魂。

    使用的越多，被侵蚀的也就越重。

    到最后连自己都会化为一尊傀儡，被创造这个法门的存在整个吞噬，变为他的分身。

    幸运的是，淮野梟得到的只是个残篇。

    所以淮野虎并不知道这柄魔器使用的方法，只是将它当成简单的兵器。

    而淮野梟又是一个真正的人杰，在与血海对抗的情况下，竟逐渐摸清了它的底细。

    在淮野梟的操纵下，他和麾下的三万士卒开始缓慢的吞噬这片血海，并逐渐演化成一种特殊的修罗战兵。

    如果不出意外，只需三年，淮野梟就可以训练出一批没有任何隐患，同时霸道无比的修罗战兵。

    到时候的淮野虎，就真正拥有纵横天下的底蕴和实力了。

    可惜，偏偏就出了意外。

    张任强大的本源之力，不但让这片血海的力量大大扩张。

    而且还在最底部打开了一道细小的裂缝。

    让一个无比恐怖的存在，穿越过来了一丝神念。

    虽然淮野梟在第一时间察觉，并果断将它镇封了起来。

    但仍有一部分顺着张任的力量，融入到了淮野虎的神魂身体当中。

    淮野虎本来就因为境界上升过快，意志不坚。

    在这力量不断增长的快感中，理智开始被渐渐侵蚀。

    如果这样下去，那个邪恶的存在很快就可以用淮野虎为踏板，侵入到这个世界当中。

    “梟叔，我好痛苦啊，杀了我吧。”

    淮野虎被这一巴掌拍得清醒了过来，随后看着浑身布满黑筋的身体，绝望的说道。

    “你可知道这五年，我无时无刻不想着掐断自己的喉咙。

    可为了虓氏的复兴，还是不得不忍下去。

    现在一切都需要你来背负的时候，你却连这么点东西都扛不住。

    给我站起来。”

    淮野梟神色冷峻的再次一巴掌拍下去。

    一股纯粹的魂力涌入到淮野虎的身体中，但淮野梟的神魂却因此虚化了一点。

    “梟叔，我能感觉到它的侵蚀是不可逆转的。

    我不愿意变成别人的傀儡！”

    淮野虎的情况稳定了下来后，神色也变得无比的冷静。

    但看着身上一道道鼓起的黑筋，还有这人不像人，鬼不像鬼的模样。

    他却只能叹息的说道。

    在直面那丝神魂，并收到一些信息之后。

    他才明白那尊存在是多么的恐怖。

    即使他对这个世界并没有多大的责任感，但也不愿意让自身成为它的踏板。

    “你以为这个世界，没有遇到过这种存在？

    你以为一万年前的那场大战，是面对谁的？”

    淮野梟听到此话，却淡然的笑了一下，随后指了指头上。

    “九州鼎虽然汲取人族气运，但庇护的却不仅仅是人族，还有这个世界。

    你现在沟通头上的九州鼎，登基为王，可以保你神魂不灭。”

    淮野虎听到此话，脸上显现出了一丝惊愕。

    原本他以为自己绝无幸存之理，却没想到还有这样的转折。

    随后，淮野虎抬头看向了那隐隐之间连接着他的九州鼎。

    人族君王作为国运和九州鼎的连接点，其可以获得足以镇压一国的力量。

    但同时，整体的寿命也会被压制到一百以内。

    淮野虎当前因为天赋，已经消耗了200年的寿命。

    如果融入到九州鼎，按照命星境界千年的寿命进行换算，他剩余的寿命最多不过八十年。

    而且这个天赋的触发，还无法被他主动掌控。

    也就是说，淮野之地的大军和那些因为淮野虎而直接死亡的人一旦达到八十万，淮野虎就会当场暴毙。

    不过，淮野虎已经没有选择的余地了。

    他坚定的站起身来，手持虎魄刀稳稳的坐到了大殿的王座之上。

    随后感应着和他遥遥呼应的九州鼎，神念开始剧烈的涌动。

    下一刻，一股浩大而又纯净的力量，瞬间从天上降落。

    不但将淮野虎身上笼罩的那无数黑筋瞬间拔除，同时还将那一丝与淮野虎纠缠的神念牢牢封印。

    以目前的情况来看，只要淮野虎不主动破除这道封印。

    或者淮野之地不出现巨大的天灾，导致国运崩溃的话。

    这道封印可以永久的保持下去。

    在双重加持之下，淮野虎此时力量也上涨到了破执巅峰。

    如果不是世界有上限，恐怕还能继续上涨。

    而且所有在他国运笼罩之下的人，在未来诞生的人口，资质都会大幅的上升。

    九州鼎的作用不仅仅是守护，还有气运的汇聚。

    这也是九州各国的人才，为什么会远远超过淮野之地的原因之一。

    而远处的淮野王城，一场攻城正在如火如荼地展开。

    来俊臣虽然部分掌控了淮野王城的权利，但毕竟没有兵权。

    想要单独一个人控制淮野王城完全不可能。

    但以他这段时间的赫赫凶威，以及淮野虎在屠杀氏族之后人心浮动的情况。

    来俊臣根本不需要主动去打开城门。

    他只需要放出话，会对一批不尽力守城的氏族采取高压政策。

    自然会有人在看到淮野虎大势已去的情况下，主动开门。

    并将来俊臣这个为虎作伥的奸贼擒拿。

    城门外的赵括，用三万大军将淮野王城牢牢的包围。

    并让麾下的武贲率领着剩下的一万大军，向着北方的渤海城袭去。

    看着眼前高耸的城墙，赵括明白光靠自己很难攻下这座城池。

    所以只是简单的围困，等待着城中出现变局，以及姜山和淮野虎那边的战局发展。

