    纽约，洛杉矶，休斯顿这类的的大型城市，突然多出了很多的24小时便利店。

    大部分只是在装修，还没开业。纵然如此，也引起了很多人的关注。

    那啥，你开店没关系，街头一家街尾一家，老大，你确定自己不会扑街到死。

    等等，华尔街日报不是说关店潮吗？该死的，我这上班的一路，至于看到三家新店，你更我说关店潮。一家严肃媒体，你怎么可以搞虚假新闻呢？

    “主编，他们确实在关店啊，包括加油站在内，他们一周至少关闭了上百家门店。”

    “确实？很好，你自己去和老板解释吧。我来告诉你，他们正在用一种匪夷所思的速度在开店。”

    搞媒体的，最担心的就是被人说不专业。早上到现在为止，他们已经接了几十通投诉电话。

    那啥，我订的是华尔街日报，不是洛杉矶街边的小报。如果不能及时告诉我们新闻，请不要编造新闻。

    刚把手下骂走，自己这里还没喘口气，立刻就遭遇了自家老板的暴击。如果不是主编这个职位有些特别，这个家伙一定保不住自己的饭碗。

    “和威廉怀特有关的新闻，必须得到确认，如果再有一次，你写辞职信吧。”

    “好的，老板，我会认真审核。”

    事情其实并不大，24小时便利店而已，也不是威廉怀特的公司。

    问题出在标题上，你们写什么不好，偏偏要写什么为疯狂扩张买单。

    尼玛，你眼瞎了，以前如果是疯狂扩张，你来告诉我，现在的这些叫什么？非常疯狂的扩张吗？

    “查理，看来我们是对的，他确实在编织物流通道。而这个7-11，就是最后的终端。”

    “沃伦，还不止，我让人去脚盆调查了，7-11已经开始销售维京海盗的漫画，虽然只是周刊，销量却也相当不错。”

    “报刊杂志？该死，这不止是一个蜂巢那么简单，还能促进报刊杂志的销售。我很好奇，什么样的人会去便利店买报纸？”

    查理芒格苦笑，别说报纸杂志了，脚盆人买烟买饭盒买小雨衣，他们在7-11里买任何他们能够买到的东西。

    他最初听到这个说法的时候，整个人都不好了。便利店多贵啊，至少比那些卖场贵15%，你们这是被经济危机搞傻了吧？

    曾几何时，脚盆人也有一个梦想，开着一辆商旅车去超级市场购物，回家把自己的冰箱塞满。

    咳咳，可惜，他们的梦想被一群牛仔破坏了。严重的经济危机，会对社会造成极大的创伤。

    记得头文字D的剧情吗？那个清纯的妹子叫什么来着？

    无所谓了，不是作者喜欢绿男主，这就是脚盆现下的真实情况。

    如果没有经济危机，这本书的剧情是不可能这么推动。

    86开的再好也没卵用，一样被开奔驰的油腻大叔绿。当时看到这一段的时候，威廉怀特是懵逼的，尼玛，你们这是搞什么？难道说，我之前都看错了，这才是漫画的内核，赛车神马的全部都是浮云。

    重活一世，他当然不会这么肤浅，也不会那么玻璃心。角度不同了，现在的他，可能更像那个油腻大叔。

    人家作者说的就是社会现象，这在脚盆是真实存在的。没有了什么青梅竹马，婚姻变成了一种合作的生产模式。

    结婚的比例是大幅度降低的，新生儿的数据根本没办法看。不知道的，还以为现在是战争时期呢。

    不恋爱，不结婚，不生孩子，这在脚盆已经不是什么个别现象了。

    那么问题来了，家庭单位人口变少了，你还去什么超级市场啊？

    买一个西瓜回来，你吃的完吗？

    这个不开玩笑的，西瓜买整个的，在超级市场也不多见。

    大型超级市场和24小时便利店最大的区别，并不是它的经营时间。也就是在欧美国家，亚洲的这些店铺可不会早早关门。

    最离谱的当然是兔国了，麦德龙早上六点就开门了，一直要到晚上十点。

    双休日？

    不存在的，年中无休。

    超级市场的包装相对较大，你以家庭为单位，这个自然木有问题。如果以个人为单位，实在没有必要去，这些商品的包装实在太大了。

    到了后来，光顾这些店铺的都是小型商户，或者开饭店的，或者开酒吧的。

    呵呵，算起来，和兔国的麦德龙差不多，你有营业执照才能办卡，没有会员卡，人家是不让你进的。

    “沃伦，他们的消费习惯和我们不同，我们可能有些大惊小怪了。同样的一幕，也在脚盆和东南亚上演。”

    巴菲特开始头晕，他当然去过24小时便利店，不就是加油时候顺手买瓶可乐吗？

    “查理，生活必需品都在这种店里购买？”

    “是，可能一个月会去一次那种大型超市，可能一个月都不会去。”

    “天哪，这根本就是一个灾难。这怎么可能？”

    “沃伦，我的朋友告诉我，他们中午在7-11吃便当，嗯，就是那种有饭有菜的东西。

    晚上有时也这样，随便吃一点之后可能还需要加班。他们回家的时候会再去一次，购买第二天早上需要的面包和牛奶。”

    说完这些话，查理芒格不说了，几个老家伙相对无言。从人的角度上说，这尼玛实在太苦13了，如果长期是这样的生活，你想不变成神经病都难。

    “查理，这么说，这一切都是我们造成的。”

    “你一定要这么说，也不是不可以。在此之前，他们还是非常会享受生活的。

    现在不行了，脚盆人穷了，也不舍得花钱了。”

    “咳咳，难道说，他们就不去找点乐子？”

    查理芒格古怪的看着巴菲特，他都不知道该怎么说了。

    “迪士尼乐园，每天人满为患。购买年卡用户的比例，是全世界最高的。还有就是漫画和游戏机了，对了，还有那种比较特殊的动作片。”

    好吧，巴菲特实在是无力吐槽，脚盆人越凄惨，威廉怀特越赚钱。这货除了不经营那种动作片，几乎什么生意都做。

    其实，巴菲特不知道，这个生意威廉怀特也惦记过的。

    至于后来为啥放弃？

    那啥，他这不是有孩子了吗？

    虽然搞懂了脚盆的便利店为啥吃香，巴菲特却也有些不解。脚盆是脚盆，米国是米国，即使自己经济危机时期，米国也没到这种程度。

    对于美帝来说，他们已经习惯了这种歇斯底里的经济。

    经济危机虽然痛苦，但是，没多长时间就会过去。你脚盆也就是被折腾的狠了一点点，难道说，你们就不会恢复了。

    巴菲特当然不会知道，脚盆人是极其自信的，这种人有一个缺陷，他们不能遭遇打击，一旦打击的太厉害，他们就会变成极度自卑。

