    “算了，太复杂了，先吃饭。”

    王太卡其实也没有想说个明白。感情的事情自己都没整明白，怎么可能给囧晶说明白。

    囧晶点点头，她也不管了，反正既然......王太卡恢复的单身的模式，那么自己也不用避嫌了。

    而且经历过充儿这一遭，反而是让囧晶把那种因为宋香菜存在，所以产生的背德感而消解了。

    “印象中没有好吃的餐厅了，你想去哪？”王太卡问道。

    囧晶摸了摸肚子：“我其实不饿。我想玩。”

    “玩？玩什么？玩个锤子？”王太卡说道：“那我送你回家好了。”

    “不要，回去也是躺在沙发上，还不得安宁。”囧晶撇撇嘴：“我欧尼总会指使我拿这个，拿那个，她自己躺在沙发上舒舒服服的。”

    “哈哈，这倒是符合蠢卡的感觉。”王太卡笑了。

    囧晶忽然说道：“我想滑冰！”

    “首尔应该有室内滑冰室吧。”王太卡叹了口气，其实他挺累的，但是和囧晶在一起又确实挺开心的。虽然滑冰是一件浪费体力的事情，但是也只能答应了。

    囧晶问道：“你好像不是很开心的样子，怎么？不喜欢滑冰吗？还是你不会啊？”

    “会，会开始和停下，还有摔倒。”王太卡说道：“我知道你滑冰很厉害，我看过你出道时候的综艺，有一个滑冰的，当时还蛮惊讶，感觉一个刁蛮的丫头还挺多才多艺。”

    “你不知道的多着呢！”其实囧晶也是想展示一下自己的滑冰天赋，总得找点自己擅长，王太卡不擅长的事情，才能显示出，自己其实也没有那么不行，对吧！

    囧晶问道：“喂，你怎么心不在焉的？”

    “可能是维纳斯恐惧症犯了吧。”王太卡笑道：“患有维纳斯恐惧症的人，不敢看美女。我现在就不敢看你，这个答案怎么样？”

    虽然知道王太卡是敷衍，但囧晶也是开心的笑了，可一张嘴却是：“咦，你烦得很！”

    首尔爱玩的人很多，所以室内滑冰也是有的。王太卡是来到韩国之后第一次来这种地方，其实也是兴趣缺缺。

    不过囧晶却很开心。交了押金，换了鞋子到冰场里。王太卡也不是万能的，他对滑冰也就局限于不让自己摔倒的程度。

    王太卡也可以让自己滑起来，但是怎么停下，就要看撞到什么东西了。

    但囧晶真的不是吹的，她的滑冰技术真的是可以到达运动员的标准，甚至还会在冰上旋转、跳跃、还闭着眼。

    王太卡看着囧晶在自己面前自在的玩着，却没有丝毫动弹的想法。这玩意摔一下挺疼，没必要啊。

    囧晶看着王太卡站在一旁的样子，忍不住笑了，心里想着：好啊，你个变态卡，果然也有你不会的东西。那行，自己可不能错过。

    于是囧晶滑到王太卡面前，潇洒的来一个停止动作，十分的标准，然后笑嘻嘻的看着王太卡：“呀，这边是我们一向实力超群的王太卡xi嘛？怎么一动不动啊？”

    王太卡说道：“不想滑。”

    “是不会吧！”囧晶坏笑。

    “会，但是至是皮毛而已。”王太卡说道：“我请你来玩，你开心就行了，不用管我。”

    “哈哈哈！”囧晶哈哈大笑，也不继续逗王太卡，只是伸出手，对王太卡说道：“好了，不逗你了，你爱生气，别最后弄的好像我不懂事折腾你一样。来，牵着我的手，我在前面倒着滑，你跟着我好了。”

    王太卡拒绝：“都是男人这么教女生，我被你这么一个小女生在这教，像话吗？看着多让人笑话。”

    “谁认识你呀！”囧晶气鼓鼓的身上：“快点，牵着我的手。别人求着想牵我手，我还嫌弃呢。你怎么那么多废话，是不是男人呀！”

    “唉......”王太卡拗不过，只好伸出双手和囧晶的手握紧。两个人面对面，手牵手，囧晶在前面倒着滑，王太卡就这么跟着往前滑。

    “脚的幅度不用那么大，小心会扭到，掌握好节奏，左右左右，对，很聪明嘛。”囧晶今天格外有耐心，也格外的温和，引导着王太卡围着滑冰场一圈圈的滑。

    滑冰这种运动吧，就是最开始觉得没什么意思，但是玩一会就能感受到那种速度给人带来的刺激感。

    王太卡不由自主的加快了速度，囧晶也不怕，陪着王太卡一起滑。

    “学的很快啊。”囧晶笑道。

    “是你教得好。”王太卡客气了一句，然后又问道：“怎么停？”

    “你......”囧晶无语：“算了，别急着停，会摔倒，慢慢减速。你的双脚一前一后，一个掌握速度和平衡，另一个减速，稳一点哦。”

    王太卡跟着做，慢慢加速，但毕竟是初学者，对速度的掌控还是有些欠缺，甚至还有些踉踉跄跄的感觉。

    这把囧晶吓坏了，连忙过去扶着王太卡，王太卡下意识抓紧了囧晶，两个人直接撞到了旁边的护栏上。

    王太卡怕囧晶受伤，连忙用胳膊撑住，不过这样一来，囧晶倒是直接撞到了王太卡的身上。两个人减缓了速度，王太卡这个时候又出问题了，因为减速急促了一点，所以速度骤停，身子被惯性带过去，直接连带着囧晶一起摔倒了。

    好在这滑冰场人很少，附近也没有什么人，就是这冷冰冰的冰面有点疼。囧晶倒是没事，因为囧晶摔在上面，直接把王太卡当垫子了，啥事都没有。

    不过囧晶吓了一跳，颇有些恨铁不成钢的说道：“你怎么这么笨，这么一点的都掌握不好啊。”

    王太卡无奈：“想训我之前，你先从我身上爬起来啊！”

    囧晶尴尬的起身，王太卡也是站起身，结果又是一个没站稳，拉着囧晶又摔在地上。

    囧晶气坏了：“你是猪吗？”

    “我也是受害者好不好。你是职业水平的，我只不过是业余，你真以为我是什么都会啊。”王太卡虽然这么说，但是起身之后还是细心的检查了一下囧晶的身上，看看腿和胳膊有没有受伤。

    囧晶看着王太卡居然在检查自己的胳膊和腿，而且还动手动脚，捏捏按按的，有些羞愤，但是看着王太卡眼里只有认真和关系，没有什么玩笑的情绪之后，也就忍下来了。

    特别是王太卡随口说了一句“可别受伤，要不然心疼死”这样的话，顿时让囧晶温顺起来了。

    看着王太卡，囧晶脑子一抽，一向敢爱敢恨的囧晶直接开口问道：“我上次跟你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    王太卡下意识的问道：“什么事啊？”

    囧晶面不改色：“和我在一起的事情。”

    “啊？”王太卡抬头看了一眼囧晶，忽然笑了：“这个玩笑过了奥，好了，没什么事，我请你吃饭吧。”

    “别转移话题，我可不是你，一点点的事情就矫情的要死。”囧晶捋了一下耳边的头发，颇有一种“不爱我就拉倒”的刁蛮习气。

    “这......”

    其实这不是囧晶第一次和王太卡说这件事了，很久之前就提过了。王太卡当时拒绝了，理由就是囧晶太小，自己和宋香菜还没结束，和充儿又开始了，反正各种推辞。

    但是万万没想到，囧晶被拒绝之后，也没有怎么样，只是轻描淡写的答应，然后就像是没事人一样，该怎么样就怎么样。

    囧晶就是这个样子，敢爱也敢恨，而且是一个女生中很少见的，感情里付出了也能结束，不多说又输得起的性格。

    囧晶甚至都没有完全确定，她对王太卡的感情到底是不是那种男女之的。反正囧晶只是觉得，自己一个人想念的时候很难受。

    所以为什么要和王太卡说呢？这种事放在别的女生那，肯定是各种的原因加起来，最后促成一个结果，这个结果还未必是摊牌。

    但是在囧晶这就超级简单：囧晶觉得与其让自己一个人因为想念而辗转反侧，还不如直接摊牌，然后让王太卡跟囧晶一起难受起来！

    你听听，这是人说得出来的话吗？霸道至极，根本就不讲理。

    囧晶就是这个烦人的臭德行，喜欢的一个人的时候，暗恋什么的烦死了，既然喜欢就一定要让你知道才行。矫情又辗转难眠的暗恋，从来不属于囧晶。

    敢爱，敢恨。

    偏偏是这样的性格，真的是让人爱死了。

    王太卡头疼，并不是因为因为这件事，而是因为他其实从心理也不反感囧晶。虽然觉得好像也很难走到最后的结婚，但是......

    但是谁能拒绝一个喜欢你就缠着你，生气就追着你打的铁拳无敌小囧晶呢？

    那是属于囧晶这个年龄独有的自信，盲目但是勇敢，而且不怕受伤，还带着青春的青涩微苦，和清新的芳香。

    王太卡其实想答应，势均力敌的恋爱谈的久了，也累。囧晶身上有一种王太卡早已经丧失多年的东西，那就是青春年少的自信。真的是盲目又让人痴迷。

    但是，王太卡摇摇头：“和我在一起，对你没有好处。我们现在这样不好吗？我可以带你吃好吃的东西，去好玩的地方，我可以帮你，也不用那么执着的想念。其实感情像是枷锁，我们没有这样的枷锁，也能这样很开心的。有时候可能有了枷锁，很多东西，就变味了。”

    囧晶安静了一下，说道：“我喜欢芒果。”

    王太卡松了口气：“想吃吗？走吧，我去给你买，买很多。”

    囧晶摇摇头，拉着王太卡的手：“我喜欢芒果，但是有前提。我喜欢的只是水果状态的新鲜芒果。所以，芒果口味的饮料不行，芒果口味的糖果不行，芒果口味的零食不行，就算是芒果制作的干果片也不行。芒果就是芒果，我喜欢的是芒果。”

    王太卡问道：“所以呢？”

    “所以？”囧晶故意气王太卡：“所以我想的如果是你，那么以亲故的关系不行，以同事的关系不行，就算是以前后辈的关系也不行。因为我喜欢的是芒果，啊呸，我喜欢的......反正你就是你。我就像是选芒果一样，不要别的，就要这个选择。”

    王太卡说道：“但是你应该想明白啊，芒果口味的饮料、糖果也许更甜，更好吃呢？芒果也有不熟的，或者烂芒果啊！”

    “所以，就算变态卡你是一个烂掉的芒果，在我眼里也比芒果口味的饮料、糖果和零食更好，因为我要的只是芒果！哪怕扔掉，也应该是我明白了不能吃，然后再丢到垃圾桶吧。更何况我现在还没吃呢，你是不是烂芒果，我说的算！”

    囧晶直接最后通牒：“我告诉你，要么就同意，要么就绝交。我认真的。”

    特么的！逼婚是不是！包办婚姻能特么有幸福吗？

    王太卡看着囧晶，有一种手足无措的感觉。

    因为王太卡发现，面对囧晶的时候，他以往和其他所有人交流的方式，全都不好使了！他曾经在充儿、努娜、知恩酱等人面前展现过完美的装傻技巧，很多事情自己装傻，也就蒙混过去，继续那种暧昧状态了。

    偏偏囧晶特么的不吃这一套，我管你什么想法，我先摊牌了！

    “这......”

    这不按套路出牌，搞得王太卡一愣一愣的，即使是这么多年的心理学功底，这一刻也是愣愣神，不知道怎么跟囧晶说了。

    可另一方面......谁能拒绝一个生气就追着你打的铁拳无敌小囧晶呢？

