    “怎么办，简单，我们打一架。“云烨说完就照着李泰的眼睛就是一拳。

    “砰”的一声，李泰被打傻了，眨巴着受伤的眼睛不解的看着云烨，却看见云烨愤怒的说：“白玉京的传说里就有哈雷星的传说，它每隔七十六年降临大唐一次，为大地带来充沛的水汽，可以说是生命之母，你竟然敢说它是妖星，真是愚蠢的没救了，你是王爷我也照揍。”

    聪明的李泰立马就知道了云烨的打算，只有控制了主动，把扫帚星吸引到自己身上来才会最大限度的减少扫把星对长孙的危害，强力的把扫帚星的降临变成一场学术上的研讨，这样就绝了后患。

    “你敢打我。”李泰冲上去抱着云烨在地上翻滚并且抽空在云烨的鼻子上来了一拳，云烨顿时鼻血长流，用力的在李泰脖领子上一揪李泰的衣服就被扯开。

    两个人在地上有目的的翻滚，压倒了帐篷，一会你骑在我身上，揍两下，一会你骑在他身上揍几下，两个人好像都非常的愤怒。

    李承乾在一边不断地叫喊，让他们停止打架，一个亲王，一个国侯就在大唐亲耕的重要日子里在泥地上厮打的像两个泼皮。

    等暴怒的李二过来的时候，两人的衣服破了，鼻子也破了，眼睛也已经红肿，被侍卫强行分开之后，依然踢着腿，纠缠不休。

    “你二人为何打架，在这样的日子里肆意胡为，难道就不怕皇家典律吗？”李二从来都没有想过，云烨会和李泰打起来，两个人好的就要穿一条裤子了。

    “李泰辱我师门先祖，微臣实在是忍无可忍。“

    “能把妖星当成先祖。你白玉京还真是奇葩，本王今天就辱骂了，你能将我如何？“

    “无知，哼，再有三天，哈雷大星就会到来。我看你有何话说。“

    “装神弄鬼，云烨，有本事你现在就把大星给我召唤出来，本王立刻给你赔罪。’

    云烨气的直发抖，指着李泰大声说：“世间万物包括天上的日月，都是可以用算学加以计算，哈雷大星每隔七十六年降临我中土一次，你自己无知，偏偏还要口出恶言。是何道理？”

    “哈哈哈，日月星辰都可以纳入算式？云烨，算学我也学了，怎么不知道？”

    “那是你无知，你去问问司天监的袁天罡道长，问问他是怎么计算出十日后有日食的，你最近刚刚取得了一点成就，就如此小觑天下能人。”

    袁天罡见云烨说到了自己。捻着胡须站出来笑着说：“魏王殿下，云侯。你两位莫要争，日食月食确实都能通过算学，加上天象图能够推算出来，这一点云侯没有说错，此次的日食便是小徒李淳风推算出来的，丝毫都不会错。”

    李二终于弄懂了两个人为何会打架。原来就是为了星象起了争执，这种事情一个巴掌拍不响，处罚起来也简单，如果是别人，拉出去砍头就对了。现在是这两个家伙，杀不得，也下不去手。

    恼怒的指着云烨说：“不过就是一些日升月落的事情，一个亲王，一个国侯在泥地里厮打，破坏亲耕大典，罪在不赦，李承乾，命你将二人带去宗人府按律处置，不得轻饶。”

    两人听了齐声喊冤，李泰大声说：“父皇，云烨说扫把星乃是白玉京先人首先发现的，很有规律，来临的时候他要带着自己的弟子专门去祭拜先人，他要祭拜妖星，孩儿就是听到这里才和他起了争执。“

    袁天罡怵然一惊疾声对云烨说：“云侯，扫帚星乃是灾星，属阴，主后宫祸乱，你为何要祭拜此星？这是诅咒国邦的大罪。“

    侍卫本来就不敢得罪云烨，很随意的抓着胳膊，谁知道云烨听见袁天罡这么说，顿时大怒，双臂一振，就挣脱了，走到袁天罡面前二话不说对着他的鼻子就是一拳，袁天罡武功不弱，可是他做梦都想不到云烨敢当着皇帝的面打自己，还没有反应过来，鼻子就开始流血，重新被侍卫抓住的云烨咆哮着说：“你这个不知所谓的混蛋，自己无知就编出一套话说八道骗人，好好地一颗水星被你这个混蛋说成什么了，知不知道，我们居住的这片大陆上的生命起源都是拜他所赐，你竟然敢污蔑它。“

    李二这回算是真的怒了，大吼着要侍卫把云烨拖下去，惩罚加倍，李承乾求情都不管用，李泰指着云烨哈哈大笑，很是得意，不想李二又指着李泰说他也一样，李泰顿时就蔫了 。

    “陛下，微臣挨了一拳不打紧，云侯少年心性狂躁一些也是难免，微臣只想问清楚，老臣何处无知，何处话说了，自古以来扫帚星的出现无不带来灾祸。此事还是需要问清楚比较好。“

    李二也不休息了，坐在席子上让袁天罡问。结果袁天罡没说话，云烨倒是先说了：“扫帚星的最早记载大概来源于《尚书》吧，武王伐纣，东面而迎岁，至汜而水，至共头而坠。彗星出，而授殷人其柄。时有彗星，柄在东方，可以扫西人也！

    这句话描述的很清楚了吧？那个时候作战行军都是要占卜的，所以行军路上记录天像一点都不奇怪，我只是诧异一点，后面那句此乃妇人乱政之相也是谁加上去的？老袁，千万不要是你加的，否则我一定会弄死你，哈雷星乃是我白玉京为了纪念先师哈雷所命名的，谁要是敢玷污这颗星星就是我的死敌。“

    袁天罡吓了一跳，云烨把最后死敌两个字咬的很重，如果自己再说，一定会倒霉，他忽然发现李承乾的眼睛里也冒着凶光，就连李泰也死死的盯着自己看，把这件事情往深里说一想，顿时亡魂大冒，平日里要是遇到皇帝处罚李泰和云烨，皇后早早就出来接手了，但是这一回，没有，皇后的那座帐篷悄无声息。

    汗珠子一下就冒了出来，颤声说：“贫道也不知那句话的出处，扫帚星出没没有规律，或许在某一次出现的时候恰巧遇到那种事情，先人就随笔记上了。“

    魏征走出来说：“自古以来，天人感应虽然做不得准，却也有它的道理。否则扫帚星为何早不出来，晚不出来，偏偏在妇人乱政的时候出来，可见还是有征兆的。“

    刚刚从随州回来的褚遂良也出来说：“扫帚星乃是公认的灾星，云侯，就算是你先辈供奉这颗星，现在也需要改正，莫非要因你一人之故，就要我等全体都要信奉这是一颗吉星不成？“

    “前几年，你们都喜欢吞食丹药，认为这是延年益寿的好办法，现在，怎么就没人吞食了？我记得当初好像也只有我一个人认为那东西是毒药吧？你们不是都改正了吗？“

    “云烨，这两者怎能相提并论，在丹药的事情上证明你是正确的，那是因为孙道长还原了丹药之后，你有了佐证，证明你是正确的。阴星，虚无缥缈，到了他该出现的时候就会出现，说它是灾星不为过，除非你能把灾星召唤出来，让我等见识一下，如果，灾星出现了，依然国泰民安，谣言自然就会散去。“

    房玄龄站出来总结了众人的话，给云烨出了一个难题。那些认为扫帚星是灾星的大臣顿时轰然大笑，能看到云烨出丑，真是大快人心。

    “天人感应？这种事以为就你们有？白玉京早就把这事当成了笑话，我师父告诉我说，在这个世界上真理永远掌握在少数人手里，不要因为他们愚蠢就放弃他们，因为认知需要一个过程，一个人聪明不叫聪明，一个人如果比其他人聪明的太多，那就是灾难，你会成为这个世界上的异端，别人会把你当成鬼神敬而远之。

    所以我从来都不认为自己是聪明人，就这样你们还是认为我是大唐最聪明的人，为了不成为异端，我开始教导学生，把我知道的教授给他们，让他们也变得博学聪明，共同为我心爱的大唐添砖加瓦。

    我向陛下请求建立了玉山书院，努力的提高民智，其实这些没有我说的那么高尚，我只是想让大唐的少年人变得聪明，眼光可以探知到遥远的未知。这样我就没那么显眼了，诸位见到我，也只会认为 这只是一个聪明的晚辈，心中的疼爱之心大于戒备。

    用不着再把我的奏折反反复复的研读，最后给出一个事实而非的答案，既然你们非要我表现出我隐藏的那些知识，那好吧，我就让你们见识一下，这座天穹之上，那些星座是如何运转的，所有的一切都是可以度量的。

    你们大概不会知道这片大陆上 一年最少会发生三到五次日食，至于月食就更加的数不胜数，你们以为云层上面有辉煌的天宫，我告诉你们，那上面除了水汽一无所有。

    你们认为那个所谓的妖星无法测度，我告诉你们，三天后它就会出现在天边，我为什么会知道呢？因为它每隔七十六年就会造访中土一次，不信啊，你们翻遍史书，去找，你会发现他真的是每隔七十六年来一次。

    您几位记录历史的有福了，有些年份无法确认？那就用所谓的灾星做基准吧，三天后，白玉京一脉一定会恭迎哈雷星的到来。“(未完待续。。)

    ps：  第三节，继续求票，这是最近的主题，拜谢了。