    采访结束，小悠浑浑噩噩的下台。

    蓝瘦，太蓝瘦了。

    以往都是她把选手问到害羞或者尴尬，这回倒好，来了两个猛的。

    一个骚话连篇，另一个要么不吭声，吭声噎死人。

    下次Sac再赢比赛采访，自己找个借口开溜，换人采访好吧？

    要么……就让gogoing和mlxg来，这两个看上去挺老实，ming也不错，单纯的孩子采访起来应该很简单……

    小悠如是想道。

    ……

    后台。

    李牧随队回基地，至于约小姐姐吃饭……

    这里面有七分认真，三分开玩笑，好歹从春季赛开赛至今认识也有一个半月了，偶尔也会聊上几句。

    微信倒是有了，当然，也就仅此而已。

    用小ming的话来说，电子竞技不需要女朋友。

    基地里好几个基友相伴，岂不美哉。

    要啥自行车？

    ……

    春季赛的赛程不算很长。

    算上季后赛，满打满算也就三个月而已。

    4月10日，伴随着常规赛的最后一场结束，AB两组的战队排名新鲜出炉。

    首先是A组方面，成功挺进季后赛的4支队伍分别为QG、WE、Snake、以及LGD。

    按照排名，QG位列A组第一。

    只是成绩相较于上周差了一些，算算时间，QG中野不和的苗头已经出现，赛季的最后一周取得三连败足以证明了队伍的状态并不是很好。

    对此粉丝们十分揪心，却又无可奈何。

    WE后来者居上，成功跃居第二。

    神经刀Sanke也很猛，和WE积分相同。

    至于LGD……秉承了他们一贯的传承，联赛之初萎靡不振，到了联赛的后半段就像是吃了枪药一样，战绩一路走高，勉强挺进季后赛。

    但今年却没有谁对LGD抱有太大的期望了。

    相较而言，B组的实力层次划分明确很多。

    第一名的Sac战绩恐怖。

    除却输掉的一场QG之外，Sac在大场次中保持全胜。

    这主要也是因为，异组对抗中，每一支战队只能交手一次的缘故，同组则是两次。

    RNG再次面对到Sac时，依旧没能讨到什么便宜，屈居第二位。

    EDG多落后一场，位列第三。

    IG和VG积分相同，但因为双方胜负关系的缘故，IG挺进季后赛。

    OMG遗憾出局，非但如此，他们还需要去打保级赛。

    而若是抛开分组不谈，将所有队伍整合起来的话，那Sac则是以黑马之姿保持在第一位的位置，并且领先排列第二的RNG足足4个大胜场。

    这一结局，是所有人都未曾想到的。

    尤其是最近的比赛中，Sac仅剩的少许青涩也都褪去，现在的他们距离王者之师或许还差一些，毕竟没打BO5。

    有的队伍常规赛很猛，但打BO5的时候就会因为战术储备或者说一些其他方面的原因从而导致全队发挥都有问题。

    最终遗憾落败。

    “常规赛我们打的很好，但是季后赛我们要面临的挑战却十分严峻。”

    训练室内，风哥一脸严肃，同时看着眼前的这些年轻小伙子们，他的心下也难免有些欣慰和骄傲。

    此时风哥的脸上有着些许病态的苍白，最近他感冒了。

    季后赛临近，其实风哥自己颇为着急。

    原因无他，S5的污名，他想令其褪去。

    而电子竞技，实力说话。

    想要证明自己有没有足够的执教水平，只有成绩才能说明一切。

    季后赛，就是Sac最好的试金石。

    “常规赛后半段，你们应该都能看得出来，有很多队伍实力回暖，我们作为小组第一，直接进入季后赛四强，所以我们在季后赛只有两个bo5要打。”

    风哥说着拉过来白板，旋即唰唰唰写下了几个战队的名字。

    分别是Sanke、EDG、RNG、QG、WE。

    其中，RNG和EDG的字体最大。

    QG、WE其次。

    Sanke最小。

    “用不同的字体标注出来，也是为了让大家看的更明白些，这几支队伍是我认为能够给我们带来足够威胁的，或者说，他们都有可能进入到四强。”

    风哥缓缓的说道：“Snake神经刀大家也都知道，我们差点在他们手中翻了车，这支队伍状态好的时候很猛，状态不好的时候很低迷，所以他们能不能赢，进入第二轮很难说，总之，我们肯定要防备一下。”

    “EDG的风格一直被我们所克制，但最近pawn的状态很好，明凯也是一样，小心。”

    “RNG在我看来，威胁是最大的，当然目前还不知道确切的分组情况，我们无法确定在半决赛中面对的是谁，但是RNG强行吃掉了我们一个小局，足以说明他们现在的实力几乎是和我们相当的。”

    风哥目光扫视了一圈，着重在RNG的队标上标记了浓厚的一笔。

    对此，包括李牧在内，所有队员都深信不疑。

    春季赛末段的RNG真的很强。

    mata真的将自己生涯中的第二春发挥到了这里。

    小虎状态不错，无心状态也很好，上路looper已经变成了大腿。

    打野状态稳定。

    如今的RNG几乎无懈可击。

    同组的第二轮交手中，Sac输掉了一个小场，那个场次让Sac记忆犹新。

    “QG的话……总觉得他们最近打的怪怪的，我觉得等到季后赛版本出了之后，他们中单的英雄池问题会更大，总而言之，他们能否挤进四强很难说。”

    “WE就不提了，经常打训练赛，你们对WE的风格也有了解，这支队伍在更替了人员后，没有哪个选手实力特别出彩，很平均，但团战协作力很强，他们现在就有点像巅峰时期的EDG，总之小心一些吧。”

    ……

    一番讨论后，Sac众人再度进入到了紧张的备战状态。

    “哟，季后赛的宣传片出来了啊。”

    电脑前，正在嗑瓜子儿的小明突然叫了一声。

    “出来就出来了，你个狗东西鬼叫什么，吓老子一跳……”

    mlxg看着自己刚刚按掉的闪现，无语凝噎。

    史森明的位置就在自己身后。

    三个月之内，mlxg算了一下，自己已经被按掉了12次闪现。

    每次听到史森明的声音，mlxg都有一种不寒而栗的感觉。

    这次更是直接条件反射想要护住键盘，却不慎把闪现给按了。

    “哎呀，你们听听啊，厂长开始了，EDG最近状态很好啊，感觉要统治季后赛……”

    小明开口说着，津津有味的看着屏幕。

    宣传片各个战队都是分批次录制的，所以战队与战队之间的选手们也并不知道各自说了啥。

    但是明凯那句传世经典的话作却出来了。

    视频中，明凯双臂抱胸，邪魅一笑：“我们已经在研究MSI的对手了！”

    