    萨基和卡佩罗曾经在一个电视节目中进行过一场剖析，这两大金牌教练和战术大师，都共同认定了一件事，那就是要破解皇马的战术，就只能有两个方向。

    这两个方向实际上也代表着两种极端的足球理念。

    皇马的足球就是跑动、快速、技术、控制、全攻全守，那么要对付皇马，你就要在技术和皇马持平的情况下，踢得比他们更快，跑得比他们更精，进而通过这种踢球方式和皇马抢夺比赛的控制权，以控制对抗控制。

    萨基认为，如果想要光明正大的击败皇马，就只能用这种方式，而他也说了，巴塞罗那、比利亚雷尔等多支球队都尝试要用这种战术来击败皇马，但最终都演变成了一场彻头彻尾的惨败，就是因为这些球队都无法做到全方位的压制。

    巴塞罗那技术很细腻，甚至于从某种程度来说，比皇马更细一些，毕竟球员平均身高矮，速度更快更迅捷，他们也能够进行默契十足的一脚出球配合，但是他们的无球跑动就不如皇马，因为他们更多的是以三点为一个面来跑，但是皇马是以全局进行流动性的跑动。

    这么说吧，巴塞罗那的无球跑动能够做到的是互扯互动，但是皇马能够做到的是互补互助。

    应该说，两支球队的战术体系从确立的那一天开始就存在分歧，巴萨是为了保证控球，皇马是为了保证有效的控制比赛和进攻，所以巴萨的无球跑动就偏向于如何服务于保证球队控球率，而皇马则是为了服务自己的战术思路。

    因此，巴塞罗那想要和皇马抢夺控制权，最终都还是以惨败告终，甚至于巴萨被皇马打得体无完肤，就是因为这种控制权的争夺战，必须建立在毫无保留的对攻的基础上，一旦一方劣势，那就犹如雪崩一般惨败收场。

    还有一种可以克制皇马的战术，就是另外一种极端，死守！

    所有喜欢进攻和控制的球队都拿铁桶阵没办法，为什么？因为没有进攻空间！

    所有的进攻球队都不会把对方压得太死，一个很重要的原因就在于，一旦压死对方，彻底压缩了对方的防守空间，也就等于是把对方变成铁桶阵，进而把自己的进攻空间也给压缩掉了，最终变成了进攻看起来很凶猛，但却始终无法奏效。

    这种防守以高压迫高逼抢为主，收缩在本方32米区域内，利用狭小范围内防守有利的优势，通过有序的针对性的安排球员对位防守，截断对方球路推进路线上球员的联接，彻底砍断对方的球路推进，最终保证防守的稳固。

    但这种防守的劣势就在于，一旦使用这种战术，就必须要全身心投入，势必将导致比赛彻底变得一面倒，防守一方将在大部分的时间内都处于绝对的劣势和被动局面，根本无法对对方形成有效的威胁。

    这种战术无疑就是以穆里尼奥的切尔西为首，强调逼抢和压迫，打乱对方的传控节奏，将对方的球路推进截断于威胁区域外，造成对手空有控球率，但却无法获得破门得分的机会。

    所以萨基和卡佩罗都在说，如果有人能够克制皇马的话，那最有可能的就是巴塞罗那和穆里尼奥的切尔西，但是如今，巴塞罗那已经明显在走下坡路了，唯一的希望就是切尔西。

    …………

    …………

    “看来，穆里尼奥这家伙是有备而来！”杨诚站在教练席旁，看着穆里尼奥指挥球队收缩防守，“他之前一定是着重演练了这一套战术，准备用来对付我们！”

    如今皇马在球场上的优势非常的明显，如果不是提前知道球队的话，一定不会猜到这是皇马和切尔西的欧冠决赛，因为原本应该是处在同一级别，或者是相近级别的球队，如今却变成了一面倒的局势，切尔西被皇马长时间压缩在禁区内狂殴。

    “小心点哈维?阿隆索，穆里尼奥一定会盯着他打的！”劳尔在观看比赛的同时，也在分析着比赛，因为他随时随地都在准备着以主教练的思维来考虑问题。

    杨诚点头，“他一定是有准备的，但是你注意到没有，哈维?阿隆索非常有经验，一旦切尔西的球员跟上他，他就回撤得很深，穆里尼奥不可能为了跟防哈维?阿隆索而彻底打乱球队的防守布置。”

    劳尔听后，很仔细的皱着眉头想了想，立即明白了。

    如果要安排一个人跟防哈维?阿隆索，那就代表着切尔西的防守势必将少掉一份力量，会给穆里尼奥的防守带来一些不可预测的因素和风险。

    皇马是主动进攻者，风险是可控制的，但是切尔西却是被动应对接招的，他们不敢让自己有一丝一毫的风险，所以穆里尼奥的球员在哈维?阿隆索回撤后，都不敢跟上去。

    “让他们注意一下节奏，别太激进了！”杨诚让劳尔转达。

    如今的局势对皇马非常有利，只要继续保持这份势头，继续坚持下去，那么皇马拿下比赛的可能性非常大，因为切尔西的球员都不是机器人，短时间内的压制或许他们能挺得过去，可是长时间的压制就难免会百密一疏，只要一犯错，皇马就有机会。

    劳尔转达了杨诚的要求和指令之后，球场上的球员都知道要怎么打。

    杨诚的意思实际上就是要他们踢得聪明点，一快一慢，忽快忽慢，别一味的猛攻，到最后把切尔西32米区域前的进攻空间给自己堵死掉，那不就遂了穆里尼奥的心愿吗？

    他相信，穆里尼奥现在一定在千方百计的要求球员锁死本方32米区域，所以皇马现在就是要忽快忽慢，把切尔西的球员勾引出位置，再突然间打一个快速穿插攻击，抓着切尔西的漏洞一阵猛攻，进而制造威胁。

    当然，这也不是一件容易的事情，毕竟要在切尔西铜墙铁壁般的进攻中凿出一道口子，难度之大可想而知，但需要耐性，需要时间。

    就好象武侠小说里两名绝世高手的决斗，过招之前都是各自对立站着，专注的观察着对方的一举一动和气息，整个过程充满了试探、勾引和假象，就是要引诱一方先出手，再伺机而动，进而一击即中。

    所以武侠小说里的高手过招往往都是一击毙命，而这一场比赛实际上也是如此！

    …………

    …………

    越是这种强大对手之间的较量，实际上就越是考验球队的整体性、耐性和经验。

    有经验的球队知道如何在长期保持优势但却无法进球的时候，继续保持平和的心态和耐性，稍微毛躁点的球队则是往往很容易被对方刺激到，露出自己的破绽。

    皇马和切尔西都是那种顶级强队，经过杨诚和穆里尼奥的调教之后，两支球队都有着丰富的比赛经验，尤其是这份打硬仗的能力更是出类拔萃。

    当比赛进行到这种局面，双方都很清楚的知道应该要怎么去维持，都很有耐性的继续执行着主教练的战术安排和布置，对他们来说，主教练就是上帝，至少在比赛没结束之前是！

    在整个上半场，皇马占尽了优势，控球时间达到了76.2%，可以说绝大部分时间都在进攻，都在积极的寻找机会，而切尔西则是匆忙被动的死守在本方32米区域前，双方谁都不肯犯错，谁都没有露出丝毫的破绽。

    这种局势维持到了中场休息，但是下半场开局，双方主教练都默契的没有选择调整，而是继续采取相同的战略战术，导致比赛继续衔接上半场的局势，没有丝毫的变化。

    “比赛看起来是一面倒，又没有一些惊心动魄的威胁射门，好象有点平淡，但是在温布利球场的所有球迷，甚至于我们相信，在电视机前的所有观众，都能够感受到一种风雨欲来的压抑，感受到一种暴风雨前的紧张。”

    现场解说员在尽职尽责的分析着比赛，他显然也被现场的氛围给吸引了，感觉整个人就好象一颗心被什么东西堵着，闷得慌，想要发泄，但却又不知道什么时候能够来点痛快的。

    他也相信，所有的观众都跟他一样，都在等待着，等待着一次畅快淋漓的发泄。

    当然，也有可能这种平淡会保持到结束，到最后演变成了平局，甚至变成了点球大战，那就相当没有意思了，那这一场比赛就会变成大闷局。

    足球比赛有时候就是一场电影，如今的局势有点像是林岭东的那部【监狱风云】，整部电影都很平淡很郁闷的推进，如果没有最后时刻的爆发，也许这部电影会变成大烂片，可有了最后的情感大爆发，这部电影就变成了经典之作。

    如今的这一场决赛也是如此，如果有了爆发，不管是谁进了球，这一场比赛都会变成经典，可一旦没有进球，也许所有人都会痛批两队的平庸。

    但在比赛哨声到来之前，所有人都在等待着爆发时刻的到来！

    …………

    …………

    作为球员，施魏因施泰格比任何人都要对当前的局势感受得更加深刻。

    他是一名中场球员，也是一名组织核心，所以他始终都在关注着两个人，哈维?阿隆索和德拉雷德，他注意到了两人的分工很默契，配合很娴熟，永远都是一进一退，一前一后的站位，始终保持着一种呼应跟配合。

    如今的局势很压抑，皇马进行了那么长时间的进攻，但却始终没有找到有效的攻破切尔西防线的办法，这对球队士气绝对是一种损耗，可有意思的是，哈维?阿隆索和德拉雷德能够有效的通过改变比赛节奏的办法，不停的给队友制造契机，改变局势，进而最大限度的保证队友专注的进行比赛。

    所有的人都是这样，永远照着一个节奏走下去，一定会有很多人睡着了的，可是忽快忽慢，更容易让人专注，而节奏就控制在哈维?阿隆索和德拉雷德的脚下。

    “他们的控制力和比赛意识太强太出色了！”施魏因施泰格赞道。

    往往只需要一个很小很小的动作，或者是一次传球，他们就能够改变比赛的节奏，调整球队的进攻方向，这份能力在当今足坛能够做到的组织者不超过5个，可是皇马一下子就有了两个，可见这支球队的控制力到底有多强。

    如果说哈维?阿隆索和德拉雷德负责控制节奏和指明进攻方向的话，那么大卫?***、帕雷霍和卡卡就负责为皇马的前场输送炮弹，球路推进到他们这一边，经过了他们的双脚，立即变成了一支犀利迅疾的利箭，直刺对方要害。

    切尔西整场比赛都疲于奔命，整场比赛都在应付着皇马不停变幻着的进攻方向。

    “继续这么下去，比赛会不会变成一场平局啊？”斯文?本德不无担忧的说，他是杨诚的爱将，自然也是希望自己的主教练能够取胜。

    环顾周围，有不少人的心思也都是一样，带着忧虑，尤其是包括托尼?克洛斯、巴德斯图贝尔等小将，都显然满心忧虑，担心杨诚的球队就这样被切尔西给拖死。

    这样的案例在足球赛场上不知凡几，每一个赛季都会有一些顶级强队被实力差于自己的对手给活活拖死在球场上，最终或者惨遭逼平，或者惨遭爆冷，总之结果都很郁闷。

    “放心吧，头儿一定有办法！”代斯勒对杨诚很有信心，笑着安慰队友。

    巴拉克则是神情严峻，“这种局势随着时间的流逝，比赛形势会越来越严峻，对球员的要求会越来越苛刻，尤其是到了比赛的后半段，必须要比前半段更为注意力集中。”

    众人听了巴拉克的话后，不由得都看向他，队内比赛经验最为丰富的就是巴拉克了。

    “我们在看台上无法感受得到，但是到了比赛中，就能够感受到那种氛围，长时间高强度的压力下踢球，体能流失得特别严重，甚至很容易导致技术动作变形，而在体能消逝的情况下，如果没有投入更多的专注力，那就往往代表着失误的风险在提升！”

    所有人都是踢球的，听了巴拉克的话后，自然都能够了解，因为体能下滑了，如果不能够以意志力和专注力去控制身体的话，实际上人的身体会无意识的产生一种懈怠，一旦有了懈怠，身体的反应就会下降，最终导致失误的发生。

    “如今才是真正考验两支球队的时候！”巴拉克看了看记分牌上，依旧是0：0，但是时间却稳稳的跳入了70分钟，但是杨诚和穆里尼奥都没有进行换人调整。

    两人都很清楚目前的局势，谁都不愿意轻易的改变和打破现在的局势，进而给对手可趁之机，所以他们都还没有进行换人调整，都在等待着机会。

    越是这样，就越是让人感受到一种压抑，好象有什么东西要爆发，但却被拼命摁住的压抑感，这直接让所有人都对比赛变得更加期待，期待着爆发时刻的到来。

    “实际上，你们应该也能够发现，这种时候我们也常常会遇到，但不管是皇马还是切尔西，他们的球员在处理这种环境和形势，都显然更加成熟，更加合理，很值得我们去学习，尤其是他们在比赛中的那份专注力和斗志！”

    巴拉克很清楚自己在这支德国国家队的职责，所以他无时无刻都希望，用自己的经验和意识，帮助自己在国家队的这一群后辈们，不管他们听不听得进去，起码他做到了自己觉得应该要做的事情，那就足够了。

    “米夏尔说得没错，如今才是真正考验这两支球队的时候，是英雄是狗熊，就看这最后20分钟了！”凯尔也开口支持巴拉克的说法。

    两名球队的老球员都这么说，所有人都知道肯定是有道理，看起比赛来不由得更加专注，尤其是一些年轻的小将，更是一个个聚精会神的看着比赛。

    毕竟，对于任何一名职业球员来说，能够亲临现场观看这种重量级的世纪对决，尤其是近距离的感受这种比赛氛围，对他们来说，都是一次不容忽视的经历和成长。

    最起码，看了这样的比赛，能够让他们心里头有一个底，最顶级的球队之间的较量到底是怎么样的一回事，这种亲身经历比杨诚说上几个小时都要来得更加有效。

    也就是因为如此，所以杨诚才会送出那么多张球票，希望德国足协组织这些国脚们来到温布利球场看球，为的就是希望他们能够亲身经历一下这场比赛。

    进入70分钟之后，时间仿佛变得很慢很慢，所有人都可以感受到，球场中的空气仿佛被凝结在了一起，变得非常压抑，整座球场就仿佛是刚刚从洗衣滚筒里抽出来一样，叫人有种喘不来气的压抑感，随时都可能窒息。

    可越是这样，所有人就越发关注着球场上的比赛，仿佛那里就是唯一的出口，而出口处有着新鲜的空气，可以无所顾忌的呼吸。

    就在所有人的情绪都快要崩溃的时候，球场上的局势发生了突如其来的变化。

    斯内德抓住了一次机会，传出了一脚半高球，给到了前面的迭戈?米利托的面前，阿根廷前锋拉到了空档处，这一次他很顺利的完成了一次胸部停球后，转身，带球往前冲。

    而在另外一侧，埃托奥则是在快速的越过阿韦洛亚，伺机想要打出一次反击。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

