
昨天许大茂父母由于工作的调动。同时也为了得到新单位分配了一套新房。和许大茂在街道办，办理分家。

把四合院里面的房子划到了徐大茂的名下。这样他们老两口儿。到新单位，就会重新分配一套房子。

而许大茂由于没有了父母的约束。第一次独立自主高兴的和几个朋友来家喝酒。这一喝人没了！

我是许大茂？（田野）晃晃晕晕的脑袋。整理了一下记忆。

没想到穿越也轮到我了。而我又成了“禽满四合院”里的，大反派许大茂。

伤春悲秋的没有用，既然来啦！那我就替你好好的活下去！

怎么也要自己的反派的命运扭转过来。不至于中老年了，差点饿死！还要去拜自己一辈子的对头为师。

许大茂现在20岁，还没有娶娄晓娥。

秦淮茹，还没有成为寡妇。

傻柱也还没成为食堂领班的班长。

自己和傻柱依旧三天两头的杠，由于傻柱年纪比自己大、力气也大。自己打不过他，所以基本上是被虐的那方！

自己放映员干俩年了，小有存款，家里的腊肉、腊肠、蘑菇干、木耳家里还真不缺。

自己放映员的工资是33块。傻柱是31块5，自己下乡放电影有补助。有老乡送的土特产。

傻柱呢，每天食堂管中午饭，下班有剩菜可拿。在工资待遇上和傻柱基本不相上下。

院子里工资最高的还是一大爷工资99块；然后是二大爷78块；三大爷教师工资72块8；秦淮茹老公“贾飞”他的工资是38块6。

路人甲就不说了，总之又高有低。都在四九城，还是工人，家里人少的，过得宽松一点，人多的就紧一点，吃不好但是也饿不死！

比起农村要靠公分来生存的，简直就是生活在天上了！

“大夏”刚成立10多年，现在一切都是计划供应，也就是按人口来供应。每家每口定额多少粮票、多少油票、多少布票还有杂货票，按照人头计算，如果你没有本地户口，不在计划内，又没有全国通用粮票，那等待你的下场可能就是饿死！

当时的许多前朝遗族。或者大土豪和商人们。他们手里不是没钱，祖宗传下来的玩意，随便卖两件儿就有钱。但是他们是真的没有票。

（特别大的商人除外。）

败家的还有拿玉器换肉的，金条换酒，为什么？还不是没票闹得！

有钱没地儿花。你就是买盒火柴要票、针头线脑还要票，总之没有票你是寸步难行。

各种工业票是按照你工资收入的比例，来给你分配各种工业票。

除此以外，还有大件儿像自行车、缝纫机、手表、收音机等。在50.60年代都是专门的专用票。也就是风靡将20多年的三转一响！

“不过穿越者的标配呢？金手指、老爷爷、系统。”

念头刚落下，脑海中突然出现一个光点，越来越大。一副立体画面出现在自己玩脑海中。

和QQ农场差不多的布局，中间坐落着一座二层中式小楼。挨着小楼是个狗窝、商店、加工厂和仓库。

小楼前有一个带着喷泉的广场，广场前面是一条流淌的小河。楼房的左手边是一块块的田地，后面是由栅栏围成的牧场。右手边是，一块块儿的鱼塘。

面前一个透明的显示屏。

许大茂：（田野）

年纪：【20/78】

放映：【5  /10  】

文学：【2  /10  】

厨艺：【1  /10】

数学：【3  /  10】

棋艺：【1  /10】

口技：【1  /10】

宿主第一次打开“万有”空间系统，赠送礼包一份，是否打开？

果然套路是一样的！

“打开”

“首次打开，附送金币1000、初级基因修补液一份、格斗术精通一份、空间全能机器人一个，已全部存入仓库。”

“基因修复液”，原著中许大茂好像患有不育症，到最后也没有孩子，基因修复完毕后，估计就好了。

“使用基因修复液”，从仓库飞出一只充满未来科幻气息的注射器，扎进许大茂胳膊里。

“感觉一热，就完了吗？不会是三无产品吧？不是说这类的修复都是疼的死去活来的吗？”

“经系统提取过得100%无副作用，一天内缓慢改进宿主的体质基因。”

“提取格斗精通。”

“提取中，提取完毕。”

脑子一顿，多出了好多记忆，和武林高手传功似的，一下把一个小白变成了武林高手，运用上可能还有点生疏，但随着时间的流逝，慢慢的会变成被动能力。

进入房间里看看，打开楼房的大门，一层是一个两室两厅、两卫一厨的布局。

转一圈，一层总面积大概在200平方。

二楼，四室两厅四卫。带一个超大的阳台，在阳台上，可以看到广场前面弯弯的小河。

房里没有家具，但是卫生间里的卫具比较全，马桶、洗漱盆、化妆镜等等…特别要说的是，竟然还有水电。

转身来到厨房。微波炉、烤箱、电磁炉、燃气灶，锅碗瓢盆应有尽有。

不过水、电、气都不是白用的，需要用金币买，月卡10金币，年卡100金币。

了解完主楼，来到商店，推开商店的大门。里面只有一个红色的柜台，买卖一体。

红色的柜台，是个超大的显示屏。

里面有各种各样的分类。生产、生活、物资、科技、异能……。

自己的技能也可以通过金币直接提升技能等级，就是传说中的氪金！

1000金币，听起来不少了。但是想要厉害，肯定不够用。

初级的种子就玉米、土豆、萝卜、白菜等等。并且只自己只能开垦一块地，大概一亩大小。

先种一块儿玉米地，初级植物的成熟期是12小时。也就是说，一天能收两拨儿，一次投入种子费用是10金币。

初级的牧场也只能养鸡鸭鹅。之类的小型动物，上限20只。有12只***只鸭。10金币一只。200金币没了。

鸡鸭的成熟期是一周，两天以后可以下蛋。

七天以后可以售卖，15天后进入老年期价格贬值。

渔场，只可以养一种鱼草鱼、鲤鱼、鲫鱼、白鲢等等全是淡水鱼。上限是30条。

鱼苗5金币一条，150金币。

渔场买了30条草鱼的鱼苗。草鱼刺少肉多。长得个儿还大，自我感觉在淡水鱼里面算是比较好吃的。

鱼的成熟期也是一周。但是鱼不用再继续投入鱼苗。你只需要设定好种类的上限，饲料的投放，渔场可以无限循环。

还剩640的金币。

这些设定。好以后就可以交给空间机器人了。

农场的农作物成熟之后，机器人会收割。

农场的作物的秸秆搭配一些粮食，送到加工厂加工成牧场的饲料。供牧场的动物食用。

牧场动物的粪便，经加工厂。加入一定量的粮食。

形成渔场的饲料，供鱼场的鱼类食用。

渔场里面产生的粪便，直接上到农场里边儿，形成了一个无限循环，超级生态化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532799"  chaptername="第一章:刚开局  就分家">加入书签</a>
</div>
