    “边个在外面鬼叫？”胖头鱼不爽了，这里可是军械重地，又这么晚了，谁敢在这里胡乱嚷嚷！

    可没等胖头鱼站起来去外面查看，房门就被人一把推开！

    再看从外面一下子涌进来一大群人！

    看到当首那人，胖头鱼猛地从座位上站起来：“颜爷？”

    然后又看到跟着颜雄一块来的两位，胖头鱼当即又吓了一跳：“大探长韩森，铁头蓝刚？我的天啊，这是怎么了？四大探长到齐？”

    胖头鱼一脸惊愕，顾不得许多立马屁颠跑过去谄媚道：“颜爷您老人家好，怎么这么晚过来？”

    颜雄看都不看他一眼，一把将这个白痴推开，直接朝着端在那里的雷洛走去！

    韩森和蓝刚紧跟着上前！

    胖头鱼一个趔趄，差点被颜雄推倒，还一脸迷糊道：“做咩呀，颜爷？”

    不等胖头鱼再次凑上去，颜雄心腹阿贵又一把将他推开，“滚一边去！”

    胖头鱼有些搞不清楚状况了，记忆里大探长颜雄和雷洛可是死对头，尤其这次雷洛被下放看大门，听说最高兴的人物就是颜雄，可是现在----

    胖头鱼看着颜雄搓着小手，朝雷洛满脸谄笑模样，怀疑自己是否看错。

    胖头鱼没看错，此刻的颜雄完全可以用低三下四，卑躬屈膝来形容。

    只见他朝着雷洛点头哈腰问好道：“洛哥，你在这里还好吧？我们都好想你的！”

    “是吗？”雷洛似乎早知道一切，斜靠在椅子上，嘴里咬着雪茄拿眼乜斜着老狐狸颜雄，“你不会是想要来这里看我出糗吧？”

    “怎么会呢？我颜雄怎么会是那种小人？我是真心关心洛哥你呀！”

    颜雄说着，窜到雷洛身后，双手攒成小拳拳给雷洛捶着背：“讲真，我们好想你的！你这么一走我们连觉都睡不着，所以我就陪阿森和阿刚找了过来！洛哥，你想不想我？”

    雷洛笑了，夹着雪茄吐口烟：“当然想了，你们这么忠心！”

    “是啦，我们其实都好忠心的！都是那个死鬼佬查理士，总在我们面前讲你坏话，我都不信的！”颜雄小拳拳给雷洛捶背捶得更勤快了。

    “你不信？之前查理士说要给你扎职，你不是很兴奋吗？”

    颜雄猛地从雷洛身后转过来，眨巴着小眼义正言辞道：“洛哥，难道你还没看出来，那是我故意演戏！我知那鬼佬没安好心，所以想要深入内部帮你打探消息！我是二五仔啊！”

    雷洛都快笑喷，这个颜雄脸皮子可真够厚的！

    正所谓伸手不打笑脸人，何况这颜雄还笑得这么贱！

    旁边韩森和蓝刚见颜爷如此“表现”都有些跟着不好意思了，甚至觉得丢人。

    韩森摸摸脸，大写尴尬。

    蓝刚刮刮下巴，咳嗽两声。

    “好了，你们也别藏着掖着了！找我来有咩事？”雷洛翘着腿，伸展手臂朝地上弹弹雪茄灰，用眼望着颜雄三人道。

    颜雄忙搓着小手，嘻嘻哈哈道：“其实也没咩事，只是希望你能重新出山！”

    “是啊，洛哥，现在外面出了大事，没你掌舵可不行！”韩森接口道。

    “乜个大事？”雷洛明知故问。

    颜雄暗骂都这时候了还装逼，脸上却不得不赔笑道：“是这样的，查理士总警司中弹了，射他的人是陈志超陈督察，现在案件成了重案，我们职位低微，不敢插手！”

    “是啊，还有砵兰街也出了大事，整个马房被我们扫荡，现在事情闹得沸沸扬扬！”韩森说道。

    “洛哥，现在必须你亲自出马才行！”蓝刚说，“只有你才能镇得住那帮喽啰！”

    雷洛笑了，从椅子上缓缓站起：“请我出山不是要我镇住那些喽啰，而是要镇住那些鬼佬吧？”

    蓝刚挠挠脸，尬笑道：“都一样得啦，那些鬼佬在洛哥你眼里还不都是小喽啰？！”

    雷洛顺手指了指衣架上挂着的西装外套。

    蓝刚忙跑过去把外套取了，双手递给雷洛。

    雷洛展开手臂穿着衣服，抬头望着颜雄三人，“你们要我做咩呀？”

    颜雄见雷洛被说动，忙道：“洛哥你什么都不必做，只需要站出来就行！”

    雷洛笑了，“这也太简单了吧！”

    还没说完，叮铃铃！

    库房电话响了。

    这时候被人嫌弃的胖头鱼第一时间跑过去接听电话。

    须臾，胖头鱼双手捧着电话，毕恭毕敬凑到雷洛面前，满脸谄笑道：“洛哥，哦不，洛爷！是警务处打来的！警务处长话你知，让您赶紧过去开会！”

    “警务处长的电话？”

    “让雷洛过去开会？”

    颜雄，韩森还有蓝刚等人一脸惊愕！

    警务处长可是警界名副其实的“一哥”，这么晚了找雷洛“开会”，不用说也是急得没办法了，想要亲自邀请雷洛出山！

    “咝！”颜雄倒吸一口凉气，暗道：“这雷洛好大的面子！”

    想到这里，颜雄的三角眼就眨了眨问胖头鱼道：“警务处长有无提到我们！”说完指了指自己，还有韩森和蓝刚。

    胖头鱼摇摇头：“冇！”

    “挑！”颜雄有些不爽，自己给自己留台阶，“可能他老人家太忙，一时半会儿忘了我们！”

    雷洛可不管吐酸水的颜雄三人，接过电话和警务处长简单通了几句话，这才把电话挂断，交还给胖头鱼，然后回头对颜雄三人说：“你们三个有无兴趣陪我去警务处走一趟？”

    “当然有兴趣了！”颜雄欣喜若狂，傻子都知道这是个机会！难得的机会！只要能见到一哥，一切就都有可能！

    韩森和蓝刚也很高兴，忙一起点头。

    雷洛：“那好，我们现在就出发！”说完伸手把夹着的雪茄在烟缸内碾灭！

    “我就知道阿洛你最讲义气！”颜雄在身后乐呵呵拍马屁道，“所以我经常在人面前讲，洛哥就是当代关二哥！好仗义的！”

    颜雄的马屁让韩森和蓝刚等人再次脸红，却又觉得这老家伙能坐稳探长宝座这么多年不无道理，至少不要脸这一招打死他们也学不来！

