    “怎么可能，那是神合期妖兽八重天妖兽散发的气息，快点跑，那黑雾异常可怖。”

    金蟾呱呱大叫一声，无数巨蝉开始望遗迹内套餐。

    秦天见势不妙，大喊了一声，让其他在此逗留的人尽快离开。

    不多时，黑雾铺天盖地而来，无数人望风而逃。

    秦天等人随着金蟾躲到了遗迹内，这遗迹四通八达，他们倒是找了一个好地方落了脚，许多散修也在此处躲避风暴。

    他们刚刚安顿好，只见乌云蔽日，根本看不清任何东西。

    足足过了半刻钟，黑雾才渐渐消散，秦天与金蟾幽幽的探出头去打量着，他发现黑雾中有一点光芒乍现了出来，那光芒极为精纯，宛若太阳。

    那点光芒大盛，将黑雾缓缓驱逐，渐渐的，在光芒中有一道身影渐渐显露了出来，它游动在虚空之中，身形玲珑剔透，但是尾巴处却有残缺，鱼鳞都碎裂了几块。

    金蟾见那身影后，迅速的跃动到了前方，叫声中透露着丝丝的紧张，“蠃鱼大人！金蟾前来！”

    蠃鱼没有说话，它于空中游动，神威弥漫探测，仔细的打量着这洞穴遗迹内的一丝一毫，不久后，它似乎是感觉到了什么，发出了一道极为惨淡的哀鸣，那锐利的声音欲要刺透在场之人的神魂，所有人头昏脑胀，一股悲凉之意席卷上了他们心头。

    “孩子……”

    蠃鱼鸣叫了，它的眼间凝聚出了一颗璀璨的泪滴，它将太阴鱼覆灭，可是体内的精气也接近枯竭。

    它可以承受精气弱化，可是卵中的孩子不能，冥冥之中，它无时无刻不需要蠃鱼的精气养分，倘若是少了精气养分的供给，那它的孩子也存活不了多久。

    这就是蠃鱼不愿意大肆繁殖后代的原因，过于消耗精气了，而且太阳河水中的精元气息已经被它吸收的差不多了。

    与其去培养一群没有定数而庞大的后代，不如去专心培养一拥有强大的血脉的后代。

    可如今，唯一的后代濒死，它精元亏空，代表着蠃鱼一代将彻底消亡。

    “前辈我不知道发生了什么，倘若有什么事情需要小辈帮忙的话，尽管吩咐。”

    秦天打了一拱手，走上前去。

    许多人见秦天居然能和妖兽交流，不由得心中一惊，要知道，这种和妖兽交流的技能，若不是七星驭兽师绝无可能办到，但是这赤龙王朝之内，最高品级的御兽师好像只是祈道，他也方才进入了七星驭兽师的行列，这秦天又是如何办到的？

    众人疑惑不解，可是这一路来秦天带给他们的惊讶实在是太多了，他们也不敢小觑秦天。

    “你乃吞天兽后羿？”

    蠃鱼自认血脉不俗，直呼吞天兽名讳。

    秦天如实回答道：“吞天兽前辈，是我的老师。”

    “你能够被吞天兽认可，自然实力不俗，有过人之处。”蠃鱼身形游转，来到秦天身前，它一双晶莹剔透的眸子四处张望着，随后缓缓说道：“随我来，我有事交付于你。”

    “前辈，晚辈有一事相求，能否治疗一下我宗主的伤势？”

    秦天声音低沉，他知道蠃鱼把他叫去，肯定不简单，他也只能壮着胆子一求了。

    蠃鱼淡淡撇了一眼躺在地上的地龙，淡淡说道：“跟我来吧。”

    秦天驮着狄龙跟着蠃鱼一步步朝着遗迹深处走去。

    过了许久，他们已经到达了洞穴深处，有点点星辰光芒闪耀在洞壁上，逐渐光芒大盛，他们的身影消失在了其中。

    蠃鱼之巢十分巨大，中央有一道星辰光幕落下，透明鱼卵坐落其中，鱼卵中，有一细小鱼苗在其中游动，身上覆盖着七彩的鳞片极为耀眼。

    可是它却没有什么活力，只是偶尔在鱼卵中动弹一下，奄奄一息。

    只有蠃鱼游动到期周身时，两者之间才有一细密的丝线浮出，那细线好似月光，将两者联系在一起。

    “我与太阴一战，消耗庞大精力，如今寿元将至，我有一事要托付于你。”

    蠃鱼极为庄重的道了一句，眸子半开着，注视着秦天。

    秦天点头，认真的答了一句：“前辈请言，晚辈若能做到，定不推辞。”

    “出去遗迹后，前往归墟，寻找蠃鱼妖族生物，海上生明月，十年内，带回我这。”

    蠃鱼游到秦天身前，有一道气息爆发，死死的盯着他，“你，可能做到？”

    秦天思量一番，随即郑重点头道：“十年，我若未死，必将其带来。”

    “好。”

    蠃鱼应了一声，又游到了鱼卵旁，交代道：“此鱼卵千年有余，能祝你修复一丝丹田，我体内妖核亦能救治此人一命，但愿你不要食言。”

    “弥留之际，能遇见吞天兽后人，也算是一种缘份了……”

    说完，它的眼神暗淡了下来，眼眸中的光芒都消散了，身上的鳞片光彩不见，它最后一丝精元涌动，存留于半空中。

    随着蠃鱼死亡，鱼卵内的鱼苗以肉眼可见的速度消亡，一丝丝血肉开始腐烂，骨头融化，液体消散，覆盖于鱼卵之上。

    鱼卵上，渐渐透露出一层层流光，宛如宝石一般。

    秦天直接走向了蠃鱼残骸旁，他轻轻呢喃一句，便以手为刀，破开了其身躯，从中取一枚橙色妖核。

    这妖核如秦天手臂一般大，有奇异香味溢出，秦天稍微感受了一下，里面蕴藏着巨大精气和元力，还有一丝丝神秘的力量，那或许是血脉之力。

    他拿着妖核来到狄龙身前，盘坐起来，随即调转元力将妖核包围，元力在秦天的操控下，一丝丝的纳入了狄龙体内。

    这个时间持续了许久，秦天根本不能一次性炼化这妖核，大约莫是过了几天，狄龙的脸上才恢复了一丝血色，意识清醒。

    狄龙睁开眼，不可置信的看着自己恢复如初的肉身，随即神识探入体内，体内的筋脉和骨头都复原了，点点元力在丹田内流转。

    至此，狄龙有些哽咽，差点老泪纵横，“秦天，谢谢你。”

    “切，得了吧，接下来你继续炼化这妖核吧，我要抓紧时间吸收鱼卵精气。”

    说罢，秦天将妖核扔给了狄龙，朝着鱼卵而去。

    看着秦天疲惫的样子，狄龙不禁心中一暖，感慨万分，“我这一双老眼，没有看错人呐！”

    以秦天之处事和谋略，万法宗日后怕是要出先一绝世的人物。

