一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零一章谭雨的礼物

    “你猜的都对，所以，我要观察！”李墨也直接承认道。

    “我原本以为你这人还挺有意思，看来是我失算了，有什么秘密我不能知道，就算知道又如何？我落修要是想，早就成为世界首富，甚至在其他地方自立一个国家都未尝不可。”落修摇摇头，露出一丝不屑之色，“那你就继续观察吧！”

    看着落修离去，李墨自然没有解释，修行道法自然比任何都要珍贵，境界高了就算毁灭地球都是轻而易举。

    “大哥，可以给剩下的一半了吗？”这时，两个混混还有一个穿着保守，但却画着浓妆的女人走了出来。

    李墨取出五千，扔给了三人，然后也离去了。

    第二天，星空大药房依旧是不停有人进来，但是，却没有任何人购买，偌大的药房，显得非常的清净。

    三位老板，几位员工，皆是手托着下巴一副无聊的样子，还要承受着众人的非议，唯有林安然，在二楼自己的办公室中，开始做起了实验，面对这样一种空前的实验，林安然也感到任务繁重，此刻，她先做的是感冒药的实验，而她的办公室中，已然放着上百种感冒药。

    李墨开着车，又来到了香山小区，谭院长的家中，谭雨的问题太严重了，他需要诊断好多次，才能够让其减少痛苦，与正常人一样走动，但对于其阴绝之体，还是没有任何改变，也无法改变。

    今天不是周末，谭院长没在，秦傲寒也没在，家中只有谭雨一人。

    谭雨穿着一身碎花裙子，扎着马尾，看见李墨后，非常的开心，“李墨哥哥，快进来！”

    “小雨，这几天感觉身子怎么样？”李墨摸了摸谭雨的头。

    “我好多了。”谭雨笑着说道。

    “那我们现在就开始治疗了！”李墨说道。

    “嗯！”谭雨乖巧的点头，然后走到了房间中。

    李墨拿出银针，开始针灸，使用灵力治疗，如同之前一样，李墨需要耗费全部的灵力与心神，逐渐的，额头上，身躯上皆是汗水。

    足足过了一个半小时，李墨才将最后一根银针拔出，然后喘息了起来。

    “好了，我去洗下休息一会。”李墨微微一笑，嘴唇有些苍白。

    “多谢李墨哥哥了！”小雨看着李墨疲惫的样子，露出浓浓的感激之色，“赶紧去休息会！”

    李墨冲洗了一下，然后便闭眸养神起来，过了两个小时，他已经恢复了一大半灵力，身体的疲惫也一扫而空，当他走出来的时候，忽然闻到了一股饭香味，肚子也忽然叫了起来。

    在客厅的桌子上，有两盘简单的菜，一个是炒青菜，一个是小炒肉，正冒着热气，散发着诱人的香味，在李墨愣神间，谭雨从厨房走了出来，端着一碗紫菜蛋花汤。

    “李墨哥哥，我就猜到你醒了，也肯定饿了，就给你随便做了一点菜！”谭雨微微一笑，“上次之后，我就不乏累了，然后想着在家里也没事，就看着食谱学做菜，李墨哥哥你尝尝，我做的怎么样？”

    李墨笑着坐了下来，然后尝了起来，虽然只是简单的炒青菜，但却炒的非常好吃，不禁点头道：“好吃，没想到小雨还有这个天赋！”

    “李墨哥哥喜欢就好，可惜我只有这两年了，不然一定经常给李墨哥哥做饭！”谭雨抿着嘴，微微叹息了一声。

    “没事的，我答应你，一定找到治疗你身体的方法，你会与其他人一样的！”李墨安慰道，然后忽然一怔，不对，方才小雨说自己只有两年了，按照医生说的，不应该是到二十五岁，也就是七年吗？除非她知道自己是阴绝之体，只有两年，不过我们通常说的这两天，这两年，也不一定是两天，两年，所以李墨微微疑惑了一下，便没有理睬了。

    看着小雨十八岁的花样年华，但身子却比一般人更加瘦小，李墨心中同情心更深，特别是以前，小雨甚至不能剧烈运动，他再次保证道：“我一定会找到办法的，你要保持愉快的心情，不要想那些烦心事了！”

    “我知道了，李墨哥哥，你要是没事的话，可以多看看我爷爷，我看得出爷爷很喜欢你！”谭雨忽然说道。

    “好的，我一定会的！”李墨点头道。

    “李墨哥哥，你等一下！”谭雨放下饭碗，然后忽然小跑了进去，片刻后，拿出来一个密封的小盒子，这是一个木制的小盒子，木盒雕刻的非常精美，其上的图案非常复古，“这个送给李墨哥哥，一定对你有用，打开的方法是按一二五七五！”

    李墨好奇的接了过来，看着木盒上有一排微小的凸起，明白这就是密码。

    一顿饭后，李墨又安慰了谭雨几句，便拿着木盒离开了，谭雨站在门外，看着李墨离去的背影，微微一笑：“李墨哥哥，希望你以后多来看看我爷爷，这木盒应该对你帮助很大！”

    李墨在路上的时候，便给常思打了一个电话。

    常思看着白小飞与石青道：“老四让我们看电视，说今天开始，就不愁去病水卖不出去了。”

    星空大药房内，极为的安逸，闻言，几位员工也都走了过来。

    “怎么了？难道老板打广告了？”许萌说道。

    “就算广告打的再好也没用啊，吹的天花乱坠也没人相信啊关键是！”

    虽然议论着，白小飞还是立刻将电视打开，刚好这是一个娱乐频道，立刻便吸引了他们的目光，只见电视上，一个漂亮如同星月的女孩，正当召开记者发布会。

    而这个女孩，叫做苏月晴！

    “是苏月晴，不要换台了！”许萌立刻兴奋的叫道。

    白小飞几人虽然也很喜欢苏月晴，但正事要紧，他看了一眼便开始换台，可是奇怪的事情发生了，除却一些地方代表性的大节目抬，很多娱乐频道竟然都是在播放着苏月晴的画面，就连一向收视率很高的芒果电视台，也都在播放着苏月晴。