    真武殿被林墨一人硬生生打穿，宗主真武隆被林墨斩杀的消息传出后，整个逐地顿时轰然了，原本在外的真武殿之人纷纷赶回求证。

    一波惊起千层浪，逐地内暗潮涌动。

    随后，又有消息传出，林墨已成为了无剑宗的宗主，更是让这股暗潮涌动得更加厉害了。

    损失惨重的真武殿，只能收拢人员，只派出一部分人外出搜查，剩余的全部返回。整个真武殿如临大敌般，进行了森严的防守，以防其他敌对势力浑水摸鱼。

    至于蛮族那边，防备也森严了起来，就连原本驻守在无剑宗附近的人员也被撤了回去。

    无剑宗在逐地之中的名望迅速攀升，已达到了极高的程度，原本对无剑宗不屑一顾的势力，纷纷派人拜访，甚至还有的送出了不少厚礼。

    此时此刻的无剑宗一改以往的颓然之色，所有弟子精气神十足。

    第一剑殿中。

    一道道的剑气不断涌入，覆盖在一座玉台上，通过势阵转化后，剑气力量变得温和无比，沐倾城就躺在上面，由这股力量压制住大帝血脉的力量，以维持她最后一缕生机。

    这座势阵是林墨在危急关头，识海中冒出来的护灵势阵，只要剑气源源不绝，就能一直保持住沐倾城最后的一点生机。

    “这座势阵不错，居然能够护住生机。不过，就算你能护住她一时，也难以护住她一世。她体内残留的生机只有一缕，随时都可能会消散。就算不消散，以你这护灵势阵，顶多也就只能让她维持半年而已。她体内的大帝血脉力量已经被激发出来了，暂时被你压制了，但是时间久了，这股大帝血脉力量会越聚越多。到了那个时候，你如何压制？”

    黑影宫西说道：“而且她的身体虽然表面完好，但是体内已经残破不堪。除非你能找到举世罕见的续命神药，不然根本就无法救活她。”

    相比起雷极刀皇，沐倾城的伤势更加严重，已经到了弥留之际。

    林墨用势阵和剑气力量，也只能勉强吊住沐倾城最后一缕生机而已，根本无法延缓。在黑影宫西的眼中，沐倾城已经算是一个死人了。

    “我会找到续命神药！”林墨看着沐倾城肯定的说道，仿佛在道出一个承诺。

    “你……真是无药可救了。”黑影宫西有些气绝，它都已经劝说了好久了，林墨就跟个木头疙瘩一样，根本就是怎么说都不听的。

    续命神药可是惊世神物，举世罕见，万年都未必会出现一样。

    而且就算有的话，这等惊世神物也是出现在绝凶之地，要想得到，必须得耗费难以想象的代价，别说林墨的修为，纵使是化神境以上的人物，都很容易陨落。

    “为了一个女人去冒这么大的凶险，值得吗？”黑影宫西看着林墨，它很不理解这一点。

    “为自己喜欢的人做任何事，需要用值得去衡量吗？她之所以会变成这样，都是因我而起。既然她选择了我，那我为何不能为她去冒凶险？”

    林墨看着仿佛睡着了的沐倾城，不由想起了她曾经说过的话，“今生今世，妾颜只为君睹……”

    以沐倾城的性格，敢于在当时说出这样的话，需要何等的勇气……

    听到林墨的话，黑影宫西沉默了，金色的眸子深深的看了林墨一眼，眸中透着异样的神色，不过这一丝神色很快就消失了。

    “我知道有一个地方应该会有续命神药。”黑影宫西沉声说道。

    “在哪？”林墨迅速转过头。

    “现在告诉你也没用，以你的修为进去了也只是死路一条。我给你三个月时间，如果你能破入融灵境，我就告诉你在哪里。要是达不到融灵境的修为，你就别想了。”黑影宫西说道。

    “好，三个月！”林墨点了点头。

    这时，第一剑殿外传来金剑峰主的声音，“宗主，碎星主阁那边传来飞剑传讯，是一个名为沐晚晴的人发来的……”

    林墨走出了殿外，接过金剑峰主的飞剑讯息，心神投入了里面，是沐晚晴发来的，只有一句话，说是碎星主阁已经大乱了。

    “我去外城一趟，无剑宗就交给你了。”林墨说道。

    “宗主，你的伤势还没好，不如就交由我等前去处理吧。”金剑峰主赶紧劝说。

    “一点小事而已。”

    林墨摆了摆手，虽然说是小事，但其实并不是小事，这件事关乎林墨今后的修为突破，还有沐倾城的生机维续，所以这件事他必须得亲自去办。

    因为无剑宗近段时间来了不少拜访之人，而且还有不少人要求加入无剑宗，所以金剑峰主等人都忙得不行，原本灵木剑老等人要跟去，最后被林墨拒绝了。

    这一次，林墨只带了剑无痕。

    身为原本的核心大弟子，剑无痕在无剑宗的资历还是太低了，不过能力倒是不错，已经将云剑峰打理得井井有条，虽然还比不上以往，但至少步入了正轨。

    更让人惊喜的是，剑无痕借助云剑峰的剑气，在不久之前破入了融灵境初期，成为了无剑宗近百年来唯一一个在二十八岁之前就破入融灵境的人。

    现在，除去金剑峰主等人执掌的四座剑峰外，云剑峰已经位列第五位了。

    而以剑无痕的潜质，有人预测估计再过不了多久，云剑峰还会不断的崛起，最后取代金剑峰，成为无剑宗的第二座剑峰。

    虽然破入了融灵境，但是剑无痕却没有因此而倨傲，特别是在面对林墨的时候，他更清楚眼前这位宗主的可怕。

    单身一人，打穿真武殿，斩杀真武殿宗主真武隆……

    这件事早已在无剑宗上下传开了。

    虽然林墨的修为只有金丹境后期，但是谁敢忽视林墨隐藏的真正可怕战力？

    对于林墨，剑无痕除去尊敬外，更多的是敬畏和仰慕，因为他知道，林墨今后的成就将远远在他之上，未来甚至不是他能够想象的。

    经过传送后，林墨和剑无痕来到了外城。

    “林墨……不，林宗主……”

    早已等候多时的沐晚晴赶了过来，对着林墨问道：“倾城现在情况怎么样了？”在不久之前，碎星主阁就得到了消息，沐天颜已经死了，而沐倾城受了伤，被带到无剑宗养伤了。

    “暂时没大碍。”林墨说道。

    “那就好。”

    沐晚晴松了一口气，旋即面露凝重道：“林宗主，现在碎星主阁出了一些事，必须得劳烦您前往处理，不然恐怕碎星主阁就要被分裂了。”

    “连你都无法处理？”林墨皱了皱眉。

    “如果只是阁内的争权，这倒不是大问题。只是我没想到，我沐家居然会出了那么一些吃里扒外的家伙，找了外人来相助……”沐晚晴面露怒意，林墨在她看来并不算外人，毕竟林墨是沐天颜认定的女婿，是沐倾城未来可以倚靠的男人，自然不会是外人。

    “哦？是请的哪些外人？”林墨问道。

    “你见过的。”沐晚晴说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

