
　　有一群军人大佬在这里，自然不可能让金吃亏。在为首的黑人将金推倒在地之后，布莱恩就像一名百米赛跑健将一样冲了过去，要不是手里没抢，估计那个黑人早就被子弹开了十七八个洞了。

　　但即便如此，那个家伙也不好过，布莱恩冲到那个家伙身边一把扭住他推开金的手，往他身后一扭，就将那个家伙按在了地上。

　　“法克！老东西，放开我！”那家伙嘴里还骂骂咧咧，可下一秒，就被布莱恩一拳怼在了腰上。腰这个位置都是肌肉，一般来说，如果力量不足，其实造成不了多大伤害，可如果被行家击中腰部，那绝对可以要命，因为这位置没有骨骼保护，又集中了重要脏器，真要被行家来一下，随时可能内出血。

　　当然，布莱恩这会儿至少还有理智，没下狠手，所以别看那家伙疼的呜嗷喊叫，眼前发黑，可实际却没多大事，只是单纯的疼而已。

　　这个家伙的黑人同伴一看同伙被揍，一个个立刻从腰间拔出了手枪指向了布莱恩。

　　这群白痴参加聚会居然带着枪！

　　一看这情况，原本还在犹豫要不要动手的众人，一下子冲过去，将布莱恩和金给保护了起来。

　　“#@！#￥%！玛德法克！老东西，你特么实在找死！”

　　那些个黑人好像布莱恩强上了他们老妈一样，一个个污言秽语不要钱的往外喷，还不断晃动枪口对斯图尔特他们进行威胁。那些被邀请来的宾客，看到这种情况，一个个尖叫的跑开。

　　看到这情况，凯自然不可能坐视，毕竟他可是警察。

　　凯敞开自己的西装，露出肋下的配枪和腰带上的警徽。

　　“嘿嘿，混蛋们，看这里！”凯敲了敲自己的警徽。

　　“Cop！”黑人对警察非常的敏感，毕竟警察对黑人的歧视那不是一天两天了。一般底层警察遇到街头犯罪，往往第一反应就是黑人干的。当然这种歧视除了因为肤色的原因，也是因为黑人的犯罪率的确高。所以一般来说，除非特别头铁的黑人，一般黑人看到警察，第一反应绝对不是反抗，而是老老实实听话。

　　毕竟真要引起误会，随时可能会被击毙。

　　一个黑人用黑话喊出了警察，一群黑人过人收敛了起来。

　　但也不是所有人都这样。

　　那个被布莱恩制服的那个黑人就不消停，他从地上爬起来后，第一反应不是呆着别动，而是冲到同伴的身边，从同伴身上抢过了一把枪，转身就准备朝布莱恩射击。

　　可他的速度还是太慢，就在他准备扣动扳机的时候，凯拔枪了。

　　砰！

　　一枪正中他拿枪的右手。

　　“啊！！！”子弹直接将他的左手打烂。

　　他的惨状立刻引起了那帮黑人兄弟的骚动，有人试图开枪，可斯图尔特他们都是什么人？一个个都是战场精英，每一个人手中都有人命的那种。怎么可能虚这帮乌合之众。

　　于是一个个冲过去，三下两下，就缴了这帮人的械，甚至都没遇到多少像样的反抗，就被斯图尔特他们打到在地。

　　金和她的那帮同学都看傻了。

　　阿曼达偷偷的捅了捅金，小声的问道：“你爸爸的朋友都这么……酷吗？”

　　其实阿曼达看到被打倒一地的黑人混混，是准备说凶狠的，可考虑到那时金的父亲和她父亲的朋友，决定用更加褒义的词来形容。

　　“我不知道……我之前都不知道他们是干什么的。”金也很吃惊。从小到大，布莱恩都只告诉他，他是为国家工作，至于到底做什么，布莱恩从来不跟她说。所以她也不清楚。

　　可马上金就开始担心起来。因为凯开枪打伤的那个黑人并不算普通人，而是一名小有名气的说唱歌手。这家伙叫FBG_Duck，原名卡尔顿·威克利，一名芝加哥人，从他艺名的首字母“FBG”可以看出，威克利也是Fly_Boy帮派的一员，也被称为Clout_Boyz，这是一个来自芝加哥南部的说唱团体，隶属于“黑帮信徒”。

　　总之是一个麻烦的家伙，案底很多，虽然没什么太大的恶行，可进监狱和进自己家一样。但自从他从芝加哥来到洛杉矶之后，就开始崭露头角，金之前发唱片的唱片公司对他非常重视，加上他的粉丝不少。要是闹起来，金害怕凯会受到处罚。

　　毕竟这种事真的很难讲的。不管承不承认，黑人在如今的美国社会的确受到了某方面的优待，特别是有名的黑人就更是如此。他们只要发布一些诸如，警察种族歧视，自己有多无辜，就有一帮人莫名其妙的跟着摇旗呐喊。

　　很难搞。而且他们的律师会喜欢借着舆论和民意倒逼执法机关。金怕凯吃亏。

　　但她不知道，凯什么时候怕过这个？

　　凯拿着枪走到FBG_Duck，也就是卡尔顿·威克利身前。这家伙还抱着自己被打烂的手在那里号丧呢。

　　“伙计，我必须告诉你一个坏消息了。你刚刚涉嫌非法持枪，持有违禁药，意图谋杀以及袭警四项重罪！对了，你最好祈祷，你这把枪不要涉及什么命案之类的东西，否者你会更加倒霉。”

　　卡尔顿·威克利哪有心思听这个，他没受过什么教育，从小在公屋家庭家庭长大，十二岁就开始混黑帮，结果因为有说唱天赋，开始成为了帮派的摇钱树，走到哪里都有人奉承，本身啥也不懂，被吹捧多了，真以为自己天老大地老二他老三。以往的时候，他惹出麻烦，有的是人给他擦屁股，哪怕是进了监狱，也有同帮会的狱友罩着他，哪怕在监狱也混的滋润的很，这种情况，他会变成什么性格，可想而知。

　　所以对于凯说的那些，别说他不知道，就算知道了也不在乎。

　　“法克！法克！你个杂种！你死定了！沙滩之子！”

　　“啧啧，真的是。”凯摇了摇头，对这种嗑药磕上头的混混，凯一向头疼，因为完全无法沟通。于是凯决定让他清醒一点。于是抬起脚，慢慢踩在了卡尔顿·威克利的伤手上！

　　“啊！！！！！”

　　剧痛让这个匪帮说唱歌手，变成了一条被拍了一铁锹的蚯蚓，开始在地上疯狂扭动。同时不断的用另一只手疯狂的拍打凯的皮鞋，想让他挪开。

　　“哦！对不起，我没看到，不小心踩到你了。那么，现在清醒点了吗？”

　　卡尔顿·威克利就是一个被宠坏的混蛋，哪受过这个，这会儿凯说是他爸爸，他都点头。

　　“我清醒了！法克！法克！我真的特么清醒了！啊啊啊啊！”

　　凯这才满意的点了点头，挪开了脚。

　　这下卡尔顿·威克利老实多了，对付这种人，好好说话，他都未必听得懂，就算听得懂，也未必遵守，所以还不如干脆粗暴一点。

　　“说说吧，你刚刚做了什么？”

　　凯用枪口拍了拍这家伙的脸颊，让他说话。

　　“我要医生！我要死了！我要医生！”卡尔顿·威克利这会儿终于注意到他的手掌少了小半。他觉得自己前途似锦，未来一定可以成为像吹牛老爹，JAYZ一样的说唱大牛。但少了一只手怎么可以？

　　“醒醒，伙计，已经有人报警了，会有救护车来的。”凯之前看到有人报警了。“现在，回答我的问题。否者我可不保证，你另外一只手会不会也被一枪打碎掉。”

　　这下卡尔顿·威克利不得不将之前的事情断断续续的告诉了凯。

　　“我只是开玩笑。真的！我……”

　　卡尔顿·威克利这会儿也后悔了，为了一个土妞居然让自己搞成这样子，他现在有钱有名，什么样的女人弄不到。“都是那个婊*子告诉我，是那个女人要献身的！说她想要尝尝我的大迪克！”

　　这下所有人的目光都看向可克莉丝。

　　尤其是斯图尔特他们这些大男人，怎么也想不到，这样一个漂亮的小姑娘居然这么狠。

　　这些黑人可不是什么好货，这些人大部分都是黑帮成员，要说凶狠残忍，他们绝对够不上，但无法无天却逃不了。真要让嘉利这样一个女孩落到这帮人手里，会怎么样还真不好说。

　　克莉丝脸色立刻变得非常难看，她们这些女孩子，不管私下里怎么样都好，可一旦摆在台面上，那就全毁了。

　　甚至连克莉丝的那些朋友也下意识的离克莉丝远一点。

　　哪怕之前她们还一起参谋怎么羞辱嘉利来着。

　　可现在……克莉丝变成了一坨大便。

　　当然要离她远远地。

　　“好吧……现在的高中生都这么可怕了吗？”凯不可思议的摇了摇头，他想到了自己高中，一个个都穿着难看的校服，最严重的事就是打群架，而是还是拳头，打过之后，一个个都害怕的要死。

　　哪像这些高中生，这么毒辣。

　　也在这个时候，外面响起了警笛声。

　　警察很快包围了这里，不过当凯拿出了证件之后，一切就好说了。

　　凯在警察系统内部还是非常有名的。

　　“对不起，克莉丝，你被捕了。”等到那些黑人被拷上手铐，凯走到了克莉丝面前，拿出了自己的手铐。

　　克莉丝非常震惊！

　　“为为……为什么？”

　　从始至终，克莉丝都只觉得自己只是在恶作剧，哪怕这件事会造成非常严重的后果，也没有让她有任何负罪感。她还是觉得自己没错，一切都是嘉利的错。

　　“因为你犯罪了。你应该庆幸你还没成年……对了，你成年了没有。”凯倒想起来了，这个女孩看起来似乎很成熟啊，不过这也很正常，西方女孩成熟的都很早。

　　“她刚刚过完自己十八岁生日。”一个女孩突然说道。

　　所有人都看过去，那个女孩赶紧躲进人群。

　　“好吧，看来，你需要负起责任了。”

　　“我犯了什么罪？！”克莉丝有点歇斯底里的喊道。她害怕了。啦啦队队长不管在哪个学校都是风云人物。一般来说，橄榄球四分卫和啦啦队长在任何一个学校，都是被视为白马王子和公主组合，妥妥的风云人物。

　　她有着光明的未来。

　　可如果坐牢，那一切都毁了。

　　没有大学会接受一个服刑人员的！

　　虽然每个国家都致力于让这些人回归正常社会，但社会的歧视不是那么好改变的。虽然美国这边可能更好一点，毕竟他们犯罪率太高了。但这些歧视依然顽固的存在。

　　“教唆他人犯罪，也是犯罪。而且刚刚是你叫嘉利过去的吧？你在明知道这些白痴会做什么的情况下，还主动让嘉利过去，在法律上被称为二级共犯。对了，如果那帮家伙找个好律师，完全可以把责任推给你，到时候你将被视为主谋，情况会更糟糕。所以，恭喜你，姑娘，不管怎么样，你的新年都得在牢里度过了。”

　　凯不管克莉丝如果挣扎，直接给她戴上了手铐，然后让人将她带走。

　　……

　　“看来，这场聚会算是完蛋了。”凯无奈的看着布莱恩。

　　“算了……这已经算好的了，如果不是你，场面可能更糟。”布莱恩无奈的看着消沉的金。苦恼的说道。

　　就在刚刚，不知道哪个白痴多嘴，把布莱恩出钱让唱片公司给金出唱片的破事给说了出来。被朋友背叛，加上自己一直以来骄傲的事被戳破，金这个打击绝对不小。

　　布莱恩对凯的感谢也不是客套，他的确很感谢的凯，要不是他作为警察控制了局面……布莱恩自己都不知道自己会做什么。毕竟杀人什么的，是他这辈子最拿手的事。

　　凯拍了拍布莱恩的肩膀，他这个二十四孝老爸看来还有的头疼的。

　　又和斯图尔特他们聊了几句，凯走到了嘉利身边。23sk.Com

　　今天这件事对嘉利来说，其实未必是坏事，至少经过这件事之后，那些欺负她得女孩子，一个个都主动找她道歉了。毕竟……这件事她们也有份。这会儿为了不让自己陷入牢狱之灾，只能和嘉利搞好关系。

　　“嗨，姑娘们，你们该回家了。现在都十一点了。”凯先和那些女孩打了招呼。

　　看到凯，那些女孩立刻变成了鹌鹑，一个个乖的不得了。

　　“对了，你们要做好心理准备，我会给你们学校报告这件事，你们虽然不是主谋，可好像也知道这件事对吗？所以我随时有可能找你们，你们最好祈祷，克莉丝不会供出你们。”

　　女孩们一个个吓的脸色发白。一个个哀求的看着凯，然后又看向嘉利，她们希望嘉利能够给他们求情。

　　嘉利不擅长社交，可更不擅长拒绝。

　　她有点惊慌的张望了下，最终鼓起勇气。

　　“我……我觉得……她们没有那么坏，而且……她们给我道过谦了，我原谅了她们。警官先生……”

　　凯看了看嘉利，点了点头。

　　“既然你和她们和解，那事情会好办的多……不过，法律上的事情，可不是一两句和解就能搞定的。你只能祈祷她们被参与太深。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百三十六章：教唆罪求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 