    “对我来说，这是一个自然而然的过程，是一个为球队效力同时享受比赛的自然产物。”

    “那你是否受到外界影响，比如大家都关心的你和梅西这两个赛季的竞争？”

    “要说一点不受影响，那是假话。”王艾摊了摊手：“呃，毕竟我不是活在真空里，报纸上、电视上，甚至你都不远万里来找我，我不可能不知道社会的评论、大家的想法，当然也不可能无动于衷。”

    “那么这个成分大概是多少？在你创造历史的过程中？”

    王艾想了想，笑了下：“这个还真不太好衡量，我没琢磨过这个问题。因为欧洲金靴是积分制，他有一套平衡机制在里边，比如五大联赛进一个算一个，其他联赛有的是进一个算四分之三个、还有的是进一个算半个，因为联赛水平不一样、进球难度不一样。那么它的整体地位大致在五大联赛金靴之下。当然，在其他欧洲国家联赛金靴之上，而且它诞生的比较早，甚至可以说是各国联赛金靴、世界杯金靴、世俱杯金靴的始祖。”

    “你的意思是你并没有刻意的追求它？”

    “严格来说……”王艾皱眉想了想：“不是很刻意，但毕竟它算是一个挺大的射手奖，如果能拿到那当然肯定还要争取。但在我的心目中，它的优先度排在集体荣誉和联赛金靴之下。”

    “也就是说，在以前欧洲金靴并不是一个对你来说特别重要的奖项？”

    “对。”王艾点头：“虽然这么说可能会让阿迪有点不开心，但事实如此。我是在联赛中因为球队的需要，当然也有我自己的需要而拿到的。”

    “你自己的需要？怎么讲？”记者推了推眼镜笑着补充：“你的知名度与欧洲金靴也有一定关系吧？是不是拿到这个奖项有利于你的商业合作？”

    王艾眨了眨眼，突然笑道：“我发现咱们有点不在一个频道上，你说的对，是有这个逻辑链，就是拓展商业版图的需求与欧洲金靴有关，我为了商业利益去追求这个，但这个逻辑链不足以反推我的行动。因为在我的面前，不是只有欧洲金靴这一个途径，刚才我说了，为什么它的优先度在联赛金靴和集体荣誉之下？因为哪怕从商业利益角度考虑，这两个选项带来的好处也比欧洲金靴大，所以商业利益并不是我刚才说的我自己的需要。”

    记者抬了下头：“哦，那是我误会了，那你的这个自我需要是指什么？”

    “很简单啊，一个射手他的兴趣一定是在进球上，进球是他的价值体现，进球能也给他带来极大的快乐和满足感，否则就当不了射手。”王艾笑着解释：“球队要追求胜利，那么我作为攻击球员就一定要尽力追求进球。我自己要在艰苦的比赛中坚持下去就必须找到快乐，而进球是我的快乐源泉，这就是我的个人需要。也在这两个动力的推动下，拿到了欧洲金靴。”

    记者这一次认真的点头：“这是以前你拿到欧洲金靴的过程描述？那么上赛季和这个赛季呢？”

    王艾嘿嘿一笑：“虽然它不是很重要，但我毕竟连续拿了五年……我不是最看重它，不代表我就不想要了，不代表别人就可以来抢。”

    “你是把这个奖项当成自己的了吗？”

    “如果你把什么东西连续拿了五年，你也会在潜意识里认为它就是你的东西，你也会对它突然可能属于别人而心里不舒服。”王艾进一步解释：“而且，这个奖大致上等同于‘职业联赛最能进球前锋奖’，它在过去大致上证明我是那个赛季里，五大联赛、欧洲甚至全球、全人类最能进球的前锋。”

    记者凝神望着王艾认真起来的表情，就见王艾张开双手：“有个道理叫工作赋予性格，如果你是在一个重大安全管理岗位上，你肯定会变得谨小慎微。如果你是在组织部或者人事科工作，你肯定会变得面面俱到。如果你是个记者，你肯定对身边发生的大大小小的事情有本能的分析欲。那么，攻击型球员呢？”

    王艾指着自己的胸口：“不客气的说，攻击欲。这不代表我想打人，或者作风粗暴，而是指看到一个目标以后，有很强烈的独占欲。当然，你也可以把它解释为特别的争强好胜，但不这样你也当不好一个射手。你的面前有守门员高度紧绷、有两个中卫如临大敌而且不吝以各种手段阻挠你，还有后腰后卫在时时刻刻逼迫你，你稍微软一点，进球就不属于你，甚至你都没机会起脚。你不但要有精湛的技术、艰辛的磨练，更要有挑战的勇气和挑战的信心。这种性格塑造了射手，而塑造的力量就包括各种金靴奖。你可以想象这种性格的人对他已经习惯的大奖要被夺走的趋势会做出什么样的反应。”

    “几乎出自本能的……加入竞争？”

    “对。”王艾点头：“避战、畏战，损失的不仅是那个镀金的铜靴子，更是战斗的勇气，是一个射手最为宝贵的精神品质。这个东西一旦损失了，你有再多的技术、再好的身体也白搭。如果我的球衣是一领盔甲，那么它早已是伤痕累累，有物理攻击的，有魔法攻击的，甚至还有精神攻击的，你都要扛着往前走，怕伤怕痛走不下去。”

    “如果输了呢？”

    “输了正常啊。”王艾摊开手：“实力不如人输了没什么啊，承认就是了，这不等于不敢参战了。”

    “听着像《亮剑》的味儿？”

    王艾想了想，哈哈一笑：“可也是，对于一个战士来说，你首先得是敢，敢是战略层面的，然后才是技术、身体、科学、休息、营养这些战术层面的。所谓战略上藐视敌人，我的理解就是敢字当先，你得先是敢和对手比量，然后才是具体的怎么比量。”

    “就是说，你只能加入战斗？”

    “对！”王艾正色道：“不论是我刚才说的原因还是西方更习惯用的什么尊严啊、荣誉啊，不管什么原因，结果是一样的……他挑战、我迎战，就是这样！”

