    因为不知道什么原因，筱昕现在还不能言语，北霄只能根据她的嘴型推断出她说的意思。

    这么一看，不禁有些莞尔，果然还是熟悉的味道。

    筱昕：“这个是我男人，你想都别想，要想双修，自己去找一个！”

    筱月也在一旁指手画江山，小手叉着腰，一副颇为认同的样子。

    狐茗看着筱昕语气低沉：“难不成你想师傅变成一个废人吗？”

    闻言，激动着的筱昕微微一愣，张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    北霄在一旁看着狐茗的姿态，神色莫名，若有所思的说道：“既然这样的话，那我们就抓紧时间吧。”说着，在狐茗一脸呆愣的表情下把她禁锢，直接朝下面飞去。

    这突如其来的变故让三只天狐都小楞了片刻，接着筱昕和筱月一口咬在北霄的肩膀上，神同步。

    “不是，抓紧时间就抓紧时间，你禁锢我干嘛？”

    “我喜欢这调调，不可以吗？”

    筱昕瞥了瞥嘴，生着闷气躺在北霄的肩上。

    筱月眨了眨眼睛，这情况，姐姐是妥协了？那她这个小姨子就是想说些什么，也师出无名啊。

    看着北霄熟练的将帐篷拿出来，直接向狐茗伸出手：“别急，别急......。”

    谁忒么急啊。僵立着的狐茗眼睛闪过一丝红光，张嘴急切的说道：“停，停，别摸过来！”

    北霄眨了眨眼睛，停留在狐茗胸前的手一动不动，不过还有些距离的样子：“怎么，那恶念被你压制住了？”

    “你怎么知道那是恶念？不对，既然你都看出来了。”狐茗面色一僵，不可置信的看着他：“你早就知道是她了？”

    “可不是吗，这么狠的人，想用自己元阴换一个机会杀掉我，恨我的人多了，你那恶念算一个狠角色。不过，似乎她只能嘴嗨啊。”

    狐茗的脸上又变得妖艳，咬牙切齿的看着他：“好小子，有本事你.......。”

    北霄伸出手，摸了过去，狐茗面色僵硬，看样子恶念比狐茗本身还要有洁癖，一下子就溜了：“别，别摸啊，她走了！”

    “大姐，想什么，该回去了，刚打完架，又闹了这么久，不累的吗。”

    “你是男人，累点怎么了，我又要防外敌，还要管我身体里这个叛徒，我容易吗我。”

    筱昕和筱月一左一右，看着狐茗和北霄在拌嘴，忽然有种自己是多余的感觉。

    ......

    “灵，你要不要来洗一洗？”北霄从粒子带中拿出冰灵剑，看着铁链缠绕着的剑身，没有一开始看到那种晶莹剔透的样子：“这链子究竟是什么，能扯掉吗？”

    冰灵剑从北霄手中浮起来，一下子就插下了浴桶，灵念之中，传来灵舒服的感慨：“都说了是封印，你快些找些高等级的武器给我，等我恢复了力量，就能把这些东西拔了，噫噫噫？不是说帮我洗吗？”

    北霄黑着脸将冰灵剑丢了出去，站起来看了看，好家伙，幸好没事......

    刚才只觉得一道寒光飞过，北霄差点以为自己要和东方姐姐作伴了。

    “你不是感受不到吗，洗什么。”

    “唉唉唉，既然你都知道，问我干嘛。”灵惊鸿一瞥之后，语气有些莫名：“怪不得身边都是狐狸精，资本不错嘛。”

    北霄一脸不可置信，急忙坐了下来，一脸看女流氓的样子看着灵：“你变了，你以前不是这样的。”

    “男男女女的不就是那些，有什么好顾忌的。”灵不屑的说道，剑身晃晃悠悠的重新回到药浴之中。

    呼，舒服啊。

    北霄闭上眼睛，不再言语，这可不是一般的药浴，里面疗伤的灵药，除了北霄自己身上的之外，狐茗也贡献了不少罕见的灵药。

    他刚想说些什么，冰灵剑直直立起，在北霄手臂上画了一下，滴出了两滴血，北霄疑惑，只见冰灵剑直接消失在浴桶。

    北霄伸出手看了看，血脉联系着的冰灵剑正稳稳的化作一个剑印，雕刻在他手臂上。

    门外传来敲门声，北霄回头，刚想说些什么，门直接开了：“主人，我进来咯。”

    熟悉的称谓让北霄微微一愣，看着一只狐狸蹑手蹑脚的走进来，偷偷摸摸的样子，着实有些好玩。

    “不是，我正洗澡呢。”北霄有些无语，你什么时候胆子这么大了：“而且，你这是恢复了？都能说话了。”

    “还好啦。”筱昕蹦蹦跳跳的来到浴桶旁边，雪白的毛发却泛着淡淡的粉色。

    北霄往桶里缩了一下，也幸好刚才灵没有一剑直接把这浴桶洞穿了。

    筱昕刚刚从狐茗那边过来，这次的战斗她虽然也力竭了，不过相比于那个正在房里哀嚎着的师傅来说，肯定好上不少。

    恶念的话有些夸大的意思，狐茗的伤势并没有想象之中的那么严重，却也并不轻就是了。

    筱昕看着北霄，两人对视之后，相视一笑，长时间的些许陌生感尽数消失。

    对于北霄而言，筱昕是他来到这个世界后第一个朝夕相处的对象，至少那段时光对于他而言，总归是不一样的，那异世界的灵魂，由此才安下了心。而类似的，北霄对于筱昕来说，何尝不是一种救赎，如果没有北霄那时伸出的手，又何来现在的她。

    “啊！”筱昕尖叫一声，捂住了眼睛，只听见一声水声响起，北霄居然站了起来：“你，你干嘛，我，我就是来看看你，没别的意思.....。”

    “你还想有什么别的意思。”北霄现在可不像那时的纯情小处男，亲个小嘴都激动半天的，不过嘛，他还不至于禽兽到对一只狐狸发情，即便......

    一把抱起筱昕把她丢到了浴桶之中，北霄也舒服的躺下：“别逞强了，你的伤也没有好到哪里去，一回来就到处奔波的，你师傅不心疼，我心痛。”

    筱昕从几片灵药中冒出头，甩了甩湿透的毛发：“这也没办法嘛，战争刚刚结束，有很多要忙的，师傅又受伤了。”

    嘴上是这么说，狐狸的嘴角疯狂上扬，心里指不定有多甜蜜。

