    QQ聊天那里！

    盛夏几乎就好像是一个怨妇一样。

    满是幽怨。

    “整整两天了，公子，你这能不能不要那么难找？”

    “要是不是打赏了一个嘉年华，你这是准备不理我了吗？”

    “还是，我做错什么了？”

    瞧瞧！

    这满满的怨气！

    盛夏没看镜子，但她知道，自己的嘴巴已经都嘟起来了！

    这公子……

    要是不给十根棒棒糖都哄不好的那种！

    陆子平：……

    嘴角微微抽搐了下。

    “你男的，还是女的？”

    盛夏：？？？

    带着一丝的警惕。

    “你要做什么？”

    没！

    陆子平说着：“嘉年华的钱退不了……所以，就算是妹子，也没有用！”

    盛夏：==！

    这是关键吗？

    这不是关键啊！

    “直男！”

    她心中说着……

    算了！

    看在你长得帅，游戏还好，写的小说又好看的份上！

    不和你计较了！

    想到这里……

    盛夏直接就开始开口了。

    “公子，诡秘这边我们的推荐，来谈谈吧！”

    她直接开口道。

    陆子平楞了下……

    “推荐？什么推荐？”

    他不是很清楚推荐这事情，不过，这才发书，就能推荐了吗？

    “当然是小说的宣传啊，网站这边的意思是，先给了封推…一波……希望你这两天，多写一些！”

    陆子平：？？？

    “封推？”

    “嗯，算是网站顶尖的推荐了，按照以往来说，这是属于头部书才有的奖励！”

    “我一个新人，也有？”

    陆子平好奇了！

    结果，这话一出来，盛夏嘴角就黑了起来、

    “一个开书第二天冲上热销三，现在直接在热销一的书，你说，你有没有？”

    “热销第一了？”

    陆子平也是有些惊讶了下！

    “这才更新两万字，热销第一，这有些夸张两把？”

    “等等，我登陆上去看看！”

    这一看……

    陆子平还真看到了日销那里第一赫然是诡秘！

    “这日销第一，一天能多少？”

    他有些好奇问道！

    盟主破五百了！

    整个评论区全都在飘红，这……应该很多钱吧？

    “没多少……满打满算，十万出头吧！”

    盛夏很期待这陆子平听到这话，然后直接就激动了起来，好像打着鸡血一样。

    告诉自己，他这去更新！

    毕竟……

    现在诡秘还没上架！

    这些收入都是打赏和免费的！

    一旦到时候订阅和收费两面开花，加上阅文旗下的所有渠道一起并进……

    这收入，就不是十万二十万的事情了！

    谅谁谁都会激动的！

    结果……

    “才十万？”

    陆子平眉头一皱：“果然，写小说，死路一条！”

    盛夏：？？？？

    “冒昧的问下，公子您一天收入多少？”

    这？

    怎么回答？

    陆子平想着……

    “保底十万吧！”

    只要自己愿意多打几局的王者……

    这宝箱中开出来的东西，价值是不会太少的！

    所有……

    保底十万，这是很正常的！

    盛夏：……

    “行吧！”

    她说着……

    一天保底十万！

    一个月三十天！

    一个月收入三百万……

    她信了个鬼！

    更是在这时候……

    “你稍等下！”

    陆子平发了一个消息……

    然后过了一会儿、

    又道：“那个，推荐的事情你自己看着办吧，不过，既然都上推荐了，我到时候稳定更新吧，每天晚上20点，我等下开个单章！”

    要不是手速不行！

    他直接就直接一本全都更新结束了算了！

    无奈！

    自己一个小时一万的手速，现在也就是一个废物！

    盛夏长着嘴巴。

    简直是……

    差点要郁闷死了！

    “行吧，那什么……要不加个微信吧，要不然到时候，你那边又联系不上去！”

    “行！”

    陆子平说着……

    报上了自己的手机号！

    “加了，您同意下！”

    盛夏说着。

    又忍不住问道：“公子等下玩什么英雄？”

    陆子平楞了下……

    然后笑了起来、

    “可能要等会才能直播了，等下有些要忙！”

    “忙什么？”

    “保安刚来电话，说4S店给我送来了跑车，我得回去看看！好了，不聊了，撤了！”

    说着……

    陆子平QQ的头像直接就黑了下来！

    那边，果然就见到陆子平和直播间中的水军们说着，自己等下在直播……

    说着，直接就关掉了直播！

    盛夏：……

    她捂着脑袋！

    果然！

    这作者是个逗比！

    大晚上了！

    现在几点来着了？

    21点半？

    21点半4S店的人送跑车？

    疯了吧！

    人家不用下班的吗？

    不过盛夏也没说什么，只能说，这公子，还是挺幽默的！

    倒是陆子平和诡秘的编辑聊了会，结果，才直播半个小时就不直播了，这直接让一群水友们差点都要崩溃了！

    不是！

    这主播大晚上的还搞什么呢？

    忙什么忙？

    尼玛的！

    不会是那什么吧？

    “男人啊，看来到了晚上，大家基本都难逃一些生理需要！”

    “不过这公子，有些迫切了吧！”

    直播间的水友们调侃着、

    辣辣的脸色有些红了起来……

    “不是，辣辣你脸红什么？”

    “吖？是哦，辣辣的脸怎么红了？不对劲，不对劲啊！”

    “怎么就看了弹幕，就脸红了？”

    “等等，难道辣辣，你懂了什么了？”

    “懂你大爷！”

    辣辣自然是懂的！

    但是，能说吗？

    这不能说！

    “老娘一个黄花大闺女，懂个锤子，我那是醉了，没错，空气氧气太多，醉氧了……”

    众人：……

    不过，辣辣还是有些失落的，原本还想着继续和公子来一场王者，可现在看样子，这可没那么快了！

    那就下次吧！

    陆子平其实也是有些郁闷！

    不是……

    这大晚上的送跑车？

    这一群人都是疯子了吗？

    都不用睡觉的？

    要不是门口的保安再三确认，陆子平都会觉得，这压根就是在玩自己！

    毕竟……

    能知道自己在汤臣别墅的！

    也只有汤臣那边的负责人，还有保安了！

    出了门！

    刚关门。

    “咦？小陆，你不是说你搬家了吗？怎么还在这里？”

    那是一个女人！

    长得挺好看的！

    约莫三十岁这里，手中拉着一个只有三四岁的小女孩子！

    “陈姐……”

    陆子平在看到这女人的时候，也是招呼了起来、

    然后，蹲下去，喊着小姑娘：“丫丫，怎么不和哥哥说话了？”

    “你这孩子，快和哥哥招呼……”

    陈姐对着丫丫说着。

    丫丫却是不说话，低着头……可很快的，却是一下子就哭了起来。

    “那是叔叔，才不是哥哥呢！”

    陆子平：……

    陈姐：……

    好像，有被冒犯到了！

