    她温和地说道，“守业，这甜品不好带，路上要颠坏了。你吃吧，回头我给如珠做。”

    李守业这才慢慢地品尝。

    蛋糕松软，甜而不腻。

    其他糕点沙沙的，面面的，入口即化，甜度刚刚好。

    奶茶也香，奶香与茶香混合，形成独特的风味。

    他满足喟叹，“太好吃了。娘，你能做出这么美味的吃食，真是厉害。”

    他好崇拜她啊！

    许真真笑了笑，这女婿真是傻得可爱。

    对他的话，郭铭却深以为然。

    “如此独特的甜食，哪怕京都也没有。我定要将分铺子开遍整个华国，把美食传递出去。”

    这个时候的他，豪气万丈。

    郭谦不知走没走，没有人说要送新品给他吃，许真真自然也不会说。

    ……

    直到下晌，她才得了闲，把李守业喊到后院，站着与他说话。

    “你在这里做事，感觉如何？还适应吗？”

    李守业扭捏下，说，“这里很好，就是……有点想娘子和娘。”

    说着脸红了，低下头，有几分局促不安。

    呃……这孩子，有点纯啊。

    许真真挑了挑眉，“如珠平时对你又打又骂的，你也会想她？还有，我这个凶巴巴的丈母娘，可是一直不停的让你干活啊，你心里就没有怨言？”

    李守业抬头，急切地道，“娘，那是我蠢笨不堪，眼泪又浅，惹得娘子烦了，她才教训我的，也没打疼……娘以前是不喜欢我，可现在娘对我很好，让我吃饱穿好，还给我钱。娘是这世上，除了媳妇外，对我最好的人。”

    许真真听着听着便敛了笑，心里很不是滋味。

    她对他能有多好？

    他操持家务，把家里打理得井井有条，她也不过给他一日三餐而已。

    可就因为这一点，他就把自己摆在心里重要的位置上。

    真是善良得让人心疼。

    这大概是人们常说的，赤子之心吧。

    “那你是想留在这里做事，还是想回家陪如珠？”

    李守业哼哧了半日，说，“听林师傅说，我月钱有六百文，我想留在这里。”

    也就是说，他是看在钱的份上，才愿意留下的。

    其实他恋家。

    但是，为了培养他的独立能力，她得狠心让他继续呆着。

    便点点头，“以后家里每日、或者隔日都会派人送食材过来，你有事就跟他们说。”

    让他明白，他也是有靠山的，他也就不会太过自卑、怯弱。

    与他说了一阵，又去找了万庆，拜托他多让李守业出去招待顾客，锻炼下胆量与增长见识。

    万庆应下。

    ……

    离开前，许真真站在铺子正门的左侧，看着街上的人来人往。

    正是圩日，自家铺子门庭若市，对面的“一品甜”却冷冷清清，行人都懒得多看两眼。

    两名伙计一左一右站在门口，笑容标准得体，露出八颗牙齿，身躯却是如腊人一般僵硬，想来站了许久。

    当初的“糖心居”也是这样的状况，眼下是风水轮流转。

    唯一的区别便是，这边的伙计在勤勤恳恳的做事，既不会站在门口嘲笑打压对方，也不会趾高气扬的对待顾客。

    哪边有素养有底线，高下立现。

    她是个眦睚必报的人，因此，对“一品甜”的现状，她相当满意。

    曾经你骂我辱我，还派人暗杀我，我忍了。

    但是，不代表我不会反击。

    嘿嘿。

    许真真嘴角噙笑，与杨掌柜告别，便带如宝逛街买东西。

    其实这丫头今日的表现，她是很失望的。

    与陈满谷缩在车里偷吃青菜，只顾着过二人世界，大家在后厨忙得脚不沾地，她也不下车帮忙。

    很自私。

    只是，眼下不好说她，回去后，慢慢教育吧。

    这丫头也鲜少进集市，在街上看到什么都觉得新鲜，眼睛都看不过来。

    又蠢蠢欲动，什么都想买。

    特别是路过成衣铺，脚都挪不开了，搞得许真真很是尴尬。

    家里有郭铭送的许多布匹，招娣和如烟针线做得好，已经开始给家里人做衣裳了，就没有必要再花钱买现成的。

    可是这丫头站在人家门口，双眼发光，跟要不到糖的小孩一样，就是不肯走……

    她只好跟着进铺子，给全家人都选了一身半臂的凉爽夏衣。

    平均一套三十文钱，她有点心疼。

    可看到如宝这丫头喜滋滋的笑了，笑容明艳又灿烂，她咬咬牙，买吧。

    东家一面指使下人打包，一面同她说话，“这位婶子，您上次在我这儿买了几套婴儿衣裳，还记得吗？”

    许真真一想，还真是。

    那时她穷，穿着打补丁的衣裳，却只敢买三套婴儿衣裳，还缠着人家半卖半送了一袋子碎布料。

    带回去后，招娣当作了宝贝，天天在那儿拼接来着。

    眼下却完全忘了那些碎布，豪气地买了十几件价格不低的衣裳。

    哎，腐败了，堕落了啊。

    “东家娘子好眼力。我也是你的老客户了，可否给打个折？”

    “自当如此，只是适才我以为认错了人……”

    两人正说着话，许真真眼角的余光忽地看见，一个身材高壮的侍女，恶狠狠的推了瘦弱的如宝一把。

    许真真脑子“嗡”的一声，不作任何思考，一个箭步冲过去，稳稳地扶住她踉跄的身子。

    速度之快，不说如宝惊讶，连她自己也觉得不可思议。

    那高壮侍女皱眉，不依不饶的又一脚踹向如宝。

    许真真反应极快，也对着踹出一脚。

    侍女的脚被踹偏，擦着如宝的裤子而过。

    却实打实的挨上许真真一脚，痛呼的同时，抬手就甩出一巴掌。

    她懂些皮毛功夫，速度很快，若换作是寻常女子，肯定被她打趴下了。

    可许真真不是普通人。

    侍女快，她比她更快。

    在她抬手的瞬间，许真真的手掌就抽到了她的脸上。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，侍女被打得脸一偏。

    可她还不罢休，另一只手快速地从腰间抽出一枚泛着乌光的匕首，抬手就往许真真刺去。

    双方挨得太近，许真真又没任何提防，她躲不开了。

    凭着本能，一把推开如宝。

