    “人呢？”

    “怎么回事？”

    宿舍门半开着，刘扛望着空荡荡的走廊，轻轻吸了口凉气。

    男助理胆子不大，但绝对也不算小。

    “他一个人在外面看见了什么？”

    所有人心里都浮现出了同一个问题，他们没有人知道男助理为何落荒而逃，如果这不是提前商量好的情景剧，那就证明出大问题了。

    “扛哥，你这兄弟，胆子有点小啊。”蓝冬站在刘扛身边，他眼中满是疑惑，当时他们几个就躲在宿舍里面，助理完全可以敲门求助，他为什么要朝长廊另一边逃跑？

    是太过害怕导致大脑完全被恐惧支配，丧失了基本的判断力？

    还是说那个吓到他的东西就在宿舍门口？

    蓝冬脖颈上浮现出一层鸡皮疙瘩，他左右看了看，并没有发现什么吓人的东西。

    “手机还在这里。”阿力刚要去捡男助理的手机，忽然看见手机旁边扔着一张沾有血迹的纸：“你们看！”

    他拿起那张纸，上面很潦草的写了几句话——东西校区的某一扇镜子后面藏有密道，可以通过密道离开东西校区，但我们离开之后才发现……

    “我们明明没有通关游戏，为什么还能获得提示？”阿力拿着那张纸：“这条信息是不是故意在误导我们？镜子在很多地方都是需要注意的东西，尤其是天黑的时候，最好不要老在镜子附近晃悠。”

    “扛哥助理的牺牲也不是完全没有价值，至少透露出了很重要的一点。”蓝冬接过那张纸：“鬼屋老板一直在盯着我们，时刻准备对我们下手。白纸上的信息应该是真的，我们全网直播，鬼屋老板不可能在游戏提示上做手脚，毕竟他的鬼屋以后还要营业赚钱，如果故意用提示诱骗游客，那肯定会引起游客的反感。”

    在摄像机前，蓝冬分析的头头是道，他想要转移了大家的注意力。

    可是他低估了男助理失踪对在场所有人的冲击，包括刘扛的直播间里，满屏都打着问号。

    “这张纸条收好，在后面的探索过程中，只要看见镜子，我们几个人就一起过去推一推试试。”刘扛勉强让自己保持冷静，他是第一次听见自己助理发出那样的惨叫，就好像生命遭到了某种威胁，快要不行了一样。

    “既然提示到手了，剩下两个游戏我们就没必要去做了，咱们直接去寻找和白老师有关的信息，早点找到美术社和白不悔他们汇合。”蓝冬也不敢再大意了，毕竟就几秒钟的时间，一个活生生的成年人就这么失踪不见了，确实有些吓人。

    他们没有看到男助理失踪的过程，不知道男助理失踪的原因，因为未知所以更加的忐忑。

    “出发吧。”

    六个人的团队就这么变成了五个人，刘扛在直播间那么多观众的注视下，还必须要摆出一副轻松的样子。

    沿着漆黑的长廊继续向前，废弃的男生寝室楼内不时传出奇怪的声响，像是老鼠钻过，又像是什么东西不小心蹭到了快要脱落的墙皮。

    头顶微弱的灯光映照着两边的房门，墙壁上偶尔能看到用红笔书写的名字。

    “这边好像都是学生宿舍，白老师估计住在其他地方。”蓝冬和阿力走在前面，当他们来到长廊尽头的时候，非常意外的发现，走廊尽头有一条通往更深处的楼梯。

    “地下还有一层……”

    灯光几乎照不到最下面的那一层，他们五个站在楼梯拐角，谁都不敢第一个下去。

    生锈的铁质扶手轻轻颤动，似乎有人在楼下抓着扶手往上爬，蓝冬拿出手机朝下面照了照，浓郁的黑暗当中好像有什么东西在反光。

    “是镜子吗？”

    “你别忘了，眼睛也可以反光。”

    “要不我们还是别下去了。”蓝冬团队里唯一的女生开口说道，她轻轻拽了一下蓝冬的衣服：“你还记不记得咱们有次去探灵，四哥在出事前也说自己曾看到黑暗中有一双红眼睛……”

    “别给我提那个怂货，自从他走了以后咱们的视频播放量成倍增长，咱们之前就是被他拖累的。”蓝冬的团队里之前好像是有四个人，但那个人因为某些的原因选择了退出。

    “有些人的体质就很容易被那些东西沾上，四哥也是好心。”文静女孩欲言又止，她知道刘扛在直播，所以给蓝冬留了几分面子。

    “妹子，这世界上没有鬼，只有装鬼的人。”刘扛轻轻搭上了女孩的小臂：“我不信鬼，因为我见过很多比鬼还可恶的人，就比如那个鬼屋老板。”

    女孩缩回手臂，不再说话。

    “这地方连个标示都没有，要不还是别下去了。”

    阿力小声提议，刘扛也正好想找个台阶下：“恩，地下三层灯都没有安装，或许是鬼屋未开放区域，这不是我不敢去，下面估计还没搭建好。”

    刘扛跟直播间观众交流，但让他没想到的是，弹幕风向出现了变化，很多吃瓜群众都想看看地下三层有什么，其中有许多账号还堂而皇之挂着夜小心的粉丝牌。

    男助理被吓跑确实让刘扛心慌，但是他无数次在心里暗示自己，这就是个鬼屋，除了吓人外也没办法做其他的事情，自己是在直播，对方也不可能进行身体上触碰，一旦殴打游客，这鬼屋也别想开下去了。

    身体上不会受到伤害，只不过是被吓一吓而已，又不会少块肉。

    刘扛这么一想，顿时安心了：“你们要看，我就带你们下去看看，多大点事。”

    他打开自己手机照明，让蓝冬和阿力走到前面，自己和小春站在队伍中间，摄影师跟在最后面。

    “很多校园鬼故事都和楼梯有关，楼道角落里阴气重，是很多脏东西躲藏的地方。”蓝冬还能保持镇定，他一步步向下挪动，手机灯光照着前面的路，在光线扫到墙角的时候，一张小孩的脸露了出来。

    “别、别慌！”他大喊了一声，微微颤抖的手推了推眼镜，拿起手机对准楼道拐角。

    地下三层的楼道角落里蹲着一个小孩，他脸歪在肩膀上，就像是脖子断了一样。

    “没事，是个假人，做的真像。”蓝冬小心翼翼靠近那个人偶，发现小孩身边扔着很多脏兮兮的纸团。

    他随便捡起了一个纸团打开，里面写着很长一段话。

    “那天班里轮到我值日，我准备去倒垃圾的时候，看见楼道拐角里蹲着一个小孩，他脖子很不自然，当时我就像你这样走到了他的身边，捡起了他扔下的纸团。”

