    

    一路遛达着往医疗驿走去，陈桥一路上也见到了不少留守营地的将士。起初的几年，每年一到过年的时候，黑龙军营地中留守的将士也不过寥寥，只是随着时间一年年过去，那些曾经会在过年时候回家的将士，在家中爷娘没了之后，也选择了留在了黑龙军营地过年。

    加上今年乾狼营的所有将士几乎都留了下来，所以今年黑龙军营地中留下的将士，倒是这些年来最多的一次了。

    刚走到医疗驿门口，陈桥就听到里面传来了一阵动静。

    正要抬脚往里面走，陈桥就突然看到一个将士突然狼狈地从里面跑了出来，陈桥及时闪开，又一把把人揪住，问道：“出了什么事？”

    “将军！”那名将士看清来人是陈桥之后，先是松了口气，随即便哭丧着脸说道：“吴王殿下和那个杨旭景吵起来了，要不是他们两个还都起不了身，只怕就要打起来了。”

    陈桥无语凝噎地看了眼医疗驿里面，“好了，你先回去吧，我进去瞧瞧。”

    “是、是……”那名将士后退一步站好，又十分不放心地说道：“将军，你小心一点啊。”

    陈桥失笑出声，“放心吧，两个连床都下不了的人，还能做些什么？”

    说罢，陈桥便没有再看仍旧有些欲言又止的那名将士，推开门便走了进去。

    眼见医疗驿的房门在自己面前被关上，那名将士不由长叹一声，想起来方才那两个人居然想让自己替他们动手，心里便顿时又升起一阵无奈。

    刚一进去，陈桥就见以往整洁的医疗驿，眼下果然有些凌乱，摆在两人床边的矮桌上的东西也都已经摔在了地上。

    杨旭景看上去倒还好，李恪眼下确实气得满脸涨红，只是苦于四肢仍旧十分乏力起不了身，所以也只能躺在床上生闷气。

    “这是怎么了？”陈桥好笑地问了一句。

    听到声音，李恪和杨旭景一道朝着陈桥看去。

    “我不要跟这个人住在一个地方，你把我挪出去吧。”李恪气恼地开口说道。

    陈桥撇撇嘴角，在李恪所在的床边坐了下来。

    “你同一个小孩子计较什么？他如今才多大年纪，你又多大年纪？”说着，陈桥将散落一地的东西都捡了起来，又给李恪掖了掖被角。

    李恪气得满脸通红，“要真是个孩子也就罢了，可他非要说些让人不爱听的话，实在是不讨人喜欢！”

    闻言，杨旭景又开口道：“吴王殿下这是什么话？我不过就是想喊你一声堂叔，这算什么了不得的大事，竟让你怂恿刚刚那人打我？”

    还有这么一回事？难怪方才那个将士会那样欲言又止地看着自己。

    “什么堂兄！我是李家人，和你们杨家没有半点关系！你别在这儿寻晦气！”李恪怒道。

    认识李恪这么多年，陈桥还是头一次在李恪脸上见到如此生动的表情，难免有些新奇，所以刚进来的时候还想着劝上一劝的陈桥，眼下也只是抱臂坐在一旁看着。

    “怎么能没有关系？”杨旭景凉凉说道：“你母妃可是我父王的姑姑，咱们可是一家人呢。”

    听到这句话，李恪心中更是愤怒，“什么一家人？你姓杨我姓李，少在这里乱攀亲戚！”

    “堂叔这话可就不对了，”杨旭景却完全没有被愤怒的李恪影响到，依旧不咸不淡说道：“你身上流着的杨氏血脉可不是假的，怎么能说时候我在乱攀亲戚呢。”

    这回，不等李恪再出声反驳，杨旭景便又继续说道：“记得当初父王还说过，你母妃虽然与我皇祖父关系不亲近，可对他们这些小辈却还是很好的。”

    “住口！我母妃当初便是受了你们杨家人的蛊惑！所以才落得一个早薨的下场！你竟还有胆子在这里与我说我母亲的事情，”李恪愤怒地看向杨旭景，若非他实在动不了，只怕早已经扑了过去，“你不过只是隋杨余孽罢了，何必在此跟我胡言乱语！”

    “早听说堂叔性子温润，怎么今日竟如此凶神恶煞，我一向都胆子小，堂叔这个样子真是要吓到我了。”杨旭景轻轻拍着自己胸口说道。

    听到这句话，李恪差点儿就要喷出一口血来，瞧瞧他说得这是什么话？

    许是实在说不过杨旭景，李恪干脆不再理会杨旭景，扭头看向正一脸看好戏表情的陈桥，虽然心里仍旧有些无奈，却还是尽量平静地说道：“你怎么过来了？”

    陈桥假咳一声，笑着说道：“来看看你，另外，我还有一件事情要告诉你。”

    眼见陈桥的表情并不十分严肃，李恪看向陈桥的目光变得疑惑起来，“什么事情？”

    陈桥看了眼正眼巴巴看着他们两个的杨旭景，心头暗笑一声，说道：“昨天晚上有人去潜入魏王府，想将李承宗挟持走。”

    “李承宗？”李恪震惊地看向陈桥，“他怎么会在青雀府上？”

    “这个说来话长了，今天先不必说这个，我就是来告诉你一声，因为这件事情，我昨天晚上把他也带了了黑龙军营地，如果你今后什么时候想见他，派人去知会我一声就是。”

    这是怎么回事？

    怎么自己这些一个个见不得光的亲戚突然间都冒了出来。

    看到李恪无奈的表情，陈桥就知道他是想到了些什么，不过陈桥却也没有说话，只是安静地看着李恪。

    过了许久，李恪终于长舒一口气，说道：“我暂时还不想见他，毕竟……”

    毕竟无论对于他们谁来说，对方的身份都有些尴尬。

    陈桥点点头，“我明白，我先前也问过他了，他说只要你不想见他，他也不会主动出现在你的面前。”

    听到这话，李恪暗暗松了一口气，随即又想到眼下正要一个让自己十分头疼的人要和自己朝夕相处，于是又对陈桥说道：“这个杨旭景实在烦人得很，我必须得跟他待在一间屋子吗？”

    “堂叔怎么这样说话？让人多伤心啊。”杨旭景见缝插针说了一句话。

    李恪忍不住翻了一个白眼，却依旧没有去接杨旭景的话茬。

    “这里是医疗驿，你们两个人眼下身子都需要好好修养，除了这个地方，黑龙军营地之中也实在没有别的适合你们休养的地方。”陈桥嘴角含着笑意说道。

    他的言下之意便是，李恪目前就算再不情愿，也只能跟杨旭景同处一个屋檐之下。

    “我真担心我哪一天就会被这个小兔崽子气死。”李恪有些无力地说道。

    “堂叔怎么又说这样的话？叫我听了真是伤心。”杨旭景又在一旁插话道。

    李恪再次翻了一个白眼，依旧没有理会杨旭景。

