    沈月昕白了他一眼，继续说道：

    “你别想太多了，那远古遗迹和我们没有关系，我们参与的只是表层，远古遗迹核心是大学阶段后期的事，所有大三或大四的学生都会有机会进一次远古遗迹尝试能否获得遗迹的认可，但至今还没人能做到。”

    “一点机会也没有？”

    “没有。”

    小姑姑非常的肯定，他一下子焉了。

    她好气又好笑的伸出青茐玉指点他脑门说道：

    “你别想太多，现在真给你机会你也去不了，而且，虽然没法触及远古遗迹核心，但不代表没有好处，反而奖励超乎常人想象，你想不想听啊？”

    她突然俏皮的这么一问。

    林霄直翻白眼：

    “你说呢？”

    “我看你不想。”

    “不，我想。”

    “切。”

    打情骂俏玩，她接着说正事：

    “这个万象遗迹核心我们虽然进不了，但哪怕是外围也有丰厚的奖励，其中最重要的是里面诸多普通宝藏与九十九个万象为名的宝藏，普通宝藏不计数，万象为名的宝藏共有三级，最低一级叫万象宝藏，共有七十二个，中间一级叫万象秘藏，共有二十四个，最高一级叫万象神藏，只有三个。”

    “从名字与数量可以看出，数量最少的万象神藏最有价值，万象秘藏次之，万象宝藏最次。”

    “但你可别以为万象宝藏就差了，哪怕最次的万象宝藏拥有的价值都堪比你从建立神域以来所有获得的收获总和。”

    “嘶！”

    林霄顿时倒抽一口冷气，不过下一秒又反应过来小姑姑说的应该是她认为的自己收获，不是真正他的收获，他可不信那宝藏里会有另一个晶壁系本源核心与那么大的神国碎片。

    不过哪怕没有这些，真按照辉耀任一特招选手成长至现在这个地步所有收获总和，那也是很夸张了。

    而且，这仅仅是最次的万象宝藏，在那上面还有万象秘藏与万象神藏。

    “如果你能获得万象秘藏，如果自身实力与潜力足够强大，就能凭借此收获一举迈过那条界线，哪怕未能位列天骄副榜，也能列入绝世副榜，而事实上历次万象开启，获得万象秘藏的选手中有九成都能在消化收获后位列天骄副榜。”

    “那万象神藏呢？”

    沈月昕瞟了他一眼反问道：

    “这还需要问？”

    “呃，我是想问万象神藏中有什么？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    他很惊讶。

    沈月昕点了点头，说道：

    “因为自万象遗迹开启至今近二十万年，短隔两三年长隔十几年，开启了上万次，但只有两个人拿到过万象神藏。”

    “嘶！”

    他再次倒抽一口冷气。

    沈月昕没理他，继续说道：

    “那两位拿到过万象神藏的学长一位后来意外陨落，另一位现在已经是一尊强大神力。”

    ........

    “我们聊点别的吧，你知不知道万象秘藏里面有什么宝贝么？”

    沈月昕听了轻笑道：

    “你想拿万象秘藏？”

    他呵呵笑了笑，说道：

    “人总得有点追求吧。”

    这句话让她脑海中莫名想起之前同学说他太丑，脱口而出：

    “比如你这癞蛤蟆想吃我这个天鹅？”

    林霄瞪大着眼看着她，明明是投影她却不由自主的缩了一下，他假装愤怒道：

    “你等着别动，癞蛤蟆要来了。”

    沈月昕赶紧摆手：

    “不要。”

    投影瞬间消失。

    最终，当然没去成，只是说着玩而已，她很快又投影过来。

    接下来他们又聊了一会，她清清楚楚的将他们期中考试要去的万象遗迹的情况告诉他，让他对期中考试有了个清楚的认知。

    听完他就清楚为什么顾晓鸣与东方飘雪都和自己说要和平相处，那是因为这万象遗迹涉及多个势力，主世界四大势力都有参与，里面无任何规则，实力强的可以直接将别人干掉淘汰，林霄实力如此强大，他们不想和他冲突，自然得提前说好。

    按沈月昕所说，这个万象遗迹里面的规则有点特殊，任何人进入里面都要按照规则来，可惜具体规则每次都略有变动，她干脆没说，到时候就会知道。

    半个小时后，林霄申请挑战风云榜排名第一的东方飘雪。

    虚拟位面内，白眉斜飘入鬓的东方飘雪双手背负在后虚空位面天穹之上对他说道：

    “反正我打不过你，咱们就比一下核心眷族如何，用我们的核心眷族打一架？”

    “可以。”

    他没什么意见，反正都打不过自己。

    等位面成形眷族入场时东方飘雪问了句：

    “你就不怕我不守承诺全力出手？”

    林霄瞟了他一眼，握起拳头比了比：

    “不怕，敢骗我下次我揍死你。”

    东方飘雪.....

    双方说定，打起来就简单，一万修罗娜迦降临直奔位面中央，在一个巨大的河谷看到了东方飘雪的核心眷族——数量高达三万的精灵族。

    不是单纯的精灵族，仅仅是精灵不可能让他站在风云榜第一，林霄通过自己眷族的目光看到这些精灵身边都环绕着一个个巴掌大浑身蓝色寒气环绕的小雪妖。

    这是一种类似于花仙子或元素小精灵的小妖精，说起来林霄神域发展这么久，神域内的花仙子之类小妖精现在已经有一定规模，在主神域某个保护花海形成了一个小小的聚居地，那里常年如春，鲜花四季常开，非常的漂亮。

    东方飘雪的这小雪妖应该是这些精灵的伴生灵物，每一个精灵都自带一个。

    精灵是那个精灵，小雪妖个体实力也一般，但当两者配合，实力便产生了质变。

    双方远远还未接近，就是一连数波冰箭洒下，无数箭矢插入地下寒气汇聚，温度骤降，直接在箭雨洒下的地方凝结出一大块人造的冰冻之地，寒气久久不散。

    一口气连续射下十几波，硬生生人工创造出七八片直径七八百米的人造冰冻之地连成一大片，然后，这些精灵竟然放下弓开始施法。

    连续三波暴风雪洒下，冰爆冰刺轮番轰炸，寒气重叠，一瞬间爆发将冲得最前的一批修罗娜迦给冻结在冰层中。

    “好家伙，这要配一波近战....”

    话还没说完，最前一排寒冰精灵从背后抽出一根标枪举起，寒气迅速逸散至标枪上，一道蓝色魔法灵光在枪尖汇聚，猛的掷出射入刚强行从冰层中撞出一条路的修罗娜迦身上。

    “砰砰砰...”

    伴随着此起彼伏的脆响，一截截冰枪崩碎，冰冷的碎冰渣寒雾飘散得到处都是。

    不得不说东方飘雪能占据风云榜第一的确是很厉害，这一套连招不论杀伤力还是限制效果都爆炸，如果不是修罗娜迦太强了无视冰冻减速还真有可能翻船，不免疫状态下再强也会被慢慢耗死。

    可惜没有如果，一排排修罗娜迦硬顶着漫天寒气凛烈的箭雨冲出冰冻之地杀至精灵面前。

    后面结果就不用说了。

    面对这些来自辉耀的精英，林霄有种自己当初在夏令营吴仲麟面对他们的感觉，那就是碾压。

    当然他现在与他们的实力差距还没有夏令营时吴仲麟与其他选手的差距那么夸张，但的确有了那种感觉，他也很强了。

    从战斗开始直到结束，观战频道静悄悄的，相比上一轮与李修有之战，这一战最能直观体现他的强大。

    战胜东方飘雪，他直接位列风云榜第一。

    “你的核心眷族太英霸了，完全没法打。”

    战后东方飘雪给他发了一条感叹万千的信息，心服口服。

    “你也很强大，如果不是我眷族抗性太强，想赢你也难。”

    他这真不是客气，但凡冰霜减速与冰冻能生效，东方飘雪还真有可能用放风筝的方式磨死他。

    当然，前提是斯拉达不出手，他要出手同样没用，或者对方有个能挡得住斯拉达的英雄。

    登顶风云榜第一，林霄等了一会没人挑战自己就没继续关注。

    按他估计，接下来估计不会有人再挑战他了。

    高塔林立的浮空城北方一座高塔内，诸多高二班主任正在一起开会，讨论二中高二期中考试中四个前往万象遗迹的名额该分配给谁。

    准确来说讨论的是除精英一班外另两个名额的归属，其中两个已经确定归于精英一班，所以在其他班主任争得面红耳赤撸起袖子就差真人PK的时候，金丝丝全程都沉默不语盯着眼前光幕不知道在看什么。

    过了不知道多久，她突然感觉到有人在叫自己，抬头看到校长苍老的声音在耳边响起：

    “你看好的那位学生刚连续击败一中的李修身与东方飘雪，现在已经是风云榜第一了。”

    她颇为惊讶的查看眼前光幕上弹起的一份视频，耳中校长又说道：

    “我刚看了一下，你这个学生很不错，你眼光不错。”

    “谢谢。”

    她点开视频，画面迅速将她视野淹没，一瞬间好像亲临不久前发生战斗的虚拟位面。

    这一份是与李修身那一战，当修罗娜迦现身的那一瞬间，她瞳孔微张，身为一名神格等级高达七级，拥有战争神职的女战神，她一眼就看出这个物种的可怕之处。

    ......

    好烦啊，最近一直睡不着觉，晚上睡不着，中午午睡时也睡不着。

    精神状态不好，脑中刺痛，一想就刺痛，上午就码了两章，最后一点是勉强码完，下午起来一想剧情脑子就刺痛，不敢码了。

