    推门进到办公室，李敬快步走到窗边。

    只一垂眼，他便看到距离办公楼正门不远的街边一辆高档商务车扭曲变形，内里整体被染成了血色。

    车前挡风玻璃及门侧玻璃皆，被血色覆盖。

    两侧车门像是从内部遭受了某种强烈冲击，一扇几近被完全染红的车门被崩飞到了旁边绿化带里，另有三扇也已被震开。

    四门敞开，车内不断有殷红的血水流淌出来。

    瞧见这一幕，李敬顿时知道孟宏图是打算离开上车后炸碎的。

    这就叫李敬很纳闷了。

    孟宏图不是在楼下接受陈雨然和罗志泽询问？

    怎么突然跑车里去了？

    他就算要离开，也不至于把月玲玲这个没过门的儿媳妇丢下吧？

    正有所思绪，跟着进来办公室月玲玲也是来到窗边。

    望见街上那一幕，月玲玲微微愣神。

    街边扭曲变形的商务车，她当然认得。

    她来时，就是坐的这辆车。

    跟孟宏图一起……

    想到孟宏图，再看从车里流到外边淌了一地的殷红血水，月玲玲脸色一白捂住口鼻。

    李敬并未告诉她孟宏图已死。

    可瞧见街上这一幕，她很轻易就想到，那一地血水及充斥在商务车里的殷红属于孟宏图。

    作为人形妖物，月玲玲对血腥画面的承受能力远比常人强悍。

    但底下这画面，属实恶心了些。

    月玲玲只觉腹中翻江倒海。

    再想到跟云雨过的孟凡昊也是这么死的，她脸色愈发泛白之余，攀在窗沿的小手无意识攥紧。

    死得好！

    两个都死了！

    她自由了！

    李敬瞥见月玲玲站在窗台前几欲呕吐出来，视线却死死盯着街边变形的商务车，大致猜到了她此刻心中的想法。

    孟凡昊与孟宏图都死于非命，受两人要挟钳制的人形妖物自然不再受威胁。

    对月玲玲及有类似遭遇的人形妖物来说，确实是件好事。

    但对作为巡查的他而言，事情变得更麻烦了。

    原本仅有一个死者，现在变成了两个。

    其中一个，还是在街上炸的。

    这不得分分钟成为网上热议的大事件？

    再过会，怕不是记者就要了来。

    这案子不像是邪修案和违禁品案，有戴弘这么一个重案六组组长在前面顶着。

    治安部的案子，正常都是由到场巡查直接负责。

    也就是说，案中无论发生什么都是由他、陈雨然以及罗志泽负责。

    闹出那么大乱子，后续破事少不了。

    暗叹一声，李敬视线环顾左右。

    此时街边扭曲的商务车四周，已有辅查科人员开始着手拉警戒线。

    两侧街边，有不少似是目击了情况发生的民众，被吓得脸色惨白。

    有女性路人被当场吓哭，也有好事者驻足在远处指指点点。

    四处奔逃的人倒是没有，就是街上一片喧嚣，越来越多的路人聚拢过来。

    办公楼楼下，争吵不断。

    想来被要求只滞留在办公楼里的上班族们受到了惊吓，要求离开。

    没在意楼下争吵，李敬巡视街道。

    视野可见范围内，没见有血条。

    显而易见，孟宏图是和孟凡昊一样体内早已被埋下某种手段，凶手没到现场来。

    稍作思索，李敬心中逐渐浮现一个模糊的脉络。

    孟凡红与孟宏图先后身死，毋庸置疑是有预谋的。

    凶手似乎有意让孟凡昊先死，让孟宏图到场知晓独子死讯后再令其暴毙，如此狠辣的心思与安排像极了是报复。

    但李敬不觉得事情有那么简单。

    凶手此举，是可以报复到孟宏图。

    可同时，也相当于是在挑衅巡查！

    挑衅巡查，这可不是巡查妖物会做的事。

    碰见巡查，他们躲都来不及。

    孟凡昊身死现场，小碍有明确检测到妖气残留。

    这事，李敬没有现场告知陈雨然。

    原因很简单。

    现场有妖气残留，鉴证科人员在取证过程中必定会有发现，他没必要多此一举。

    案件被彻底定性为妖物害人事件，只是时间问题。

    下手的妖物若单纯只是为了报复，会那么轻易留下明显痕迹？

    如此施为，害人害己。

    像月玲玲这样牵涉到案中的人形妖物不在少数，她们有一个明显共同点，都在孟家父子身边作伴过。

    只消围绕孟凡昊与孟宏图父子二人进行细致调查，必定可以把握到不少头绪。

    结合期间种种，可以得出一个结论。

    凶手清楚知道孟家父子手里掌控着很多人形妖物，借此布下迷雾混淆视听，掩藏自己的真实目的。

    要将孟家父子身边出现过的人一个个查过去，得花上不少时间。

    寻常巡查要盘查妖物，可不似李敬这般一眼就能看出来。

    此外只要巡查找到一个，其他有关联的人形妖物必定人人自危，届时局势可就彻底乱套了。

    遇到个体数量可观的人形妖物浮出水面，巡查不是说办就能办的。

    被逼上绝路的人形妖物，什么事干不出来？

    个体数量可观，更难处置！

    报复，可以排除。

    情杀，在确认月玲玲等一众人形妖物是受胁迫后也可以排除。

    再结合本该接受询问的孟宏图突然回到了车上打算离开，乃至不顾可能暴露他作为的月玲玲仍还在现场不难得出一个推测。

    孟宏宇很可能在接受询问时意识到了什么，欲要离开去自行处理。

    推敲至此，李敬眯眼偏头。

    “有件事我想确认一下，你可有上过孟宏图的床？”

    月玲玲此时，正庆幸着自己终于脱离了孟家父子二人的魔掌。

    骤然听得李敬言语，她微微一愣，古怪道。

    “我要上过孟宏图的床，孟凡昊能娶我？”

    说着，她红唇轻咬。

    “我是狐妖，生来就比较擅长取悦男人。落在孟家父子二人手里，我也有为自己考虑过。既然逃脱不得，不如给自己争取点好处。在第一次被迫时，孟凡昊便已被我迷得神魂颠倒。你是男人，应该懂得人类男人的独占欲？”

    迎上月玲玲这一通理所当然的发言，李敬嘴皮动了动，有点不知道该说啥。

    月玲玲并非善茬，他有预料。

    人心叵测，又何况是妖？

    要只是单纯受胁迫被迫顺从，月玲玲在孟凡昊身边顶天是个玩物，没道理能混成未婚妻。

    然而月玲玲仅只是通过取悦男人的本事“收服”孟凡昊，属实令人感到惊叹。

    要知道，孟凡昊可是万花丛中过的主。

    玩人不算，妖也没落下。

    这位的技术得好到哪种程度，才能脱颖而出成为独宠？

    敬佩且敬畏着看了堪称花容月貌的月玲玲一眼，李敬继续发问。

    “你跟孟凡昊应该已经正式领过结婚证？”

    “这个当然。”

    月玲玲点头，道。

    “我跟他月底就要完婚，证早就领好了。”

    “那我得恭喜你了。”

    李敬开口，道。

    “孟家父子皆已身亡，你是孟凡昊的合法妻子拥有继承权，环宇集团亿万资产将有你一份。”

    “继承权？”

    月玲玲愣了愣，嫌恶道。

    “孟家的臭钱，我不稀罕。”

    “最好是这样。”

    李敬点头，取出平板访问巡查系统，调取父子二人的身份信息进行直接继承关系追溯，很快追溯到两份信息。

    一份，属于月玲玲。

    另一封，属于一个叫孟成凤的女人。

    其身份是孟宏图的养女，孟凡昊的义姐。

    这信息，来得很轻易。

    不过李敬并不意外。

    情杀与复仇都已排除，凶手暗害孟家父子二人最大的可能性便是为了环宇集团的亿万家产。

    审视孟成凤的身份信息，李敬挑眉。

    孟成凤是环宇集团旗下环宇地产境外业务的执行董事，近几年都在国外发展，偶尔才回国一次。

    根据出入境记录显示，她两天前才刚刚回国。

    没多想，李敬竖起平板。

    “这个女人，你应该还没见过？”

    月玲玲闻言下意识注目平板，随后摇头。

    “没见过。”

    说着，她疑惑询问。

    “这人姓孟，又是环宇地产的执行董事，她跟孟家父子有关系？”

    “你先安静一下。”

    李敬答非所问，抬手摁上耳机。

    “雨然，我这里有头绪了。”

    “怎么讲？”

    陈雨然很快给予回应。

    “我追溯了孟家父子的直接继承关系，发现孟宏宇有个养女叫孟成凤。”

    李敬说着，道。

    “除了月玲玲以外，她是唯一对环宇集团有直接继承权的人。根据出入境记录，这女人两天前刚回国。”

    陈雨然得此通讯沉默了下，道。

    “明白了，我这就让情报科查下孟成凤目前所在地。你把月玲玲带下来，下面的状况基本已经平息了。”

    “了解。”

    李敬应声。

    耳机中的通讯，月玲玲听不到。

    但她有单方面听到李敬的言语。

    见李敬切断通讯看了过来，她眉头紧锁。

    “孟宏图还有一个养女？这事我怎么不知道？”

    “除了自己的设身处地，你对孟家父子具体又有多少了解？”

    李敬反问。

    “……”

    月玲玲沉默。

    关于孟家父子，她确实没多少了解。

    一年多以来，她费尽心思做的仅仅只是取悦孟凡昊，在逆境中为自身谋求更好的待遇。

    跟上往办公室外走去的李敬，月玲玲小心翼翼着发问。

    “你通过直接继承权锁定孟成凤，难道是怀疑……”

    “目前还只是怀疑，说不准具体如何。”

    李敬说着，偏头看了她一眼，道。

    “孟凡昊出席活动假借妖物女伴才看破你是妖物，参加个线下活动还要随身带上一个妖物，想来是对此行径已经百试不爽。孟家父子热衷于胁迫妖物顺从自己，为的应该不单纯是作为床伴。你把握住了孟凡昊算你有能耐，其他人形妖物恐怕没你那么好运。”

    说着，李敬低语。

    “你有没想过，最开始帮助识破人形妖物伪装促使孟家父子走上这条路的也是一只妖，且她比你做得更好，同时拿捏住了孟家父子二人，深得父子二人的信任？”

    “我……”

    月玲玲语塞，小声道。

    “我只是一个女人，哪会多那么想法。”

    说着，她露出些许不安的神色。

    “按你那么说，如果是孟成凤下的毒手，孟家父子二人皆已身亡，我会是她下一个目标？”

    “那不至于。”

    李敬摇头，道。

    “你是妖，她也是妖，两个都是见光死。她没什么可以拿来要挟你的，也未必能拿得下你。孟家父子修为不低，却不曾察觉自己是如何遭的毒手，显然是得其信任的熟人下手。有信任在先再有疏于防范，凶手想要得手不难。两个睡妖成瘾的男人什么时候最疏于防范，你应该比我更懂。假设如我推测的一样，孟成凤见到你只会讨好你，谋求更多的利益。”

    月玲玲闻言点头。

    李敬这么说，她当然懂了。

    别说睡妖成瘾，哪个男人不在那时候疏于防范？

    要不是她不敢下杀手，除了孟凡昊以外还有一个孟宏图知晓她是妖，前者早暴毙在床上了。

    搞死一个没有疏于防范的男人，比想尽办法去取悦来得简单得多。

    跟随着李敬走进下楼的消防通道，月玲玲低声说道。

    “事后我不会参与孟家的财产分割，你……能否可以放我一马？”

    “我对你没兴趣。”

    李敬撇嘴，道。

    “事后你爱怎样就怎样，你要想争家产，孟家的其他亲属可不一定答应。继承孟家家业，不是说你有继承权就可以的。你要没孟成凤那样的脑子和手段，我劝你消停点。”

    月玲玲没吱声，默默点头。

    道理，她是懂的。

    不过这些都没所谓。

    她只关心，李敬会不会高抬贵手放过自己。

    这人，太恐怖了。

    ……

    不一会，两人来到楼下。

    此时楼内骚动的人群已平静下来，人群簇拥在一起，探头外边街道张望。

    陈雨然与罗志泽守在办公楼正门，震慑着众人。

    这种情况，单凭辅查已震不住场面。

    远远见到李敬与月玲玲走出消防通道，陈雨然打个手势，留下罗志泽一人守在门口快步走过来。

    李敬见状带着月玲玲止步。

    很快，陈雨然穿过堵在门前的人群来到近前。

    “玲玲小姐，凶犯可能是图谋孟家财产，你现在很危险，我们将对你采取保护措施，请你配合。”

    迎上此番话音，月玲玲“嗯”了声，视线悄悄瞄过李敬。

    某人刚刚说的，她有记着。

    理论上来说，她并不会有危险。

    但陈雨然这么说，她肯定得听。

    陈雨然见月玲玲很是配合，点头示意之余，望向李敬道。

    “孟成凤目前的所在地情报科正在查，我有试着传唤她，可是联系不上。在这之前，情报科有查到孟成凤两小时后会在北城国际机场乘坐出境航班去往东部小国莱亚。”

    说着，她继续道。

    “这女人确实非常可疑，你去机场走一趟守着，便衣行事在登机口留住她。如有需要就呼叫支援，我跟罗志泽留下保护玲玲小姐并控制现场。推测毕竟是推测，在证实孟成凤有嫌疑之前，我们不能把精力全集中在她身上。”

    “了解。”

    李敬应声。

    仅依靠推测，确实无法证实孟成凤就是幕后黑手。

    陈雨然安排，很合理。

    摊上前去拦截的任务，他乐意至极。

