
　　魔天星域之中也有妖兽一族，眼前的黑袍修行者同样是五星武帝层次的存在，这样的龙族族人，要说和龙族一脉没关，显然是不可能的。

　　区区一个龙族族人杨奇四人倒是不惧，可若是招惹道龙族一脉，那麻烦就大了，妖兽一族本就十分的排外，顶尖的妖兽族群就更是如此。他们若是直接对眼前的黑袍修行者出手，魔天星域的龙族一脉很可能会插手，就算威胁不到他们的性命，干扰到他们执行除魔任务，也将会是不小的损失。

　　须知杨奇四人到现在，才不过完成了一个除魔任务而已，若是就这样回到源圣教总部，这一次前来魔天星域不但没什么收获，还得倒贴资源进去。

　　如果是普通修行者，甚至只是眼前的黑袍修行者一人，雷重大帝都可以不在乎，可是涉及到龙族一脉，他却不得不慎重起来。

　　看着沉默起来的雷重大帝，杨奇哪里不知道对方心中的想法，龙族背后站着的可不只是祖龙一位宇宙之主，而是整个龙族一脉的异宇宙之主，没有必要的情况下，谁也不会愿意去招惹龙族一脉的修行者。

　　“可恶，难道就这样退走不成？”洛月大帝有些不甘心道。

　　他们一行人完全有能力攻破护宗大阵，铲除墨海殿，完成除魔任务，这种团体任务收获巨大，就这么放弃，洛月大帝实在不甘心。毕竟其他的除魔任务，不确定的因素很多，完成率也不是太高，一个确定能够完成，收益巨大的除魔任务，谁愿意就这么放弃？

　　听到洛月大帝的话，杨奇的眉头不由微微一皱，说实话，他也不甘心就这么退走，毕竟他现在还需要大量的贡献积分，才能换取到心剑帝君的心剑道传承。

　　有过之前铲除紫焱神教带来巨大收获的经历，杨奇十分的清楚，铲除眼前的墨海殿，能够带来的收益有多大。

　　“原来是龙族族人！”杨奇看向那黑袍修行者，接着继续道，“不知道你现在代表的是你自己，还是龙族？”

　　“你这是什么意思？”

　　那黑袍修行者闻言，目光不由一沉，旋即看向雷重大帝道，“阁下的同伴也未免太无礼了一些，我们之间的谈话，不是他一个五星武帝初期的修行者能插话的？”

　　“我虽然是队伍的首领，不过你也应该知道，圣教接取除魔任务的修行者，不过是结伴而已，我可没有资格命令其他人。”雷重大帝一脸平静道。

　　就这么放弃任务，雷重大帝有些不甘心，不过他也不想无缘无故的招惹到龙族甚至龙族一脉。杨奇的身份有些不同，背后有太虚圣主一脉，在这种事情上，杨奇出面比他自己出面的效果更好。

　　而且那黑袍修行者听到杨奇的话，明显有些急躁起来，似乎拿捏到了黑袍修行者的软肋，铲除墨海殿的任务，未必没有反转的余地！

　　“你……”那黑袍修行者闻言，嘴里不由冷哼一声，看向杨奇道，“本帝的身份还能作假不成，你说本帝代表了什么？”

　　“如果你只是代表你自己，那真不好意思，你还没这么大的面子。”杨奇看了一眼黑袍修行者，旋即再次开口道，“若是你代表的是龙族，那在下倒是有些好奇，龙族为何要庇护被圣教悬赏除魔的墨海殿，或许这件事应该上报给巡察使或者圣教高层！”

　　“你……”

　　那黑袍修行者的目光一凝，嘴里冷冷道，“本帝懒得和你一个五星武帝初期的小辈计较，你们到底退还不是不退？”

　　说话间，黑袍修行者看向了雷重大帝，身上的气息已经是在没有丝毫的遮掩，眼前的黑袍修行者同样是一名五星武帝巅峰的存在。

　　“正如在下这位同伴所言，若是你代表你自己，你还没这么大的脸面。”雷重大帝说到这里，略微顿了顿，接着再次开口道，“若是你代表的是龙族，我们自然要给龙族这个面子，只是此事恐怕还得汇报给巡察使才行。”

　　“你们……”

　　那黑袍修行者闻言，顿时大怒不已，可他却不敢将龙族庇护墨海殿的事情公开，到时候龙族不但会舍弃墨海殿，连他恐怕都会被舍弃掉。

　　要知道妖兽一族同样是加入了源圣教的，只是因为妖兽一族的特殊性，妖兽一族的族人很少在源圣教中修行罢了。可既然如此，妖兽一族依然是属于源圣教的一员，除魔任务是天地意志自然形成的，龙族就是再大的胆子，也不可能公开庇护除魔任务的目标，那等于是和源圣教以及无尽宇宙的天地意志作对！

　　黑袍修行者既然隐匿气息和身份，显然是不想将事情老大，杨奇则是抓住了这一点，决定将事情闹大，他不相信龙族真的敢冒大不韪来庇护区区一个墨海殿。

　　看着那气急败坏的黑袍修行者，雷重大帝三人的眼前不由一亮，他们担心的是龙族和龙族一脉的强者，可不惧怕眼前的黑袍修行者。只要龙族不敢公开支持墨海殿，他们执行除魔任务之后，龙族一脉也不敢明目张胆的对他们出手。

　　等他们在魔天星域的除魔任务完结，到时候龙族这边什么态度，他们根本不在乎，毕竟龙族也不可能为了这么点事情，就发动整个无尽宇宙的龙族一脉去对付他们。

　　黑袍修行者的目光落在杨奇四人的身上，嘴里冷冷道，“这么说，你们是不想给本帝这个面子了？”

　　“你还不够资格！”雷重大帝嘴里嗤笑一声，旋即和巨岩大帝相似一眼，手中的道兵再次挥动，一道道凌厉的攻击，朝着墨海殿的护宗大阵袭了过去。

　　“可恶！”

　　黑袍修行者见到这一幕，眼中的怒火仿佛要喷出来了一般，本来仗着自己龙族族人的身份，已经让雷重大帝有所顾忌，哪想到被一个五星武帝初期的修行者给破坏了。

　　眼见自己的身份无法吓退雷重大帝一行人，黑袍修行者只得开口道，“阻止他们！”

　　眼前的墨海殿，乃是龙族暗中扶持起来的一个修行势力，帮龙族做了不少的事情，不到万不得已，龙族是不会轻易舍弃墨海殿的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百四十一章 代表谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 