    撕B大战的战况非常的劲爆。

    杰哥的粉丝们总觉得，自己仿佛已经了解的杰哥的嘴炮能力之强。

    但今天一战后，还是刷新了三观。

    可以说，李少杰这波打拳的词汇量知识量之丰富，花样之多，完全超出了网友们的想象力。

    面对逻辑型杠精，李少杰表现出的知识量与逻辑能力简直无与伦比, 分心作战之下甚至可以用不同的专业知识，从不同的角度回怼杠精。

    就像是之前，从文学，从音乐，从佛学哲学等角度，运用强悍的文字功底去令人哑口无言。

    而面对喷子型杠精，更是展现出了无与伦比的素质。

    任凭这帮网友的话语有多么龌龊肮脏，李少杰展现出了令人惊呆的词汇量。

    那些恶毒的话, 即使是路人看了都觉得血压蹭蹭的上升。

    但回看李少杰的回怼......像是在进行一场奇妙的旅行。

    甚至不由得让粉丝们感慨, 不愧是给《JOJO》配乐的配乐师，这奇妙比喻都已经刻在了骨子里。

    【是是是，我是屎，但你就是那烤软的烤地瓜，被人不小心扔在了厕所里摔烂了，你隔壁那没吃过饱饭的喷子闻着地瓜香味就来了，看了一眼地面，硬着头皮伸出了罪恶的小舌头，然后第二天就上头版头条了，有人说他在厕所吃我，其实我知道他是在舔你。】

    【就你那战斗力快算了吧，这前言不搭后语的逻辑就活像是用西安的潼关馍馍夹了长沙的臭豆腐一样，外表看上去金黄酥脆纹路别致，实际上一碰就碎，露出的全是黑色的玩意, 闻上去还有点臭。】

    反正，被杰哥祝福到的人，那种复杂的心情，就像是在生日的早上收到了刚出锅的海绵宝宝裤头一般。

    而如果是无理取闹型的杠精，李少杰更是有一键三连令人闭嘴。

    任凭你如何天花乱坠，只要是无理取闹，想用摆烂无赖的方式去恶心人。

    很多人看着那些完全摸不到头脑的离谱话语，觉得不对，但不知道从何反击。

    李少杰也不知道怎么反击，有些人就是说不明白话，无理取闹，想反驳或许还得写长篇论文去分析他的成分与逻辑。

    这种方式并不能适合这种一对一大群的骂战。

    所以李少杰只会问出三个灵魂的问题。

    “你什么品种？”

    “能说人话吗？”

    “作业写完了吗？”

    对手摆烂，李少杰也摆烂。

    反正别墨迹没用的，你就告诉我会不会说人话就完事了。

    这甚至不是最过分的。

    最过分的，是这个人.......

    骂着骂着，居然唱起来了？

    “我似乎依稀的【听到】有人在对我【训教】，让我不要这么展现【麟角】，可惜人的责任你并没有【尽到】，脑子里多少还带点【病灶】。”

    “愤世嫉俗的抨击着【运道】，自己吃了【毒药】原地【晕倒】还想抓住别人的【脚】，我怀疑了，究竟什么样的光明才能让你【拥抱】？”

    是的。

    一开始只是普通的文字战斗。

    后来，李少杰甚至直接开麦打了......

    节奏并不难，一看就是现准备的。

    随便弹几下钢琴和弦当loop。

    就开始了狂秀。

    “说话可以带点【韵脚】加点【咆哮】不然听起来不仅【无聊】又很【枯燥】。”

    “啥？你说我只会双押？”

    “你在那【叽叽喳喳】【七七八八】【噼噼啪啪】【唧唧呱呱】还没头没脸的【嘻嘻哈哈】？躺的那叫一个【齐齐刷刷】。”

    别说，真的有喷子想转移注意力。

    喷李少杰“宁是不是只会最简单的押韵”云云。

    但李少杰，资深陪玩专家，思考问题自然是滴水不漏。

    直接发语音，自言自语的开始说着，给粉丝们都看麻了。

    【好家伙！杰哥狠起来连自己都怼啊！！】

    【我刚想说，字还没打出去.......】

    【夭寿啦！杰哥开麦啦！！】

    “别说四押了，我给你十六押，二十押，一百押都可以。”

    “你嘴里叫着呱呱呱呱呱........”

    “我在你脸上啪啪啪啪啪........”

    “你叫的凄惨啊啊啊啊啊........”

    “哭的超大声哇哇哇哇哇........”

    “逗的观众们哈哈哈哈哈........”

    “摇旗呐喊着杀杀杀杀杀........”

    “坟头摆满鲜花花花花花........”

    甚至，就直接当场展现了一把什么叫做“职业喷子”的素养。

    专业程度令人发指，就算是十年的YY五项运动员都自叹不如。

    “对对对，你厉害，你敢去三环比赛车，开的还是个卡丁车，不仅背着大铁锅，你还单手漂移看小说。”

    “叭啦叭啦.......”

    李少杰的火力超猛。

    但敌人的生命力也很顽强。

    也不知道从哪里，突然冒出这么多P话多的。

    陈润直接是看的怀疑人生。

    放下手机，忍不住想问问杰哥。

    再骂下去，是不是就真的要出歌了。

    看着惨不忍睹的“战场”，再看看那些仿佛有点溃不成军的口嗨大军.....

    本来打算随时关注事件，准备工作的陈润，当时就不会了。

    历来都是网友们网暴公众人物。

    啥时候见过公众人物一挑一群的去网暴喷子？！

    这公关.......到底该咋做？

    想到这里，陈润便赶紧打电话。

    “......杰哥，这.......”

    顿了顿，陈润挠了挠头。

    “这事儿，是不是要不发个声明？”

    陈润忍不住吐槽了起来。

    “哪管说自己喝多了也行啊......”

    “拉倒吧，你当我是在这里打醉拳呢？”

    李少杰翻了个白眼。

    “这玩意公关啥啊？”

    估计是陈润没见过这种场面，一时感到有点理解不能。

    正常明星来说，这时候肯定就要公关上场了。

    但李少杰并不觉得自己过分。

    对吧，就事儿论事儿，咱都是讲理的人，这帮人讲不过，也不能怪我头上。

    “切......真以为我搞严肃音乐的就没有战斗力了？”

    李少杰翻了个白眼。

    “我今天就打算告诉他们，什么叫做喷子的最高境界！！”

    “我跟你说，这才哪到哪，等下才到上才艺的时候！”

    陈润听的已然麻了。

    实在不知道，李少杰到底是哪里来的那么多话。

    刚看了一圈不重样的回喷，现在又听李少杰叨叨了一大堆不重样的吐槽。

    “杰哥，你不会真想出歌怼吧！！”

    陈润哭笑不得的问着。

    自己家boss干出这些事儿，已然是一点都不奇怪了。

    反正，自从来到大呲花以后，陈润感受到的只有人类的最真实。

    原来，以前那个奇怪的，是自己。

    “算了吧，就搞点顺口溜，弄点小说唱？”

    李少杰摇了摇头。

    “这些方式吧，太简单，也太low了，真的没意思。”

    “真想玩，那也得玩点高级的。”

    “高级的？！”

    陈润麻了。

    自家老板的能力，自己绝对是知道的。

    他说的高级.....

    会是个什么样的？

    陈润自己都开始好奇了起来。

    轻咳了两声。

    “咳咳，老板，请务必要玩点高级的。”

    陈润绷着脸。

    “我已经准备好战斗了！！”

    “好的！！”

    李少杰嘿嘿一笑，看着手中的书，轻轻放下。

    书名赫然便是《论俄罗斯学派于古典音乐发展史中的重要性》。

    实话实说，刚好趁热。

    实践一下。

    “不过不用你战斗，放心，这次弄的作品，全方位降维打击就完事儿。”

    李少杰撇了撇嘴。

    “就算是内容上也完全是站在制高点了，你就放心吧！！”

    搞事？

    怎么能将“搞事情”变得伟光正起来，李少杰可以说是非常擅长了。

    根据老婆给自己定下的“不败之地八项原则”，想真正弄点猛的，其实并不难。

    是的。

    唱rap怼人？弄点流行歌曲嘲讽？

    可以是可以，但有点简单。

    简单，那就显得B格不够高！！

    是的，李少杰这次.......

    打算用严肃音乐！

    用最正经的方式来搞点最不正经的音乐！！！

    收个尾，美滋滋。

    于是，李少杰便打了个电话。

    电话直接通到了楼下。

    国家大剧院交响乐合唱团里。

    找到合唱团团长孔敬东，开口问道。

    “孔团，咱们合唱团的男声，有没有比较擅长俄罗斯学派风格的？”

    “嗯.......有一个男中音，一个男低音。”

    孔敬东说道。

    “男中音就是小陈，男低音就是我了。”

    “那太好了，孔团，你来我房间，我打算玩点好玩的。”

    “嗯......行，反正也没事儿。”

    孔敬东应了一声。

    旋即便来到了李少杰的房间里。

    李少杰似乎正在桌子上奋笔疾书。

    “怎么了？”

    “啊！哈哈，想着找你唱首歌。”

    李少杰呵呵一笑。

    “最近这不是在研究俄罗斯学派么，刚好实践一下俄罗斯民歌风格在严肃音乐里的运用。”

    孔敬东一脸狐疑，点了点头。

    心里却忍不住在想着。

    你怎么这么淡定？

    你确定你刚刚是在研究俄罗斯学派的严肃音乐吗？！

    网上都吵翻天了，我看了一个假的杰特林？

    “那网上......”

    听到孔敬东的话，李少杰一愣。

    抬起头，诧异的看了一眼孔敬东。

    “老孔啊，没想到啊，这么大岁数了，一脸老实相，还喜欢在网上吃瓜？”

    “......”

    孔敬东脸色一黑。

    那是我主动吃的吗？！

    那是路过瓜田，天上掉下来的！！

    就随便看一眼手机，都是关于杰哥怼人的热搜。

    粗略的扫一眼，都知道杰哥已然杀疯了。

    “学习实践肯定是真的，你放心吧。”

    李少杰人畜无害的笑了笑。

    “最后拿作品骂一句也是真的。”

    我不放心！！

    孔敬东连连摇头。

    老夫五十多岁了，你可不要让我晚节不保啊？！

    “喏，词基本是现成的，你看一眼，两个版本。”

    李少杰呵呵笑了笑。

    自然是知道孔敬东的顾虑，所以李少杰在内容的选择上很小心。

    “嗯......”

    孔敬东不情不愿的接过纸张，发现上面打印了两个部分的歌词。

    一个是中文版，一个是俄文版。

    “？？我？？”

    一看歌词，孔敬东的表情逐渐离谱。

    “这.......《浮士德》？！”

    想一想之前网上的骂战，孔敬东悟了。

    这一刻，孔敬东悟出了一个道理。

    没有什么离谱的事情，是李少杰做不出来的！！

    “为了速度，我打算先写钢琴伴奏谱和演唱谱，咱俩尽可能的先录。”

    李少杰微微一笑。

    “交响版本的就过两天给大家娱乐一下的时候随手录一录。”

    “.......”

    孔敬东翻了个白眼。

    “行吧，娱乐一下倒是无妨，重要的不是这个。”

    孔敬东认真了起来。

    “少杰啊，你呀，有时候就是太耿直了。”

    轻轻的摇了摇头，孔敬东似乎是知道什么内幕一般。

    “你知不知道，你单单只是存在本身，就动了很多人的蛋糕啊。”

    有人的地方就有黑暗，哪怕是“高雅艺术”的圈子。

    甚至于这里面，道貌岸然的人更多。

    可不是每一个人都是表里如一。

    这次李少杰能突然遇到这么一大群黑子，以前得罪的或许有，但更多还是一些看不惯李少杰的圈内人。

    是的，严肃音乐圈内的。

    孔敬东的意思，李少杰很明白。

    自己只是存在本身，即是罪，更不要想自己还这么“跳”。

    这里面的很多黑暗，即使是大佬也讳莫如深，避讳的不愿意往外说。

    所谓大佬，可不简简单单的只是古典音乐界的大佬，而是一些真正的实权大佬。

    天才的绽放，必然是会遭受到极强烈的打压，因为天才在某些人眼里，并不是带来所谓“进步”的，更不是什么争光的。

    这“某些人”之间的关系，可也不仅仅只是国内。

    而是抢饭碗的。

    孔敬东很担忧，因为李少杰实在是太跳了。

    并不是担忧网上的牛鬼蛇神，而是担忧那些能量大，尚未来得及腾出手的。

    毕竟，李少杰在学术圈地位上升的速度实在是太快了，有些令人猝不及防。

    “我当然知道了。”

    李少杰不屑的笑了笑。

    “但那又怎样？该去做的还是要去做，瞻前顾后的即使是苟延残喘了下来也没意思，该碰的时候还是要碰一碰的！！”

    觉悟。

    自己急流勇退，便是因为在国外，也同样遇到过这个原因。

    不过，既然想通了，那就没必要逃避，做自己就完事儿。

    “那玩意先放放！！”

    李少杰点了点头，嘿嘿一笑。

    “先帮我把这个作品弄完。”

    “......”

