
　　烟尘越发稀薄，陈伟的身影逐渐清晰起来。

　　【真，真是他！】

　　【这尼玛就离谱，那么大的爆炸威力，毫发无伤？你跟我开玩笑呢？】

　　【到底是怎么做到的？没看见他身上有什么防御武器啊？】

　　【主播果然是机械改造人吧？】

　　【机械改造人？那样就容易解释得多了】

　　……

　　不少人都在质疑陈伟到底属不属于正常人类。

　　而此时，陈伟却是看着眼前的系统奖励提示，愣住好几秒。

　　【击杀人面变异蜘蛛成功！恭喜宿主获得青铜宝箱x5！】

　　一只人面变异蜘蛛，居然有五个青铜宝箱，比普通变异蜘蛛整整多出四个！

　　这下，陈伟就不难理解，为什么它会如此难对付。

　　应该的，应该的。

　　难对付确实是难对付了点，不过，陈伟不介意遇到更多。

　　警局探索完，看一眼系统背包中的收获，简直不要太丰厚。

　　正当陈伟打算开几个宝箱，丰富丰富武器资源储备时，耳朵一动，听到背后传来轻微脚步声。

　　立刻转身，视线追寻看去。

　　声音是从小巷中传出来的，只不过，因为处在视野盲区，陈伟无法看到，里面到底有什么东西。

　　抬起脚，还未落地，便看见一条狗从中走出。

　　那是一条皮肉腐烂，露出肋骨，缺少一只耳朵，眼眸纯白，鲜血淋漓的丧尸犬！

　　不对！

　　是一群！

　　无一例外，都身体腐烂，要么露出肋骨，要么露出腿骨，只有些许筋脉，肌肉相连接，支撑行动。

　　更有甚者，几乎暴露到，能从骨架看到其中已经停动，化作浓水的内脏器官，一路连拖带拽。

　　龇牙咧嘴，口水从牙缝中牵着线，滴落到地上，发出类似“呜呜呜”，敌意明显的声音。

　　从上帝视角，直播间观众更能看得清楚，陈伟所处附近的局势。

　　丧尸犬，正源源不断聚集而来！

　　【好多变异狗！】

　　【这还是我们人类的好朋友吗？】

　　【呃，不知道为什么，我没有歧视啊，那二哈，真的不是来凑数的吗？】

　　【确实很呆，这智慧眼神，还有耷拉的舌头，肯定是二哈没错】

　　粗略估计，至少有四五十只！

　　比狼群规模还要恐怖。

　　从它们枯瘦，干瘪的身材，不难判断得出，为什么会找上陈伟。

　　整整十年没吃过鲜肉，别说丧尸犬，换个食肉系的正常人，也扛不住啊。

　　之后，越来越多丧尸犬从巷道中走出，露身于陈伟的视野范围内。

　　“我宝箱数量是够的，你们不用那么着急来送人头，可以先让我喘口气。”陈伟微微一笑，不失礼貌。

　　汪！

　　张开嘴，獠牙锋利，泛着阵阵寒光，一只金毛犬率先飞跃起身，往陈伟这边猛扑而来。

　　陈伟手中，眨眼间，多出一把散弹枪。

　　钪啷！

　　拉动供弹管，子弹上膛，扣下扳机。

　　砰！

　　要不怎么说，在这东西面前，众生平等呢。

　　【击杀丧尸犬成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　直接将丧尸犬身体，连头大半击碎，成肉泥，倒在地上。

　　之所以没有选用远距离武器的原因就那么简单，近距离之下，什么都不用管，直接喷就是了，百发百中！

　　可以的话，陈伟还真希望宝箱给自己开出个百发百中技能，这样可以减少远程武器的子弹浪费数量。

　　金毛丧尸犬的死，似乎激起了其余丧尸犬的杀意，纷纷迈动脚步，往陈伟这边狂奔而来。

　　冲这架势，再用散弹枪，哪怕陈伟反应速度再快，都不可能保证百分之百不受伤。

　　轰！

　　高温喷火枪，旋转横扫，但凡想要强行逾越的，皆被烧成焦炭，落在地上，碎裂无数，随风飘散。

　　焦臭，夹杂着血腥味道，尤其浓烈。

　　【击杀丧尸犬成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀丧尸犬成功！恭喜宿主获得黑铁宝箱x1！】

　　【击杀丧尸犬成功……】

　　陈伟很喜欢丧尸犬，以及低级丧尸这种没有脑子，只会凭借愤怒行事的简单生物。

　　不像那人面变异蜘蛛，食脑者丧尸，狡猾得很。

　　不一会，所有丧尸犬，集体覆灭。

　　再看高温喷火枪能量条，比使用前的94%，还多了2%。

　　【这些丧尸犬，还真是有够惨的】

　　【招惹谁不行啊，非要来招惹这尊杀神，连人面蜘蛛都不是他的对手，更何况是你们这些小家伙】

　　【不知道为什么，我现在越来越自信，自己也能在那样的荒星生存下去】

　　【呃，别误会，只是主播太强，导致那些丧尸怪物看起来太弱而已，你去？跟蝼蚁有什么区别？只有被践踏的份】

　　【楼上说话也太狠了，不过我赞同，建议下次温柔点，给他留点自尊心】

　　【为什么他每次都会突然愣住？】

　　【不知道】

　　打开虚拟面板，切换到系统背包功能。

　　选中青铜宝箱。

　　【正在打开青铜宝箱中……】

　　【打开成功！恭喜宿主获得飞天神爪x1！】

　　提示下一秒，陈伟便看见左手臂甲上多出一个小装置，使用方法化作一团陌生记忆，涌入脑海当中。

　　抬起手，随便对准一栋大楼，只需要双眼锁定一个位置。

　　咻！

　　砰！

　　下一秒，绳索飞速射出，三棱刀般的绳头刺入水泥墙体，如花苞绽放，固定其中。

　　陈伟卯足力气扯了两下，非常稳固。

　　拉！

　　给命令。

　　能听到部件转动的细微声响，陈伟身体旋即腾空，迅速飞向绳头位置。

　　双脚蹬在墙上，臂甲连接绳索，依旧稳固，并未松动半分，手臂更感受不到任何压力。

　　【我靠！飞天了！】

　　【飞虎爪高科技进阶版？】

　　【这可太有意思了，能像某个超级英雄那样，在城市之间自由荡秋千吗？】

　　【估计难，电影作品终究是虚构的，不过能做到这样，已经很强了】

　　放！

　　陈伟蹬着墙，迅速，平稳落地。

　　收！

　　盛开状态的金属花瓣重新闭合，从墙中抽出，收回到臂甲小装置里。

　　一番试验下来，陈伟对于这个奖励，非常满意。

　　以后与丧尸怪物战斗，但凡有点不对，可以立马弹出爪钩，拉开距离，进行远程消耗。

　　不过实际操作起来，应该没有想象中那么简单。

　　首先，陈伟明白，自己得练好枪法才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第16章 丧尸犬，飞天神爪免费阅读。https://xs.23sk.com 