    洛杉矶机场，一群身材高大的人从机场出口出来。八≥一中＞文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    看到这些人，早就已经等在机场的记者们来了精神，呼啦一下围了上去，一个个伸着长枪短炮，对准了这些人。

    此外，还有很多球迷也等在机场，足足有上百人之多。

    看到记者们围了上去，球迷们也跟着围上去，顿时令一群人举步维艰，不得不停下脚步。

    这一群人自然就是结束客场之旅，回到洛杉矶的湖人队众将。

    昨天，他们在客场击败了小牛队，终结了自己的两连败，也为他们的客场之旅画上了一个完美的句号，带着胜利回到了洛杉矶。

    介于昨天他们的表现，很多湖人球迷今天特意赶到机场迎接他们，就像是迎接凯旋归来的英雄一样。

    事实上，湖人这个客场之旅并不算完美，一共五个客场，他们取得了3胜2负的战绩，和勇士，和马刺这些球队比起来逊色不少。

    可湖人去年可是西部垫底，而且在连输了两场，人们都不看好的情况下能够干掉小牛，对很多人来说这已经是个奇迹了。

    对湖人的球迷来说，这个结果也已经足够满意。

    对于带着胜利结束客场，回到洛杉矶的湖人队众将，球迷们给与了热情的迎接，激烈的欢呼，掌声，欢呼声响彻整个几场，以至于机场负责人不得不调遣了不少保安到这边，以维持秩序。

    一个记者将话筒对准科比：“科比，昨天你最后那个绝杀实在是太神奇的，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    “呵呵。”科比笑道，“事实上，我那时候什么也没想，只是想着时间快没了，只能碰一下运气。”说着，他耸耸肩，“很显然，上帝是眷顾我们的，他站在了我们湖人这边。”

    “呵呵......”一群记者也笑了起来。

    也有记者采访斯科特，采访希伯特，克拉克森，尼克-杨.....．

    而陈锋自然也不会落下，他昨天砍下了25分，8个助攻，并且在最后时刻一记三分追平了比分，是湖人取胜的大功臣，记者们自然不会忘了他。

    一个记者对他问道：“陈，我们都知道，前边两场你打挥并不好，球迷们也对你产生了质疑。不过，昨天你已经用行动证明了自己。现在你能告诉我们，为什么前边两场你会有那么多失误吗？”

    “这个......嗯，可能是运气不好。”陈锋笑道。

    对这个答案记者自然不满意，不过任他怎么问陈锋都不正面回答，让记者也只能无奈作罢。

    等应付完一群记者，湖人众将又给现场的球迷们签名，忙了许久才脱身，登上了大巴。

    坐上大巴，众人才终于轻松下来。

    “终于回来了。”

    “是啊，这个该死的客场终于结束了。”

    众人笑谈着，很轻松。

    带着胜利结束客场，湖人队的整个状态就不一样了。

    如今斗志和士气都已经回来，经过一天的修养之后，等回到斯台普斯，他们将变得更加的强大，无惧任何挑战。

    .....．

    一天之后，湖人队又迎来了新的比赛。

    这次他们坐镇主场，迎战前来挑战的底特律活塞队。

    从一开始，这场比赛就没有多少悬念，一个连续客场令湖人队众人都经历了一次考验，但同时也是对他们的一种磨练，令他们无论是体能上还是精神上，斗志上，都有了一个提升。

    事实上，从这个赛季一开始湖人队就在提升。

    一直到这次客场之旅，湖人队的提升到了一个瓶颈，而上一场客场艰难赢下小牛就像是一个催化剂，令湖人队突破了这个瓶颈，令他们这个赛季开始以来的提**到了一个新的高度。

    今天，主场作战，湖人队展现出的气势就很不一样，每个人都仿佛经历了一次蜕变，整体气势十分惊人。

    所以，从一开始湖人就死死压制着活塞队。

    第一节结束，湖人领先5分，等到了第二节结束，湖人已经领先了11分。进入下半场，活塞想要反扑，但并没能成功，分差进一步拉大，到第三节结束，分差已经到了14分。

    观众席上，主场球迷都兴奋了。

    可以预见，这场比赛如果不出意外湖人赢定了，而湖人队表现出来的战力令人吃惊，让人们感受到了一种强队风采。

    哪怕是场边上的记者也暗暗惊骇，去年还是西部垫底的湖人，没有动用太多的交易，仅仅多了一个新秀陈锋，这个赛季实力竟然提升了这么多，这在之前谁又能够想到呢？

    与此同时，无数在电脑前，电视前观看湖人比赛的球迷也忍不住激动，经历了一个客场之旅，重新回到主场，湖人似乎便得更强大了。

    这让球迷不禁期待，以湖人如今的表现来说，杀进季后赛机会很大。

    斯台普斯中心球馆，比赛还在继续.....．

    进入第四节，活塞队不甘心失败，但却无奈湖人的势头太猛，他们连续几次反扑都被打散，一看到有追分的势头，湖人立马就有人站出来，而且不都是科比和陈锋，还有其他人，如克拉克森，如尼克-杨。

    而这一点，才是让活塞队最郁闷的地方，他们不怕科比爆，不怕陈锋开炮，就怕多点开花，人人都打开了，你还能有什么办法？

    伴随着活塞最后一搏失败，比赛也失去了悬念。

    最终，湖人以1o2:95击败了活塞队。

    这场比赛科比砍下了22分，4个篮板，3次助攻，陈锋砍下了19分，1o次助攻，2个抢断，2个篮板。另外克拉克森，尼克-杨，路易斯-威廉姆斯也得分上双，全都一共有9人得分。

    这场比赛结束，湖人队可以休息两天，要到11月19号才回有比赛。

    不过，对于陈锋来说就没那么轻松了，球队虽然没有比赛，但他的训练不能够间断，而且这两天他还要和路虎签约，并参与路虎的宣传片拍摄，还有操心医疗会所的事，一点也闲不了。