
　　刀哥晃晃悠悠上前，“如月妹子，这是在等我呢？”

　　	王如月不理会他的调侃，神色平静的问，“你怎么来了？”

　　	刀哥得意的说，“我？我过来做口供，送那个姓赵的王八蛋去蹲大牢！”

　　	王如月这才慌了神，“刀哥，这件事咱们能不能私下和解？钱不是问题！”

　　	刀哥狞笑，这女人可真是极品，即使孤零零的站在夜色中，也像是一朵娇艳的野百合。

　　	今天要不是为了她，哪里会被赵东那个疯子盯上？

　　	不过这三个酒瓶砸下的好处也是显而易见，这不，美人已经乖乖的主动上门，一副任君采撷的娇俏模样！

　　	他搓着下巴问，“你觉着我差钱嘛？”

　　	王如月也不再废话，“那你想怎么样？大家出来混都是为了求财，真把赵东送进去，对你有什么好处？”

　　	虽然不知道是谁在背后落井下石，想要至赵东于死地，也不知道刚才打的那个电话到底有没有用。

　　	眼下她能做的，就是把刀哥拦下，可如果让刀哥把口供坐实，再想把赵东捞出来可就更难了。

　　	刀哥上前半步，火热的鼻息径直吹向王如月那稚嫩的脸颊，“呦，这么关心他啊？你要说你们只是普通的朋友关系，我还真的不相信呢！怎么着，小情人啊？”

　　	听着刀哥嘴里的污言秽语，王如月强忍作呕的冲动，僵硬笑道：“刀哥您别开玩笑了，他真是我弟弟，今天这事他有点冲动，还望您大人有大量，给他一个机会，你看行不行？条件您尽管说，我一定尽量满足！”

　　	刀哥摇了摇脖颈，“如月妹子，实话告诉你，他姓赵的这次肯定栽了，要不然我的面子往哪里放？”

　　	说到此处，他顿了顿，“不过……既然如月妹子求情了，那也不是不能谈。”

　　	王如月好似抓到希望，“刀哥，您真的愿意放他一马？”

　　	刀哥哈哈大笑，一双大手落在王如月的腰间，“放他一马，也不是不可能！”

　　	王如月浑身的毛孔瞬间紧缩，怕激怒对方，她强忍心中的恶心。

　　	勉强挤出笑容道：“刀哥，如果您能放他一马，辉煌这面的分红，我愿意再提高一成！”

　　	刀哥尝到好处，食髓知味的加重几分力道：“谈钱多伤感情？这样吧，一会我在天州大酒店开个包厢，如月妹子有时间过去坐坐，什么事都好谈。”

　　	王如月躲开他的手，略显不快的说，“刀哥，我王如月不是那种人，可不可以换一个条件？”

　　	“房间号我一会发你，今晚十二点，要是看不见你的人，你就等着给姓赵的收拾行李吧！”

　　	撂下这句话，他猖狂的大笑起来。

　　	有一点他没有明说，即使王如月今天主动送上门，赵东也依旧难逃囹圄。

　　	倒不是他想食言，而是这件案子根本轮不到他来插手。

　　	今天有警方到场，也是临时想出来的脱身办法而已，他一个不入流的混混而已，哪有那么大的能量，让赵东吃这种官司？

　　	电话是刚才在医院打给他的，说话的是一个女人，声音很好听。

　　	但是刀哥却不敢有丝毫不敬，对方只有一个交代，让他去派出所录一下口供，剩下的不用管。

　　	刀哥虽然不知道对方是谁，但肯定对方是一个他得罪不起的女人。

　　	今晚一共拘押了十多个人，除了赵东三人外，还有几个辉煌动了手的保安，剩下全都是他的手下。

　　	可还不等他出院，七个手下全部都无罪释放，唯一的条件就是把所有的罪名都推到赵东身上。

　　	刀哥不傻，很快便看出来了，这是有人想借这件事落井下石。

　　	如果不趁着这次的机会，逼王如月乖乖就范，以后还哪有这种送上门的机会？

　　	正在美美的想着，迎面走来一个人，最开始也没注意，等这人来到近前，他才恍然。

　　	卧槽，这不是那个姓赵的，他怎么出来？

　　	赵东双手插兜，慢悠悠的停住，一双视线落在刀哥的脸上，“这不是刀哥嘛，来找我的？”

　　	刀哥犹如见鬼一般，这一趟过来，就是为了给这个姓赵的定罪。

　　	可眼下又是怎么回事，他前脚还没等走进派出所，赵东后脚就已经被放出来了？

　　	他傻在原地，经由手下提醒才回过神。M.23sk.com

　　	到底是厮混多年的老油条，他急转话锋道：“可不是，我是过来撤案的！”

　　	赵东戏虐的笑，“撤案，你会有这么好心？”

　　	刀哥故作大度的说，“多个朋友多条路，少个朋友多堵墙，我没那么小气。”

　　	在没有弄清楚赵东的底细之前，他决定先不把脸面撕破，这家伙太邪乎，他在天州混了这么多年，狠人见过不少，如此行事作风的还是第一次看见，不得不小心谨慎一些。

　　	赵东叼上一根烟，目光也格外平静，“那可不凑巧，我这人小肚鸡肠，以后别让我在辉煌的地面上看见你，要不然，我见你一次打你一次！”

　　	刀哥脸面挂不住，身后还带跟着几个小弟，哪能任由对方嚣张。

　　	他冷笑道：“姓赵的，非要把事情做的这么绝？”

　　	赵东故意激他，“不服气，你动我一下试试？”

　　	刀哥身后的一个小弟不知道轻重，跳脚站了出来，“你他妈的，跟谁俩这么说话呢，不想活了？”

　　	赵东将手里的烟头弹向对面，火星四溅，小混混被烫的一声怪叫。

　　	刀哥正想避让，忽然感觉有人近身。

　　	等他反应过来的时候，拇指已经被赵东卡在手里。

　　	噼啪！

　　	拇指以一个诡异的角度向后倒折，刀哥一声嘶吼，疼出满头冷汗！

　　	身边有经过的警察呵斥，“怎么回事？”

　　	赵东一脸人畜无害的笑意，犹如握手一般说道：“没事，遇见个熟人，打个招呼。”

　　	警察饱含深意的看了一眼双方，见赵东没有把事情闹大的意思，这才睁一只眼闭一只眼，装作没看见。

　　	赵东压低声音道：“记住我的话，以后再敢碰她一根手指，我敲碎你满口牙！”

　　	语气平常，却让刀哥愣在当场，一直以来都是他威胁别人，已经好多年没有被人如此威胁过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第147章 小肚鸡肠免费阅读。https://xs.23sk.com 