
　　“这里...是玩密室逃脱的地方吗？”

　　赖小檬被沈柠带到了一家密室逃脱体验馆，一时间产生了浓重的兴趣，原本以为他会带着自己去什么网吧，玩几局所谓紧张又刺激的英雄联盟，毕竟他那么喜欢玩游戏。

　　然而...万万没有想到，他居然会带着自己来玩密室逃脱。

　　“嗯...没错！”

　　“带你来体验一下。”沈柠认真地说道：“当然了...如果你害怕的话，那么我们可以回去。”

　　“哼！”

　　“别瞧不起人。”赖小檬瞪着边上的沈柠，没好气地说道：“以前和闺蜜们来玩过好几次密室逃脱，我...我可是老手了，不管什么样的难度都难不住我的。”

　　沈柠淡然地说道：“那可不一定...你和你的闺蜜们估计玩得都是恐怖闯关类，而今天我带你玩我们这里最高难度的密室逃脱，首先需要一颗非常聪明的大脑，否则连第一关都过不去。”

　　“我才不信你的鬼话呢。”赖小檬努了努小嘴，一脸不服地道：“这种密室逃脱一般都有明确线索的，尽管会有一些难度，但...但也是很容易被破解。”

　　“算了...”

　　“待会儿进去你就知道了。”沈柠看着赖小檬，认真地道：“友情提示...留给你倔强的时间不多了，还有什么话想说吗？”

　　“别废话！”

　　“赶紧去买门票，然后选最最最难的密室。”赖小檬没好气地说道。

　　看着这个臭男人离开的身影，赖小檬撅着自己的小嘴，眉目间尽是恼怒...气鼓鼓地自语道：“臭男人...别猖狂，待会儿让你见识见识什么叫做...密室逃脱的老玩家！”

　　没多久，

　　沈柠就买了两张最难密室的门票，找到了正坐在等待区的赖小檬，随口说道：“有一组玩家在里面，大概等个十来分钟吧。”

　　话落，

　　接着对她说道：“要不要我帮你去买杯奶茶？”

　　“嗯...我想喝杨枝甘露。”赖小檬轻声地说道：“记得还是五分甜...”

　　【哎呦...】

　　【我就随便问问...没想到她还真想喝，关键要求这么多。】

　　【怎么办？我该怎么拒绝？】

　　片刻间，

　　沈柠心中的埋怨毫无保留地出现在赖小檬的脑海里。

　　赖小檬翻了翻白眼，没好气地说道：“还愣着干什么？我都说了要喝杨枝甘露...还不快去买？”

　　“我...”

　　“好吧好吧...”沈柠满脸无奈地离开了。

　　这时，

　　那凝脂般的丰润朱唇，不经意间勾勒出一丝浅雅的微笑，其实...这个臭男人对我蛮关心的。

　　“喂！”

　　“你看看人家的男朋友...那么体贴自己的女朋友，再看看你...”坐在赖小檬不远处的一对小情侣，那女孩似乎受到了什么刺激，冲着自己的男朋友埋怨道：“我也要喝奶茶，现在给我去买。”

　　其实那一对情侣闹别扭，与赖小檬没有什么直接关系，可当她听到女孩说‘人家的男朋友那么体贴自己的女朋友’后，忽然之间...内心产生了一丝丝的触动，而这一股触动又不小心拨动到了内心的那根琴弦。

　　不得不承认...有时候他对我的体贴与呵护，的确超越了我和他之间的关系，有点像...像男朋友对自己女朋友的关心。

　　每次和他在一起时，自己有任何需求的话，他总会无条件去做，虽然...虽然心里倒是很不情愿，可身体却格外的老实，这...这究竟是为什么？他为什么会这样？M.23sk.com

　　首先，

　　赖小檬排除了沈柠可能喜欢上自己的这个选项，因为...这概率几乎与第二天发生世界末日等同。

　　呃...

　　或许他...他内心就是这样温柔的吧？

　　此时赖小檬的脑海里，不由响起了他单独给自己辅导作业时的声音，那时他的声音充满了磁性，却又带着说不上来的诱惑，仿佛一股温暖从自己身后轻轻地将其包围。

　　“唉...”

　　“好复杂的男人。”

　　“都说女人心海底针，我看呐...这男人心宇宙针。”赖小檬努了努小嘴，眉目间带着些许的无奈，继续自语道：“一会儿欺负我，一会儿又关心我，一会儿对我这么坏，一会儿对我又这么好...”

　　没过多久，

　　沈柠来到赖小檬的身边，将手里五分甜的杨枝甘露递给了她，自己吸着无糖暴打柠檬茶。

　　“你这是全糖吗？”

　　“怎么...怎么这么甜？”赖小檬皱着眉头，好奇地问道。

　　“没有呀。”

　　“你要的五分甜，自然是给你五分甜，不信看标签嘛。”沈柠指了指她手里的杨枝甘露。

　　赖小檬看了眼标签，还真是五分甜的...可是为什么那么甜？

　　就在这时，

　　密室体验馆的工作人员呼喊了一个号，而拥有这个号的玩家正是沈柠与赖小檬，随即两个人把手机存放完，便各自拿着奶茶就进去了。

　　...

　　“欢迎来到未来，现在你们是英勇的星球开拓者，此时被困在一艘坏损的宇宙飞船里，而这艘飞船正位于一颗类似地球的行星上，你们要做的是...在两个小时里逃离飞船，来到全新的星球，建立轨道坐标。”

　　“加油！全人类的希望都掌握在你们的手里。”

　　听到广播里的喊话，赖小檬一时间有些懵圈，这和她玩过的密室逃脱有些...有些不同，这里似乎很复杂的样子，眼睛所到之处...尽是各种数学符号与计算过程。

　　“唉？”

　　“发什么呆？”

　　“赶紧找线索啊。”沈柠看着满脸迷茫的赖小檬，认真地说道：“你不是说自己很厉害吗？”

　　“我...”

　　“哼！”赖小檬扬起自己傲娇的小脑袋，不屑地说道：“你就站在边上好好看着！”

　　说完，

　　赖小檬开始在这个密室里寻找线索，至于沈柠...站在边上，静静地看着她，看着她如何表演。

　　先是环绕了一下四周，赖小檬并没有发生什么任何的异样，紧接着便在小物件上寻找蛛丝马迹，终于皇天不负有心人，在一个角落里...她发现有个箱子。

　　“嘻嘻！”

　　“终于被我找到了！”

　　随后...沈柠就看到她背对着自己，缓缓地弯下腰，把臀儿撅得高高的。

　　这突如其来的一幕，把沈柠给看呆了。

　　嘶...

　　这臀儿似曾相识！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四十五章 臀儿似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 