    太皇太后闻言微微一笑：“凡事，都要有证据才好，这两个皇子，都是走失的，而当初，宫中为了隐藏此事，所以销毁了不少的文牍，正因为如此，到底如何，哀家倒是知之不详了，不过，哀家已命明镜司查访此事，也在尽力的寻访另一个皇孙的下落，料来，不出几日，便会有消息，此事牵涉甚大，哀家亦是为难的很，想来，便是诸位卿家，和哀家一般遇到这等情况，也会慎之又慎。”

    她很完美的堵住了众人之口，随即一笑，道：“好了，今日，就议到这里吧。”

    说着，起身，便领着一众宦官起驾，只留下无数还在震撼中的大臣。

    太皇太后的话，实在是过于玄乎。

    在陈凯之看来，这太皇太后某种程度而言，是抛出了一个引子，接下来，等那藤原三寿到了，方才是致命一击。

    可在这殿中，群臣却不肯走，这事儿实在过于诡谲啊，但凡是牵涉到了诸子余孽，总是难免使人担忧。

    甚至有人低声道：“倘若陛下乃是……难道诸公没有发现吗？慕太后对陛下，似乎并不亲近，按理来说……”

    姚文治似乎不愿牵涉到这些讨论，而是先行去了。

    倒是不少大臣，目光朝陈凯之看来，接着，便是一个大臣小心翼翼的上前，恭敬的给陈凯之行了礼：“殿下。”

    陈凯之认得他，乃是吏部左侍郎张忠。

    张忠这个人，从前和陈凯之不太对付，不过今时早已不同往日了，陈凯之不但已是辅政，而且还是朝中硕果仅存的宗室，更何况还有文德公加成，现在在百官的私下里，有不少人俱都感受到了一股危机，渐渐的，已开始有一些大臣向陈凯之靠拢了。

    不过陈凯之并没有和他们直接接触，真正接触的却是陈一寿，陈公毕竟是内阁大学士，而且谁人不知，陈公和北静王相交莫逆，因而，大家心里都有数。

    陈凯之朝他颔首点头，和颜悦色道：“张公有何见教。”

    张忠忧心忡忡道：“殿下掌着锦衣卫，想来，也多少能知道一些风声，而今，突然冒出来一个皇子，到底是真是假，此事，竟还关系到了诸子余孽，这就更令人忧心了，锦衣卫……”

    陈凯之微笑，左右四顾，见许多人也纷纷朝自己看来，道：“这世上的事，真的假，假的也真不了，倘若真有第二个皇子，自然会有足够的证据，可若是没有，那便是如何三人成虎，那也真不得。诸公不必担心，等明镜司的消息便是。”

    张忠依旧还是忧心忡忡，这样的事太大了，他很是担心，可是这有什么用呢，深深叹了一口气，他不由苦笑一声，旋即便淡淡提醒陈凯之。

    “济北之事呢，北静王可要小心了。”

    这是善意的提醒，陈凯之心里有数，他见这张忠乃是发自肺腑，陈凯之心里叹道：“我自己何尝不希望水落石出呢。”

    陈凯之其实很明白，许多关于皇子的证明，其实应当都掌握在太皇太后手里，自己之所以推断自己和皇子有关，靠的不过是天人阁里头的一些秘密抄本罢了，问题在于，他可以向晏先生等人证明，却如何向全天下人证明自己便是皇子？

    固然慕太后对此深信不疑，那也是因为，慕太后理当是知道一些内幕的，再根据陈凯之的胎记，加上天人阁中的记录，方才确信。

    而其他人呢？

    说穿了，必须得有银碟，得有无数相关的证明。

    毕竟是皇子的认证，不可能儿戏，没有足够充分的证据，即便自己是真皇子，也没有任何用处。

    想要有让人信服的证据，就必须找到这些东西，而这些东西，定在太皇太后手里，否则，太皇太后如何证明那藤原三寿呢？

    眼下，唯一要做的，就是逼这藤原三寿显出真身。

    陈凯之和诸臣辞别，众人各自行礼，陈凯之便急匆匆的出宫，却是一路，火速到了飞鱼峰。

    济北之事，他必须和晏先生等人商量了再说。

    上了飞鱼峰，到了书斋，晏先生早已听到有人报信，知道陈凯之上山来了，他与陈义兴二人早在此等候。

    陈义兴而今也穿着勇士营的军服，他现在除了是参军之外，还是负责勇士营后勤招募事宜，不过他年纪不小了，这军服在他身上，并不合身。

    陈凯之见了陈义兴，先是一笑，竟也不急着将麻烦说出来，而是先取笑道：“王叔，这参军做的倒是挺像样子。”

    陈义兴很惭愧，汗颜道：“哪里，不过勇士营闲杂之事，确实不小啊。”

    从前他以为，自己不过是一般的军需官，可真正开始接管这些事的时候，他方才知道，勇士营的后勤之事，真比寻常军营要麻烦十倍。

    寻常的军需，只需要负责钱粮和武器就可以了，可在这里，从弹药、大量的粮食和各色的肉NAi，甚至时鲜蔬果，都需做到供应充足，不只如此，后勤这儿，还管理着一个专门的炊事队，一个野战军医队，一个弹药补给队，一个工兵队，一个由文吏组成的后勤营，譬如野战医院，便有六十多个大夫，还有两百多个杂役，为此，还需给他们供应大量的药材，由于行军打仗，刀伤和箭伤最是频繁，因此，这些大夫们，已经开始组织学习，先从牲畜这儿开始着手，学习处理刀伤、箭伤以及包扎方面的知识了。

    甚至当初北静王，还兴致勃勃的带着大夫们研究如何给猪狗的头上开颅，让他们学习生物的构造。

    因此，还得给他们提供学习的畜牧。

    这后勤营的各队，俱都进入的是辅兵系统，人数还不少，足足有上千人，且事情驳杂无比。

    这还只是后勤，募兵处现在也忙碌的很，虽有人辅助，可现在上山的人越来越多，大陈可有五十万宗室呢，甚至还有近百万出自颍川陈姓的子弟，这些颍川陈氏，虽然和宗室不同，并非是太祖高皇帝的血脉，可毕竟是同宗，数百上千年前总是一家，陈凯之拓宽了招募的标准，以至于大量的青年上山，有些人甚至不姓陈，也想上山来碰碰运气。

    勇士营而今如日中天，吃好喝好，便是禁卫的待遇都远远及不上，再加上现在宗室多，反而给人一种皇族军队的感觉，未来的前程似锦，短短几个月，前来征募的，便已有万人以上，最后才留下了四千人。

    勇士营的规模扩大到了七千，之所以没有放宽标准，将所有人全部留下，唯一的原因却只是害怕扩张的太快，骨干来不及培养，除此之外，便是耗费也是惊人，有人专门统计过，每一个勇士营的士卒，一年的全部耗费，高达百两纹银，比寻常大陈百姓一大家人的开销还要高十倍以上。

    因此，现在勇士营不得不设新兵营，这新兵营，自也归陈义兴监理，当然，这只是虚职，堂堂一个亲王，负责管理你们这些新兵，到时操练的狠了，就算有抱怨，怕也不敢声张。

    陈义兴在陈凯之面前，却没有多少抱怨，只一笑而已。

    陈凯之已落座，宴先生等人也是坐了下来，他看了他们几个一眼，便含笑着开口道：“昨天夜里，有人奏报，说是山东出现了倭寇，此事，两位先生可有什么看法？”

    晏先生听罢，却笑不出来了，深深皱眉，忧心的说道：“冲着济北来的，这定是太皇太后的调虎离山之计，她不过是想让我们调走勇士营，这女人心思真深哪！”

    “不错。”陈凯之颔首点头：“正是如此。所以，我才来找两位先生商量商量。”

    晏先生稍稍犹豫，似在权衡什么，想明白了，便朝陈凯之开口说道：“殿下，事到如今，只能及早摊牌了，俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，殿下一日不彻底打垮太皇太后，无论是在京师，还是在济北，殿下都不得安宁，事到如今，一方面，要在济北严防死守，不妨如此，殿下索性就以摄政王的命令，下达诏书，命北海郡王，以及……”他似乎在想，附近还能有什么兵马。

    陈凯之却道：“还有擅长对付海贼的东山郡王，东山郡王那里，也有万余精兵。”

    晏先生道：“金陵至山东，会不会远一些，远水救不了近火。”

    陈凯之摇摇头：“不在于远，而在于表态。”陈凯之豁然而起，冷冷笑道：“到了这个地步，太皇太后是想要逼迫我陈凯之做出选择，那么今日，本王就逼迫太皇太后做出选择，让她知道，天下人未必就会屈从于她的阴谋诡计之下。

    他看了宴先生等人一眼，旋即便优雅的挥了挥衣袖，正气凛然的说道。

    “所以……本王下诏，号令山东、金陵、乃至于关东、淮南、淮北诸地的军马，各选精兵，驰援济北！”

    晏先生眼前一亮：“妙！”