    此处，本就静谧，因为这几十道身影从密林中窜出，惊起了无数飞鸟。

    唰唰唰~

    几十道身影伴随惊鸟杂羽陆续落下，呈合围之势，将叶轻染等人围了个水泄不通。

    所有人都是黑巾遮面，黑色劲装，横眉冷竖，气息肃杀。

    “来者何人？”

    吴长老心下一凛，沉声问道。

    “我们是谁不重要，阁下只要知道我们不是冲着你们来的就行！”

    为首的一人也是一位老者。

    他打量了一番吴长老的实力，似乎是察觉到了对方是一名圣者，眼底多了一分谨慎。

    听到这话，吴长老的脸色才稍微缓和了一些，他目光在这些人身上扫过，吐口道：“我等乃是南隐洲云府之人！”

    一听对方是南隐洲云府的人，杀手们一个个眼底闪过诧异之色，转瞬即逝。

    “诸位可是为了他们而来？”

    吴长老指着叶轻染等人幽幽问道。

    “不错！”

    为首的老者看着叶轻染，眼底闪过杀机。

    他们这次进入古战场遗迹的目的，便是来取叶轻染项上人头！

    吴长老露出冷笑。

    “你们要他们的命我们管不着，至于这些灵兽，你们休想动半分心思！否则，我南隐洲云府，不会善罢甘休！”

    灵兽？

    为首的老者扫了一眼金乌，眼底闪过幽光，尤其是在看到还有苍龙和朱雀，眼底更是浮现出贪婪之色。

    “当然！”

    他嘴上却大方答应了对方的要求。

    吴长老眯了眯眼，显然不相信，不过一想到他们可是南隐洲云府之人，这些人除非是吃了熊心豹子胆，否则怎么敢抢他们的东西？

    吴长老一行人往后退了退，一副准备作壁上观的姿态。

    云海服用了丹药之后，稍微好转了一些，可是下体依然传来剧痛，让他深深意识到自己可能真的要废了！

    贱人！

    他目光狠狠盯着叶轻染，满是阴鸷。

    并不平坦的火山口周围，充斥着硫磺的味道，脚下寸草不生，沙土滚烫冒着热气。

    叶轻染一行十人，被几十位黑衣人包围在中间。

    无论是人数还是实力，无一不差别巨大。

    这些人虽然看不全长相，可是周身流露出来的气息，强悍霸道，无疑都是个中高手！

    再加上他们的眼神肃杀，杀气外放，更显得慑人可怖。

    面对这么多人的包围，叶轻染目光轻轻扫过周围一圈黑衣人，大致了解了他们的实力。

    “你们这是要做什么？”

    她语气淡淡，仿若这些人不过是观众，而不是杀手。

    吴长老唇角的弧度带着讥讽。

    这个女人，真是愚蠢。

    这些人显然是来杀他们的，她却还不自知，到时候怎么死的都不知道！

    “你得罪了我们黄金城和丹之谷，你说我们是来做什么的？”为首的老者冷冷一笑，不屑之极。

    南隐洲云府的一行人在得知这些杀手居然是黄金城和丹之谷两大势力来人后，皆是愣了愣。

    他们对丹之谷和黄金城有联手计划的消息早有耳闻，却还是第一次亲眼见到两大势力联手，并且还是在追杀一个女人！

    这个女人，到底有什么来头？

    居然值得黄金城和丹之谷做到如此地步！

    一时间，南隐洲云府的一行人都开始认真打量起叶轻染来。

    不过，他们并不会因此认出眼前这位便是云兰一直欲除之而后快的第一目标，更是南隐洲云府曾经最尊贵的大小姐云灵之后！

    “原来是来杀我的。”

    叶轻染了然点头，似乎这才明白过来。

    “不过，黄金城和丹之谷未免也太瞧不起我了，就派你们几个臭鱼烂虾过来杀我？”

    臭鱼烂虾？

    前来追杀叶轻染的杀手们皆是气息一变，愈发冰冷的杀机中，燃烧着熊熊怒火。

    吴长老等南隐洲云府的人目光中带着戏谑。

    他们该说叶轻染这个女人是过分愚蠢呢？还是过于自信呢？

    要知道，黄金城和丹之谷派来的这些杀手，一个个实力非常强劲，总共三十人，二十个玄尊，七个玄皇，三个圣者！

    这种阵容堪称豪华！

    这个女人死定了！

    “叶轻染，你好大的口气！”

    为首的老者怒吼一声，霸道的气息排山倒海般释放出来。

    刹那间，飞沙走石，狂风骤起！

    所有杀手掏出了刀剑，寒芒乍起，周围的温度似乎都降了好几度。

    叶轻染？

    这个名字让南隐洲云府的那一行人脸色都变了！

    “你们刚才叫她什么？叶轻染？”吴长老大声问道。

    “不错，有什么问题吗？”

    吴长老摇了摇头，目光锁定着叶轻染，质问：“你就是那个从中域东临国来的叶轻染？”

    叶轻染淡淡一笑，“恭喜你，答对了！”

    吴长老等人瞳孔微微一缩。

    他们如何不知道叶轻染？

    此人，是云兰小姐目前最想除掉的人！

    据说，她和逐鹿之巅的帝尊关系密切，云兰小姐根本一直都找不到机会。

    没想到，他们会在古战场遗迹中碰到叶轻染。

    “云海少爷，我们也加入他们吧！若是今日将叶轻染斩杀于此，云兰小姐一定会重重赏赐我们的！”吴长老眼底满是精芒。

    云兰小姐虽然没有承诺什么，可是她想要除掉叶轻染的心思谁都清楚。

    “对，杀了她！”

    云海的眼底亦是闪烁着异彩。

    他深知云兰小姐极为痛恨叶轻染，一旦叶轻染这个心腹大患被除掉了，云兰小姐一定会非常高兴的，那么他也将成为云府五英杰之首！

    “哈哈哈~”

    杀手头头仰天大笑。

    “叶轻染啊叶轻染，你看看你做人可真是失败，这么多人想要杀你！”

    此言一出，其余杀手冷冷看着叶轻染，眼神里带着同情。

    “怎么就失败了？这说明我做人成功才对。不然这又是黄金城，又是云府的。不是谁都有这种待遇的。”

    “哼！我看你是死到临头还嘴硬！”

    “谁死，还不一定呢！”

    叶轻染浅浅一笑，绝色倾城。

    “且不提我们有四个圣者，单单是这些玄皇高手，都能让你们全部命断此地！”

    杀手头头双手负在身后，看叶轻染的眼神，似乎在看一个死人。

    叶轻染今天，插翅难飞！

    秦飞雪等人此刻面色凝重。

    即便他们天赋超绝，可是终究还是太年轻，实力躲在玄尊，在一帮子玄皇甚至圣者面前，根本不够看！

    “娘亲...”

    小狐小尘抓着叶轻染的手紧了紧。

    他们也感受到了危险。

