    丽娜仰头望向迪迦奥特曼说道：“迪迦.........”

    此时，从地面上仰头能够望向迪迦奥特曼，美尔巴和利维坦斯。

    这是三个庞然大物以人类的视角来说真的是如同三座巨大无比的山峰一样。

    丽娜此时深深地感受到人类面对这些巨型生命，真的如同蚂蚁一样。

    无论是美尔巴，还是迪迦奥特曼，还是利维坦斯。他们当中任何一个对于人类来说都堪比神明.........或者恶魔。

    人类在使用武器的情况下尚且还能够有一定的战斗能力，但是这种赤手空拳的状态下真的是面对这种巨型生命显得无能为力。

    丽娜仰望向迪迦奥特曼和美尔巴，她祈祷说道：“迪迦，美尔巴。你们一定要赢！”

    现在这场战斗真正的是巨型生命之间的对决。

    屹立在大地上面的迪迦奥特曼出现后，美尔巴看向了他。

    美尔巴又故意将龙头转向了身后成千上万的人类，对迪迦奥特曼示意。

    迪迦奥特曼也看懂了这事情，他朝美尔巴点头。

    迪迦奥特曼也明白，要避免战斗殃及这数以万计的无辜人类。

    “嗷...........”

    利维坦斯见到迪迦奥特曼也现身后一阵子怒吼。

    迪迦奥特曼看向利维坦斯。

    这头巨型海象怪兽在之前的一系列战斗当中身体造成了很多伤痕。尤其是头部简直可以说是用血肉模糊来形容。

    迪迦奥特曼迅速地冲过去。

    凭借迅猛的手脚，迪迦奥特曼冲到了利维坦斯的身前，挥舞拳头重重的打向利维坦斯的头部。

    “咚！！！”

    迪迦奥特曼使出一击右勾拳重重的打到了利维坦斯的头部。

    但是迪迦奥特曼也能够感受到利维坦斯身躯的沉重。

    这一拳居然只是轻微冲击了其头部。

    “嗷.........”

    利维坦斯怒吼，它庞大的身躯朝迪迦奥特曼压过来。

    迪迦奥特曼双臂紧紧的扛住对手的庞大身躯。

    这头巨型海象怪兽的体重夸张的惊人，至少超过了九万吨。

    迪迦奥特曼也是很少与这么重的怪兽战斗过。

    大部分交战的怪兽也就是八万吨以下。很多还只有四五万吨。

    利维坦斯庞大的身躯的确是很沉重，这也说明了它为何十分抗打。

    这头巨型海象怪兽搏斗当中还用嘴巴下方的两根数十米长的巨型长牙当做武器，对迪迦奥特曼进行猛烈的攻击。

    “噗嗤！！！”

    利维坦斯的两根巨型长牙刺中了迪迦奥特曼的腹部。

    迪迦奥特曼的腹部也是受到了损失。

    迪迦奥特曼连续后退。

    利维坦斯趁机朝迪迦奥特曼再次压过来。

    正在这危急关头，美尔巴两颗黄色眼球当中射出了两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    利维坦斯的头部被美尔巴双眼射出的两道黄色激光束击中并且剧烈的爆炸。

    迪迦奥特曼趁这个机会，赶紧将身体里的能量聚集到了他的右手当中。

    迪迦奥特曼将右手放在腹部的伤口部位。

    黄色的光芒在手掌与伤口交界处闪烁。

    此时迪迦奥特曼使用了自愈能力对自身腹部刚才被利维坦斯巨型长牙伤害的部位进行修复。

    迪迦奥特曼能够凭借自身的能量对身体受损的部位进行修复。

    此时美尔巴的激光束攻击便是及时牵制了利维坦斯。

    “刺啦！刺啦！刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    一道道黄色激光束从美尔巴双眼当中射出，击中了利维坦斯的身躯后剧烈的爆炸。

    迪迦奥特曼趁这宝贵的时间也终于是将自身腹部的伤口治愈。

    迪迦奥特曼朝美尔巴点头，以示感谢美尔巴。

    随后迪迦奥特曼双臂交叉在额头前方。

    突然间迪迦奥特曼额头上的水晶闪烁耀眼的红光。

    他的整个庞大身躯从红紫白三色相间变成了同体红色。

    迪迦奥特曼再次从复合型变成了强力型。

    美尔巴自然对此并不陌生，可是身后那数以万计的雷克雅未克当地居民们看到了迪迦奥特曼变成了通体红色都是震惊万分。

    “迪迦奥特曼身体居然改变了颜色！”

    “天哪！怎么会有这种事情！”

    “我曾经看过TPC公布的报告，说明了光之巨人迪迦奥特曼本身能够改变形态。”

    “这种形态似乎是变得更为富有力量了。”

    “不论怎么样，迪迦奥特曼，你要加油！”

    “迪迦奥特曼，让我们看看你的这种形态的实力！”

    “迪迦奥特曼，打败敌人！”

    ..........

    这成千上万的雷克雅未克居民都是兴奋不已。

    迪迦奥特曼变成了强力型后仅仅从气势上看起来就是更为强壮。

    此时迪迦奥特曼双脚开始交替冲锋。

    “咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！咚！！！.........”

    现在强力型迪迦仅仅是跑步震动的大地都是剧烈的震颤。

    在复合型状态下，虽然跑步也是震动大地，但是没有这般夸张。

    之前只是小型地震，现在则是剧烈的震颤。

    像是美尔巴没有什么反应，但是身后数以万计的人类当中有不少人都是被震得东倒西歪。

    这些人坐在地上或者趴在地上，他们都是敬畏的看向正在冲锋的强力型迪迦。

    利维坦斯也是朝强力型迪迦扑来。

    两个庞然大物最后重重的撞击在一起。

    “咚！！！！！！”

    强力型迪迦和这头巨型海象怪兽重重的撞击，震动的周围的大地都是裂开。

    这撞击之下，利维坦斯的庞大身躯和超过九万吨的体重都是无法发挥优势，被强力型迪迦扛住甚至还要被反推。

    强力型迪迦猛地一使劲，将利维坦斯摔跤一样朝附近的大地上面摔倒。

    “咕咚！！！”

    利维坦斯的庞大身躯重重的倒在大地上。

    强力型迪迦趁机冲向这头巨型海象怪兽，趁对方还没有爬起来的时候双臂一把从对方身体下方将其抬起来！

    “嗷.........”

    利维坦斯挣扎，但是却任由自身被强力型迪迦举重一样举过头顶。

    在美尔巴以及成千上万的人类眼里。

    强力型迪迦如同神话当中的大力士海格力斯一样将对手举起来。

    强力型迪迦此时双脚更为明显的陷入下方的地面当中。

