    研究这种声音？

    赵云香真想趴他胳膊上咬一口，让他清醒清醒。

    他的魂是不好勾。

    但这些狐狸精估计也是有备而来。

    现在他就开始研究上了。

    待会儿她们要是来更直接的，那他岂不是扑上去研究个够啊？

    怕什么来什么！

    她刚这么想，那些声音一起飙到了最高。

    紧接着黑烟变成了白烟。

    七个穿着红色薄纱的女子于烟雾缭绕中出现了。

    薄纱如蝉翼，不仅几乎透明，而且泛着五彩斑斓的光芒。

    这也是能够看到她们的原因所在。

    随着她们走近，赵云香美眸急缩，慌忙捂住了刘虎的双眼。

    太那啥了！

    她们的薄纱下面竟然什么都没穿。

    而且一个个容貌俏丽，身材爆表。

    扪心自问，如果她是个男人的话，猛然被这种横看成岭侧成峰，远近高低各不同的画面冲击，她都会受不了。

    李欣妍也羞愤难当：“这么无耻的手段，你们也用得出来？”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    七个妖艳女子一阵娇笑，随后异口同声道：“色字头上一把刀，我们空有色，无刀亦不会捅，谈何无耻？”

    “相反，我们在他自我了结前，还精心为他准备了这人世间最回味无穷的欢愉，你们应该感谢我们才是！”

    “我呸！”

    赵云香啐了一口道：“你们得有多厚颜无耻才会说出这种话？”

    “那要不你们来？”

    “……”

    赵云杉、赵云香和李欣妍鬼使神差地相互看了眼，手撕了这些狐狸精的心都有了。

    “太嚣张了！”

    刘虎一把推开赵云香的手，义愤填膺道：“且看我如何教训她们，给你们出气！”

    赵云香含而不发地瞪着他道：“是吗？你是不是还想好好蹂躏一番啊！”

    “咳咳！”

    刘虎重重地咳嗽了两声道：“想要走出这迷幻阵，这一关肯定要破的，要不……你们来？我打坐休息，准备跟袁洪那老东西的较量。”

    “你！”

    赵云香指了指他，以手扶额道：“去去去，你去吧，你今天要是不撕了这些狐狸精，我撕你！”

    “你这姑娘好有趣，一看就是喜欢他。”

    一女子掩嘴而笑道：“放心，你不会有撕他的机会的，他会被我们榨得汁都不剩。”

    “呕……”

    赵云香一阵作呕道：“就凭你们这鸡里鸡气，以为搞点烟雾，穿个薄纱，抛点小媚眼就可以誘惑他了？”

    “要是他这么好誘惑，999个未婚妻不早把他给睡了？她们哪个不吊打你们？说白了，我是看你们这故弄高级的样子太辣眼睛，怕影响他对女人的观感，也怕他把你们撕成野鸡，扔给狗，狗都不吃！”

    鸡里鸡气？

    故弄高级？

    绝！

    太绝了！

    刘虎大笑着看向赵云香道：“看来你往日里跟贫道斗嘴手下留情了，贫道拜谢，今后不会再跟你斗了！”

    赵云香嘴角高翘道：“哼哼，知道就好！”

    “你这毒舌，看我们怎么撕烂你的臭嘴！”

    七个狐狸精肺都要气炸了，一个个挥舞着长长的指甲杀向赵云香。

    赵云香赶紧躲到刘虎的身后。

    看着明晃晃的汹涌，刘虎抽了抽鼻子，并没有急着出手。

    等到她们冲到他面前时，离谱的事情发生了。

    她们竟然变拳为掌，随着喉中发出的低吟声音，跳起了舞。

    而且还是那种极尽搔首弄姿的艳……

    赵云香又被辣到眼睛了，戳了一下刘虎道：“快快快，你主动出击，撕了她们拿去喂袁洪！”

    赵云杉轻咳道：“狗都不吃，袁洪会吃？”

    “肯定会啊！”

    赵云香莞尔一笑道：“难道姐姐没听过‘人不如狗’？”

    赵云杉笑而不语。

    藏在暗处的袁洪也怒了：“赵家姐妹，你们休要在这一唱一和，等杀了刘虎，我会把你们送进妲己坊，让你们……”

    “你不用说了，我懂了！”

    赵云香立即道：“看来你不仅也认为她们七个鸡里鸡气，还认为整个妲己坊都是如此！失敬，失敬，真没想到你这猪狗不如的老东西心里跟明镜似的，只是看破不说破而已！”

    袁洪连忙道：“你…你休要胡说，我……”

    “休要，休要，休要你祖宗啊！”

    赵云香双手叉腰，火力全开了：“有本事你就给本姑奶奶滚出来，藏在那吠两声，是想证明你不是不如狗，而是就是狗吗？行了，知道了！”

    “来吧，来咬姑奶奶！本姑奶奶要是向后退缩一步，都不用你送，我自己去妲己坊……”

    赵云杉极为默契地补了一刀：“杀鸡给他吃？他都一把年纪了，牙口不好，估计吃不了那么多。”

    “放肆！”

    袁洪勃然大怒，似要出手。

    “够了！”

    七个女子也是被说得乱了节奏和那种氛围感，完全跳不下去了，索性攻向她们。

    刘虎转头向两姐妹竖起大拇指道：“干得漂亮，你们这可以说是神助攻了！”

    很明显，她们俩看出来这些狐狸精是想使出浑身解数迷惑他呢。

    所以故意借题发挥，打乱她们的节奏并且激怒她们。

    这是一步好棋！

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    ……

    论起身手，刘虎就没怕过谁。

    他提起拳头，眼里哪里还有什么怜香惜玉，只有鸡鸡鸡，经常是揍翻一只，踢飞一只，还能溜一只。

    不过有一点必须得承认，她们七人如同一体，配合得比阎罗六鬼还要好。

    只是她们的身手不如阎罗六鬼。

    他这段时间身手又提高了不少。

    她们要想靠拳脚杀了他，那无异于痴人说梦。

    赵云香见状，笑道：“看来我说她们鸡里鸡气是无比正确的，不然咱们道哥这会儿不知道往哪看呢！”

    李欣妍托着香腮道：“她们虽不是道哥的对手，但如同一体，我总感觉事情没有这么简单。”

    她话音刚落，七个女子忽然窜成一列，紧接着在白烟席卷中变成了一个人！

    而且那人还是……

    赵云香嘴唇大张地揉了揉眼道：“那那那……那是我？”

    看到那张无比熟悉的面孔，她只觉一阵眩晕，都没再看第二眼了。

    因为实在没法看。

    那人顶着她的面容，只穿着红色薄纱站在刘虎的面前，就跟没穿差不多。

    这特么让刘虎今后怎么看她？

    刘虎也没想到她们会玩这一招。

    他那原本如止水般的内心登时掀起了波浪，脑海中亦浮现出他和赵云香曾经的各种亲密接触，如同放幻灯片。

    女子邪魅一笑，往他面前走了两步，将身体一转，薄纱便变成了赵云香身上的白裙道：“怎么样，道哥？你是喜欢人家穿成这样，还是刚才那样？亦或者……”

    她看了眼李欣妍，又将身一转，顶着李欣妍的面容穿着薄纱道：“这种女神范，你喜不喜欢？”

