    这楚军万夫长发出凄厉的大叫：“我都说了，你还杀我？”

    陈枫微笑道：“我可没说过不杀你。”

    这些人的手上沾满了秦国百姓的鲜血，陈枫杀他们没有丝毫的心理负担。

    一拳将这名千夫长击杀，而后，陈枫在这片地面之上接连几拳，轰出一个大坑，将那些他认识的人不认识的人的尸体，都抛入进去。

    接着，他一刀斩下旁边山上一块巨石，雕刻了一块墓碑，上面手书几个大字！

    他这几个大字却并没有写谁谁谁的姓名，也不是写的什么墓志铭，而是杀气凛然的一句话：

    “陈枫葬亲朋好友九十七人于此，楚国鼠辈，若敢掘坟，我定要将尔等碎尸万段！”

    然后，他双手一紧，便是将那数万楚国士卒的鲜血，吸了过来，泼洒在这墓碑之上。

    顿时，墓碑变得一片鲜血淋漓，充满了杀机！

    陈枫这就是在恐吓，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的恐吓！

    但是，他就是有这个自信，楚国那些军兵，绝对不敢将这坟墓掘开。

    而后，陈枫带着韩玉儿远离开这里，直奔绥阳郡城而去。

    他们离去之后，不到一个时辰，便是马蹄声作响，数千名楚国骑兵来到此地。

    他们本来气势汹汹，杀机四溢，一副要将此地屠尽杀光的样子。

    但是，当他们看到这满地的尸体，却都是脸上露出不敢置信，惊恐无比。

    尸体到处都是尸体，整整三万多具，到处都是鲜血，血流成河。

    看到这一幕，他们都震惊了。

    那名骑兵将领发出不敢置信的大吼：“怎么可能？明明显示这里的敌人只有几个而已，怎么可能覆灭了几万大军？难道……”

    他心中陡然涌起一个让他震惊无比的想法：“难道那几个人就将三万大军杀戮殆尽吗？这不可能的！”

    没有一个人相信这个推测！

    然后他们便是看到了那个大墓以及那墓碑之上的几个大字。

    一名骑兵百夫长不屑的冷哼一声大笑说道：“这什么狗屁陈枫，他以为他是谁，老子听都没有听说过。”

    “他在这立一个墓碑，写两句恐吓咱们的话，咱们就不敢掘坟了吗？来呀，将这坟墓掘开，将里面所有的尸体尽数挫骨扬灰！”

    “我要让这个陈枫颜面尽失！他娘的，还不让老子掘坟？老子就偏偏要掘！”

    “是！”数百名骑兵大声应是，下了马，就想要将坟墓掘开。

    而那骑兵统领一直是呆呆的看着墓碑，口中只是念叨着两个字：“陈枫、陈枫……”

    他就觉得这个名字非常熟悉，但一时间就想不起在哪听过。

    正在那些骑兵准备掘坟的时候，忽然，这名骑兵统领脑海之中灵光乍现，立刻想起陈枫是谁来了。

    他立刻大惊失色，发出一声怒吼：“他娘的，都给老子住手，都赶紧住手！”

    亲自下去，三拳两脚便是将那些骑兵踢飞了。

    那骑兵百夫长愣愣的看着自家统领大人，说道：“统领大人，这是怎么回事？为何不让他们掘坟？难道你真就被这个什么陈枫的几句话给吓到了吗？谁知道他是什么玩意儿？”

    “你知道个屁！”

    这名骑兵将领一声暴吼：“你知道陈枫是谁吗？”

    他们摇头，这些人出征在外，还不知道俊杰榜已经更换的事情！

    这名骑兵将领深深吸了口气，冷笑说道：“还真是无知者无畏呀！”

    说着，他将陈枫的事迹说了一遍。

    而听完这些之后，这些骑兵包括那名骑兵百夫长，都是倒吸口凉气，脸上露出极度畏惧，同时充满庆幸之色。

    “幸亏刚才没有掘坟，要不然的话，只怕陈枫真会如他所说的那般将我们千刀万剐！”

    “没错，这陈枫实力极强也就罢了，而且言出必践，有仇必报，这种人，咱们绝对招惹不起啊！”

    最终，这些骑兵在此地转悠了两圈，灰溜溜的转身离去，竟没有敢动这坟墓一棵草。

    陈枫！

    但凭他的这个名字，单凭这两个字，就将这些楚国骑兵吓得退了回去！

    这就叫威风！这就叫霸气！

    第二天一大早，朝阳初升之时，陈枫就已经和韩玉儿元到达了绥阳郡城。

    城外山上。

    这里曾经坐落着一个非常强大的宗，门是绥阳郡的镇守宗门，也是二级门派，和紫阳剑场为同一个级别的。

    这个宗门之中的人曾经给过他指点，给过他帮助。

    这个门派之中，更有两名娇俏可爱的女子，曾经甜甜的叫过他陈枫大哥，曾经将那珍贵无比的狼神血脉给了她，让他的血风日后有了进化的无限可能。

    可以说，血风有今日，多亏了那两名女子，陈枫对此感激不尽。

    更别说陈枫和她们之间还有一些说不清道不明的情愫。

    而此时，他来到这里看到的只是一片断壁残垣。

    看到的，只是无数的是已经焦黑的尸体，显然楚军将这里杀戮一空，将所有至宝抢夺完毕之后，又是一把火将这里烧了个精光！

    陈枫在这里走着，他的脸色越来越难看，而他身上的杀气也是越来越浓重。

    到最后，几乎要凝成实质一般。

    忽然，陈枫身形一动，唰的一下，直接闪现到一块大石旁边，将这大石翻开，露出下面两具尸体。

    显然，这大石倾颓在这片断壁残垣之中，构造了一个小小的空间，遮盖住了这两具尸体，让这两具尸体没有被损坏，还保持了原貌。

    看清楚她们的容貌之后，陈枫如遭雷击。

    原来，这两人，正是和陈枫有过交集的那两名承天门的女弟子。

    陈枫现在还将她们的名字记得清清楚楚，年纪小，大眼睛的名叫周婉如，陈枫记得她总是很可爱，叽叽喳喳如同一只麻雀一般在自己耳边说着。

    年纪大一些的则是名叫于秋蝶，陈枫照样记得她就如同一个最温柔的大姐姐一般，总是脸上带着宽容的笑，包容对方。

    此时，她们死了，是自杀的。

    她们用长剑刺穿了自己的胸膛，死的时候脸上带着无尽的怨恨和怒意。

