    甚至秦逸尘被困于冰雕之中，他想要扬起一抹惨笑，他本以为自己遭受过的毒打已经够多了。

    他经历的所谓历练磨砺也已经不少了，甚至很多是足以令帝境强者汗颜的！他堕入过混沌海，他将狂刀帝的刀炼化为了自己的刀，他不是在骄傲，而是他觉得……自己真的很不错了！真的只是因为，观星兄乃是白泽之子，而白泽之子不放水，他们根本难以抗衡！“轰轰轰！”

    雷龙纵横，那是生生将秦逸尘道躯撕碎的残暴！那是让他支离破碎的刚猛雷威！秦逸尘只觉得痛苦渐渐袭来，那是亿万年的冰封都无法让他冷却和忽视的痛苦！那是真的要将他碾杀的可怖力量！秦逸尘奋力挣扎，他甚至都不再想着挣脱冰封，他突然想到，是不是挣脱冰封的关键，就藏在这雷龙之中！观星兄其实是想用大凶险大恐惧，来让他能够炼化雷泽先祖的力量！想到此，秦逸尘道心晴明，他再次重燃斗志：“没错！雷泽先祖和观星兄乃是同代的人物！雷泽先祖的力量，方可破碎冰封！”

    秦逸尘是这般想着，而华道柔亦是才智惊天，两人都可谓是毅力惊人，哪怕到了此刻，也不愿放弃半点求生的希望，并且拼尽一切付出力量！华道柔似乎也不再挣扎，她记得华胥太祖教过，想要追求一种力量，就要融入其中，成为其中！于是，华道柔试图在冰雕之中盘膝而坐，可惜空间不允许，她也不再纠结形象，更似不再水中憋气，而是张开檀唇，将一道道葵水大口吞入腹中！秦逸尘也闭目凝神，他在观摩雷龙的每一道龙鳞，每一缕龙须之中蕴藏的威势，甚至雷龙每一次纵横厮杀所运转的无上道威道妙！秦逸尘找寻到了答案！白观星其实提醒过他和华道柔，曾经的白乾坤和白玲珑，输给了雷泽和华胥夫妻。

    而现在，他和华道柔需要借用参悟这般力量，重现当年！秦逸尘找寻到了关键，然而下一瞬，他原本凝神微闭的双眸，赫然睁大！“吼！！！”

    只见原本盘踞蓄势的雷龙猛然开口，龙牙锋利至极，龙口之中天雷滚滚，一口，便将秦逸尘的脑袋吞入其中！“噗！”

    雷龙又将秦逸尘的脑袋吐了出来，可是，金屠，真的断裂了！“咔嚓……”白观星挥袖，两人的冰封化作阵阵冰雪散去，然而，秦逸尘的头颅却滚落出来，他的双眸瞪大，那是临死之前极致的惊恐和不甘！秦逸尘的视线渐渐暗淡，他的先天神灵开始破碎，金屠也被咬碎了！这难道就是死亡……在那一刻，秦逸尘不敢相信，甚至他这才恍然，自己其实也是第一次经历死亡，原来，是如此的恐惧！秦逸尘不敢相信，因为观星兄的下手再狠，也必然有个限度！可是当秦逸尘的视线渐渐消失时，他滚落在地的头颅，却见到华道柔也从冰封中摔落在地。

    华道柔原本平坦光滑的小腹此刻犹如十月怀胎一般撑满，七窍之中的葵水混着华胥神血涌出，那双铂金龙睛也和秦逸尘那如刀锋的神眸一样不甘的瞪大！似乎两人都不敢相信，这就是死亡的滋味！两人真的不相信！白观星，真的会杀自己？

    秦逸尘不相信，他觉得白观星哪怕为了追求极限，那应该在他们临死之时，从而停手！然而抢救他们才对！两人心中这最后的希冀和不甘，似乎是支撑两人眸中神采还保留了一丝的底线！但是让两人神眸中的光彩彻底散去的是，他们隐约看到原本端坐一旁嗑瓜子看乐呵的妖月空似乎愣了几秒。

    然后，妖月空疯了一般的站了起来，手中瓜子散去，他都忘了自己双腿断掉了，在站起来的一瞬顿时踉跄倒地。

    可妖月空却是手脚并用，那双宛若弯月的妖瞳冲到秦逸尘面前时，已经变为了无边赤红！秦逸尘只感觉妖月空捧起了自己的头颅。

    “你疯了？

    ！”

    妖月空也没有想到，白兄竟然真的这么狠！真的见死不救！金屠神刀崩碎成满地，其中的先天刀灵都被雷龙那一口咬碎了！这是真的不能在死之前挣脱冰封，就会死！白观星刚才说过这话，说过他不会帮忙，可是……秦逸尘也好，华道柔也罢，乃至妖月空，都不会相信！只见华道柔七窍泛水，小腹鼓起，那正是溺死的死相！白观星看在眼里，那双白蓝神眸似亿万年冰封，比九天玄冰还要冷漠。

    但白观星却在落泪，他浑身颤抖，他也不想的，可……“姐，我失败了，你再找一位弟子吧，那两个小家伙，还难以肩负最沉重的重任。”

    白观星握着传讯宝玉的手掌都在颤抖，而妖月空却捧着秦逸尘的首级，一拳打在了前者脸上！“你他妈疯了么？

    ！”

    “你，你来真的啊！真看着他们死啊！”

    白观星此刻只有一半的力量，而且不过是帝君，妖月空这一拳足以让他满脸是血。

    然而妖月空却没有任由白观星被打飞，而是一把拽住他的衣袖，又是狠狠凿击。

    “你他妈……好！老子不管你什么真龙族的重任！老子不管这两个家伙这一世能不能打过黑祖！”

    “打不过又怎么了！他们现在的极限，就是他们未来的极限么！你他妈到底在干什么？

    ！”

    妖月空陷入了癫狂，因为他手里秦逸尘的首级，已经变为了一尊刀柄，这是金屠神灵不再，化作了碎裂的神刀。

    “你，你……华胥大人！你是有办法起死回生的是吧！你有办法再凝造出一尊先天神的对不对！”

    妖月空望着陷入沉默的华胥虚影，他气得嘴唇都被咬裂，满是鲜血。

    可妖月空突然又意识到了不对！再凝聚一尊先天神，华胥和白观星是能做到，可他妈怎么回来帝阙族啊！难道还要再莫名在寰宇间迷路，然后误打误撞到了镇魔关，然后呢？

    是打算让阙文晴改嫁？

    还是再娶帝阙帝君一个女儿！？

    

