    “什么？”

    这一刻，钟家和非家的青年天骄，眼珠子都差点掉出来了，满脸的不可置信之色。

    钟家的钟凌天修为被废掉了之后，资质不错的钟魁得到了家族的重点培养，现在是钟家的第一青年天骄了，而对方也很争气，现在已经是皇武三级的强者了。

    虽然钟魁现在还没有名列封帝城十大天骄之列，但是得到家族的重点培养，再加上这次来到封帝殿，回去之后冲刺十大天骄之位可能性非常大。

    但就是这样一个强大的天骄，居然被萧叶一指头就给轰碎了皇界，成为了废人，受到了重创，这太具有冲击性了！

    要知道，一年前的萧叶虽然也很强大，但是也绝对做不到这一步啊。

    萧叶的实力，到底有多强？

    “呵呵……这点实力，也敢出来放言击杀我萧某？”萧叶背负双手而立，冰冷的眸光朝着钟家另外三位天骄看去。

    “恐怕萧叶还要对我们出手。”

    “逃！”

    感受到萧叶眸光之中的不善之意，钟家那三位青年天骄顿时打了个战栗，不约而同的身形冲天而起，分散着逃走。

    他们钟家和萧叶之间的恩怨，他们还不清楚。

    但是他们感觉，萧叶既然连钟魁都废掉了，那么很有可能还会对他们出手。

    “倒是很聪明，可惜今天你们一个都逃不掉。”萧叶眸光冰冷登天天穹，也不见他如何作势，脚掌只是在虚空之中轻轻一踏。

    顿时——

    哗啦！

    虚空像是水面一样，以萧叶脚掌为中心，荡漾开了一圈圈肉眼可见的涟漪，朝着四面八方席卷了开去，仿佛排山倒海般的呼啸声震动诸天，涟漪所到之处，一切都被碾压成为了齑粉。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    只见那三个分散逃走的钟家青年天骄，被那涟漪追上，顿时身体一颤，口喷鲜血，惨叫着一头跌落在地上，失去了声息。

    恐惧！

    从未有过的恐惧，席卷了非家两男一女的心头之上，让他们表情惊恐的看着，半空之中那道无敌的身影，瞳孔在剧烈的收缩着。

    太可怕了！

    他们感觉，萧叶已经完全超出了青年一代的水准了。

    他们封帝城的青年天骄，在萧叶面前简直如同孩童一样，根本没有丝毫的可比性。

    萧叶像是做了一件微不足道的事情，冷漠的扫了一眼非家的两男一女，身形冲天而起，飞快消失不见。

    非家的两男一女不敢停留，拿着古塔之中的武道秘籍就匆匆离开。

    他们感觉，这次叶萧的出现，会给他们来到封帝殿之行，带来不小的变故。

    与此同时，在百里开外的蛮荒大地之上，一道苍老的身影猛然停顿了下来，朝着某个方向看来。

    “好强大的力量波动，很快就消失了。”

    “这次进入封帝殿的青年天骄之中，应该没有这么强大的人物，肯定是萧叶那个小杂种出现了！”

    钟昆眼神当中杀意森然，改变了飞行方向，法则玄奥的气势爆发了出来，飞快朝着传来气息的方向飞去，速度快到了极致，几息时间就在数里开外了。

    他在蛮荒大地搜索了这段时间，还没有找到萧叶的踪迹，心中已经非常急躁了，现在有了一些踪迹，当然急不可耐了。

    半炷香的时间过去，钟昆已经抵达萧叶击杀钟家青年天骄的位置了。

    “该死的东西！”

    钟昆眸光扫过，顿时发现了钟家的三位青年天骄躺在地上，其中还包括了钟魁。

    钟魁还有着微弱的气息，不过他皇界破碎，和钟凌天一样成为了废人。

    “老祖……”

    “是萧叶，萧叶他出现了，他废掉了我的修为！”

    钟昆输入磅礴的皇武之力，将钟魁给救活了过来，钟愧顿时声嘶力竭的说道。

    对于一个强大的青年天骄而言，失去修为那可是比失去生命还要痛苦的。

    “果然是萧叶这个小杂种，老夫不杀你誓不为人！”

    钟昆惊怒交加。

    萧叶废掉了钟凌天之后，居然再次废掉了资质不错的钟魁，还杀死了另外两个资质不错的青年天骄，这是断绝了他们钟家未来的希望啊。

    轰！

    磅礴的杀意从钟愧身上冲天而起，下一刻他放下钟魁，登临天穹，朝着远处飞快追去。

    “嗯？”

    正朝着封帝殿出口位置飞去的萧叶，突然微微皱眉，朝着背后看了一眼。

    他能感觉到，一股非常恐怖的气势，正在以极快的速度朝着他追来。

    “是钟昆吗？”

    萧叶释放出磅礴的皇武意念探测出去，脸上顿时浮现了一丝冷笑。

    钟昆会来封帝殿，他早就所有预料了，所以并不吃惊。

    “既然你要来杀我，那萧某就陪你玩玩，看你是否能如同当初所说，出手杀了我。”萧叶收回皇武意念，背负双手，就这样冷然面对着后方，眼神当中神芒炽烈，身上的战意浓烈。

    如果是一年前，他萧叶在面对称号皇武的时候，还需要暂避锋芒。

    可是现在——

    他萧叶有着足够的自信，和称号皇武相抗衡了！

    “天啊，那不是萧叶吗？”

    “好像真的是！”

    “他不是陨落了吗？怎么又突然出现了，他到底是人是鬼？”

    ……

    萧叶踏空而立，被蛮荒大地上的青年天骄们看到，顿时一个个目瞪口呆了起来。

    轰隆！

    时间才过去了一百息左右，突然间天穹之上风云变色，一股恐怖到了极致的杀意席卷诸天，让所有的青年天骄都为之震惊不已，感受到了窒息般的压力。

    “终于来了么？”

    萧叶眸光一扫，只见在远处的天穹之上，一道苍老的身影凌空飞来，冰冷的眸光牢牢锁定了萧叶，阴狠的话语传开。

    “小杂种，终于找到你了，今天老夫定然要将你挫骨扬灰！”

    “是封帝殿钟家钟昆长老！”

    “他一个称号皇武，怎么跑到封帝殿之中来了？”

    “这是怎么回事？”

    “萧叶居然不逃走，难道他要和称号皇武抗衡吗？”

    ……

    随着这阴狠的话语传开，顿时所有的青年天骄都惊呆了。

