    吃惯了山珍海味，偶尔一见乡间美食，无法自拔，这姜无邪大概就是这样。

    眼前的女子虽美貌倾城，虽不如白若云那么令人惊艳，却能给人一种特殊的感觉，勾起内心深处的纯真，有一种令人呵护的冲动。

    秦沐不由得多看了几眼，他上下打量起面前的云贵妃。

    这云贵妃眉头一皱，眼前这个太监竟然如此大胆，竟然一副色眯眯的样子打量自己，真是奇了。

    而且，这‘小太监’给她一种不一样的感觉，自信且高傲的样子，不像其他太监那样战战兢兢、如履薄冰。

    “奴才小李子，见过贵妃娘娘！”秦沐察觉自己有些失仪，立刻躬身行礼。

    “姜无邪已经砍了两个伺候我的太监，你自求多福吧！”云贵妃说罢，又退回了珠帘之后。

    怪不得用自己这个初入皇宫的‘小太监’伺候，原来这是个危险差事，稍有不慎，便会人头落地。

    秦沐这人，虽然谨慎，但对自己的实力却十分自信，他虽然年龄小，却已然是入圣境修为，现在又易容，寻常仙人也很难看出端倪，因此他并不慌乱。

    “娘娘可要听曲？”秦沐扫了一眼房中，看到了旁边那一架古琴。

    对方不是白若云，秦沐原本想要偷偷溜走，但眼前这姑娘实在可怜，不由得动了恻隐之心，想要救她出苦海。

    现在秦沐先要获得对方的信任，才好行动。

    “你还会抚琴？”云贵妃的语气之中，带着些许惊讶。

    “听闻娘娘郁郁寡欢，奴才愿为娘娘弹奏一曲，排解心中苦闷！”秦沐也不客气，坐到了古琴旁边。

    秦沐领悟力极其出色，这些年闲来无事，这琴棋书画样样精通。

    化蝶！

    秦沐弹奏的，乃是自己前世的名曲化蝶。

    这凄美的爱情故事，用乐曲表达出来，如泣如诉。

    “好美的故事，好痴情的人！”曲子还未奏罢，珠帘之后，云贵妃竟轻轻抽泣起来。

    一曲终了，秦沐双手轻轻按在琴弦之上，他轻轻理了理额前的长发，“看来姑娘的乐道，世所罕见，竟能完全体会这一首曲子。”

    “可否能够给我讲讲这曲子的来历？”云贵妃显然对秦沐有些兴趣，能够奏出如此乐曲，眼前这小太监，一定不是普通人。

    秦沐呵呵一笑，道：“尊命！”

    他还未开口，外面传来一个尖细的声音……

    “陛下驾到~~~~”

    姜无邪竟然来了！

    秦沐不敢怠慢，立刻站起身，垂手站在一旁。

    一位方脸男子气势恢宏，迈步走进了房间。

    秦沐偷偷瞟了姜无邪一眼，他眼皮一跳，立刻恭恭敬敬跪倒在一旁。

    眼前这个男子，就是这大乾王朝的最高统治者！正是他对自己下了通缉令，让自己数次身陷险境！

    两个宫女走过来，将珠帘撩起，姜无邪迈步走进去，云贵妃并未起身迎接，而是侧身坐在床边，面无表情。

    她一向是对姜无邪不加理睬，越是这样，姜无邪越是欲罢不能。

    作为王朝的最高统治者，想要什么样的美女都能手到擒来，那些后宫佳丽，皆会倾尽全力讨好姜无邪，姜无邪反倒厌烦。

    如今这云贵妃对他冷淡，加之这她确实貌美，气质又独特，勾起了他的占有欲！这半年以来，他都没有勉强云贵妃，想要用自己的魅力将她征服。

    姜无邪一见这云贵妃脸上有泪痕，立刻勃然大怒，“竟敢惹我爱妃生气，真是活腻了！来人，将这太监拉出去杖毙！”

    不问青红皂白，姜无邪竟直接下令杀人，前几任伺候云贵妃的太监，便是如此糊里糊涂丢了小命。

    “慢着！”云贵妃这次没有选择沉默，而是出言制止，“这小太监聪明伶俐，竟会抚琴，甚得吾心……刚刚只是听得动情而已。”

    姜无邪一听，面露喜色，这云贵妃本是他强掳而来，一直不肯和他说一句话，今日竟破天荒说了一句，让他有些激动。

    “原来是这样！如此说来，这小太监有些功劳……站起身来！”

    秦沐闻言，立刻站起身来，他低着头，一副恭敬的样子，没有说话。

    “以前这些奴才，笨手笨脚，终于来了一个机灵的……来人，赏金百两！”姜无邪倒是大度，直接给了秦沐赏赐，秦沐赶紧谢恩。

    姜无邪并未过多在意秦沐这个‘小太监’，将众人斌退，自己和云贵妃独处。

    足足待了两个时辰，姜无邪才带人离开。

    ……

    秦沐看着姜无邪远去的背影，舔舔自己的嘴唇，面露杀意。

    老杂毛，竟然敢通缉老子，等我修炼有成，早晚让你步北原王后尘！

    不但毁了秦沐一世英名，还下了通缉令，刚刚又险些将他处死，这一笔笔秦沐都记在了心里。

    你不是喜欢云贵妃么？我偏要将她拐走！

    “小李子，进来！”

    云贵妃的声音从里面传来，秦沐立刻走进屋中，此时云贵妃正坐在桌旁，等待着秦沐。

    “多谢娘娘为奴才美言！”秦沐恭恭敬敬行礼，这个道谢，确是真诚的，若是没有云贵妃那一句话，自己必定难逃一死。

    “不妨事，你讲讲这曲子来历吧，我很是喜欢。”

    “是！”秦沐也不客气，竟坐到了云贵妃的对面。

    云贵妃本就是民间女子，也在乎这些宫中繁文缛节，并未苛责秦沐。

    秦沐娓娓道来，将梁山伯与祝英台的故事，原原本本讲给了云贵妃听，云贵妃听罢，泪流满面。

    “好一对儿痴情男女……我也向往如此爱情，可惜我已然被困于这牢笼一般的皇宫之中！”云贵妃感慨着。

    秦沐拿起桌上的茶，一饮而尽，道：“我讲了一个故事，娘娘也该还我一个故事！我想听听你的身世，不知可否？”

    云贵妃惊讶地看了秦沐一眼，这个小太监好特别，居然如此没有规矩，不过看着却也有趣，自己被囚半年有余，头一次遇到如此有趣的人，她也就没有再隐瞒。

    云贵妃原名谭桂云，出身于书香门第，父亲乃是当地一位有名的大儒，不仅学问极高，修为也是不差。

    在她八岁之时，父母死于意外，家道中落，只能寄养于叔父家中。

    皇宫选妃之时，叔父为了自己的前程，不顾她的反对，竟将她送入宫中！谭桂云不肯屈从，但被叔父强行送入皇宫，入宫之后，她根本不配合，即便是姜无邪亲临，她也不肯开口说话。

    不想这姜无邪厌倦了百依百顺的女子，忽然遇到这样一个异类，勾起了他的征服欲，为此欲罢不能，竟将她封为贵妃，几乎日日前来纠缠，想要令她臣服。

    谭桂云想要逃离这囚笼，却根本没有任何办法，终日郁郁寡欢。

