    第68章 唐修狗，干的不错！（四千二大章）

    “严一？怎么可能，他不是去了武魂殿么？”

    唐三身子一僵，他怎么也没有想到严一居然会出现在这个地方。

    按道理来说他此时应该是在诺丁城武魂分殿才对，就算他鉴定的速度很快，也不应该出现在这里。

    要知道这条街道还是比较偏僻，可不是主干道。

    他要不是为了找铁匠铺，也不会走到这条路上，严一这个懒散的家伙，怎么会特地跑到这里来？

    脑海中念头迅速流转。

    “你···严大哥，你什么时候来的？”

    他到底来了多久？

    又知道了多少？

    唐三心中有些忐忑，不过即便如此，他还是缓缓转过身，脸上露出一副惊喜的模样。

    如果是不知情的人看到唐三脸上此刻的表情，绝对会认为他无比崇拜和他师出同门的严一，开什么玩笑，这种惊喜，这种喜悦，骗不了人。

    一旁的沈亚菲恢复冷静，肿成一条缝的双眼盯着唐三面容，心中有些惊愕。

    这个叫严一的实力到底到了哪种程度？

    居然能够让唐三如此放松？

    难道他认为和他同样出身平民的严一，凭借实力就能够和诺丁城的贵族一系抗衡？

    沈亚菲很清楚，刚才这个唐三之所以没有对自己动手，直接就想离开明显是顾忌自己贵族的身份，可是···在这个叫严一的出现之后，他居然如此欣喜，无比放松，根本就没有离开的念头。

    如果唐三知道他最后的想法，绝对二话不说，上去就给这个被酒色掏空身体的沈亚菲一个巴掌。

    特么的，老子是不想离开么？

    老子，是特么的不敢离开啊！

    不过很显然，他就是唐三为之表演的观众，毕竟经历了刚才在玉小刚办公室的事情后，唐三已经很明白，自己的伪装演技，在严一面前根本就没有丝毫用处。

    这家伙就是打心里厌恶自己，不管自己如何做，他都不会改变看法。

    “当然一直都在了，我亲爱的小三儿。”

    严一笑眯眯的望着身躯陡然一震的唐三。

    之前婉拒马修诺大师的招揽后，拿到补贴的严一出了武魂殿就在街道上找到老诺丁城送菜的圣魂村村民，拜托他给老杰克带去钱财和他特地去买的补品。

    要知道从小为了他的病，身为村长的老杰克过的就很是清贫，甚至连村里一些村民都不如。

    好歹算是自己在这个世界的第一桶金，严一自然要让他过的舒心一点。

    然后偶然就看到了一幕贵族当街强抢民女的戏码，主角还都是自己学院的同学。

    虽然他早就知晓这个世界，贵族和平民的矛盾无比尖锐，但他还真没想到居然真能看到这种戏码。

    不过再看到被暴打的一方是贵族之后，严一也就乐得看好戏。

    身为根本苗红的红色接班人，严一虽然没兴趣在这个世界搞出什么大事，不过对于贵族一派高高在上的嘴脸，他还是很乐于见到他们被踩在脚下。

    说到这个，严一不由有些感叹。

    虽然武魂殿也不是什么好鸟，但最起码它免费给平民提供觉醒的机会，就已经让平民不至于完全没有还手之力。

    哪怕它的初衷只是为了吸收人才。

    唐三的小心思，从头看到尾的严一自然很清楚。

    不过他也不是很在意，或者说从一开始他就猜出一些，只不过他根本不在意。

    正好也是一个验证玉小刚这个背锅侠能力的好机会，如果连一个小小诺丁城的贵族他都处理不了，那他就没有丝毫的价值。

    到时候

    大不了从诺丁城杀出去，带上老杰克隐姓埋名一段时间，等自己发育起来，再一个一个的报复回来。

    望着严一似笑非笑的表情，唐三无比紧张，哪怕他恨不得脚下生风，直接从这里离开。

    但

    他不敢。

    唐三很清楚，一旦自己现在真的跑了，那就是心虚了。

    以严一恶劣的性格，他必然不会放过这种大庭广众之下羞辱自己的机会。

    可是现在严一这态度，让唐三有些摸不清头绪。

    既然严一已经说了，他一直在这里，唐三能肯定这个家伙，不至于在这个方面糊弄自己。

    可既然如此

    唐三不相信严一这个卑鄙小人会不清楚自己刚才的那点小心思。

    如果这都看不出来，他也不配称为自己的敌人。

    可越是这样，他心中的恐惧就越是不断变大。

    这个家伙！

    这个家伙，他到底想干什么？

    唐三怕了。

    他怕严一再次上演猎魂森林中的那一幕。

    在大庭广众之下，让自己屈辱的跪地。

    这对于唐三来说，不亚于杀了他亲爹，不···这甚至于比杀了他亲爹还要严重。

    一时间气氛无比凝重。

    而之前因为张强的缘故，四散而逃的围观路人也是远远的又围了上来，看到场中央的几个人，小声议论着什么。

    不行，不能再这样下去了！

    心中的恐惧不断在发酵。

    唐三的双手微微颤抖着。

    他明白，自己必须做点什么，否则在严一的注视下，他必然会落荒而逃，而自己刚才针对他设下的圈套也就不攻自破。

    “你···你到底想做什么？”

    唐三努力遏制自己颤抖的嘴唇，好像这话烫嘴一般，快速的说出来。

    恩？

    这家伙很怕严一？

    为什么？

    一旁的沈亚菲眼中露出思索的神色，下意识扭头看了一眼似笑非笑的严一，心中不由的出现一抹恼怒。

    “做什么？”

    严一耸了耸肩，很是不在乎的说道：“我就是个吃瓜群众，看一幕打狗的好戏，有什么问题？”

    “还有，我亲爱的小三儿，你在害怕什么？”

    看戏？

    打狗？

    沈亚菲怒了。

    他刚想起来，自己为什么会对严一产生恼怒的情绪。

    因为

    他从这个笑眯眯的平民眼中，看到的正是自己以往俯视下贱平民的，那种高高在上，漠视的眼神。

    而现在

    这个低等的贱民居然说自己是狗？

    “你这下贱···”

    啪~

    一声无比清脆的声响。

    还没等恼羞成怒，怒骂严一的话说出来，沈亚菲忽然凌空飞起，在空中三百六十度旋转两圈，啪的一声，重重的砸在青石地面上。

    “嘶，这后面出来的小子，好大的胆子！”

    “是啊是啊，他这是招惹上事儿了，快走快走！”

    “快快快，这热闹不能看了，不然会被迁怒的。”

    在看到沈亚菲这个诺丁城的纨绔子弟趴在地上，昏沉沉，一副不敢置信随后面色涨的通红的脸，围观的路人齐齐心中咯噔一声，随后四散离开，再也不敢看下去。

    “严一，你···老子要杀···”

    终于回过神来，明白自己刚才居然被严一这个根本没被自己放在眼里的贱民抽了一巴掌，脸上迅速红肿，那火辣辣的刺痛感，让沈亚菲迅速回过神来。

    “狗就乖乖的当狗，我允许你狂吠了？”

    开口就要怒骂，可是在看到严一那冷漠的眼神，他心中一慌。

    心中无比懊恼。

    早知道刚才就不为了自己方便行事，让张强通知附近的城卫军离开。

    否则

    就算严一这个贱民再大的胆子，也不可能如此嚣张。

    沈亚菲低下头，将眼中的怨恨掩藏。

    刚才的一巴掌让他明白了一个事实，就是此时的他没有发言权。

    自己的依仗，他的贵族身份在严一面前根本没有任何用处。

    这一刻

    他心中对实力的渴望是如此的强烈。

    曾几何时，他沈大少不是在诺丁城横着走，谁敢对自己不敬？

    可是今天

    先是被一个小娘皮的哥哥按在地上暴揍，随后更是被这个学院中赫赫有名，被嗤笑的废物甩了一巴掌？

    玉小刚是吧！

    你这个废物！

    等着

    等少爷我回去，立刻就调动关系。

    区区一个学院吃白食的废物大师，老子就不信了，没办法从他嘴里挖出来你们变强的秘密。

    到时候，我要你们，你的家人，所有的人，全都死！

    不

    我要让你羞辱的死去！

    沈亚菲心中恶意的想着，随后沉默着，颤颤巍巍的从地上爬了起来。

    “很好，非常棒，再多打几巴掌！”

    刚才的一幕，唐三也有些吃惊。

    可是吃惊之后

    唐三心中却是无比狂喜。

    如果说之前沈亚菲心中还只是有些许兴趣，但是现在，不管是为了报仇，还是为了自己，这个贵族必然会用出他全部的力量针对严一。

    而此时被哭泣的少女搀扶起身的王永天挣扎着走到严一身后。

    “恩人，感谢您的仗义出手！”

    先是冲着严一抱了抱拳，随后脸上出现一抹忧虑，接着回头看了一眼自己的妹妹，王永天一咬牙，“还请您找辆马车，送我妹妹出城，这里的事情，我来处理！”

    说罢，他从衣物内拿出一个有着布丁的破旧钱袋就要递给严一。

    刚才愤而出手后，他就后悔了。

    他明白自己闯下大祸。

    在唐三出手的那一刻，他愤怒，他绝望了。

    可是

    严一出现了。

    哪怕这个少年比自己小很多，但他的出现，让王永天明白，还是有人敢于面对不公，敢于发声。

    热血未凉的他选择站了出来。

    他要自己将这件事扛下来。

    “你来处理？”

    严一有些意外的看了一眼这个浑身不断颤抖的年轻人。

    不过他没有丝毫嘲笑的意思。

    在这种情况下

    他居然没有带着自己的妹妹逃走，已经足够让严一刮目相看。

    轻轻摇了摇头，严一道：“你拿什么顶？”

    勇气可嘉，但是他的身份，他的实力，注定只能白白送死。

    想法还是太天真。

    别的不说

    此时沈亚菲那双隐藏起来的怨毒，根本就逃不过严一的感知。

    “你们走吧，走的越远越好，这事不是你能处理的。”

    撇了一眼，不断拉扯着自己哥哥衣袖泪眼婆娑的少女，严一有些默然。

    没有实力，没有势力，就是这样。

    就算奋起反抗，也会遇到唐三这种为了某种目的，而出手压制的小人。

    “我···我走不了，我也是诺丁城学院的学院！”

    少年红着眼，沉默了半响，低声说道。

    他何尝不清楚，自己就算站出来也起不了多大的作用。

    可是

    他没有选择。

    原来如此。

    这个世界，严一多多少少还是了解了一些，平民想要移居他乡，根本没有想象中那么简单。

    最大的可能，往往是死在路上。

    哪怕这个王永天有武魂，也是如此。

    严一一时间也有些为难。

    对于这个叫沈亚菲的纨绔子弟报复，严一是一点都不担心。

    他也不想自己第一次仗义出手，就害的人家家破人亡。

    忽然

    严一眼睛一亮。

    冲着低着沈亚菲说道：“这个人我保了，你大可以用任何手段来报复我，但···只要我还在一天，你要是敢对他或者他的妹妹出手，下一次，我就让你在学院，你们贵族派系的面前，让你表演一个腾空飞行！”

    严一没有说什么，你敢出手我就杀你之类的话。

    他很清楚。

    这种话以沈亚菲这种贵族的性格，根本就不会放在心上，只有脸面这种事情，才是让他们无比看中的。

    毫无疑问，严一的话切实命中了沈亚菲的软肋。

    “可以！”

    哪怕心中再不愿意，沈亚菲还是咬着牙同意了。

    心中想的却是，等他回到家中，立刻就要调动他的人脉，将这个叫严一的贱民杀死。

    他已经一刻都不想等了。

    “你！”

    望着严一的背影，王永天一时间失声无言。

    他没有想到

    这个少年，明明只是仗义出手，他已经无比感激。

    此时

    居然为了他和妹妹，居然能够做到这种地步。

    不过

    严一真的是那种大公无私的人么？

    此时

    在察觉到沈亚菲压抑的愤怒后，严一心中却是乐开了花。

    之前他还有些烦恼，学院里面的学生基本就没有几个有魂环，更不用说好一点的武魂，而且他也不能主动去挑衅，他还正烦恼着，现在唐三就给自己找了个沈亚菲这个经验宝宝，他能不开心么？

    他已经无比期待这个家伙到底会派出什么样的人来对付自己。

    更期待的是

    自己会获得怎样的武魂，怎样的魂环。

    唔~

    这就和抽卡游戏一样，你永远不知道下一秒自己会获得什么，这种惊喜的感觉很棒，严一无比期待着。

    “行了，你们先离开吧！”

    让王永天和他妹妹离开后，严一的目光落到了唐三的身上。

    刚才还在暗自窃喜，严一这个自大的性格，白白招惹上一名本地诺丁城极有势力的贵族。

    在察觉到严一的视线后，他的心忽然揪了起来。

    这个家伙，他···他要干什么？

    严一表情冷漠，在唐三绝望的眼神中一步一步的走了过去。

    心一点一点的下沉。

    就在唐三已经认命，打算承受接下来的羞辱时。

    严一忽然展颜一笑

    修长的手指，就像在奖励小狗一般，轻轻的拍在唐三冰凉的脸上。

    “干得不错，小三儿，我很欣慰！”

    ?  ?这一章过渡，可能有些无聊，但是后面就精彩起来了。

    ?      严一即将和诺丁城本地贵族势力对立，武魂，魂环，拿到手软！

    ?      芜湖

    ?      起飞咯！

    ?      另外，大家可以加一下鸡丁建的群呀，有什么好的想法或者建议，都可以和鸡丁说。

    ?      还可以愉快的催更，岂不美哉！

    ?      企鹅群：815337712

    ?  

    ????  

    (本章完)

