    那队伍之中，所有骑士都穿着铠甲，在阳光的照射下银光闪闪。

    很显然，这是一支精锐骑兵，光是从那声势上就可分辨出强弱。

    “黑岩平原怎么还会有队伍前来？”

    切思百思不得其解，因为这黑岩平原地理位置，如果没什么特殊情况, 是不会有大队的骑兵前来的。

    而他们这支骑兵，就是六大帝国特地派来支援一众小贵族的。

    所以，除了他们，应该不会再有其他队伍前来。

    不过很快，随着那支骑兵队伍越来越近，飘扬在队伍中的蓝色旗帜也渐渐清晰，切思的疑惑就解开了。

    这竟然是蓝盾帝国的蓝盾骑士团。

    算是除了蓝盾帝国魔兽军团最精锐的骑兵。

    “阁下, 我们是蓝盾帝国骑兵，不知阁下是巴赫帝国哪位队长？”这支蓝盾骑兵人数有着五百多人，为首的是一名中年骑士。

    当来到切思等人的前方，也认出了他们巴赫帝国的身份，立刻朝着切思询问出声。

    “我父亲是切安德统领，阁下你们这是前来做什么？”切思面色有些不自然，可人家毕竟也代表着蓝盾帝国，既然客气询问了，他肯定是要回答的。

    “原来是切安德统领的子嗣，阁下，你们应该是联盟派出帮助黑岩平原一众贵族们防范兽人帝国正规军的，不知道其他帝国的骑兵在哪里，是不是在前方？”

    “另外，不知道阁下有没有听说过暴风领的纳兰特男爵？”

    因为前方正好是个转交，战场被树林阻挡了视线，所以这蓝盾帝国的骑兵队长还没见到前方的战场庄康。

    “纳兰特？”切思面色瞬间变得难看。

    当见到这支蓝盾帝国的骑兵，他就隐约猜测到了什么。

    好在，这支蓝盾帝国的骑兵人数也才五百多人，改变不了战局。

    否则等会儿其余五个帝国与荣光大陆的小贵族们胜利而归, 那他切思不但要被说是胆小鬼, 更是要被看成一个笑话。

    毕竟，要是其余帝国的骑兵和荣光大陆的小贵族们要是死光了，或者损失惨重。

    那等他回去只要稍稍美化一下自己撤离的动机，那就能让他从胆小鬼变成一个懂得随机应变的睿智队长。

    “他们在前面，你们去吧！”切思不想再与这蓝盾帝国的骑兵队长多说什么，只是随意说了一句就准备离开。

    “多谢了！”这骑兵队长也看出切思有些不耐烦的表情，虽然奇怪，却也不再耽搁，因为他也能隐约听到前方的嘈杂，于是立刻带着队伍前去。

    “就这个几个支援，都是同样的下场，这下蓝盾帝国恐怕要大出血了，这算是让你们为一个小贵族劳师动众付出的代价！”看着蓝盾帝国的骑兵离开后，切思心中不由怨毒地想到。

    轰隆！轰隆！

    不过，还没等他前行片刻，前方地平线却是又传来了地面震颤声，竟是又有着一支骑兵队伍从前方疾驰而来。

    “难道还有蓝盾帝国的骑兵？蓝盾帝国这是发疯了么？”切思面露震惊。

    不过, 很快，他就发现是自己猜错了！

    因为那并不是蓝盾帝国的骑兵，而是诺克帝国。

    “这……诺克帝国怎么也来了？”切思面色愈发阴沉下来, 感觉自己好像走在了一条不归路上。

    “阁下，我们是诺克帝国骑兵，你们应该是巴赫帝国骑兵吧？不知道其余帝国骑兵去哪里了？”

    “还有，不知道阁下有没有见到纳兰特男爵？”

    与蓝盾帝国骑兵相差无几的口吻和问题，这诺克帝国骑士队长询问的话语再次暴击了切思。

    “他们在那边！”切思一刻都不想停留，只是说了一句后就立刻带着手下离开。

    诺克帝国众人奇怪地看了切思一眼，不过最后也没深究，当即朝着前方而去。

    “一千，就算加上诺克帝国也差不多就是一千多的骑兵，同样不会影响战局！”行进中，切思嘴里重复喃喃，只是那略显苍白的表情却是出卖了他。

    “切思少爷，您没事吧？”骑士团副统领见状，有些担忧询问，而其他巴赫帝国骑兵则是目光怪异偷偷打量自己这个队长。

    “没……没事！”切思强装镇定。

    轰隆！轰隆！

    不过，就在他的话音刚落下之时，前方地面却是再次传来了震颤。

    而这次的震颤比之先前更加剧烈，切思立刻看向远处，随后浑身一晃，差点摔落在地。

    因为，在远处地平线上，已经再次出现了一支骑兵队伍。

    而且，这次骑兵的队伍数量，竟是一眼望不到边。

    那人数，至少也有着数千上万。

    ……

    呜呜呜！

    “去他娘的兽人，给我杀！”

    “吼吼吼，杀光这些人族爬虫，杀死那个无耻的纳兰特！”

    随着双方都有了战意，人族这边也终于吹响了战斗的号角。

    当双方距离只有一百多米之时，没有任何停顿，双方都同时加速，朝着对方猛冲而去。

    纳兰特和五大帝国的精锐骑士一马当先，朝着对方同样打头阵的牛头人战士冲去。

    很快，双方就混战在了一起，顿时战场上厮杀惨呼声一片。

    “无耻的纳兰特，去死！！”

    当纳兰特冲入兽人群中，自然是众人攻击的首要对象。

    好在，兽人魔兽军团那个卡多统领此刻正被几大帝国骑士中的两个大地骑士缠住。

    这些大地骑士也同样是如巴赫帝国那副统领一般，被安插来保护他们的子嗣，虽然实力没有卡多强。

    但二打一暂时拖延一阵还是可以的。

    至于纳兰特这边，他则是被牛头人给盯上了。

    这些牛头人不愧是兽族中精英，那高达三四米的体型让他们堪比人形坦克。

    手中长柄巨斧一挥，便仿若直升机的螺旋桨一般带着呼啸声砸来。

    “就凭你们几个，还不够！”

    当然，纳兰特也是不虚的，干脆跳下了白龙以快捷的身形与几名牛头人缠斗。

    见牛头人的斧子挥来，纳兰特一个极速纵跃躲了过去，随后更是踩着对付的长斧手柄借力跃向了这牛头人的面门。

    眼看纳兰特的龙牙剑就要朝着这牛头人的脑袋刺去，一柄巨斧却突然挡在了纳兰特的前方。

    当！

    龙牙与巨斧碰撞，立刻将纳兰特反弹了开来。

    “果然不愧为变态，这力量恐怕有着黄金骑士高阶了！”

    无奈被反震开的纳兰特落地后也不由惊叹一声。

    要知道在场达到这样实力的可不单单一两个牛头人，而是几乎所有牛头人都是如此。

    可以想象，如果牛头人战士的数量继续增加，有着上千个牛头人，那就是上千个黄金骑士，这样的战斗力，普通情况下还真的难以抗衡。

    纳兰特眼睛瞟了一眼四周虎视眈眈围攻他的五名牛头人，思索着自己要不要彻底爆发。

    也就是说将自己的魔法能力展现出来。

    凭借着他那不需要吟唱，几乎是一秒一个的火球术，应该能快速解决不少的牛头人。

    特别是那牛头人队长应该是为了保护智者的安全，所以暂时没有登场，另外还有五十名普通牛头人战士也没加入战斗。

    要是等他登场，那自己可就没有对抗的能力！

    “纳兰特，你快走吧！”不过，就在这时，伯纳德却是已经来到了纳兰特的身旁。

    原来伯纳德不单单是纳兰特这里遇到的兽人实力不弱。

    其他小贵族的情况更是岌岌可危。

    兽人以绝对的数量压制了他们，一开战劣势就已经显现。

    如果不是荣光大陆的小贵族们战斗意志强烈，恐怕一个照面就能被兽人击垮。

    不过，这战斗意志也只能维持极短时间不落败。

    等自己这边耗尽了力气，兽族暂避锋芒的心思收起，那就是一边倒的屠杀了。

    而伯纳德依旧是不准备让纳兰特战死在这里的，毕竟这可是自己女儿的未婚夫。

    如果自己战死后，连纳兰特也战死，那自己女儿在这世上就再也没有亲人了。

    “伯爵大人，你不用劝我了，而且就算逃跑，也不一定能逃离！”纳兰特却是不想现在就离开。

    先前战前动员自己说得如此激昂，要是这才一开战自己就逃跑，恐怕连他自己都看不起自己。

    另外，他已经做好决定，要准备给这些牛头人一个好看，反正都到了这样的地步，暴露就暴露了。

    毕竟，那牛头人首领除了守护智者之外，最大的目的可能就是盯着自己，避免自己再次逃跑。

    伯纳德听到纳兰特话语，表情露出痛苦。

    想到自己女儿以后将孤零零被一众帝国，这是让他死也无法安心的。

    “大人，我们右翼快撑不住了！”就在这时，一名郁金香骑士冲开道路，来到了伯纳德身前。

    “撑不住了？那就杀一个够本啊！”伯纳德闻言立刻朝着右翼看去。

    果然见到在百多名兽人魔兽骑士的带领下，他的郁金香骑士团和其余小贵族队伍被打得节节败退。

    “伯爵大人，你快去支援吧，不用担心我！”纳兰特也见到了那边的场景。

    “唉！”伯纳德长叹一口气。

    “咦，大人，快看，那边是不是援军！”不过，就在伯纳德准备离开之时，那右侧战场外却突然冲出一直人族骑士。

    “蓝盾骑兵？”纳兰特也见到了，而且也认识蓝盾公国的旗帜。

    他意外地朝着左侧扫了一眼，原本五百名蓝盾骑士依旧在那边奋战。

    也就是说，这刚到的五百多名骑士确实是支援。

    随着那些骑士的加入，瞬间右侧被压制的局面有所缓和。

    “可惜人数还是太少了！”伯纳德和纳兰特相互对视一眼，只是那支援的骑士太少，恐怕无法扭转局面。

    “咦，大人，您快看，还有一支骑兵支援！”

    不过，就在两人这想法刚落下之时，右侧战场外却再次来了一支队伍，人数与先前蓝盾骑兵差不多。

    “诺克帝国！”纳兰特也很快认出这骑兵的旗帜。

    “纳兰特，这是怎么回事？”伯纳德疑惑看向纳兰特。

    “这个，我也不知道！”纳兰特摇摇头，他才刚刚从兽人领地跑出来，甚至连六大帝国究竟派了多少骑兵前来支援，他都不清楚。

    其实别说是纳兰特疑惑，就连其他帝国队长也同样疑惑。

    他们在战斗时也察觉到了那突入起来的资源，特别是蓝盾帝国和诺克帝国的队长，他们这次是带队队长，清楚知道帝国没有派出更多的骑士前来。

    “智者大人，您看那边有新的人族骑士加入！”

    狐族老者作为智者，自然是坐镇后方指挥的，两支新骑士的加入也立刻引起了他们的注意。

    “卡多统领不是说所有联盟帝国的骑兵都在这里了么，怎么会突然冒出这上千名骑兵！”

    “智者，要不要我带着牛头人勇士前去帮忙！”蛮牛队长询问出声。

    “暂时不用，你给我盯好那个纳兰特，这次绝对不能让他逃离，虽然再次加入了一千名人族骑兵，但是他们的实力与我们的差距还很大，并不会影响战局！”智者摇摇头。

    “是，智者大人！”

    ……

    “要是能有更多的支援就好了！”纳兰特也如那狐族的智者一般，同样明白这一千名骑兵对于今天的状况也是杯水车薪。

    “唉，这样的局面，除非来四五千以上的精锐骑兵支援，否则都不可能有胜算！”伯纳德也是摇摇头，“只是，以神圣联盟那些帝国和公国对我们的态度，是不可能有那么多支援的。”

    “纳兰特你不知道，即使是现在这些联盟帝国骑士，也是我们再三请求，在加上原本就属于神圣联盟的小贵族求援，他们才派来的……”

    “嗯！”纳兰特能体会出伯纳德等人的悲凉。

    被分配在这黑岩平原，完全就是为了帮神圣联盟一众帝国挡枪，可现在是人在屋檐下不得不低头，根本没有任何办法。

    “大……大人！”

    “又怎么了，难道还有支援么？”

    这时，伯纳德耳边又传来了郁金香骑士的声音，不过，郁金香骑士的话语却是变得结巴起来。

    这让伯纳德有些不悦，这种情况下结巴，那肯定是被吓到了。

    而他伯纳德手下怎么能有软蛋呢？

    “是……是的，大人，而且这是更多的支援！”伯纳德这属下咽了咽口水。

    “更多的支援？”伯纳德一愣，随即立刻朝着右侧再次看去，随即也是表情一顿。

    “纳……纳兰特，不是我眼花了吧？”

