    更离谱的是，顾恪站在卧房石台，居然能平视小茅屋的屋顶。

    此刻的它等比大了几圈，但形状一点没变。

    所以此刻它不能再叫小茅屋，而是一栋十丈高楼。

    顾恪下意识查看系统里的所有未读的系统提示，基本明白发生了什么事。

    最简单的描述下，那就是“昨夜”众人入睡后，系统不知从哪儿找了个可持续供能的核心，然后开始了自动升级。

    升级过程中，建筑内的他们都受到系统庇护，因此毫无所觉。

    这才会有一觉醒来，天翻地覆的感觉。

    在系统中这次升级改变明显的系统物品有两个，其一是曾经小茅屋，变成了如今的十丈高楼。

    因为系统一次性将其升到了5级，总面积三亩二分。

    其二是一号仙田，从黑土地变成了红土地。

    就在顾恪暗自惊喜时，众女们也纷纷起床，梳洗穿戴好后，迈步出门。

    然后，就是一片目瞪口呆，倒吸凉气的动静。

    少倾，一声尖叫打破了安静，却是小满一蹦而来：“老顾，这是啊啊啊啊~~”

    只见她娇小的身躯高高跃起，从他脑袋上几丈高的地方划过，然后朝更远的地方飞去。

    按照这个轨迹，这家伙怕是要从这五百丈的山腰直降到峰底，百分百会变成小满酱。

    顾恪无语，身体一跃而起，抓住刚从头顶飞过去的她一只脚。

    两人下落的方向随之一变，踩上了巨大化的小茅屋屋顶。

    他再借力踩下，两人就轻飘飘地回到了卧房石台上。

    小满一副心有余悸的模样，嘭嘭嘭地猛拍胸口，带起拨拨惊涛巨浪：“哇，吓死我了，差点摔死。”

    春夏秋冬和小萍儿都露出庆幸之色，但其余几女却是笑而不语：开玩笑，当武宗的踏空步虚之能是摆设吗？

    而武宗，在场就有两位。

    即便所有人一起掉下去，都能赶在落地前全部救起。

    经此一事，众人的震惊之情倒是没那么明显了——肯定又顾恪弄出来的呗，次数多了，自然就习惯了。

    之后该做饭的做饭，该活动的活动。

    仙田因为顾恪吩咐，暂时没人动。

    但就盏茶工夫不到的做饭时间内，众女都面露喜色，凑在一块儿嘀嘀咕咕。

    连木头人似的萨兰珠，空洞无神的双眼中也流露出一点若有似无的灵性。

    幸亏早饭只是仓库里的成品加热，心不在焉的春夏秋冬才没让众人等太久。

    不过没谁在意早饭，都沉浸在惊喜中。

    之前她们起来就觉浑身舒畅，有些懒洋洋的，像惬意午睡后那种半梦半醒的状态。

    此刻众女完全清醒，这才察觉自身的状况超乎想像。

    春夏秋冬赫然发现，自己莫名其妙地开启了第二轮？然后好像还点亮了五大腑的血窍？

    可照梅书她们教授的武学常识，这……不该是二轮六转才有的情形么！

    小满也是同样的情形，否则也不会刚才差点一跃跳山。

    她还感觉自己好像再用力一下，就会发生某种巨大的改变。

    但想到马上开饭，她就忍了：吃完再试，也耽搁不了多久。

    小萍儿却更懵逼。

    她发现自己浑身血气醇厚圆润，似乎……随时可以晋升武宗了？她极度怀疑这点，可把自身情况与葵花真经的描述对比，一切都没有问题。

    她，真的睡了一觉，醒来就成了“准”武宗。

    所差的不过是迈出那关键的一步。

    梅兰竹菊也是一般无二，就差临门一脚。

    哪怕她们的武学常识和经验比小萍儿丰富，反应与小萍儿却也差不多——目瞪口呆，莫名其妙，难以置信，欣喜若狂。

    表现在外，就是大部分的脸色都在不断变幻，茫然、错愕、怀疑、惊喜纠结在一处，古怪无比。

    看着最沉稳的只有秦柏两女。

    她们还在第三轮。

    但是，或许好像可能……适应几天，也能再进一转？

    顾恪也惊喜不断。

    就刚才走路时，他总觉得有哪儿不对劲。

    只不过外界发生的变化让他目不暇接，直到坐下后，才发现裤子有些紧。

    神念扫视，却见雄鹰变猛雕，晨起状态更甚往日三分。

    幸亏这里是古代的冬天，穿的裤子和外袍宽大且厚，不然定会引起众女瞩目。

    面对这种突然而至的惊喜，只要是男人就难免走神。

    终于，一群人心不在焉地糊弄完了早饭。

    顾恪叫住试图一哄而散的众女：“大家稍等。”

    众女停下动作看来。

    他继续说到：“玉龙峰和你们身体上的变化很正常，因为今天已是大武五百一十年正月初一……”

    众女一时间没反应过来。

    “也就是你们上次入睡后的第十年。”他继续说到：“在此期间，这些房子出现了一些变化，顺便影响到了你们，有一点点进步实属正常，无须担心。”

    众女：……这叫一点点？

    见她们没有吭声，他笑到：“接下来，大家有一年时间，不用分心农活杂务，该突破的突破，该适应的适应。”

    “反正仙田已放在那里十年，也不介意多放些时日。”

    “好了，大家去忙吧。”

    说罢他便独自去了石台边，坐在蒲团上，默默注视着仙田和更辽阔的天地。

    众女们对视片刻，纷纷朝西边而去。

    小满倒是想来骚扰他，却被柏姐姐一把揪住后颈皮拖走，口中还顺势来了一句：“你血气浮动，要尽快调整妥当，迎接晋升。”

    小满哭丧着脸，看着顾恪……面前仙田里的各种植物瓜果：啊啊啊啊，好想摘几个来吃吃啊。

    玉龙峰拔高，系统建筑的大致格局并没变化。

    小茅屋、仓库、厨房、仙田、加工坊处于建筑群东面这片。

    而日常修炼基本是在卧房、书房、卫浴房、凉棚，全部位于系统建筑群西面这片。

    众女要修炼，全去了西边。

    顾恪一个人留在东边，慢慢平复了心绪，开始细看十年一觉的各种收获。

    刚才签到后，除了基础10点券外，还额外获得了战册0级（专业技能，绑定），无名黑印一枚（绑定），子母乾坤袋（小）一个（绑定）。

    中断了十年的签到，并没有从1点券重新开始，而且额外给了这么多东西。

    或许，签到额外所得是看他持有系统的时间长短，而非连签？顾恪如此想着。

    战册技能的作用是记录、升级战斗技巧，拥有特性——战意，顾名思义可凝聚战斗意志。

    无名黑印外表呈长条形，下方上微圆，拥有特性战印+1，不可磨损。

    它与无名之笔的颇有类似之处，首先同样可大可小，还能变化一定的外形。

    其次特性也有相似之处。

    点睛是书写技能书，而战印则是灌注精神意念于黑印，给物品打上印记。

    打上战印后，物品可拥有部分战意的效果。

    实际效果与使用者有关，也与用印者本身意志高低，以及灌注精神意念多少有关，但最高增幅只有用印者的两成。

    一见这描述，顾恪就知道自己用没问题，拿给秦柏两人用会大耗心神。

    不过他的精神意念应该比她们强，最后效果倒未必如技能书那般差。

    且技能书用完就废，属于快消品。

    战印更类似一个增幅符文，能长期附加在物品上，物品和战印不损毁就能起效，使用寿命长得多。

    当然，技能书增强人本身底蕴，战印增强外物。

    这就像武学和武兵一般，各有作用，不存在高下之分，只有合适与否。

    获得战册的同时，自动获得战王角色卡购买权限，稀有度三星，战册等级+100，战意+10，系统默认绑定武器无名黑印。

    而这个角色卡的售价是……10000单位魂源？顾恪差点卧槽出声。

    天工角色卡购买只要100单位魂源，到文宗角色卡变成了1000，如今这战王角色卡居然是10000。

    系统宝宝，你特么其实是在嫌我穷，对吧！

    暗骂一句某黑心宝宝后，他果断不去想什么角色卡的事了，这就不是免费能玩的东西。

    还是继续盘点其它收获，安抚贫穷的小心脏。

    子母乾坤袋（小）是个好东西。

    外形朴实无华，就是个灰白色。巴掌大布袋。

    物如其名，它还是个套娃产品。

    子母两个布袋平时套在一起，就是正常的储物袋。

    子母结合时内部长宽高都是两丈，分开时则子母各为一丈。

    需要时分出子袋给他人，可以通过母袋，朝子袋内装如物品，反之则不行。

    呃，这还真是当妈的了？只出不进啊。

    子母乾坤袋是个好东西，山谷在外更说是神器也不为过。

    在山谷里？嗯，也就方便顾恪干活搬东西了。

    最后是结余的一百多点魂源，聊胜于无。

    天符通宝却是……负数？

    柏素清和两小三人，每年保底工钱都要三十六枚天符通宝，十年共计三百六十枚。

    而顾恪之前才攒了五十二枚，连三女工钱的零头都不够。

    为何一睡十年，工钱照发？

    谁让顾恪给的是保底工钱呢，这是雇工契约的基本福利，再克扣那就是奴隶了。

    好在系统没有因此解除雇工契约，更没罚他款。

    只是再赚到通宝会先划给三女，直到结清欠款为止。

    而魂源方面，系统提示里显示，有两千多魂源被用于协助这次自动升级，主要是小茅屋升级和统合系统建筑。

    系统升级，作为核心的玩家居所小茅屋也要升级，获得更大权限。

    这两千多魂源全部来自熊家村、李家沟、凉山寨等地的多年祭拜。

    其中熊家村提供了六百多魂源，李家沟四百多魂源，凉山寨一千出头。

    其它多处地方只是几十上百魂源，平均每年提供几点十几点魂源而已，不是祭拜神农的人太少，就是感激不够。

    如此一来，熊李凉三处倒是积累出了二百多枚因果钱。

    这因果钱只能定向使用，不能拿来发工钱，不然顾恪倒能无债一身轻了。

    花了这么多魂源，还欠下了大把工钱，顾恪获得了一些东西，但本体提升却没众女那般明显。

    这很亏么？当然……不亏。

    系统是他的，系统建筑和仙田也是他的。

    升级完成后，所有的系统建筑和仙田已经成为一个整体，且在系统中有了一个新名称——修仙洞府（已绑定）。

    自成一体，神异天成，才是洞府。

    洞府的最大好处，就是原本只在各个系统建筑内单一起效的特性，如今却是洞府内皆有效。

    众女在厨房做饭，在加工坊干活，也可受到安魂、悟性、食气等全部特性的加持。

    当然，在卧房书房做饭也有食补+5的效果，加工物品一样能出高品质和特殊物品。

    唯一还需要去原处的，只有卫浴房——洗髓附带的喷射效果太炸裂了，众女绝没谁想在自己屋里进行这事。

    仅此一项顾恪就觉得很值。

    另外一号仙田升级为红土地，里面种植的作物变化巨大，但要不少时间整理查看，暂且不急。

    系统建筑升级为了洞府，还有一个附带收获，这才是他心情复杂的主要原因。

    这收获便是……开启权限。

    如今洞府初成，运转的耗费颇大，无法频繁开启。

    每十年可开启一次，开启时间为一盏茶，而众人恰好沉睡了十年。

    但每次开启权限只保留一年，错过就要等下一个十年。

    也就是说，这次开启权限只到大武五一零年的大年夜有效，错过就要等到五二零年了。

    所以，顾恪方才说的是一年。

    届时秦大小姐她们想必是要走的，春夏秋冬应该也想出去。

    玉龙山谷再好，终究少了些人气。

    即便上一世，多少人宁愿待在北上广深吸满是雾霾尾气的空气，忍受楼上楼下的孩子哭闹，男女摇床，也不愿意回到乡下。

    世间繁华，饮食男女，大多人终是看不破的。

    春夏秋冬如今或还有亲朋好友在，等下次再出去便是二十多年。

    别离方才年少，再见已过半生，那滋味绝不好受。

    顾恪、柏素清、小萍儿已外无亲朋，各有坎坷经历，不愿过多接触外界，也会借着出摊透透风。

    小满山里长大，性子单纯，有吃有喝有玩就行。

    萨兰珠目前依然是个傻子，在哪儿都一样。

    其余众女是走是留，但凭心意，无须强求。

    ……

