    无尽风暴肆虐之地，柳席身形一晃，融进青莲法身之中而成青莲法相，顿时法相宛如活了过来。

    那双无神的双眼之中，浮现了滔天的旺盛战意，青莲法相动了动，引得天地灵气荡起涟漪，汹涌的压力向着四面八方扩散。

    让人心颤的磅礴压力，让紫云真君、雷音尊者、金雕皇……这些个地至尊强者连忙闪身后退，越发的远离此地。

    “这就是天至尊强者！”

    闪退的同时，这些人眼神之中不可避免的浮现了，对天至尊境界无比火热的渴望之意。

    别看他们这些地至尊大圆满，可以割据一方、占地为王，相较于整个大千世界而言，他们也就是个土霸王而已。

    唯有天至尊，才足以扬名大千世界，甚至占据一方大陆成为无上存在。

    天罗大陆，可是大千世界十大超级大陆之一，这才明明有着数位天至尊，却没有统一的情况发生。

    要是在其他地方，天至尊就是唯一的主宰！

    柳席带来的压力可不小，就连丹阳老祖、紫雷尊者，眼底皆隐现一抹忌惮之意。

    ‘这小子确实不差，初入天至尊就能拥有如此气势，也不知道是从什么地方冒出来的。’

    紫雷尊者看似暴躁，心中还是有着自己的计较，只是，天罗大陆就只有这么大，已经容不下更多的天至尊，正是因此，必须将要柳席压制下去。

    不过以二对一，胜之不武。

    “丹阳老祖，这小子交给本尊，就让本尊来教教这小子，什么叫做尊敬前辈！”

    紫雷尊者咧嘴一笑，活动一下指间关节，无穷的力量从身体深处涌现。

    “别大意！”丹阳老祖点了点头，而后声音低沉，极为郑重的说道。

    “知道！”

    紫雷尊者回了一句，而后就是闪身而出，犹如一抹紫色闪电划过天际，雷暴一般的声音随之响起。

    “九天雷元法相，雷神之体！”

    浩浩荡荡足有上万丈的法相，被紫雷尊者召唤而出，其周身有着亿万道紫色雷电缠绕，雷暴轰鸣，犹如雷龙嘶吼。

    柳席毫不畏惧，刚刚汲取雷劫之力，现在的青莲法相可是拥有着近乎狂暴的力量。

    随即青莲法相踏破虚空，犹如光华一闪而逝，接着就在众目睽睽之下，两道残影于天际交错而过。

    顿时，雷霆呼啸，天崩地裂。

    恐怖的余波四散，将虚空都是撕裂出一道道裂痕，其中空间乱流若隐若现，若是陷了进去，地至尊强者都讨不了好。

    接着，众人双眼瞪大，一脸的不敢置信之色，甚至还有着不解、茫然，甚至还有一丝世界观崩塌的幻灭之感。

    只见，柳席法身一拳就打崩了紫雷尊者法身，那法相胸口尽碎，青色火焰萦绕而上，炸裂、狂暴的力量将其法相各处尽数破坏。

    至于紫雷尊者，直接是被柳席打的倒飞出去，口中的鲜血狂喷，一脸的灰败之色，且眼神之中尽是不可思议！

    就在刚刚，与柳席发生交错的瞬间，那股恐怖的力量，直接让其心脏骤停。

    不但法身被毁，要不是他身化天尊灵体，那一拳的力量甚至足以打死他。

    这就是紫雷尊者感到不可思议的根源，初入灵品天至尊怎么可能拥有这般恐怖的力量，仙品天至尊也不过如此吧！

    一拳打爆了紫雷尊者的法相，那亿万道紫色雷霆顺势缠绕到青莲法身之上，确实对法相造成了一定破坏，不过被法相汲取之后，甚至力量上有了丝丝的提升。

    柳席确实借助了雷劫的力量，内蕴于青莲法相之中，让紫雷尊者判断失误，不过这就是他法身能力之一。

    “就这……”

    柳席淡淡的声音随之响起。

    可众人却是听出了十足的嘲讽意味，那么大一个法身，就这么被一拳打爆。

    紫雷尊者的脸现在一定很红，之前牛逼吹的飞起，现在脸被打的啪啪作响。

    就连丹阳老祖都是勃然变色，认真算起来，他与紫雷尊者相比，不过伯仲之间。

    柳席可以一拳打爆紫雷尊者、就同样可以一拳打爆他，丹阳老祖望着柳席一脸警惕，面上尽是阴晴不定。

    柳席心中有些失望，紫雷尊者傲气十足，还以为多强呢……

    结果呢？就这！

    柳席直视着二人，诚心诚意的实话实说：

    “我不是看不起二位，而是觉得你们二位真是垃圾。”

    “你？！”丹阳老祖怒目圆瞪，气得身体都在颤抖，自从他突破至天至尊之后，就没有什么人敢这么跟他说活。

    他要给柳席一个教训，让柳席知道什么叫残忍。

    丹阳老祖双手一合，直接搓出一轮曜日，而后直接将这一轮曜日丢出。

    曜日腾空而起，一直掠至九天之上，最后炸裂而开，释放出极致璀璨的光芒，还有着一股奇异气息消散于空间之中。

    丹阳老祖目光低垂，眼底深处蕴着极致的淡漠，甚至还有着淡淡的杀念，声音还算平静的开口：

    “既然小友觉得我们不够分量，那就给小友挑一个够分量的对手，小友可别临阵脱逃！”

    一支穿云箭，千军万马来相见……柳席脑中突兀闪过这一句话，而后就是笑出了声。

    “好，好，动作快点，可别让我等太久。”

    柳席现在有着使不完的力气，正想有着对手，是一是现在的极限在哪里？

    再不济也可以逃走。

    所以，柳席心中完全不慌。

    不过其他强者却是一片哗然。

    “此人果然强大，老牌天至尊的紫雷尊者都不是其一合之敌，要是丹阳老祖请来幽玄城主、白虎王、鬼帝三人，此人就是再强，怕也是在劫难逃。”

    “传闻之中，鬼帝可已经是仙品天至尊，境界碾压之下，足以让其一切攻势都成徒劳。”

    “也是此人太过无知，或许不知鬼帝已至仙品，等鬼帝到了，就该后悔了……”

    “……”

    曼荼罗小脸上尽是焦虑，果然还是走到了这一步，要是鬼帝到了现场，就算柳席再是强大，怕也是无法跨越其中的差距。

    “前辈，必须通知先生，再不济也要让先生知道，鬼帝已经是仙品强者！”

    玄袍皱了皱眉，纵然他对柳席有着绝对信心，也需要让柳席知道对手有哪些。

    然而还不待他开口。

    天地之间，三股强悍的气息，就已经弥漫而开，还有着一道阴森冷漠的声音响起。

    “不知天高地厚的小子，本来你乖乖离去就是，既然如此，就别怪本帝心狠手辣。”

