一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，叶辰如一道神虹飞离了恒岳宗，向着东岳而去。

    他走后，恒岳宗并不平静。

    一座山峰之上，一个身穿紫衣的老者已经被摁在了地上。

    这人，一看就是个熟人，他不就是恒岳宗内门葛青吗？也就是齐阳的师傅，因为昔日齐阳被叶辰打残，他还上玉女峰跟楚萱儿理论过，却是被强势请下了山。

    除了这个，他干过的另一件是便是盗取叶辰的肉身。

    不过，他以为他做的滴水不漏，隐藏的也很好，但偏偏他遇到的是叶辰那个异类。

    “为什么抓我。”葛青歇斯底里的咆哮着，如疯狗一般。

    “我是该叫你葛青呢？还是该叫你虚炎呢？”悠悠的声音响起，杨鼎天走了进来，神色冰冷的看着葛青。

    “什...什么虚炎，我...我不知道。”

    “你真以为我们都是傻子吗？”杨鼎天冷笑了一声，“正阳宗还真是大魄力，堂堂情报网的副阁主都敢安插在我恒岳宗，真是肆无忌惮哪！”

    “你...你在说什么，我听不懂。”葛青嘴上说着，但脸色却是已经变得煞白。

    “懂与不懂，无关紧要，带走。”杨鼎天声音铿锵掷地有声。

    与此同时，恒岳宗一座座山峰上，一座座阁楼中、一座座宫殿里，都有强者气息暴涌，一个个人影被抓了起来，或是长老或是弟子，都在同一时间被控制，这些人，无一例外全是其他势力安插在恒岳的内线。

    这就是叶辰继任恒岳掌教以来，对宗内第一次大清洗。

    说到叶辰，他此刻已经已经通过一座座隐秘的传送阵不断向着东方逼近。

    嗡！

    不知何时，叶辰才从传送阵走出来，但刚走出来，他的身躯便猛然一颤，浑身绽放了璀璨的星辉，让他在黑夜里显得格外的耀眼。

    道身？

    叶辰豁的遥看一方星空，好似能隔着无数万里看到一片无边无际的荒漠，又能透过那荒漠，看到一座残破宫殿中璀璨一幕。

    那是他的九个分身，其中一个，最为耀眼，整个都沐浴在了璀璨星辉之下，浑身流溢着星光，就连黑发也沾染了夺目的神华。

    不仅如此，他能很清楚的感受到那具分身的修为在急速的进阶，从人元境一路杀进了真阳境，从真阳境强势破关到灵虚境，又从灵虚境一步登天臻至空冥境，在空冥境第一重稳稳停了下来。

    “这.....。”此一幕，饶是叶辰都不由得惊了一下，未曾想到自己留在荒漠禁地的分身之一，竟然逆天化成了道身。

    要知道，分身和道身可不是一个级别的，道身相对于分身而言，可是独立存在了，或许具备独立的思想和天赋，这种天赋，让他们的修为、实力都远胜分身，超越本尊，也不是不可能的事。

    “龙...龙爷。”叶辰慌忙呼唤了远在正阳宗地底世界的太虚古龙。

    “你丫有病吧！又大半夜叫我。”很快，正在熟睡的太虚古龙被惊醒了，龙眸都还未睁开，便开始骂骂咧咧的了。

    “我又出道身了。”叶辰说了一句。

    闻言，太虚古龙豁然睁开了龙眸，眸中闪着璀璨的神光，盯住了而叶辰的九个分身，似是能透过分身和本尊的联系看到叶辰这边的情况。

    “哪呢？”瞅了一圈儿，太虚古龙都未发现叶辰新出的道身。

    “在荒漠禁地。”叶辰慌忙说道，“是我九个分身之一，不知咋回事儿，就化成了道身。”

    “荒漠禁地？”太虚古龙眼光又是一亮，想通过叶辰去看荒漠禁地的情况，却是未能如愿，因为那个诡异的地方，有一种神秘的力量遮住了那里的一切。

    “看不到。”太虚古龙揉了揉眼睛，看的有些头晕目眩的，小声嘀咕道，“那地方，八成就有那东西。”

    “分身为什么化成了道身了，你晓得不晓得。”叶辰开口问道。

    “那谁知道。”一向无所不知道的太虚古龙也甩了甩脑袋，“分身化道身，这是看机缘的，不仅需要你这个本尊的机缘，还要你那分身的机缘，或许你在某个瞬间顿悟了某种玄奥的意境、或许你的分身在机缘巧合之下觉醒了神智，这些都有可能分身化道身，其中的门门道道，莫说是我，就算是大帝也说不清，怪只怪这个世界太过奇妙，有些事情，就是那么诡异。”

    “那这也忒诡异了吧！”叶辰摸了摸下巴。

    “这叫造化，造化懂不懂。”太虚古龙瞥了一眼叶辰的九个分身，满嘴的腹诽，“老子都他娘的奇了怪了，你小子开挂来的吧！一路踩狗屎啊！”

    “其实我有个问题一直想问你。”叶辰直接无视太虚古龙的腹诽，疑惑的问道，“我在荒漠禁地，就与你和正阳宗的分身失去了联系，而我的分身在荒漠禁地，我却能与他们一直保持着联系，这好像有点前后矛盾哪！”

    “要不咋说荒漠禁地诡异呢？”太虚古龙撇了撇嘴，“我以为，你没事儿的时候，或许可以再去荒漠禁地转一转，说不定会有意想不到的收获。”

    “别别别，那地方我是不敢再去了。”叶辰慌忙甩了甩脑袋瓜子。

    “你怕个鸟啊！有分身为你远远不断的传输星辰之力，你的灵力永远不会耗尽，这么得天独厚的条件你都不去，你是不是傻。”

    “听你这意思，荒漠禁地还有大宝贝？”叶辰摸了摸下巴，看向了太虚古龙，很有深意的问道，“龙爷，你是不是知道什么。”

    “宝贝自然是大宝贝，知道自然是知道一些的，不过那些事你现在还是不知道为好。”太虚古龙说的更有深意，“等我哪天出来，亲自前往，若证实我的猜测正确，我可以很负责任的告诉你，这大楚，真他娘的太有意思了。”

    “我靠，你别吓我。”

    “我可没闲工夫吓你，今夜我看我是睡不着了，我得好好捋捋一些事情了。”太虚古龙说着，直接屏蔽了与叶辰的交谈。

    “大楚很有意思？”叶辰摸了摸下巴，太虚古龙的话语代表的意思很不简单。

    “老大。”很快，叶辰神海中响起了一道声音。

    闻言，叶辰猛地看向了一片星空，表情精彩的盯住了他的星辰道身，“你...你还会说话？”

    “可以。”星辰道身笑声和煦，给人一种沐浴春风的舒服感。

    “你这有意思。”叶辰摸着下巴，上下打量着自己的星辰道身。

    要知道，他的仙火道身和天雷道身都不能开口说话，但这个新晋的星辰分身却是可以说话，这如何让他不震惊，这尼玛怎么跟闹着玩儿似的。

    “我能不能出去转转。”叶辰愕然之际，那星辰道身挠着头尴尬的笑了笑，“这地方...很枯燥。”

    “你必须出去啊！”叶辰慌忙说道，“呐，给你一个任务，在北楚去找我师傅，找到之后，立刻通知我，还有，我会把秘法神通传输给你，秘密寻找，别给我惹乱子，嗯，最好带一个面具，晓得吧！”

    “明白。”