    “总裁？”

    叶凌月最先迎了出来，看见陆宸，那脸上的惊喜溢于言表。

    “叶以念呢？”

    陆宸的目光根本没朝她脸上看，直接越过了她走向主屋里，目光四下一扫，却没发现那个人影。

    “陆宸来了？”

    张如兰也从卧室出来，跟叶凌月一样，挂着满脸的惊喜。

    “叶以念人在哪！”

    陆宸脸色阴沉，没什么耐心跟这些人墨迹，直接催问。

    “念念？念念她走了啊。”

    “什么时候走的？”

    陆宸语气更显急躁。张如兰朝墙上的挂钟看了一眼：“早就走了，回来看我们一眼，把东西放下就走了。喏，那都是她买的。”

    她朝沙发上指了一下。那边，叶以念带来的那些东西还堆在那里。因为嫌弃不好，加上又生着气，张如兰就懒得整理，叶凌月跟叶德都是几乎不做家务的主，更加懒得整理，所以那些就都堆在那里。

    这么早就走了，那人呢？这么大雨，不回家，电话也不接，她哪去了？

    陆宸的心突然悬了起来，刚刚的愤怒化为担心，朝那沙发上看了一眼，他又掏出了电话。

    再拨一遍，还是跟刚才一样的反应，无人应答。

    他刚刚把电话拿下来，张如兰就对叶凌月道：

    “凌月，还被快给陆少爷倒杯水，他现在可是你老板，怎么这么不懂事呢你。”

    “哦，好。我这就去。”

    叶凌月高兴的转身，陆宸却冷声喝住了她：“不用了。她再回来，你们告诉她，给我打电话。”

    说完，他就转了身。张如兰一看他要走急了，凑了过来。

    “好不容易来了，不坐坐就走？念念那么大人了，也没什么事。她从小贪玩，肯定又是跟哪个朋友逛街去了。没事的。”

    张如兰笑得灿烂，满脸丝毫不在意的样子。

    陆宸眉心狠狠一蹙：“我还有事。”

    半句都不愿意多说，他便迈开了大步走了出去，没再理会张如兰。

    外面哗啦啦的雨声让他心烦，一眼望过去的漆黑又让他紧张。

    “先回家。”他吩咐司机。

    语毕，他拿起了电话，打了一个电话出去。

    之前，他对叶以念说，这个别墅里里里外外有好几个人，其实那都是假的。

    张如兰和叶德这种普通夫妻，他想要对他们做点什么，根本不需要派专门的人盯着他们。这个别墅里，也只有一个负责打扫的佣人而已。

    刚刚他没看到这个人，可能已经睡下了。佣人的号码是不会出现在他的手机的，所以，他打了电话给陈越，让陈越去找人查问。

    陈越的办事效率一流，很快就有了回音。

    只不过，这回音让他更加烦躁。

    佣人说今天下午发生了她也不知道。那时候张如兰说他晚上要来，把她指使出去买菜了，她还没回来。

    等她回来，叶以念已经走了，只有沙发上放了一堆东西，她倒是想去收拾，被张如兰劈头盖脸的卖了一顿，张如兰要扔，叶德要留，最后就僵住了，叶德让她别管了，她也就没管那堆东西了。

    这就是她所知道的全部。只言片语的信息，陆宸已经猜到了大概。

    那个丫头回来肯定跟张如兰发生了争执。她是负气离开的，又这么晚了不回家，不接电话。她……

    一丝恐惧感在心中蔓延。陆宸紧紧攥着手机，一时间竟也不知道下一步该怎么做。

    就在他打算安排人去交警队查附近的监控时，前方一个人影突然闪现在了他的视线里。

    那是一个公交站牌，这个点了，虽然公交车还没有完全停运，但是这个路段能走的车已经都停了。

    本该空荡荡的地方，现在竟还有人坐在那一排黄色的候车座椅上，她在那，面朝着前方，也不知道在看什么。

    这么个大雨瓢泼的深夜，一个长发，白衣的女人坐在那里，简直能让人把她当鬼。

    车灯扫到她，她似受了惊，朝这边看了一眼，用手挡了一下脸。

    坐在车里根本看不清她的容貌，但是那身形样子总能认得出来。

    “该死！”

    陆宸心跳猛地一停，随手抓住了车门把手，低吼一声：“靠边停车。”

    司机自然也看到了路边的人，不敢耽搁，慌忙靠边停了车。

    车还没停稳，陆宸就开了车门下了车。

    两步冲到站牌上，望着那个早已经被扫进来的雨淋成了落汤鸡的女人，他气的七窍生烟。

    “你坐在这里干什么？”

    抑制不住的低吼声中，叶以念仰头看向了陆宸。

    “陆宸……”

    她喃喃一声，脸上的表情很怪异。无惊无喜，整个人像傻了一样，脸上也都是水，不知道是眼泪还是雨水。

    雨太大，风也吹得凶猛，头顶虽然有塑料棚挡着，但对于站在这里的人来来说那没有丝毫作用，冰冷的雨滴还是一滴一滴接连不断的打在身上。

    陆宸眼眸一紧，伸手不由分说的将呆坐在这里的叶以念给拽了起来。

    哪知就在起身一刻，她突然发出一声痛呼。

    “啊……”

    这一声把陆宸叫的一惊，他慌忙抱紧跌进他胸口来的女人，低着头紧张问道：“哪里伤着了？”

    叶以念刚刚独自坐在那里还能保持坐的姿态，现在被他一拽，倒在他怀里，突然整个人都软了。

    身上无力，心里也无力，连话都懒得说。

    问不出结果，陆宸便干脆将她抱了起来，冒着大雨返回到了车里。

    司机也有眼色，没等陆宸吩咐就开了暖气，然后发动汽车提速往林山别院方向赶去了。

    刚刚在外面看的不清楚，车灯下的叶以念才更显狼狈。

    她整个人从头到脚都在滴水，长发湿漉漉的趴在脑袋上，衣服也都贴在身上，脸上都是水，面如死灰，双眼虽然睁着，却没有半点神韵。整个人看起来就像个没有生命的布娃娃。

    这还不算，仔细检查了一下，他还发现，她双手掌心擦破了，脚腕上肿胀了一大圈，刚刚那一声痛呼应该就是从这里来的。

    “还有哪里伤了？”

    虽然看过一遍，他还是有些不放心，想问明白。

    但是叶以念并没有回应，她呆呆的看了他一眼，脸上就是那副好像完全听不懂他说什么的表情。

    到底出了什么事，能把她弄成这样？

    陆宸怒上心头，眼眸中狠光一闪，咬牙大声吼道：“叶以念，你给我醒醒，该死的，你到底怎么了？”

