    罗南本以为寻到了和李小白恩怨的根源。

    但听到贝吉塔这个星球的名字，他就知道，他和李小白一点都没有关系。

    所有的一切都是李小白杜撰出来的。

    他遭受了污蔑和无妄之灾。

    罗南想抓住李小白的衣领，问问他到底想干什么？为什么要诬陷他？

    但终究忍住了，他是个务实的人，

    形势比人强，讨论这些没有任何意义，他能做的，就是拿到力量宝石，亲手杀死李小白这个精神不正常的疯子和结婚者，再去找到真正的赛博坦星球，把那颗星球化为灰烬，才能削他心头之恩。

    ……

    除了婚礼上的音乐声，和司仪主持必须说的话，所有参与婚礼的人都失去了说话的兴致。

    一切沉闷的就像是葬礼一样！

    伊戈和奎尔眉来眼去，伊戈给星爵讲述一些他和奎尔母亲的恋爱故事，借此增加和奎尔的感情。

    星爵偶尔会回上一两句。

    初相见的父子两人似乎是受结婚影响最小的一对。

    火箭浣熊偶尔会向李沐喋喋不休的抱怨，掩盖它的紧张之情。

    跟着孟晋跑过来的星云一会儿看看灭霸，一会儿看看李小白，不知道再想什么？

    她自始至终都没正眼看过卡魔拉……

    ……

    时间就在这样奇怪的氛围中一点一点的流走。

    勇度、电击杀冒脸和罗南、孟姬的婚礼最先结束。

    不过。

    他们的婚礼套在了钢铁侠的婚礼之中，罗南和孟姬套在了伊戈和绿巨人的婚礼之中，他们不得不转换了身份，继续参加无休无止的婚礼。

    没人想过，有朝一日，喜庆的婚礼会这么的令人惶恐，甚至可以成为噩梦一样的存在。

    所有被结婚者折腾过的人。

    这辈子大概都不会再参加婚礼了！

    “李小白，我知道有些地方可能做的不对，可不可以再给我个机会，我一定好好的配合你。而且，我真的是在执行你给我的计划。”孟晋小声祈求。

    他的手始终被李沐拉着。

    而李沐的个人终端始终显示他的个人资料，让他连刷对李小白刷屏蔽都不敢了。

    婚礼越接近尾声，他越忐忑。

    “你害怕什么？我又没说要杀你。”李沐微微一笑，委婉的提醒道，“少说话，多做事。我们要有个完美的结局，我不想再多出意外了。”

    孟晋一愣，旋即大喜：“我明白了，谢谢老大，那能不能放开我了？我手心都出汗了，我真不会跑的。”

    “婚礼结束，你把力量宝石给罗南，我会放开你的，毕竟，你有前科。拉着你的手我也别扭，你那几任丈夫的眼神快把我穿透了，好像我给他们戴了多少顶绿帽子一样！”李沐关注着全场，像拉家常一样和他闲谈，尽量避免泄漏圆梦师的信息，顺带着敷衍孟晋。

    成败在此一举。

    德拉克斯一嗓子，又为事情增加了变数，李小白不得不谨慎一些。

    经他这么一闹，漫威世界的后续是彻底崩了。

    他已经不知道，再有漫威世界的任务该怎么做了！？

    走一步算一步吧！

    ……

    紧接着。

    灭霸的婚礼也结束了。

    紫薯精的婚礼是单独出来的，结束后并不牵涉到其它人。

    所以，紫薯精和乌木喉恢复了自由。

    不过，灭霸并没有离开，而是和乌木喉并排站在一起，面无表情的看着婚礼中的李小白等人，不知道在想些什么。

    他的新郎唯唯诺诺的站在旁边，不时的低头看一眼自己的婚戒，似是想不到他会娶了灭霸！

    又过了半个小时，钢铁侠的婚礼结束。

    又一批婚礼控制的勇度等人恢复了自由。

    他们拿起了各自的武器，各自找到队伍，和自己的同伴站在了一起。

    “首领，跑吗？”电击杀冒脸小声问，“结婚者被困在婚礼之中，现在真是逃跑的好机会。”

    “能跑到什么地方？结婚者拥有远隔几万光年控制人结婚的能力。”勇度冷冷的道，“难道你想无休无止的被结婚吗？”

    电击脸一愣：“首领，还是你想得明白。”

    说着，他下意识的挽住了勇度的胳膊，亲昵的依偎在了他的肩上，动作娴熟，像是排练了好多遍一样，勇度也没发现有什么不对，依旧在直勾勾的看着婚礼中的李小白，偶尔会看上一眼伊戈。

    钢铁侠和美队同样从婚礼中解脱了出来。

    史塔克召唤出了战衣，穿在了身上，他站在美队的旁边，掌心抬起又放下，瞄准的正是李小白的位置。

    没有人逃跑。

    所有人都在等待伊戈和绿巨人的婚礼结束，那是最后一场婚礼。

    “小白，没事吧？”赵涛不停的吞咽唾沫，偶尔抬起袖子擦擦额头的细汗，即便罗南就在不远处，也顾不得那么多了，“我感觉每个人都对我不怀好意，就像是随时准备置我于死地一样？”

    “他们敢对你出手，就让灭霸结婚。”李沐轻笑了一声，直接点出了下一个结婚的对象。

    NMB！

    灭霸猛地哆嗦了一下，眼神越发的冰冷：“乌木喉，警告那边的人，和结婚者作对，就是我灭霸的敌人。”

    ……

    终于。

    在太阳临近下山的时候。

    绿巨人和伊戈的婚礼在树人“我是格鲁特”的结束语中，落下了帷幕。

    ……

    绿巨人身上婚纱消失的那一刻。

    所有人都动了。

    李沐反手拔出了智能飞剑，以迅雷不及掩耳的速度削向了孟晋的脖子。

    孟晋伸手拍向了李沐手腕上的个人终端，同时对李沐刷出了屏蔽技能。

    绿巨人咆哮了一声，一跃而起，朝着李沐扑了过来，动作迅猛的不像人类。

    紧跟着浩克的是伊戈，他抬手一记能量束，同样射向了李沐。

    罗南后知后觉。

    他本准备去抢夺孟姬装有力量宝石的背包，但当众人围攻李小白的时候，他鬼使神差的拎起了锤子，砸向了目瞪口呆的赵涛，那个可恶的结婚者……

    一切发生在电光火石之间。

    噗！

    李沐失去了关于孟晋的记忆，但他的剑却带着惯性砍进了孟晋的脖子。

    不过，剑身刚刚切入孟晋的脖子，罗南的锤子忽然转了个弯，当的一声，顶在了剑尖上。

    智能飞剑被锤子撞成了两截，拜月教主历时四个月打造的飞剑，终究比不上罗南的锤子。

    追随了李沐好几个世界的功臣，终于在这里断掉了。

    ……

    每个人的想法都不一样，漫威的超级英雄眼高于顶，现场还有两个大佬，出现意外在正常不过了。

    结婚的震慑力并没有那么强大。

    李沐一直关注着全场，防止意外发生，眼角的余光扫到对他发动攻击的伊戈等人。

    他毫不犹豫的对他和灭霸同时使用了技能。

    刹那间。

    灭霸穿上了礼服，伊戈穿上了婚纱，所有的攻击烟消云散。

