    第595章 我是你女儿的男人   

    “姜瓷，你他妈的是不是有病？”

    姜义瞪着眼对姜瓷说道。

    

    “哥，你这么跟你妹子说话，像话吗？

    你想追她？

    你可知道她是什么人啊？

    她和一个有夫之妇有染，被人家泼了下半身，前几天我还去医院看她了。

    你是不是傻？

    还在这里把她当成宝？”

    按理说，姜瓷不应该这么说自己的学生，可她面对的那个人是自己的哥哥。

    

    朱婳长得好看，但学习根本不好，有传言说她是睡了系主任才考上的研究生。

    

    “哦，哦哦。”

    姜义有些懊悔地点了点头。

    

    虽然这个姑娘是个破落货，可长得是真他妈好看，真勾引男人。

    

    姜义之所以要追这个姑娘，完全是因为有一次在他的车美容所，来了一辆豪车，车上有一个姑娘坐在副驾驶座里，就是朱婳。

    

    驾驶座上的人下车去那边抽了一根烟，姜义无意中瞟了一眼，他觉得，这个女人长得真他妈的漂亮，正点，一下就把他的魂儿勾走了。

    

    之所以他追求地这么明目张胆，是因为上次洗车的时候，他以为开车的那个男人是朱婳的父亲，如今看起来，竟然不知道是她的第几任金主了。

    

    他来了学校好几次，朱婳正眼都没有瞧他一眼。

    

    这次，他想拿出来杀手锏了，不仅弄了高富帅的衣服，还拿出了血包，准备豁出去了。

    

    没想到，碰上姜瓷了。

    

    “妈的，白让老子动了心思，原来是个破烂货！”

    说完，姜义骂骂咧咧地走了。

    

    姜瓷抬腕看了一下表，时间不早了，她快步去了教室。

    

    ……   

    姜瓷的家。

    

    南锦英非常安静，她一个人呆呆地坐在那里看电视，好像自从和姜瓷参加过那个报告以后，她一直都爱看电视，大概想从电视里看到那个熟悉的影子，顾城，那个男人好像一直都刻在她的心底，那个让她魂牵梦绕的影子，可现在的电视里，都是些年轻的演员，演技比那时候差了很多。

    

    南锦英烦躁地不想看。

    

    “怎么了？”

    陆禹东坐在躺椅上，正在看一本书，是信托领域方面的专业书。

    

    “你，是谁？”

    南锦英小心翼翼地问陆禹东。

    

    “我？”

    陆禹东抬起眼睛来看南锦英。

    

    这是他第一次和南锦英的单独接触，他打量着南锦英的容貌，想从南锦英的身上，找出姜瓷的影子。

    

    不得不说，这两个人都是顶尖美人。

    

    南锦英点了点头。

    

    “我是你女儿的男人。”

    

    “小瓷的？”

    

    “对。”

    

    南锦英仿佛恍然大悟了一下，然后她又不放心地问，“小瓷干什么去了？

    她还回来么？”

    

    “她上课去了，下午回来。

    下午会有一个人来照看你，你别害怕。”

    陆禹东想提前给南锦英打好预防针，免得到时候解释不清。

    

    果然，南锦英有些慌乱，“照看我？

    谁啊？

    是谁？

    我要小瓷在。”

    

    她缩到了角落。

    

    陆禹东想了想，阿姨来的时候，姜瓷还不一定回来，便说，“没事，到时候我在。”

    

    南锦英这才松了一口气。

    

    “中午想吃什么？”

    

    “嗯……不知道。”

    南锦英两眼茫然地说道。

    

    “你不说，我看着做了？”

    

    “好。”

    

    

    

