    等静安居士离开后，唐洛也上了车。

    不送就不送吧，以她的实力，要是还不安全，那这个世界就太危险了！

    “可怜的女人啊。”

    唐洛又轻叹一声，想到什么，拿出手机，给左千秋打去电话。

    他得把今晚这事儿跟左千秋说说，顺便问问他，是否知道些什么。

    他想帮帮这个可怜的女人，或许报了仇，她才能真正开心吧。

    “妈的，血狱阁也太不是东西了，连襁褓之中的小孩子都不放过。”

    唐洛骂了一句。

    “喂，洛哥，你说什么？”

    电话接听，左千秋听了半句，没听明白，有些奇怪。

    “没什么，老左，有件事情，得跟你和肥龙说说。”

    唐洛点上烟，说道。

    听完唐洛的话后，左千秋那边也很是无语，搞来搞去的，还是个误会？

    不对，也不算是误会，唐家盯上血狱阁是真的！

    唯一误会的就是，唐家不知道他们已经是唐洛的人了。

    另外就是，唐洛带他们把一条给救了出来，还打了唐家的人。

    “老左，一条还没醒过来吧？”

    唐洛问道。

    “没呢。”

    左千秋回答道。

    “行，等我明天再去看他。”

    唐洛抽着烟。

    “一条这仇啊，估计是报不了了……你跟肥龙说说，也别惦记着报仇的事情了。”

    “我知道了，洛哥。”

    左千秋答应一声。

    “既然搞明白是怎么回事儿就好，那接下来呢？唐家还会做什么吗？”

    “嗯，这事儿啊，等我明天去了，见了面再跟你们说，几句话说不清楚。”

    唐洛对左千秋说道。

    “对了，你把柳宗的联系方式，发给我。”

    “好。”

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    滴滴。

    很快，手机响了。

    唐洛以为是左千秋把号码发来了，拿起手机一看，是杨欣发来的消息。

    “把她给忘了。”

    唐洛拍了拍脑门，给杨欣打电话过去。

    “喂，唐洛。”

    电话接通，杨欣的声音，从听筒中传来。

    “欣姐，不好意思，我这边刚忙完，你在什么地方呢？我马上过去。”

    唐洛忙说道。

    “我在中江边溜达呢，你现在过来么？过来的话，我发位置给你。”

    杨欣说道。

    “嗯，给我位置，马上过去。”

    “好。”

    唐洛挂断电话，左千秋已经发号码过来了。

    很快，杨欣也把位置发来了。

    他发动起车，直奔杨欣发来的位置。

    在路上，他给柳宗打去电话，也没废话，就是让他尽快来中海。

    柳宗奇怪，但也没多问，答应下来。

    “呼……”

    唐洛把手机扔在副驾驶，喘了口粗气。

    “这一天啊，真特么累。”

    半小时左右，唐洛在中江边，找到了靠在栏杆上的杨欣。

    唐洛放轻脚步，靠近过去，从后面抱住了杨欣。

    忽然被人抱住，杨欣不由得一惊，下意识挣扎。

    “欣姐，是我。”

    还没等杨欣尖叫出声，她耳边响起了唐洛的声音。

    听到唐洛的声音，杨欣一下子不动了，靠在了他的怀里：“你吓死我了。”

    “呵呵，胆子这么小？”

    唐洛笑了笑。

    “不然呢？你以为我胆子多大？”

    杨欣回头，白了唐洛一眼。

    “呵呵，我觉得挺大的啊。”

    唐洛说着，在杨欣脸蛋儿上亲了一口。

    “也是，知道你是韩总的未婚夫，还敢跟你约会，胆子是挺大的。”

    杨欣想到什么，点点头。

    “额……怎么忽然说这个了。”

    唐洛抱着杨欣，看着面前翻滚的江水。

    “就是想到了，我说的也是事实啊。”

    杨欣看着唐洛，轻声道。

    “有时候啊，挺有负罪感的。”

    “……”

    唐洛不吱声了，他能怎么说啊。

    “中海的夜景，还是很漂亮的。”

    杨欣也不再提这茬了，双手搭在栏杆上，看着江对面的高楼大厦。

    “呵呵，粤城的夜景也很好啊，其实大都市嘛，差不多。”

    唐洛笑道。

    “嗯。”

    杨欣点点头，转过身来。

    “你吃饱了么？”

    “还行。”

    “呵呵，走吧，再陪我吃点饭。”

    “你没吃饭？”

    唐洛惊讶，这都几点了。

    “刚才不饿，再说了，来到中海了，不得让你请我吃饭嘛。”

    杨欣说着，眨了眨眼睛，显得有些可爱。

    “呵呵，好，我请你吃饭。”

    唐洛笑了。

    “说吧，想吃什么。”

    “随便溜达一下吧，看到什么吃什么。”

    杨欣握着唐洛的手，往前走去。

    十几分钟后，两人找了个颇具特色的饭店。

    很快，饭菜上来了。

    “来，欣姐，饿坏了吧？多吃点啊。”

    唐洛给杨欣夹菜。

    “呵呵，吃太多，容易胖的。”

    杨欣笑着。

    “胖点好，肉肉的，手感更好。”

    唐洛坏笑。

    “没个正经。”

    杨欣白了唐洛一眼，开始吃了起来，她真有点饿了。

    “别光看我吃，你也吃啊。”

    “好。”

    唐洛点头，两人边吃边聊。

    等聊了一阵子，唐洛想到什么：“欣姐，你不是粤城的吧？”

    “不是啊，我在粤城读的大学，毕业后，就留在了粤城。”

    杨欣摇摇头。

    “我……来自于一个贫穷的镇子，那里真的挺穷的。”

    “哦？”

    唐洛惊讶，他还真没看出来。

    “呵呵，是不是很意外？”

    杨欣笑了笑。

    “我们那地方啊，估计你都没听说过……所以，我来到大城市，见识到大城市的繁华后，就暗暗发誓，一定要在大城市立足，不再回那个贫穷的地方……唐洛，你会不会觉得，我的观念不对？”

    “没什么不对的，很正常，人往高处走，水往低处流。”

    唐洛摇摇头。

    “正因为有追求，人才会越来越好。”

    听到唐洛的话，杨欣看了他一会儿，才展颜一笑：“谢谢你理解。”

    “没什么不理解的。”

    唐洛轻笑。

    “来，喝口酒，祝你愿望成真，在大城市立足。”

    “谢谢。”

    杨欣点头，与唐洛碰了碰杯子。

    等放下杯子后，杨欣看着落地窗外的美丽夜景，脸上笑容缓缓消失。

    “其实，我更不希望的是，我经历过的贫穷，再让下一代去经历，那种贫穷、落后的滋味，真的很让人绝望。”

