    夜色掩饰下，很多的动作可以掩人耳目，叶修去楼上看了柳飘絮三次，给她准备了水和纸巾。

    柳飘絮醒来过五次，眼角的泪痕覆盖了五次。

    最终还是错过了，叶修没有留下，她也没有勇气把他扑倒。

    哪怕是不犯法！

    或许再轰轰烈烈一点都可以感动他，但是那没有意义了，她已经走了九十九步，最后一步是自己的尊严。

    叶修从头到尾没有走出那一步，只是因为他清楚自己的想法，那一步对于两个人都是错的。

    采花不败花，和苍蝇不叮无缝的蛋一样，是个毫无道理的话，误导了很多人。

    叶修没有资格去这样做，也没用离场，更不能任性。

    姑娘是好姑娘，给不了她婚纱，就不要有不该有的想法。

    自己可以是她生命里的故事，但是她以后会遇到生命里的良人。

    七点准时起床，跑步，洗澡，做早餐，只是今天多准备了个碗。

    “柳三疯，起来吃早餐了！”

    叶修喊了五次才起来的柳飘絮顶着一头鸡窝头，扣子歪歪斜斜，揉着太阳穴打着哈欠。

    可能是宿醉没有休息够，皮肤有点泛黄，全然没有了阳光大美妞的气质，更像是结过婚的妇女一般。

    睡眼惺忪，眼角还有不少眼屎。

    “哼哼，哈哈哈，你丑的都没法见人了。”

    在卫生间收拾半天的柳飘絮换了一身叶修的衣服，还有叶修的沙滩裤。

    束着一个大辫，从都市丽人华丽的变成了一个村花。

    好看的人，怎么样都好看，哪怕是喝粥喝出咕噜咕噜声。

    吃完早餐总算是恢复过来的柳飘絮，葛优躺在沙发上，时不时往嘴里送一个乌黑园亮的特级葡萄。

    好吃！

    “真甜，日子过的还真是腐败，要好好谴责一下才行。”

    “小叶子，本宫要吃小西瓜，就是你冰箱里那种可爱的小西瓜。”

    叶修刚把碗洗碗，才挂上围腰，柳飘絮就叫魂了。

    “1000一个，给钱就开！”

    “大爷，您坐啊，我自己去切。”哒哒哒的跑开了。

    吃到肚子装不下了以后，柳飘絮才算是消停了，茶几上一大堆西瓜皮和葡萄皮，还有草莓的叶子。

    “哎，老叶，你到底有多少钱？我想知道什么家庭才能让你这样造！说出来让我死心。”

    “不知道，反正不缺钱花就是了，你要是有困难就吱一声。”

    “吱！”

    叶修给她发了个五毛钱的红包。

    吱一声就配得上五毛钱，多了一分都没有。

    “你这一辈子都吃不上四个菜，咋那扣呢！”

    这句话和她把红包收起来毫无联系，话说了事情还要做。

    “喝了我七八万的酒，吃了我几千块钱的水果，最后我还是个扣门鬼，你的良心痛不痛？”

    “你可以摸一下！”她挺着皮卡丘说，好不害羞，感觉一晚上过后她更放得开了。

    失策！

    “唐三藏要是在女儿国遇到你，他可能连夜坐火车跑。”

    “本姑娘这种天姿国色，喜欢我的能从魔都排到埃菲尔铁塔。”

    叶修把茶几收拾好，泡了两杯果茶。

    “事实证明，你昨天喝醉酒，完全不影响你今天吹牛逼的发挥！”

    “哈哈哈，看我大辫！”

    “你指定有点毛病，我疯了我看你大便。”叶修把打自己的辫子揪住：“别动手动脚啊，我已经薅住了你的长毛。”

    大早上就看见这一幕的火箭埋着狗脸继续睡觉。

    它的朋友更多！不可怜铲屎官就一个朋友。

    大辩姑娘从早上一直待到了中午，顺便带走了叶修不少水果，明目张胆的坐上叶修的凯迪拉克副驾驶，并且要求他送。

    然后叶修再到她家吃了个蛋炒饭，才回来。

    看着手机上大大的星期天三个字，这个周末过的真是跌宕起伏。

    明天又要上班了，又是和孙姐一起摸鱼打卡的日子，旁边还有一个日渐消瘦的老王。

    这个月有望拿三万多工资的老王，准备把孙姐的钱先还掉。

    看的叶修都不知道说什么，简直太拼命了。

    柳飘絮的朋友圈更新了动态，一个暴揍的表情包，配文：柳小姐也到了该轰轰烈烈谈一场恋爱的时候了。

    估计点赞要破百。

    “挺好的，也算是搭上了分手费吧？虽然劳资压根就没有谈什么。”

    叶修在下面评论了一句：你最好把你闺蜜微信名片推荐给我，希望你不要不识好歹。

    柳飘絮：几个菜，把你喝成这样？厕所里电灯呢吧？

    柳三疯还是那个自愈能力很强的姑娘，起码叶修是这样觉得的。

    不过城市的另一边，柳飘絮坐在窗户的榻榻米上，望着远处发呆。

    岁月从不败美人，多情总被无情恼。

    她对自己有了交代，就够了，她承担的起喜欢，也承担的起被不喜欢，不挣扎了。

    翻开手机，把原本的木头备注改成叶修，她收起手机，继续发呆。

    一直到电话响起来。

    “妈！”

    “姑娘，你这是已经坚持不下去了？”

    “啊！遇到个坏小子，不愿意坏我清白，却愿意伤我心。”

    “确实是个小混蛋，既然想好了，那就好好生活，别把坏的留给下一个爱你的人。”

    “还没有影子呢，我得缓缓！”

    “缓缓吧，不行就回来老家待段时间，你得人生还长，总是有人视你如命，护你一生的。”

    “妈你咋怎么会安慰人呢？我简直太爱你了。”

    “我大姑娘哦，女人这辈子，谁还不遇上一两个混蛋呢，以后可长点心啊！”

    “好勒。”

    挂掉电话以后，柳飘絮脸上勾勒出一丝丝笑容。

    这个世界上总是有人默默的爱你，被爱是一个很幸福的事情，爱一个人也是很幸福的事情。

    她只是大部分人。

    关系最终归于平淡，把自己放归人海。

    他不再是那个特殊的人，故事逐渐被沉淀到心底的角落里，哪里是她的收藏。

    一段故事，却是一个姑娘整个情窦初开的青春。

    “啊，突然觉得这个世界上，没有什么是不能失去的，如果把很多要失去的东西明码标价，爱情可能也不是最后的那个选择。”

    每个离开的人都能让你成长许多，该遇到的都会遇到，该离开的都会离开。

    “做个爱生活的女孩，期待良人，认真工作，努力生活，关心家人，爱护环境……呸呸！”

    拿出笔记本，把明天的工作做一下，偶尔吃个水果：“感谢铁汁的进口水果。”

    ——

    叶修家里，在卫生间给狗子洗澡的他突然打了个喷嚏，他摸了摸鼻子：“谁在念叨我呢？”

    遛弯回来就给火箭洗澡，等吹干以后，也差不多可以睡觉了，昨天就没有睡好，今天晚上一定要好好的补一觉才行。

    吃完晚餐，舒服的躺在大床上，看了几分钟手机以后，困意就开始一波一波的涌来。

    “阿哈！困的不行，睡觉了！”

    打着哈欠把手机放到床头柜上，叶修关上台灯。

    “希望早日遇到那个喜欢的人，也希望柳飘絮可以幸福。”

