，(首字母+org点co)！

舒然，“他的名字有点耳熟，是新秀筑基榜上的人，而且他用的像是万沙剑阁的融岩剑法。”

肖若翻开记录了新秀榜的名单，补充道：“龙沙，筑基第三十五，来历不明，没有他的任何消息，看样子之前是被藏起来了。”

这也是某些门派家族的惯常做法，为了天才弟子的安全，会隐瞒其信息，直到适合的时机才放出来，如他们自己有时候在外面行走，为了避免麻烦，也会易容用化名。

小会第一天末尾竟爆发了意外之战，还刷出了一个以前只闻其名不见其人的榜上者，引得一阵沸沸扬扬，更别说，此子还有可能是山海界剑脉之一的万沙剑阁的弟子。

......

将进酒挑着眉道，“这是两道剑脉的比试啊。”

“龙，倒是和东临侯一个姓。”岑熙淡笑，“这届赶海大会又会炸出不少隐藏的强手，道友也是参加大会的吗？”

湛长风“望”着那堆废墟，“会去试一试。”

“正好，我们也会去试一试，”将进酒促狭一笑，“来，再干一杯酒，到了场上，我们兴许还得武力相见。”

“你还怕打完就分道扬镳？”

“哪能啊，他分明就是借口要喝酒。”

酒至半酣，岑熙心细地发现湛长风格外注意窗外，怕耽误了她事，再则天色已晚，便拉着将进酒告辞了。

湛长风坐了片刻，起身去往擂台广场边的庆元阁，比试结束到现在已经一个半时辰，进去登记的修士也陆续出来了，却始终没有林寒.涧肃的身影，传音也被庆元阁上的禁制屏蔽。

天完全暗了，庆元阁灯火通明，门口除了守卫，没有人出入，她还未近门口，守卫凝如实质的目光已经锁着她了。

湛长风温和有礼，“我有两个同伴通过了白天的擂台，进去登记资料，至今还没出来，能否进去寻找？”

“庆元阁闲人免进，你回吧。”

湛长风又问，“里面的登记已经全部完成了吗？”

守卫俱都一言不发，浑似看不见她。

门内有几人出来，湛长风识得是擂台裁判，上前一步询问，“几位裁判请留步，晚辈有事相询。”

“何事？”这几位裁判都是脱凡，风度尚佳，没有冷脸不理。

“我有两名同伴林寒.涧肃，进入庆元阁登记还未出来，亦联系不上人，想请问他二人因何事滞留在里面。”

何松笑道，“那对双生子吗，我有点印象，应该已经登记完离开了。”

湛长风分明不信，“我一直在附近，没看见他们从门内出来，也联系不上他们。”

“怎的，我还能骗你不成？”何松气性上头，冷了言语，“庆元阁内已经没有参赛修士了，我们几个也都要回去了。”

“何道友说得对。”长须的乔远山打圆场，“也许在你没看到的时候，他们去了别的地方呢，你还不如回他们的居住处找找。”

另有一位裁判提醒，“在庆元阁观看小会比试的都是各方来使和有名望有来历的散修，他们如果看上了谁，可能当场带走。”

何松笑里带了点刺，“保不准他们高兴得忘了还有你这个同伴，毕竟能进庆元阁观战的，都是大强者，搭上一位就一步登天了。”

他那么一说，其他几人瞧湛长风瞧出了几分可怜，纷纷劝她换个地方找找。实际就是让她别白费功夫了。

湛长风对林寒.涧肃的品格有一定了解，他们要是选了师承，定会告知她一声再离开，“他们身为小会参赛者，贵方应留有记录，就算被上边的高手强者赏识，比试未完就要带走，那也该与贵方知会过，我想知道他们是被何人带走的。”

“我等停下与你言谈已经是好意，你怎还得寸进尺。”何松不耐烦道，“那些生死强者.真君可是你能知晓的？我山海联盟的盛会资料，可是你说查就能查的？再有，我问你，你是他们的亲属还是师姐妹，你有什么资格查问他们的踪迹？”

湛长风面不改色，“我是他们表姐，请问我可以进去查了吗？”

何松一噎，压着勃怒，“你说是就是？！”

“我知道他们生辰八字，也知道他们的父母亲族，你要是不信，那就证明我不是。”

乔远山又打圆场，“好了好了，这就是件小事，人家也是着急，何道友你等就先回去吧，我带她去问问登记官。”

“走了走了，我们还是不要管闲事了，由乔道友代劳吧。”

几个裁判一离开，乔远山引着湛长风进入庆元阁，告诫道，“不要乱看乱走，跟着我，惊扰了阁内贵客们，有你苦头吃。”

“麻烦裁判了。”

庆元阁的大堂宽敞宁静，零星几个侍从在清洁地板桌椅，从残留的混乱气息推测，进入明天比试的参赛者是在这里集中登记的。

湛长风跟着乔远山走雕花楼梯上二楼，走道两侧都是雅间包厢，气氛极静，空荡之感油然而生。

乔远山穿过长长的走道，推开尽头的房门，“嗯？不在这里，你先进去等着，我去找找。”

“你们怎么到这里来了，贾管事在下面。”何松的声音远远从楼梯口传来。

乔远山手下力道一重，门推开大半，又被他轻轻带上，“我在找他呢，何道友怎回来了？”

湛长风的神识在他关门之际往屋里转了一圈，没有异常，随后跟着乔远山走向何松。

何松嗤笑，“我怕她把人不见的事赖到我们头上，当然要亲自跟进才放心。”

“何道友多虑了，走，先找了贾管事再说。”

三人在一楼偏厅里见到了负责登记的贾管事，贾管事和几位副手在整理明天的参赛名额，听到来意，利索地翻开名册，手指连续划了几行，顿住，“名字已经在了，没有意外的话，明天会参赛。”

他把名册给副手，催促他们快点安排明天的对擂顺序，口中却道，“不过我这里不是最终名单，昌管事那边的资料还没汇过来。”

湛长风疑道，“请问管事，昌管事那边是做什么的？”

贾管事瞧了乔.何二人两眼，见他们不反对，就说，“这本来是赛程机密，鉴于你是参赛者亲属，告诉你也无妨，小会也为诸位强者选徒弟选门人服务。”

“第一天比试之后，进阁登记，没有师承，或者想寻求更高处的参赛者，可以留下进行资质测验，测验结果会呈给与会的门派.方国.家族以及友方散修。”

“通常情况下，这项只是隐形测验，不影响明天的正常比试，但有时候出现天赋高者，上面喜欢，会出现抢收弟子的情况，那参不参加后面的比试就无所谓了。”

湛长风对这个隐秘测验有点意外，没想到上面的门派势力会这样择人，如果林寒.涧肃进来登记，被告知了这项测验，应该会参加，“会不会发生强收弟子的事？”

乔.何.贾三人都觉被冒犯了，何松不悦道，“山海联盟由本界最顶级的六大威望门派与方国牵头成立，会做强收弟子这种不齿之事？！”

贾管事连连摇头，说了句失陪，忙事情去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    