    打虎亲兄弟、上阵父子兵。

    这都说明，单打独斗行不通。

    一个人关系有限、财力有限、精力有限。

    郑奕住是重要一环、吴初蕴也是极重要一环。

    汪松明也算，他能生产毛巾、未来也能生产军服、军靴。

    想到军服，张新联想到头盔。

    整个一、二战时期，唐山居然造不了头盔，不敢信！

    不过也不能怪谁，看似简单的东西，背后也是整套工业分类。

    而且有宋家在，你想造头盔？

    这可不行，不如进口来的方便，我还能赚点回扣。

    ...

    野鹭湾工业区大门对面100米就是张新的车间围院和大门。

    这中间则是集市。

    各种小商品，针头线脑、到街边美食。

    到了车间外院门口，走时好好的，回来突然多出一群工人，正在车间院墙外侧挖地基。

    “你们在干嘛？”张新下车问。

    工人们纷纷看向另一边，郑舟漫和她的婢女周新会正在不远处。

    “张大哥。”

    “先生。”

    两女身着旗袍，齐齐向张新行礼。

    和早前不同，两人如今都梳起了漂亮盘发，这是已婚的标识。

    也是明确在告诉张新，这是娶一送一的意思。

    “这是干嘛？”张新好奇问。

    “张大哥，我想着在三和城租房，不如在自家门口盖一栋房子，这样工作、生活方便一些。”

    之前张新让郑舟漫组建财税公司，前提总得有个办公地点。

    张新点点头，赞美道：“这是好注意。”

    丢下这句话，张新打算回车间继续给新人洗脑。

    “张大哥...”郑舟漫叫住张新，犹豫道：“我打算买几个养子，这事可以吗？”

    张新理解郑舟漫的想法，毕竟他父亲就是这样做的。

    而那些养子也都是日兴行忠心耿耿的骨干、得力助手。

    “不行！”

    张新直接拒绝了郑舟漫，前世灵魂，不能接受许多养子。

    目送张新上车离开，郑舟漫感到失落。

    “小姐，你别难过，姑爷聪明绝顶，或许有他的顾虑。”婢女周新会安慰。

    “可如果不收养子，我一个女子，难到能收一辈子税吗？”郑舟漫反问，“将来怀身孕怎么办？”

    周新会也不知道怎么办，于是两人返回位于海湾的郑宅。

    把被张新拒绝购买养子的事情，向母亲黄丽求助。

    听了女儿的话，黄丽眉头收拧在一起。

    “买养子是唐山商人的传统，张新是怎么想的？”

    黄丽陪嫁婢女李秀在旁边端茶奉水，笑着道：“听说姑爷一次从唐山买了500男女幼童，这些人没有名份，实际都是奴婢。”

    “什么意思？”黄丽自话自说，“难到张新不相信养子，更相信下人？”

    自知说错话，黄丽歉意一声，对李秀道：“我不是不相信你，只是有些不可思异。”

    李秀不生气，“其实下人和养子也没区别，就像我和您的关系，小姐和周新会的关系，不也是挺好的吗？”

    思考两秒黄丽点点头，然后又猛地摇头。

    “张新可以买男女奴婢，但舟漫是女子，那能买男仆？这像什么话！”

    “那就买婢女...”周新会脱口而出，又立马意识到不对劲，果断住口。

    这不是送白菜吗？

    话说，4人面面相觑，这不会就是某人渴望的吧？

    张新不知道一家人在背后议论自己，否则中午能多下多碗干饭。

    在3号车间门口，大虎把一份愿望清单交给自己。

    这上面记录200人质中、150名技术人员的愿望。

    大部分人想把妻小接过来，小部分想给家人稍封信、报平安。

    捏着愿望清单，张新思考派谁去做这件事情？

    思来想去，只有陈思梅最合适。

    她去过的国家多、见识广、头脑冷静、思维敏捷、会说英语，简直是完美人选。

    半小时后，陈思梅结束一堂课，张新找到机会和她聊天。

    张新注意到，她的发型也变了，之前她是少女马尾，现在是头发高盘。

    时隔三天再次见到张新，陈思梅表情复杂。

    她之前以为会如何如何，结果张新好像忘了有她这个妾室似的。

    别说洞房，就是面也没见着。

    “师弟有什么事情吗？”

    张新微笑夸赞道：“师姐的新发型很漂亮。”

    陈思梅贝齿轻咬红唇，那里听不出张新是在调自己。

    “如果没事，我给孩子们上课去了。”

    “师姐喜欢的那个人是谁？”

    张新问出一直藏在心里的问题。

    陈思梅表情难以描述，“那是以前的事，我会尊照父亲的话，留在你身边。”

    张新点点头。

    “带我去你的宿舍看看。”

    陈思梅刷一下脸红，喃喃提醒道：“现在是白天...”

    少女的激烈反应把张新弄的一愣，旋即想通，逗问：“白天怎么了？”

    陈思梅语塞，缓缓转身走在前面引路。

    孤儿院宿舍在西侧，这里有一排七八间小房子。

    陈思梅打开门锁，推门而入。

    张新跟她走进去，房间约14、15平方，里侧靠墙角摆放着一张木床、约1.5宽。

    靠窗下摆放着一张木桌、木凳、脸盘架、简式衣柜。

    除此之外除无它物。

    家具虽然简单，但被陈思梅布置的很温馨。

    花色桌布、窗台小花瓶里插着一株紫花正迎着阳光，整体感觉很舒服。

    张新走到木凳前坐下，然后指了指床，示意陈思梅坐。

    陈思梅双手绞在一起，心脏如小鹿乱撞。

    磨磨蹭蹭依言在床边坐下。

    张新笑笑，“我们来个玩游戏吧？”

    陈思梅心里一慌，以为张新要玩脱衣游戏，太变态了。

    ‘我是该反抗呢？还是顺从？’少女在心里天人交战。

    心里这样想，少女问：“什么游戏？”

    “猜谜游戏。”

    少女心里一轻，仰了仰雪白脖颈，自信道：“你问吧。”

    “有这么一个人种，他的外观相貌最大的特点是头发呈棕色或棕黑色。”

    少女皱眉，张新的意思很明显，猜人种。

    但张新给的信息太少，把头摇摇。

    见小妾猜不出，张新又道，“他们眼睛是棕色的，和唐山人很像，但是偶尔极少数会有灰褐色的眼睛，其他的面部特征例如下巴比较尖，眼窝很深，皮肤白皙，鼻子相对窄一点，但是鼻头较大，额头宽，嘴比较小。”

    “犹态人？”陈思梅猜测。

    张新双手拍在一起，赞美道：“你真聪明呢。”

    陈思梅小脸红了一下。

    “我打算组建两艘大船跑西方，想让你去日尔曼工作，成立一家办事处，把爪哇的粮食、白糖卖到日尔曼。”

    陈思梅眉头轻皱，“这和犹态人有什么关系？”

    “我能相信师姐吗？”张新反问。

    房间里陷入短暂觉默，陈思梅道：“打我父亲同意那天起，我便生是你的人、死是你的鬼。”

    多么好的年代，多么好的女孩~

