
　　包厢里寂静无声，蔡元琪、黄伟耀、还是何先生身后的“葡京帮”，全部眼观鼻鼻观心，等待大佬们相谈的结果。

　　很明显，这一次无论是庄世楷还是颜同，站在包厢里的每一个做事都过界了。可究竟接下来怎么算，还要双方大佬发话。

　　只见何先生听完庄世楷的“道歉”，面色和煦拍拍他肩膀，满脸不在乎的说道：“有什么好添麻烦的？”

　　“不就是庄生在我在场子里放了一串鞭炮？说实话，这个VIP包厢开业来可还没动过，庄生不仅给我开张，还送我一串彩头，我得谢谢庄生呀。”

　　庄世楷听完他的话，心头一笑，就知道何先生在放狗屁。虽然，目前葡京还在起步阶段，没有达到日后世界赌城的程度，但VIP包厢肯定不是第一次用。

　　何先生这样说就是隐晦表达出一种意思，要轻轻把庄世楷踩界的事情揭过，并且用“鞭炮”提点庄世楷…开张只有一次，鞭炮也放一下就好了。下次还有什么事情要做，就别放我的场子里来。

　　我庙小，您神大，别一想搞事就过海来澳门。回你的港岛呼风唤雨，决战四方不好吗？澳门这个地方再被你们玩下去，大三巴牌坊都要塌。

　　何先生知道到庄世楷的背景，更用敏锐的嗅觉，猜出双方争斗的幕后局势。于是果断做出决定，谁赢支持谁！绝不跟钱过不去！

　　直到枪战结束时才出场，背后表露出的意思就很明显。因此，庄世楷表情一直都很平淡，没有流露出任何紧张。

　　在听完何先生的意思后，庄世楷很谦虚的笑了笑：“何先生说笑了。”

　　“这次是我做的不对，赌桌上的钱您按规矩抽水吧。”这次赌局由于是双方约定，而且金额巨大，并没有兑换成筹码，两千多万现金，正花花绿绿的摆在桌上。

　　何先生听完庄世楷的话，放声大笑，一幅自己人的态度讲道：“诶，庄生来澳门玩，是给我何鸿盛面子，别谈抽水的事情，谈就是不给我面子。”

　　“请庄生留给我一个地址，我会派人把钱全部运回去，您等着收货就好。”何先生西装内袋里掏出一根钢笔，身旁马上有下属递上一张白纸

　　庄世楷拿起笔写下地址的时候，只听何先生语气淡然的讲道：“地上尸体我会处理干净。”

　　“他们赌钱遭遇越南悍匪枪袭，全部不幸身亡，这是我何鸿盛的责任啊。”

　　庄世楷把写好地址的白纸交给何先生下属，再将钢笔盖上笔帽，还给何先生道：“幸苦何生，那几位中枪的侍应生需要赔偿，一定从我账上扣，略表心意。”

　　这回何先生没有拒绝，点点头道：“这也是无妄之灾，他们应该收两份。”

　　有几个人受伤，有一两个死亡。这些都是颜同人马打出来的子弹，庄世楷不会特意接锅，也不会坐视不管。怎么说呢？肯定有他的因素在里面，不过生死之局，心肝很硬，他和圣母玛利亚没关系。

　　“那就拜托何生，我先走一步。”庄世楷露出微笑，何先生伸手指向门口：“请！”

　　庄世楷带着蔡元琪等一批人马走出包厢大门，何先生站在里面没有相送。

　　随后，庄世楷来到走廊，碰见等在门口的高进。只见他凑上前一步，把头靠向高进的耳朵，轻轻吐出两个字：“靳能！”

　　高进听见这两个脑海里轰的一下，宛如晴天霹雳，脑海里骤然想起母亲临死前的一句话。

　　“进仔！害你父亲的人笑起来像一只狐狸！我永远不会忘记他的笑容，你一定要记得找到他报仇！”

　　以前没有细想，现在仔细一琢磨，靳能带着眼镜笑起来的样子……真的像一只老狐狸。

　　庄世楷拍拍高进的肩膀，带着蔡元琪等人走进电梯，并没有再和高进多说一句话。接下来，他要去处理眼下的事情，至于高进将来怎么走，怎么选择，是不是要他帮忙。那都是很多年后的事情。ŴŴŴ.23sk.net

　　如果有需要的话，相信高进会来找他。如果高进不来找他，这份闲事他不想管。

　　毕竟赌坛和警界完全是两个圈子，站在高处的人，没必要弯腰去捡一块石头。

　　特别是在没好处的情况下，一不小心闪到腰就不好啦。

　　有好处另说。

　　那不是捡石头。

　　那TM是捡钞票！

　　.......

　　当晚，隔海相望的澳门一阵枪声，注定整个港岛夜空都不平静。

　　太平山顶，雷氏府邸，雷洛和猪油仔相对而坐。只见猪油仔穿着白衫，满头大汗，气喘吁吁，把刚得到的最新消息讲完，雷洛便叼着雪茄，豁然起身：“好！好！好！”

　　当晚，隔海相望的澳门一阵枪声，注定整个港岛夜空都不平静。

　　太平山顶，雷氏府邸，雷洛和猪油仔相对而坐。只见猪油仔穿着白衫，满头大汗，气喘吁吁，把刚得到的最新消息讲完，雷洛便叼着雪茄，豁然起身：“好！好！好！”

　　雷洛连叫三声好字，然后有些激动的重新坐下，又站起身讲道：“庄仔干的漂亮！有勇有谋！不愧是我雷洛看中的马仔！”

　　总华探长雷洛先生刚开始收到庄世楷盯人的请求，还以为是颜同要对庄世楷下手。庄世楷有所察觉，想要先防一手。

　　虽然是互相防御，但接着肯定要打，双方只要有动作，雷洛就会非常满意。要是庄世楷能抓住机会反败为胜，那就是一个完美的结局。

　　可雷洛怎么都没想道，庄世楷的要求不是为了提防颜同，而是主动对颜同布局，今晚直接在澳门把颜同给搞定了。

　　而且根据他的最新消息，颜同摆上赌桌的钱，是月底要交给鬼佬的规费。这也就说颜同不仅死了，而且死之前还坏规矩，动鬼佬的东西。

　　这下庄世楷直接跳出博弈囚笼，能够甩掉鬼佬的怒火，就算干掉颜同，警界的鬼佬高层也不会拿他怎么办。

　　“聪明！真是太聪明！”雷洛忍不住拍拍手掌，再度赞叹两声。这次庄世楷一炮打死颜同，接下来雷洛的影响力就会迅速扩大，充斥整个华人警界，成为掌管港岛黑白两道的地下皇帝，成为70年代金钱帝国的皇帝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，110 迅速扩大的影响力，免费阅读。https://www.23sk.net 