    “小约翰”不明白，“老约翰”却也是不明白。

    当飞行器离开了启明星，朝着停在行星轨道外的战舰飞去时，他这才向战友兼亲密好友拉尔夫低声问道：“有什么消息没？”

    摇了摇头，长相极其粗犷的拉尔夫伸手挠了挠布满了癞疮似的脑袋，闷声说道：“我哪知道，本来还想跟家人在启明星好好度假，谁知道发生什么了啊。”

    这时，飞行器已经接近了庞大的战舰，在收到了进入许可指令后，驾驶员控制着飞行器飞进了战舰当中。

    巨大的起降平台上，一艘接一艘的飞行器降落、升起。

    当飞行器顺着轨道进入了战舰安全的内部舱室时，在舱门打开的同时，已经准备的约翰和拉尔夫就走了下去。

    他们的视线范围内，尽是熟悉的面孔

    显然，这次在亚索恒星系的轮休假期中，更多“星辉舰队”的舰员和战士都选择了在启明星度假。

    “报告，第六支队特战机甲原能战士约翰请求归队。”

    “报告，第六支队特虞机甲原能战士拉尔夫请求归队。”

    俩人快步走到了自己已经快集结起来的队伍前，右手握拳放在胸膛正中位置，异口同声地大声说道。

    “归队。”

    他们的身前，一个异常高大的男性沉声说道。

    在他们迅速地归队后，那个穿着笔挺的舰服的男性确定了自己的队伍集结完毕后，这才沉声说道：“接到议会命令，远征舰队将要执行一次远航任务，预计单程的时间在一个期日之间，至于什么时候能返程，这取决于我们任务完成的速度。”

    “下面，大家回去休整。”

    “半个小时，也就是在舰队集结出发后，我会在第六支队军指室给大家详细解释这次任务的简报。”

    “解散。”

    说完以后，他干脆地转过身躯离开了。

    其他人也是一哄而散，在低声的议论当中，各自走向了自己的休息舱室。

    “一个期日也就是七个恒星日，说近不近，说远不远，看老大的表情，应该不是小事，只是我想不明白，这点距离内都在星盟联合众国的绝对控制中，又能出什么事。”

    拉尔夫和约翰是一个舱室，俩人并肩走着的同时，前者忍不住小声说道。

    “估计是星盟联合众国下属的哪个种族文明反叛，不然也不会轮到我们星辉舰队出征了。”

    约翰皱着眉头分析道。

    “我估计也差不多。”

    拉尔夫点了点头，一脸“深以为然”的表情。

    也难怪他们俩或者更多的人会这么想，“星辉舰队”却是星盟联合众国最特殊的一支舰队。

    不提最尖端的引擎、装备包括武器等等，这支舰队最特殊的地方，却是在于整支舰队从舰长、舰员到战士，全部都是由血统纯正的“天星族”人组成的。

    整个星盟联合众国有一百二十八支舰队，更是容纳了大大小小上百个种族文明，但像“星辉舰队”这样的特殊存在，也仅仅只是个例。

    在联合众国几次全体议会中，很多种族文明的议员都很不满意地提起过“星辉舰队”，认为“天星族”在这支舰队的构成上体现出了极度的“排它性”，极力要求其它种族文明进入“星辉舰队”。

    但是几次提议都被否决了，原因很简单，在议会中，“天星族”拥有百分之五十一的议员席位。

    也就是说，除非有“天星族”的议员脑子进水，对自己的母星文明提出反对意见，否则任何对“天星族”不利的提议，永远不可能被通过。

    这是事实，是星盟联合众国更多种族文明愤愤不平却也只能接受的事实。

    当然，表面的功夫还是要做一下的。

    就像“星辉舰队”这件事情上，“天星族”打出的旗号就是这支舰队是在很早的时候，他们的母星有能力建造出第一支舰队时就成立了。

    依照“天星族”的传统，除非整个文明被灭绝，否则他们就必须保持“星辉舰队”的“纯洁”性或者说“独立性”。

    按照他们的说法，“星辉舰队”仍旧完整地属于整个星盟联合众国。

    但是同样的，“天星族”也拥有这支舰队的决定权。

    也正是因为这些原因，所以拉尔夫和约翰才会这么想。

    已经太久太久，从星盟联合众国正式成立的近两千年以来，几乎就没有战争的出现了。

    至于反叛，也并不常见。

    哪怕每过一段不定的时间，有的种族文明会因为“天星族”的强势，或者联合众国一味的压迫出现反抗，但那也只是局部的战争而已，无一例外都会很快被镇压。

    所以在约翰和拉尔夫眼中，像以前一样，这只是一场“镇压”的任务而已。

    而且应该是“天星族”针对某个文明的镇压，而不是真正意义上的星盟联合众国。

    这个想法，一直持续到“星辉舰队”彻底集结完毕开始出发后，才被打破。

    第六支队的军指室中，这些原能战士的长官跟其它战士一样，坐在下面，静静地看着室内占据了一面墙的巨大光屏，等待着已经下达了通知的舰长训话。

    在这个过程中，没有一个战士窃窃私语，更不存在交头接耳的现象。

    没过多久，在到达了通知中的时间时，光屏上流转不息的宇宙星河的待机画面碎了开来。

    取而代之的，是一个沉稳的天星族中年人严肃的面孔。

    “在对议会提交的报告中，我们星辉舰队这次是去执行一次远航探索任务，探索的目标是疑似我们在一万多年前失落在暗渊星云中的一艘主舰。”

    “当然，这是个假的信息，我们的目的地并不是暗渊星云。”

    “在一个期日前，我们的一个巡察使找到了一个一万多年前，我们失落的一个小宇宙。”

    “在这个小宇宙中，他发现了很多的异常现象。”

    “在我们文明史中占据了很高的位置的虚空异兽，已经被我们文明严令禁止再制造的瘟虫，一个强大的异兽文明，还有一个奇特的异类植物文明。”

    “没人知道这个小宇宙中发生过什么，但这些现象绝对不正常。”

    “因为我们的巡察使，还在小宇宙中发现了灵族，如果信息没错的话，他发现的还是原始的灵族。”

    当舰长说到这里时，一直保持着冷静、肃静的军指室中，顿时一片哗然。

