    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    王蛇魂被斩杀，不戒和尚紧绷的心终于落了下来。

    深深吐出一口浊气，回过头看着依旧入定状态下的林缺，眉目紧锁！

    “刚才那股气息，好可怕！”

    这家伙身上，到底隐藏着什么秘密！

    混沌虚空，蚩尤武魂愣了愣：“哦？没想到一个小家伙还能扑捉到我的气息！”

    “佛魔武魂吗？难怪如此！”

    “这个时代，真让人兴奋呢！”

    说着，他抬起头，对着空无一人的空间说道：“小子，我能帮你的，只有这些了！”

    “接下来的漫长时间，我将陷入彻底的沉睡！”

    “你……好自为之！”

    话语一落，蚩尤武魂化作魂光遁入了魂宫，没了动静。

    林缺仿佛没听到一般，专心致志的炼化杀意！

    此刻的他，将魔气，魂力，鬼气，以及杀意揉捏在一块，锻造身躯！

    既然以自身为媒介锻造修罗，何不胆子放大一点，赌一把！

    就在林缺将四种力量融为一体时，变故发生了！

    杀意开始变得狂暴，不受他的控制，试图影响他的神志，使其沦陷。

    “该死！”

    林缺暗叫一声不好，想要收力已经来不及了。

    此时失败，他将面临走火入魔的结局，甚至当场爆体而亡！

    “绝对不能失败！”

    林缺咬牙说道。

    红叶生死未卜，这时候他放弃的话，真的什么都没了！

    “给老子凝啊！”

    林缺全力灌注，强大的反震力，将他的七窍震的流出鲜血。

    “轰！”

    一声轰鸣传出，铂金级肉身开始燃烧，化作力量，镇压狂暴的杀意。

    一旁，不戒和尚见到林缺燃烧肉身，脸色震惊。

    “林兄，你真疯了！”

    武道肉身修炼，比起一般的修炼，要困难上千百遍。

    七十级的御灵者，能修炼到铂金级肉身，所花费的代价是巨大的。

    这说燃烧就燃烧。

    什么家底啊！

    林缺陷入了疯狂，眼神一狠！

    “炁体源流，三炁化一！”

    “焚！”

    “血龙铠，焚！”

    “不灭魔躯，焚！”

    “魂力，焚！”

    林缺将所有底牌一股脑的燃烧，化作力量，镇压狂暴的杀意，铸造修罗身躯！

    魂力正在一点点的燃烧！

    魂力燃烧化作的力量，对身体造成的伤害是不可逆的，除非有逆天的天材地宝修复！

    否则，御灵者的一身，算是废了！

    “疯子啊！”

    不戒和尚被林缺的举动，惊吓的倒退了几步。

    “林兄，咱们不出去了！”

    “乖，快停手吧！”

    “你会没命的！”

    然而，林缺根本没有听得进去，他脑子里，只有一个声音，冲出无间烈狱！

    救出红叶！

    “轰！”

    林缺右手一压，狂暴的杀意彻底融入，四种力量交汇，开始重铸肉身！

    新生的力量吹拂而过，焚烧在林缺身上的火焰消失！

    那千疮百孔的身躯也逐渐被治愈。

    霸道的力量将他整个人托起，漂浮在半空中。

    无数力量汇聚在身躯之上，开始铸造新的身躯。

    一尊血红色的虚影，托扶着林缺的身躯。

    不戒和尚见到那尊虚影，瞳孔一缩：“修罗魂！”

    “嗡！”

    下一秒。

    两股血红，暗金色的力量交织，化作能量球，将林缺包裹在其中。

    “砰！”

    能量球炸裂，林缺的身影缓缓飘落出。

    武道肉身晋级钻石级！

    在新生力量的帮助下，之前燃烧的魂力，也回归，境界彻底稳固在七十级！

    此时，林缺的身躯之上，一头血龙纹身烙印在躯体上，威风凛凛！

    林缺睁开双眼，宛如沉睡烈狱的修罗苏醒，恐怖的杀气席卷而出！

    “血影狂龙，多谢了！”

    刚才在关键时刻，血影狂龙出手，主动化为领域之灵，帮助他铸造了领域！

    不然，早就去找孟婆领取孟婆汤了。

    只是可惜了。

    炁体源流，血龙铠，不灭魔躯已经彻底被焚烧。

    庆幸的是，他成功的铸造了肉身以及领域！

    夹杂着诸多力量的肉身，不能单单叫做修罗！

    他给取了一个全新的名字！

    疯魔之体！

    嗜战！

    越战越勇！

    不疯魔，何以成魔！

    “林兄！”

    不戒和尚拖着伤痕累累的身体走了过来。

    “和尚，谢了！”

    林缺开口说道。

    要是没有不戒和尚拼死抵挡王蛇魂，这会他早已成了腹中餐了。

    当即掏出生命快乐水水说道：“来，将他喝下，保证你分分钟生龙活虎！”

    不戒和尚看着林缺手中的东西，猛地摇晃脑袋。

    这玩意儿的威力他是见识过的。

    一个屁上天啊！

    “不用！”

    “我梵陀寺的手段颇多，就不需要了！”

    “将它留给有需要的人吧！”

    林缺：“和尚，你怕放屁就直说！”

    “我不笑你！”

    不戒：……

