
皇后这段话说得太巧妙了。

秦晓鸾说“自己都不知何故被选入宫中”，虽然皇后没直接说，但已经暗示了自己进宫和于奇正有关。

其实这并不是一个特别难理解的事情。

自己只不过是一个小小的民女，如果不是因为于奇正为了自己暴走交趾，皇帝根本就不可能知道天下还有“秦晓鸾”这么一个人。

但这又有一个很难解释的事情了。

于奇正不惜冒生命危险去救她，两人之间是怎么回事，几乎完全摆到明面上了。

在皇帝眼中，自己只不过是一个不值一提的小女子，而于奇正是屡建奇功的大将军。按常理来讲，不管是收买人心还是别的原因，正常的操作都是下诏将自己嫁给于奇正，以示恩宠。至于自己喜不喜欢于奇正，这根本就不是当皇帝的人会考虑的事。

可李世明，哦不不不，一定还有其他人的参与。别的人不说，眼前这位雍容华贵的皇后在这件事上就肯定插过脚。他们到底为什么要这么做？

看着独孤皇后的眉毛和眼睛，秦晓鸾立即就想到了一个人：李墨宁！

秦晓鸾突然觉得很想吐，这对夫妇实在是太恶心了！为了自己的女儿，又或者说为了招到满意的女婿，不惜用这么下作的手段，把自己纳入宫中。

没错，一定是这样。如果他们将自己赐婚给于奇正，虽然能拉拢那个无赖，但怎么都没有直接招为女婿获得的利益更大。

她突然觉得很悲哀。

自己的东西，就这么无端端的被这对夫妇用这种卑劣的手段抢走不说，他们甚至把自己都抢过来。而自己，对这一切却完全无能为力，只能忍受这种巨大的屈辱接受。

更让她愤怒的是，自己不但要承受这些屈辱，还得对这些欺负自己的人笑脸相迎。

看着独孤皇后脸上虚伪的笑容，秦晓鸾对着自己说：总有一天，我要把我失去的一切全部抢回来！

独孤皇后继续笑了起来：“你现在知道圣上为什么给你赐姓武，又让你住在怀英阁了吧？”

这句话一出，秦晓鸾脑中闪过一道闪电，整个人完全从刚才的不甘、委屈、愤怒中清醒了过来。

独孤皇后这句话，令秦晓鸾立即推翻了刚才关于“他们这么做是因为李墨宁”的观点。

冷静下来之后的她，马上找出了刚才那种想法的逻辑硬伤。

首先，即便没有她秦晓鸾，李墨宁也并不是第一个嫁给于奇正的人。

其次，于奇正现在实际上已经相当于一个国王，而到现在为止李墨宁也还不是正式的王后。

这说明了什么？

也就是说，无论自己是否嫁给于奇正，都不会对李墨宁产生任何威胁。

那么，他们一定是在算计着什么别的事情。

天下间，每个人都在算计。但如果要说谁是最会算计的人，一定是李世明夫妇。

原因很简单，普通人就算再怎么会算计，也不过是千万家财或者身居高位。而这对夫妇，通过算计得到了整个天下！

像这种算计人之后然后在被害人面前嘚瑟的低级行为，绝不会出现在他们身上。

那么也就是说，事情的真相并不是这么简单。

答案或许就在独孤皇后刚才的那句问话中。

赐姓武，居怀英楼，其实就是给于奇正看的。

再回到“比如说那个于奇正，要说出身的话，只不过是一个地主家的混子儿子。圣上不照样一手提拔起来，现在可是英名天下知啊”这句话，答案就呼之欲出了。

那就是，李世明要通过这件事，明确的警告于奇正：我能把你一手提拔起来让你英名天下知，也能把你给按下去让你万劫不复！你所拥有或者你想拥有的任何东西，我可以给你，也可以让你一无所有——甚至包括你心爱的女人！

秦晓鸾突然觉得很鄙夷。

正常来说，李世明他们还真能这么做，事实上似乎他们也已经做到了。

但是，这不过是“似乎”而已。

因为于奇正并没有按照他们所设定的轨道运行。于奇正现在自己在草原上开疆辟土这件事，绝对是李世明他们万万没想到的。这么一来，把李墨宁嫁过去这件事，也就成了“赔了夫人又折兵”的天大笑料。

秦晓鸾越想越开心。

李世明现在还真拿于奇正没什么好办法。

派兵去攻打？根本就找不到去攻打的理由。人家于奇正现在是在草原上，并没有占据本朝的土地，甚至都没有自立为王，你怎么也安不上“造反”的罪名。

就算他李世明再怎么不要脸，给于奇正强行安上一个什么罪名然后派兵去攻打，也得考虑一个打不打得过的问题。本朝兵多将广是没错，可那是在大草原上。且不说粮草补给，连马匹都没多少，根本就不具备打歼灭战的前提。再说了，论骑兵作战，本朝现在能给于奇正比的将领几乎没有。

秦晓鸾忍不住笑了起来，心里想着：姓于的，你这个臭混蛋，这次干得漂亮！

看到秦晓鸾脸上的笑容，独孤皇后脸沉下来了：“妹妹，想到什么事情这么开心？”

看着色厉内荏的皇后，秦晓鸾觉得特别瞧不起她们夫妇。拿人家于奇正没办法，就来欺负自己这个无权无势的小女子，还皇帝皇后呢，我呸！

心里这样想着，口中却应道：“回皇后，婢妾是想到了一件事，觉得茅塞顿开。”

独孤皇后皱眉道：“什么事？”

秦晓鸾答道：“就是刚才和您说的那个呀。婢妾之前一直想不通为什么圣上会屈尊临幸，现在想明白了。”

独孤皇后问道：“为什么？”

秦晓鸾答道：“说起来婢妾还得感谢那个于奇正呢。圣上定是想到了他，于是才去的怀英阁。”

独孤皇后端详着秦晓鸾：“你的意思是，圣上连续两三天，天天想他然后去你那里？”

秦晓鸾垂首道：“婢妾不敢揣摩圣意。”

独孤皇后正准备继续说话时，传来了太监总管胡忠仁的声音：“圣上驾到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68703074"  chaptername="705.到底为什么">加入书签</a>
</div>
