    玉连城点了点头：“不错，是我。”

    那壮汉道：“在下卜巨。”

    当说这句话时，他已不由将胸口挺起来，露出神气十足的表情。

    仿佛这名字很威风。

    仿佛只要听到这名字，就应该知道他的身份。

    仿佛只要知道他的身份，就该对他表示尊敬。

    当然，江湖中没听过此人名字的人，并不太多。

    此人唤作“开天掌”卜巨，威震川湘，正是川湘一带三十六帮悍匪的总瓢把子，龙头老大。

    玉连城凑到上官飞燕耳旁：“他是谁？”

    上官飞燕吐气如兰，也小声道：“我也不知道，不过客气一下总是没错的。”

    这句话当然没错。

    花花轿子众人抬，伸手不打笑脸人。

    玉连城一向也是一个很有礼貌的人，抱了抱拳笑道：“哦，原来是卜大侠，久仰久仰。”

    卜巨眼角已在跳动。

    玉连城虽是在和上官飞燕说悄悄话，但并没怎么压低声音。

    而卜巨就站在两人旁边，他的武功又很不错，自然听得一清二楚。

    不知道他的名字也就罢了，可竟然将一个悍匪的总瓢把子叫做“卜大侠”，实在不知道着他是真糊涂还是装糊涂。

    平日里，卜巨的眼角一跳，就要杀人，可现在他只能忍着，沉住了气，道：“‘玉面神剑’是响彻江湖的大人物，不认得我们这种小人物是应该的，但想必你总该认得这匣子里的东西。”

    他打开匣子，里面赫然摆着三块晶莹圆润，全无瑕疵的玉璧。

    上官飞燕和上官雪儿的眼睛都亮了。

    尤其是上官飞燕，她是个识货的人，当然看得出这三块玉璧，每一块都价值连城。

    卜巨冷冷道：“这三块玉璧的价值想来阁下已经很清楚了，现在我就用三块玉璧，换三条缎子。”

    三条缎子，自然不是普通绸缎庄的缎子，而是在月圆之夜进入紫禁城的发光缎子。

    玉连城微笑道：“玉璧很好，不过缎子现在我还不打算给任何人，两位如果想要，可以稍微等几个时辰。”

    卜巨面色一沉，一双手骨节山响，脸上勃然变色。他是三十六匪帮的总瓢把子，或许对兄弟很讲义气，但他绝不是一个好人，也不是一个很有耐心的人。

    可他却并没有出手，因为那年轻人已拉住了他，另一只手也拿了样东西出来，摆在桌上。

    一枚毒蒺藜。

    蜀中唐门威慑天下，见血封喉的毒蒺藜。

    叶瓣中藏着钢针，一旦打在人身上，刚针崩出，无论是钉在骨头上，还是打入血管里，都必死无疑。

    那年轻人道：“我姓唐？”

    玉连城也似乎听过他的名字：“唐天纵？”

    年轻人傲然道：“不错。”

    他的确有值得骄傲的地方，在唐家兄弟中，他年龄虽是最小，可武功却是最高。

    唐天纵摆在桌上的手忽然一按，桌上的铁蒺藜凭空弹起，只听“嗤”的一响，已飞起三丈，“夺”的钉在房梁，竟直入木。

    这一手暗器功夫，实在是很高明。

    “三块玉璧，再加上三条命，换三条缎子，你们换是不换？”唐天纵沉着脸道。

    玉连城道：“换谁的命？”

    唐天纵冷笑道：“换你们三人的命。”

    玉连城已忍不住叹息：“像你这样的年轻人，不应该整天想着杀人，或许你可以和花满楼交交朋友，在他的小楼中住上几天，这样或许能感受到生命的可贵。”

    唐天纵冷哼道：“我从来都是让别人感受生命的可贵。”

    卜巨冷笑着：“你现在拿定主意没有？”

    玉连城笑道：“实际上，这三块玉璧我也很想要，但我却并不想给你们缎子。不如这样，我们来玩一玩，打个赌好了。”

    “打赌?”

    玉连城看向卜巨的手，这这双手蒲团大小，骨节凸出：“看你的模样，手上功夫应该很不错，掌法也应该很高。”

    卜巨又冷笑。

    冷笑有很多种含义。

    他的冷笑就是在得意，对自己的掌法得意，对自己的武功得意。

    玉连城又看向唐天纵：“你的暗器功夫很不错。”

    唐天纵冷哼了一声。

    冷哼的含义有时候和冷笑差不多。

    差不多得意。

    玉连城笑道：“恰巧，我认为自己的武功也很不错。不如这样，在我吃完饭前，我不动剑，你们如果能逼的我人离开凳子，我就把所有的缎子给你们。如果办不到，这三块玉璧就送给我了。”

    “狂妄！”

    卜巨勃然变色，唐天纵已有怒气。

    他们都是江湖中的成名人物，何时被人如此轻视。

    就算自忖不是玉连城对手，可也绝不至于在对方不动用兵器的情况下，将他逼下凳子都做不到。

    这简直就是对他们的侮辱！

    江湖人的耻辱，往往是需要用血来洗；

    卜巨发出雷霆般的爆喝，身形掠起，如雷神降临，一双手掌向玉连城头顶拍来。此人号称“开天掌”，掌力自是雄浑霸道，沛然难挡。

    这一掌劈下，他自信对方就算能够接下，那凳子也要承受不住。

    而唐天纵没有出手，他对卜巨也很有信心。

    但他整个人却已蓄势待发，暗器早已准备好，一旦卜巨失利，唐门暗器就会激射而出。

    “这一掌倒是有些看头。”玉连城笑道。

    他嘴里轻描淡写的说着话，手中的筷子轻轻往前面一点。

    这是一双很普通的竹筷，并不太坚硬。以卜巨的掌力，只要稍微一碰就会断。

    筷子在卜巨右手的手背上轻轻一点。

    然而筷子并没有断，还是好好的。

    但卜巨却仿佛断了一般，整个人突然从空中坠下，像是一颗陨石重重向地面砸下。

    但卜巨不愧是名镇一方的人物，在即将坠地时，身体一抖，竟再次掌控身体，以并不雅观的“王八下水式”伏地，人又一掠，另一只手却倏然向玉连城喉咙探了过来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    玉连城面色微冷，手指一弹，一根筷子激射而出。

    原本只是想给此人一点惩罚，但此人竟然要下狠手，他当然也不再留情。

    只听“啵”的一声，像是水泡破裂，那看似可怖的掌势，已被筷子击溃，气劲轰然四散。

    而后在一声惨叫中，筷子已将卜巨的一只肉掌洞穿，化作一蓬带血的乌光，向他的喉咙刺去。

