    听到姜灵的叫嚷，陆安，宫樱雪和司空离三人都看了过去。

    宫樱雪挑了挑眉，有些惊讶道：“之前听姐姐说他们好像在冰魔谷放了一些宝箱，没想到我们运气这么好，竟然这么快就碰到了。”

    姜灵俏脸激动的微红，搓着小手：“到激动人心的开箱时刻了吗？放着我来！我可是有名的小红手！”

    说着，姜灵就向着箱子小跑了过去。

    陆安听到这话，脸色一变，瞬间惨白，连忙开口叫道：“快！快拦住她！不能让她开箱子！”

    宫樱雪有些疑惑的看了一眼陆安：“怎么了？”

    “这货打游戏的时候roll点从来不过10，打boss的装备出的装备都是别人用的，哪怕是小怪都只给她掉最低额度的金币！在游戏里除了我都没人敢和她组队，你懂吗？！”陆安满脸惊恐。

    宫樱雪：“……”

    司空离：“……”

    两人沉默了，然后陆安看到宫樱雪的脸色一瞬间发生了变化，她连忙化作流光，向着姜灵冲了过去。

    姜灵也听到了陆安的叫嚷，不满的叫道：“哇！老陆，我只是偶尔运气不好而已！你怎么能这么说我？！”

    游戏里就算了，她才不相信，像她这样的美少女，在现实里也会脸黑！

    她周身金光闪动，冲到了金属箱面前，在陆安三人惊恐的眼神中，一把打开了箱子。

    姜灵俏脸满是激动的看向箱子里，然后她俏脸一下子僵硬了，金色的眸子渐渐失去了神彩，整个人仿佛石化一般。

    陆安三人见到姜灵僵硬的样子，心里顿时沉重了起来。

    陆安脸色变化：“不会吧老姜，你不会真的没开出什么好东西吧？！”

    姜灵没有回答，依旧僵硬在原地。

    三人对视一眼，向着箱子走了过去，宫樱雪叹了口气，开口道：“小灵，运气不好也没事的，以我们的实力，完全可以横扫冰魔谷，不需要箱子里的东西。”

    司空离也是点了点头，平静安慰道：“灵儿姐姐，运气是虚假的。”

    三人很快来到了姜灵边上，探头看向了箱子，有些好奇到底是什么东西，让姜灵有这样的反应。

    然后三人也脸色僵硬了。

    箱子里只有一张纸条，上面写着龙飞凤舞的几个字：“谢谢惠顾，诶嘿~~”

    哦，纸条上还有一个坏笑的表情包。

    空气一下子陷入了沉默中，气氛有点尴尬。

    这哪里是没开出好东西啊？根本就是没开出东西好吧！

    陆安拍了拍姜灵的肩膀，想要安慰的话在嘴边没有说出口，宫樱雪张了张嘴，表情十分古怪，就连司空离也是微微瞪大眼睛，那面无表情的小脸上肉眼可见的有些茫然。

    气氛沉默了下，宫樱雪揉了揉额头，感觉有点无语：“不用想，看这字迹，一定是姐姐的恶作剧了。姐姐真是的……迷雾探索赛这么严肃的事情，她还恶作剧。”

    司空离缓缓开口道：“灵儿姐姐，以后禁止开箱。”

    陆安看着边上的姜灵，咧嘴一笑，乐呵呵的开口道：“接受事实吧老姜，你就是个非酋，黑洞都没你的手黑。”

    所以说，自己的快乐是建立在别人的痛苦之上啊，看到姜灵黑手的样子，陆安莫名有点小开心，他的小手就很红。

    姜灵渐渐回神，一脸茫然的看了看自己的双手，随后有些不服气道：“我不相信！月姐的性格我还不了解？！那家伙肯定放了很多个空箱子！我这不算运气差！下个我还要开！”

    陆安：“……”

    宫樱雪：“……”

    司空离：“……”

    看着不信邪的姜灵，三人都沉默的看着姜灵，眼神带着怜悯。

    姜灵注意到三人的表情，俏脸带着一丝不甘，叫嚷道：“别这样看着我啊！这样显得我很可怜！”

    司空离无情吐槽道：“一般运气差的人，都会给自己的运气找借口的。”

    姜灵：“……”

    她的整个人仿佛变成了灰白色。

    宫樱雪叹了口气，开口道：“算了，就算是没有从箱子里拿到什么东西，我们这次的收获也不小的，走吧。”

    陆安和司空离点了点头，跟着宫樱雪离开东西，而姜灵整个人有些失魂落魄的跟在后面。

    …………

    大厅内。

    看着光幕里姜灵开出的空箱子，气氛一下子有些沉默。

    姜景那温和的微笑僵住了，满头黑线的看着空箱子和石化的姜灵，一时间不知道该说什么才好。

    其他人也是一脸古怪。

    “噗！”安静的大厅内，传来了一声笑声。

    所有人转头，看到宫樱月笑得捂着肚子，一脸愉悦：“小灵可以的，哈哈哈！我才弄了三个空箱子，这家伙竟然第一个就开出来了？厉害啊！哈哈哈哈！不知道这家伙的心里是什么想法？”

    众人：“……”

    郑刚有些茫然道：“月丫头，这空箱子是怎么回事？”

    他们放箱子的时候，根本没准备空箱子啊。

    宫樱月笑嘻嘻的开口道：“如果都是好东西的箱子，多无聊啊？我就偷偷加了三个空箱子进去，加点乐子嘛？放心好了，其他箱子我都没动的。”

    众人满头黑线，对于宫樱月的恶劣性格，他们都很了解了，不过也没想到，宫樱月竟然会做这种事情。

    所有人都无语的看着宫樱月。

    不过这事本身无关大雅，宫樱月未来甚至有希望成为战帝，自然不可能因为这点小事为难宫樱月。

    倒不如说所有人都习惯了，这家伙做得类似的事情可不少。

    郑雄咧了咧嘴，有些幸灾乐祸：“姜家这小丫头的运气不会都用到和陆安那小子组队上面了吧？就三个空箱子，这也能被她碰到。”

    姜景满头黑线，轻咳一声：“继续看继续看，在迷雾探索中，实力比运气更重要。”

    其他人无奈摇了摇头，不再多想，只是看着姜灵的表情都带了一丝古怪。

    姜家的这小丫头，好像有点运气差啊。

    …………

    灵术师学院，广场上。

    众多学员看到光幕中开出了空箱子的姜灵，整个光幕也是安静了一瞬间，随后哗然声响起。

    “不是吧？这里面还有空箱子？”

    “看里面的纸条……一看就是宫樱月学姐的手笔啊，宫樱月学姐传说性格有点那啥的……”

    “什么？！你竟然敢说宫樱月学姐的坏话？！决斗吧！！”

