    张艺星对自己的舞蹈水平，本身就很自信。

    当他跳了一段，轮到秦默出来掰头时，看了秦默的舞步，张艺星更自信了。

    之间秦默如做康复训练一般，浑身扭动的极不协调。

    还不如跳广场舞的大妈。

    “噗！”

    何炯没忍住笑了出来，但马上解释道，“不错，跳的挺好的！”

    “哈哈哈！”

    他这么一说，其他人也都忍不住了。

    特别是彭彭，笑得肚子都疼了，眼泪都下来了。

    “没想到啊！小秦，你还有这么一手绝活儿！”

    乔衫调侃的说道，他所谓的“绝活儿”，绝对不是褒义的。

    当然，秦默自己也清楚，自己跳的是个什么样子，不过他现在也不在乎那么多了，反正挑战完就能获得技能，当众出糗又如何？

    而且在酒精的作用下，秦默反而越跳越激情，看得大家越发好笑。

    “这动作是小秦自创的吧！”

    “哈哈哈，艺星你评价评价，小秦跳的怎么样？”

    “不敢恭维！”

    “噗！你可太会形容了！”

    “……”

    时间也就一分多钟，等秦默跳完后，只感觉浑身冒烟一般，满头大汗。

    “舒服！”

    这让他不由自主的呼了一声，然后看向黄垒，“黄老师，这可比早餐出去跑一圈儿的运动量还要大，还要燃脂！”

    “你别这样！”

    黄垒以为秦默是在用计，当即说道，“我是不会陪你跳这个的！”

    “别呀！”

    何炯为了气氛，当即说道，“黄老师来一个嘛！”

    “别别别！”

    黄垒还在推辞。

    张艺星出声说道：“要不师父你跳个你那个年代的舞吧？我给你换音乐！”

    “说什么呢！”

    黄垒故作严肃，但马上又哭笑不得，“我那年代什么舞？说的好像我是跳秧歌的似得！”

    “那我来一个吧！”

    这时，刘晓艺又自告奋勇，走到中间来说道，“刚才小秦不是挑战艺星吗？我挑战一下何老师，如何？”

    “什么？”

    何炯正乐呵着看热闹呢！

    突然被CUE到，表情顿时有些愣愕。

    指着自己，以为听错了，“你要挑战我？”

    “对啊！”

    刘晓艺说着，根本不给何炯反驳的时间，直接对张艺星说道，“艺星，给我放一首恰恰！”

    “好！”

    张艺星点点头，立即给他找歌。

    “你来真的？”

    何炯还是不敢置信，“我可不跟你挑战啊！你别找我！我是不会跳的！”

    在他说话的功夫，音乐已经响起了，刘晓艺直接上演了一出艺术体操般的舞蹈。

    这小小的蘑菇屋院里，宛如成了话剧院的舞台。

    大家对于刘晓艺的舞蹈，也是纷纷叫好！

    “厉害啊！”

    “晓艺真不错，居然是专业的！”

    “棒啊！这何老师可难以应对了！”

    “别别别，我可和他比不了！”

    “都到这地步了，何老师你可不能退缩啊？而且跳的再差，能有小秦差吗？哈哈！”

    “哈哈哈！”

    大家说着说着，笑声又回到了秦默身上。

    而此时，秦默已经接收到了系统提示：

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得成长任务奖励《街舞顶级技能书》！”

    一瞬之间，秦默只感觉浑身的肌肉一阵颤动，骨骼嘎巴嘎巴的响着，所有经脉一会儿拉扯，一会儿放松。

    这种感觉有点儿说不上来。

    难受的时候，让他浑身突然冒汗。

    但也有舒服的时候，那一下仿佛整个人都升华了。

    周围的人都在注意着刘晓艺，完全没注意秦默，更听不到他身上传来的细微响动。

    “呼！”

    不多时，这种感觉终于消失了。

    秦默也是长长的松了口气。

    继续混在人群里，看着大家跳舞。

    “到谁了，到谁了？”

    何炯虽然抗拒，但最后还是妥协了，上去跳了一段儿。

    然后很快就下来了，看着人群里其他没上去过的，直接指向了彭彭：“彭彭，你来吧！”

    “行！”

    彭彭直接起身走了上来，嬉笑道，“既然这样，那我也要挑战！”

    “你挑战谁？”

    何炯问道，“反正我是累了！”

    “不会也选艺星吧？”

    黄垒从旁撺掇道。

    “我不挑战艺星哥！”

    彭彭神神秘秘的一笑，“我想挑战小秦！”

    “啊？”

    秦默正发呆呢！

    听到这话，当下抬起头，看向彭彭，一脸的纳闷。

    “我刚跳了！”

    “没事，咱俩还不是随便PK吗？”

    彭彭过来拉着秦默，“我觉得我们的水平，应该是旗鼓相当！”

    何炯看在眼里，不禁劝道：“彭彭，你要不要让小秦休息一下，换个别人？”

    “不用！”

    没想到，秦默摇摇头，推着彭彭往前走，“来吧！跟你PK一把！”

    “好！”

    彭彭瞬间笑开了花，“那我先来，你再稍微休息休息！”

    “哎！”

    旁边黄垒笑得，“这个彭彭，估计就是看小秦跳的不怎么样，挑软柿子捏！”

    “他咋不挑战我呢？”

    乔衫挠挠头，“我跳的虽然不咋地，但也会些基础动作！”

    “是吗？”

    黄垒好奇的说道，“要不你替小秦跳一个？”

    “不不不！”

    乔衫一听连忙推脱，“还是看他们孩子们跳吧！”

    此时，彭彭已经扭动开了。

    说是跳舞，他这动作比秦默刚才那还要不敢恭维，就像是进了酒吧似得，随着音乐蹦就完事儿了。

    “哈哈，我还以为彭彭很会跳呢！”

    “可以了，能动起来就行！”

    “小秦，这你肯定能赢，我投你一票！”

    “对，我也投你！”

    一旁的秦默苦笑连连。

    他还以为彭彭是深藏不露，很会跳呢！

    没想到，还真是如黄垒所说，其实彭彭也跳的不咋地，完全是挑软柿子捏。

    等彭彭跳完后。

    冲着秦默一甩头发，伸手邀请：“来吧！该你了！”

    秦默淡定的一笑，向张艺星说道：“艺星哥，帮忙放一下咱们刚才跳的那首歌！”

    “哦？”

    张艺星好奇，“你还想再跳一遍？”

    “是啊！”

    秦默说道，“我今晚就跟你学会这一支舞，熟能生巧嘛！还是就跳这个吧！”

    “熟能生巧？行吧！”

    张艺星无奈一笑，他认为秦默是甩包袱，纯粹为了节目效果，当下也没再多想，直接给他放起了音乐。

