    近几年，华夏逐渐成为世界最大票仓，连国外电影商都挤破头的想进入华夏电影市场捞金，这导致国内电影界的影响力也跟着水涨船高，引发了无数人的密切关注。

    电影导演的名气越来越大！

    而现在的中生代，无论是穆勋还是叶眉，亦或者王铭、洛远等人，都牵动着影迷的心神，所以当导演榜单出现变动，自然而然就产生了争议。

    这样的争议并非针对洛远。

    如果其他人的排名有大变动，同样会引发一定的争议，不过洛远这边会更大一些，一是因为人义的火爆让他被提及的次数太多，二是因为他去年电影成绩的说服力在部分人看来还不够大。

    所以质疑一经出现就开始蔓延。

    一些陆天奇的铁杆粉丝更是感到不忿：“洛远是导演工会的亲儿子吗，每次都玩破格，去年他以电视剧导演身份进入中生代的导演榜单就已经让好多人纳闷了。”

    “就是啊。”

    “绝对亲儿子的节奏。”

    “仔细一想，《疯狂的石头》是不错，但票房明显还差了陆天奇一截，升到第六能服众？”

    洛远的粉丝不满了。

    不能光看着你怼啊，于是有洛远的粉丝站出来反击了：“华夏怎么这么多唯票房论的观众，有些烂片的票房不是照样爆的一塌糊涂吗，这就能够说明他们的电影质量很优秀？”

    “就是啊，票房不代表一切。”

    “看看姜瑜的电影，票房也没见爆炸到什么地步吧，但人家就是权势级导演，华夏电影的中坚力量之一！”

    “怒顶楼上。”

    “第一次听说石头票房少，你非要拿那些超高成本票房几亿结果没回本的电影说事儿我也无话可说。”

    陆天奇的粉丝更气了。

    一个ID叫【我为陆导打电话】的网友道：“你们的意思是陆天奇拍的电影是烂片？”

    “这是你自己脑补的。”

    “我应该补一句请勿对号入座，洛远能升到第六怎么就不合理了，石头以小博大创造奇迹是事实吧？”

    “偏假装看不见。”

    “或者咱们给陆天奇三五百万吧，他能拍出个破亿的票房我就服气。”

    洛远粉丝现在也不少了。

    两边来回互扯，再加上一些路人网友不时的发飙言论，争议逐渐有了扩大的趋势，就在这时候一个陆天奇的粉丝酸溜溜道：“帮洛远说话的粉丝里有很多都是他电视剧的粉丝吧？”

    “就是啊！”

    “拍电视剧厉害了不起？”

    “洛远拍电视剧厉害就能为所欲为吗，咱们这里讨论的是电影，和电视剧那种毫无艺术价值的东西无关。”

    陆天奇的粉丝找到了攻击方向。

    然而让他们无语的是，洛远的粉丝也不是吃素的，压根就不上套，反而一个个理直气壮充满优越感。

    “很抱歉。”

    “拍电视剧厉害就是了不起。”

    “拍电视剧厉害就是能够为所欲为，你们明明心里羡慕的紧，干嘛嘴上说着酸话，难道这是传说中的口嫌体直？”

    “……”

    燕京某个别墅的卧室，陆天奇忍不住拍手：“哈哈哈哈，这个叼这个叼，拍电视剧牛哔就是了不起，拍电视剧就是可以为所欲为，粉丝可真有才啊！”

    一旁的保姆满头黑线。

    然而那是人家的粉丝，你咋就心这么大啊，还直夸人家说得好……

    “我能怎么办啊？”

    陆天奇回头看了眼保姆，似乎还有点小委屈：“我也很绝望啊，就算我现在去网上说一下我不在乎，情况照样不会有什么变化。”

    “也是。”

    保姆点头赞同然后继续打扫卫生。

    而在水墨三十度的家中，艾小艾正披着马甲和一些网友据理力争，回头看了眼抱着手机傻乐的夏燃，骂道：“夏燃你神经病啊，笑什么呢这么猥琐？快和我一起怼他们丫的！”

    “马上马上。”

    夏燃把手机放屁股后面。

    洛远路过时看了眼夏燃的手机屏幕，发现后者正开一个叫【挚爱夏燃】的小号在自己微博下面留言：“夏燃先生，从微微就开始关注你了，特别欣赏你的演技，后来了解你之后越来越喜欢你了，有些人始于颜值忠于才华陷于人品，对我而言你就是这样的人。”

    “……”

    这是一个演员。

    拍了拍艾小艾的肩膀，洛远道：“你打字不累啊，休息休息，准备吃饭了。”

    “是有点累。”

    艾小艾活动了一下略显酸涩的手指，这么一会儿功夫她已经换了十几个小号了。

    嗯，这也是一个演员。

    吃饭的时候，艾小艾还有点气呼呼的：“导演工会的排名又不是我们在操控，要喷就去喷导演工会嘛，跟我们什么关系。”

    “洛导是导演工会的亲儿子。”

    一旁的夏燃嬉皮笑脸，他刚刚也瞄了一眼网上的动静，自然知道两边的论点，“我都不知道原来咱们洛导还有这么一层关系！”

    “吃你的饭。”

    洛远没好气的瞪了夏燃一眼。

    这货大概是风评太差，天天被网友diss，所以压根就不觉得这种争议算什么大事儿。

    相比这些。

    此刻在家里忙着刷新网页看争议，动不动还推波助澜一番的顾朗却是心情不错。

    你们就吵吧！

    把吵变成炒就对了！

    这种争议没有太多负面影响，顶多是一些陆天奇的粉丝，或者看不惯洛远的网友心中不服，对于动辄撕逼的娱乐圈顶多算是不痛不痒的毛毛雨。

    让顾朗感到得意的是……

    话题逐渐引向了洛远的新电影，现在正是洛远新电影要上映的时候，所以这部电影很难会被人忽略。

    “对了，看消息了吗？”

    “洛远新电影不是要上了？”

    “呵呵，我倒是要看看这部电影有多好，要是扑了的话，有些人可不要太尴尬啊。”

    “恐怖加科幻？”

    “恐怖片也就算了，还挂了个科幻的名，不到两千万的成本敢碰科幻就是找死！”

    “坐等打脸！”

    ————————

    为盟主柳神轻语的加更奉上，也是今天的第三更，惊不惊喜，意不意外？投月票吧！

    