“复生丹？你怎么会认为这东西在我手上的，我早就和你说过了，我没有这样的宝物，我没有那个胆子私藏，我是什么人，难道你不知道吗？”刀南剑心中一动，冤枉的说道。这究竟是怎么回事，为什么这个女人会知道呢？自己做事情一向都是很小心了，可现在还是让这个女人知道了，这也不难，只要自己坚决不承认，这个男人能把自己怎么样呢？为了对抗她，。自己可是花了大时间私下培养了一只精锐，不到万不得已的时候，他是绝对不会动用的！

“你还想骗我？你做的那些事情我全部都是知道了！咱们认识这么多年，我竟然是都不知道原来你有着这么多的心思吗？怎么，是不是觉得自己的翅膀硬了，可以飞了呢？我想你应该是没有忘记吧，要是没有我的提携的话，能有你的今天吗？嗯？我最后再问你一句，你到底是交还是不交？”碎叶已经是声色俱厉了，这复生丹对于刀家是十分的重要的，她碎叶身为家主，是绝对不可以把这样的宝贝交到外人的手上的。

若是交了，她的面子该摆在什么地方呢？刀南剑心中也是有了怒气，多少年了，他忍受了这个女人多少年的气了，如今这复生丹就在自己的身上，之前他就说过，只要有了这样的一份力量，那么他是谁也不怕的，怎么，难道这个该死的女人还真的是不怕现在的自己吗？“我刚才就已经说过了，复生丹是宝物他不在我的身上，这样的一句话，我究竟是要说几次，你才能真正的明白呢？”

碎叶笑了，笑的是那么的好看，是的，不得不承认的是，碎叶是一个绝色美人，没有一个人可以抵挡他的笑容，他转动了一下自己的小拇指，笑道：“这么说，你是真的要打算硬抗到底了是吗？好，既然这是你的选择的话，那么你就不要怪我不念往日的情分了，这些年我一直都是惯着你，倒是让你的胆子变大了，你们还愣着做什么，还不动手吗？”

没有人可以直接威胁碎叶，从来都没有，她的动作一向都是很快的，大厅的周围已经是被大量的战士所包围了，今天刀南剑插翅难飞！若认为碎叶只是一个普通的女人那就错了，“这些年我一直都是身处在半归隐的状态下，将这刀家交给你打理，看来你还真的认为自己是刀家的家主了吗？你错了，其实你不过是我身边的一条狗而已，也不对，我这么说还真的是有些侮辱狗了，你连狗都不如！”

事情都是到了这一步了，那还有什么好说的，“既然你都这么说了，我也就不怕实话告诉你了，没错，这复生丹就是在我的手中，可我是绝对不会给你的，我忍受了你这么多年，如今，我已经是有了可以与你抗衡的力量了，你认为我还是当年的那个我吗？为了对抗你，你认为这些年我就真的是什么都没有做吗？从以前开始，你就是一个相当自负的女人，殊不知这么做反而是害了你，你好好看看周围，这里的人还听你的吗？”

让人一点儿都不意外的事情出现了，刚才还一致对着刀南剑杀气腾腾的战士们，此刻是调转了枪头，全部都是对着碎叶，“你也不用吃惊，因为这些人原本就是我一手培养的，我花了这么多年培养的人怎么可能会你卖命呢？”

“你们居然敢联手背叛我？也对，看来我的手上是真的没有人了，既然这样的话，那就让我亲自下场好了，刀南剑你现在可有胆子与我一战吗？听闻你的血刀是很厉害的啊，这么多年了，我还真的很想感受一下！”

碎叶战斗的时候有一个习惯，那就是他一定要听名曲十面埋伏，碎叶从来不用兵刃，她的那一双手胜过世间的任何兵刃，其实这么多年以来，没有人知道碎叶的实力究竟如何，她出手的机会真的是太少了，“就算你不这么说，我一定要和你打一场，今日我就让看看我真正的实力！”血刀呼啸而出，千万道红色血芒爆发而出，这是绝对的杀招！

“砰”这一招而出，那王座顿时是变成了一堆粉末，可是周围并没有碎叶的身影，可刀南剑还是感受到了一股强烈的杀气，他的反应很快，抬头一看，只见碎叶双手成爪，猛地朝自己的天灵盖打来，刀南剑冷哼一声，抬手就是一掌，但很可惜，刀南剑打中的不过是一道虚影而已，“咱们这么多年以来，这还是第一次交手呢有点儿意思！”

碎叶身法如同鬼魅，手法变化多端，虽然是单一的掌法，可是每一掌的威力那都是不可小看的，更奇怪的是，明明有着好几次一击必杀的机会，但这个女人就是喜欢点到为止，也不知道这个女人的心中究竟是在想些什么？这很明显就是要戏耍刀南剑，“你的血刀怎么了，不是说很厉害的吗？为什么抓不住我呢？难道是因为年纪大了，而导致体力不足了吗？”

现在刀南剑是经历了和一点红无痕两场大战之后，真气并没有完全的恢复，这个女人当然是很厉害的，而且现在他还没有拿出真本事，自己若是真的和她当真交手的话，自己可占不到一丝的便宜啊！“怎么？现在你想认输了吗？不过晚了，你认为我这样迅捷的来往是为了什么呢？自然是为了将你困在我的阵法中，我的实力你不清楚，但是我有一门三芒阵你应该是知道的吧，而现在的你就身处在这三芒阵中。”

三芒阵是碎叶独自创立的一种阵法，是碎叶结合自己所学和多年的感悟创出的强悍阵法，这是阵法自身的力量与自然力量的叠加，一旦深入其中，没有人可以活着出来，当然了，碎叶当然是没有下杀手的意思，这个男人要是死了，复生丹岂不是没有了指望吗？“今天你是走不了的！”