    第357章 大橘！   

    “大橘？”

    

    徐来想道大橘那家伙的样子。

    

    摇头道：“那家伙可能不会配合吧。”

    

    现在大橘基本上不听他话了。

    

    那家伙，想要撸他一下，徐来还得给他准备小鱼干才行。

    

    而且大橘也越来越大，开始只有十几斤左右，现在都快二十斤了，一般的狗都没有这么重。

    

    之前一条短腿柯基站在大橘面前，就跟个小不点似的。

    

    “不呀，大橘很乖的，也很有可爱，我甚至感觉它还能保护我呢。”

    

    刘梦雪依旧靠在徐来肩膀上，小声笑着说道。

    

    徐来撇撇嘴。

    

    “那是因为你们，那家伙，对你们比对我好多了。”

    

    说起来，徐来还有点吃味儿。

    

    大橘以前是父母养着的，父母离开后，大橘就一直跟着他。

    

    也是好几年了。

    

    可这家伙，现在跟他是越来越长脸，反倒是跟刘梦雪他们亲近的不行。

    

    真是一个吃里扒外的东西！   

    “好歹试试吧，我们是回别墅拍，还是在这里拍？”

    

    刘梦雪问道。

    

    “回别墅吧。”

    

    想了想，徐来还是想要回别墅清静一下。

    

    这里外面还有很多人在门口围堵，骂人的也不少。

    

    虽然徐来不在意，但听着总是有点烦。

    

    “那好。”

    

    刘梦雪收拾一下东西，欢快的跟着徐来一起回到龙泉山庄。

    

    到了龙泉山庄，徐来跟唐龙打一声招呼。

    

    “唐龙，有件事要麻烦你一下。”

    

    “什么事？

    您说。”

    

    唐龙连忙客气的出来，笑着看向徐来。

    

    “最近可能有些人会跑过来问我的情况啥的，甚至堵在这边，你到时候看着处理一下，我不想被人打扰，知道吗？”

    

    唐龙在门卫这边也干了很长一段时间，点点头。

    

    “放心吧，我知道怎么做。”

    

    “嗯，那好。”

    

    唐龙这段时间总的来说，还是做的不错。

    

    徐来也放心不少。

    

    回到别墅，徐来就去找大橘了。

    

    “大橘？”

    

    徐来轻声叫了一下，尽量显得亲切一点。

    

    不过半天没有反应。

    

    徐来找了一圈，居然也没找到。

    

    这时刘梦雪也走了下来。

    

    “大橘？”

    

    刘梦雪一叫，徐来就听到了动静。

    

    像是什么重物起身的样子。

    

    徐来眼睛一转，就看到大橘从沙发角落里晃悠悠起来，又欢快的跑到刘梦雪身边去了。

    

    “该死！”

    

    徐来见状，气得骂了一声。

    

    果然这大橘越来越不听自己的话了。

    

    “大橘好乖～摸摸～”   

    刘梦雪就没有徐来这样的烦恼，一脸开心的撸着大橘的大脑袋。

    

    大橘的脑袋确实很大，看起来就像一个大肉团。

    

    当然，这种手感也特舒服，看刘梦雪小脸都是享受的模样就可以看出来了。

    

    “大橘，一会儿乖点，我请你吃小鱼干。”

    

    徐来赶紧凑过去，对大橘说道。

    

    大橘哼哧哼哧的看了一眼徐来，小眼神中满是不屑。

    

    “你这家伙连小鱼干都看不上了吗？”

    

    徐来见这家伙一副死鱼眼就有点来气。

    

    在在刘梦雪的好哄歹哄下，这家伙终于开始配合了。

    

    折腾了半天，好不容易拍了一个徐来撸猫的视频。

    

    “徐大哥，我剪辑一下，然后发到网上。”

    

    刘梦雪开始兴冲冲的剪辑视频。

    

    徐来也不太懂，点头答应了。

    

    没多久，刘梦雪把视频剪好，让徐来看看。

    

    徐来看了一下，发现大橘这家伙好像越来越聪明了。

    

    “这家伙，这小眼神，活生生的一个人了呀。”

    

    徐来看了看旁边的大橘，目光有些狐疑。

    

    要是以前，徐来绝对不会多想，可是见过好多妖兽之后。

    

    现在他真怀疑大橘是不是一头妖兽变的。

    

    不过很快，他就打消了自己的怀疑，因为大橘走路一晃，直接掉沟了里了。

    

    “剪的很好，就这样吧，发出去。”

    

    徐来没有抱多大的希望，舆论现在对自己很不利，一个撸猫的视频恐怕没啥用。

    

    视频发出去后，刘梦雪就像机器人一样，不时刷新一下界面。

    

    “哇，徐大哥，居然有一个人看了！”

    

    徐来有些无语，一个人有什么好激动。

    

    不过他也不会打消刘梦雪的激情。

    

    “徐大哥，有十个人看了！”

    

    “徐大哥，有一条评论了！”

    

    ……   

    视频发出去后，整段时间刘梦雪都很兴奋的样子。

    

    时间一点点过去，流量越来越多，看得人也很快破万。

    

    评论也越来越多。

    

    因为是为了澄清之前虐待动物的问题，所以这条视频关注的人还是很多。

    

    但徐来看了一下，大部分人都只是感兴趣撸猫的事情。

    

    并不关心徐来澄清的问题。

    

    反而是越来越多在网上怒骂。

    

    很多人开始搜集自己的信息，比如住址、电话、姓名，还有工作的功德基金会。

    

    晚上，庞莹莹过来神情不太好。

    

    “情况怎么样？”

    

    徐来问道。

    

    庞莹莹摇头道：“虽然福利院都站出来澄清了，但就像开始说的那样，先入为主之后，很多人根本就不关心福利院的声明。”

    

    “反而有很多人说是您故意胁迫他们做的，网上现在已经曝光了您的住址，到时候恐怕很快就有人来了。”

    

    不用很快，徐来此时就接到了唐龙打过来的电话。

    

    “怎么回事？”

    

    徐来随声问道。

    

    “徐先生，不太好，很多人找到这里来了，要您出来解释清楚。”

    

    徐来笑了笑，自己已经在网上解释了，可是有用吗？

    

    自己出去，这些人也不过是想要趁机会大骂自己一顿吧。

    

    不过仔细一想，他还是决定先出去看看再说。

    

    “徐大哥，既然要出去，换身衣服吧。”

    

    刘婧婧也回来了，她知道徐来现在的情况，面对公众的时候，形象很重要。

    

    “也好。”

    

    没一会儿，刘婧婧就专门找了一套穿搭过来。

    

    显得既不隆重，也不太随意。

    

    “等等，徐大哥，把大橘也带上。”

    

    她跑过去把大橘捉过来。

    

    然后丢到徐来怀里。

    

    “大橘，要好好表现哦。”

    

    刘婧婧撸了一下大橘的胖脸，嘱咐道。

    

    大橘虽然满脸情不愿，还是哼哧哼哧的呆在徐来怀里了。

    

    一般人可能还抱不动二十斤的大橘。

    

    好在徐来和刘婧婧她们都不是普通人，二十多斤的大橘抱起来没有一点的问题。

    

    

    

