
傅焱又查看了小黑，确定龙骨已经没入了它的身体。成为了身体的一部分。这才放心。

现在所知。道德金光和之前龙脉遗留下来的东西，都对小黑有用，那今后的道路就有了目标。

为了达成心中的愿望，完成龙脉的修复。傅焱是一定要让小黑达成它最高的高度。

傅焱是想让小黑代替之前的龙脉。并不想让小黑殒命。

上天就一定好吗？逗留人间岂不是更加有乐趣。傅焱心想，一定要让小黑心甘情愿的留下。

想到这，傅焱又撸了撸小黑，它脖颈处的黑色的鳞片闪闪发亮，好似比之前更有光泽了。这些情况都说明他在逐渐的长大变强。

傅焱知道，逆鳞就是这里了，它能允许自己摸这里，说明对自己丝毫不设防。

既然进来，了傅焱就去温泉泡了一会儿，缓解了一下疲劳，又看了半天的古籍才出去的。

这座山上没什么需要注意的，就是常规阵法把山脉修复一下就可以了。之后的山脉也没有遇到，对小黑有用的东西。

不过傅焱并不气馁，并不是每一次都能遇到合用的东西，这里面有一个运气的成分。这次已经很好了，相信自己走遍华国的山山水水，一定能找到更多的东西。

等他们完成了山脉的修复。赶到了那个噬魂阵法所在地的时候，距离刚出发，已经过去了半个月。这段时间以来风餐露宿，大家都有点儿憔悴。

“今天我们住招待所吧。我想洗个澡。”胡金悄悄的跟傅焱说。

“我也是这么想的，这附近也没地方给我们扎帐篷，那样非常奇怪，我带着工作证。这里哪里的招待所最好，就去哪里。”

傅焱也想念正常的床铺了。大家决定去住招待所。然后把自己收拾得利索点儿，再来寻访阵法的事情。

从帝都出发之前，傅焱做了大量的准备工作，之前解决闻强的事情，帝都大学地质勘探队的名号十分有用，这次下村子也要用这个名义。

所有的工作证都已经办好。只要把名字写上去就好了。现在柳叔就是帝都大学勘探队的老师。

傅焱他们都是他的学生和助手，住招待所的时候也是用这个名义。

招待所的人一看是帝都来的人，表现的非常的热情，不光给开了最好的房间，热水随便用，还给指点了附近的饭店。

大家住进去之后洗了个澡，就准备去吃饭了，一个个都是不差钱的主儿。没想到这一吃饭又发现了盯梢的，不确定是不是刘家的人。

“看见没，角落桌的小子应该是盯着我们，他往我们这一桌看了不下十次了。”木易安悄悄的说，这点小伎俩还逃不过他们的眼睛。

“我看到了，从我们从招待所出门，他就跟着一直跟到了现在。我没见过他，不知道是不是刘家的人。”常羽生也悄悄的说。

“不管是哪家的人，只要出现我们眼皮子底下，就休想走脱。”傅焱正愁着怎么打开这个局面？这人就送上门来。

不管他的背后是谁，傅焱都不可能让他跑掉。傅焱把一张追踪符交给了晏楼，耳语了几句，让他悄悄地放到那人的身上。

接下来的事情就水到渠成了，他们只需要反追踪就可以。

晏楼只是走过去拿了一壶水，连碰都没有碰那人。符纸就直接弹到了那人的后背。

符纸一接触他的后背，消失的无影无踪，不过只有傅焱能看出来，那张符纸牢牢的扒在了他的皮肤上。

傅焱微笑了一下，接着就不再管了，大家点菜的点菜，吃饭的吃饭。

隔壁的小伙子盯了半天，只在这要了一碗面。还没吃完就发现这一行人。已经快出门了，他赶紧放下面碗。就跟了上去。

傅焱他们故意遛他，一会儿走到这，一会儿走到那，连菜市场也不放过。看过了菜市场的位置，等走的时候再买点儿增添到袋子里。

因为之前采购的蔬菜都已经吃完了，需要再次采购。

一整天傅焱他们都在街上逛，百货大楼，各种小店，身后的小子也一直隐秘的跟着。到了下午，他看着傅焱等人进了招待所，才转身离开。

而他没发现的是，他转身走不久。常羽生和晏楼悄悄地跟在了他的身后。这人是万万想不到的，他跟踪别人反被别人跟踪了。

常羽生和晏楼跟着他，左转右转的，转到了一片的老宅子前面。晏楼还想再跟。常羽生制止了他。

“不能再跟了，再跟下去我们就被发现了，知道他进了这里，就好办多了，走！我们回去。”两人悄没声地回到了招待所。

“怎么样？他去了哪里？”胡金问道。

“我没看错的话，就是刘家二房的宅子。那一片都是二房的产业，前几年都归还了回来。二房一共四个儿子都住在那儿，这小子不知道是哪家里的？”

“不用管他。我们先探听阵法的事情，等打听清楚了，我们去刘家拜访一下，就知道他到底是谁了。你再具体说说刘家的情况。”

傅焱觉得，还是要多了解一下，这种家族人一多了，人心就不齐，想要做事儿，就要知己知彼。

常羽生和胡金，除了一些隐秘事实在无法探知，大体情况还是了解的。

“刘家老爷子如今还健在，不过他没有跟着大儿子生活，而是跟二儿子一起住在老宅子里。

刘家大房那一支人，住在刘家族人的聚集地，就是农村。二房这边属于城市户口。”

“这老爷子够偏心的呀！”柳叔说到。通常人都是跟着大儿子生活，把家产留给老大，跟着老二过活的，除了偏心没有别的原因。

“听说，好像是老大不是亲儿子，是刘老太太带来的儿子，也有的说刘老大是两人的养子的，说什么的都有，这个并不是很清楚，刘家人嘴紧。

不过刘老爷子，确实也跟那边不怎么亲密。刘老爷子还有一个女儿。一直没有嫁人，现在都四十多岁了还住在娘家。听说刘老爷子，最喜欢的就是这个闺女。

这位姑奶奶在刘家也是拿事儿的。连刘老二都要听她的指派。

刘家人进入玄门的并不多，后继无人，所以只要刘家族里有出息的后生，刘老爷子都会亲自教导。”

胡金因为家里传女不传男的传统，对这位刘家老姑奶奶多关注了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70816100"  chaptername="第六百一十六章  刘家">加入书签</a>
</div>
