    章谷心里慌得一批。

    断手他见过，妖邪他也遇过不少，可这么多会动的断手，手指不规律地舞动着在地上爬行，这玩意他还真心没见过！

    不过白小石面前，可不能失了面子，仍逞强道：“怕个屁！老子加入警备局镇压妖邪的时候，你还不知道在哪喝奶呢！”

    一咬牙，把手中的火枪背上，拔出腰间的破魔长刀，朝着那些断手砍去。

    章谷这话倒是让白小石思考了一阵，章谷大概四十岁左右的年纪，而他现在才十五岁，如果不是父母双亡的话，那章谷加入警备局的时候，他还真肯能还在喝奶。

    嘶——，当真是恐怖如斯。

    章谷冲上去砍了了一会，发现这些断手须有其表，无法抵挡破魔刀的锋芒。

    但架不住这玩意诡异，被斩断之后化作血水融入大地，紧接着更多的断手就源源不断地从灰雾中涌出……

    一不留神，就有一只断手躲过破魔长刀，摸上章谷的脚腕，冰凉滑腻的触感瞬间让他整个人如坠冰窖，一转头，白小石站在一旁看戏。

    “我靠！白小石，你这混蛋还不快来帮忙！”

    “我看章二哥你很勇来着，不忍心打断你，听说武者修炼需要经历生死，说不得再刺激刺激，章二哥你就晋升了呢？”

    白小石满嘴跑火车，手上却动了起来，一把长刀灌注灵机，一挥而出。

    此招名斩铁，乃是警备司制式《破魔刀》中的第一式。

    无形刀气飞舞，瞬间清空了乌压压一片的断手。

    章谷脸上满是震撼，他从未见过白小石出手，只以为最多也就比他强个几分，要是自己能用上更好的武器没准能和他交交手，战个平局……

    至于现在？战个屁啊，就凭这一刀，白小石能打他十个！

    章谷心中恍然。难怪黄沫会放心让白小石一个人来对付妖人！

    白小石这边，小黑站在他的肩头，蓄势待动，并为他指名方位。

    “跟上！”

    白小石对着章谷喊了一句，然后随着小黑的指引快速，在灰雾间穿行。

    章谷战力不行，但毕竟经验丰富，一手握刀，一手持枪，紧跟在白小石身后。

    这灰雾也不知有什么魔力，竟仿佛将整座城隍庙放大了不止十倍，四处围墙耸立，仿若迷宫一般。

    四面，诡异断臂仍旧如潮水一般，翻过围墙，从四面八方涌来，却挡不住白小石轻轻一刀，就化作血水。

    白小石眼中光芒乍现，小黑在肩头挥舞着小爪子，吱吱叫个不停。

    “找到你了！”

    飞快收刀入鞘，背上的破魔火枪落入手中，弹药早已装填完毕。

    白小石手握火枪，瞄准灰雾，扣动扳机。

    “碰——”

    “啊——”

    硝烟味弥漫，灰雾中传来一声惨叫。

    白小石追索上去，只见一个无臂女子的虚影快速远离。

    追逐过程中，白小石顺手把击发过后的破魔火枪扔给章谷。

    “帮我把子弹撞上，别装普通铅弹，装破灵子弹。”

    “为什么是我？”

    “废话，你又打不过妖人，不装子弹，来拖油瓶吗？”

    章谷脸一黑。破灵子弹可比普通铅弹珍贵多了，这小子不会是来白嫖的吧。

    两人一路追着那无臂女子的虚影，眼看就要追上，却见眼前忽然出现一个漆黑洞窟，女子投入其中不见了踪影。

    章谷把装了破灵子弹的破魔火枪交还，凝视前方，倒吸一口凉气：“嘶——，这……这里到底发生了什么，怎么会变成这个样子。”

    从部分残余的建筑中，他能够分辨出，这洞窟分明就是原本城隍庙的大殿。此刻却已面目全非，密密麻麻的如同蛛丝的银线彼此缠绕交织，将其化作幽深恐怖的蜘蛛巢穴。

    “《牵丝幽魂五凶典》……，这些是牵丝！”

    白小石回忆羊皮卷上的内容，做出判断。又从怀中取出一道名为烈焰的符篆，朝着牵丝扔出，一团火焰炸裂，牵丝毫发无损。

    “羊皮卷上记载，牵丝水火不侵，坚韧无比，刀剑难伤……”

    白小石皱眉，换上破魔长刀，仍是一招斩铁，但刀芒一触碰到那些牵丝，就好像被无形阻力束缚，滞涩无比。

    “怎么办？”

    章谷不知所措，看向白小石。这东西确实不是他能对付的。

    白小石没有回答，反倒是面色凝重看向漆黑一片的大殿。

    从那里，令人异常不适的声音幽幽传出，沙哑且尖锐。

    “警备司的人，你们终于来了，我可是等了你们好久了……”

    一个身穿大红衣袍，脸上抹着胭脂水粉的丑陋男人，无视了一路上阻碍的牵丝，从大殿中走出。

    白小石记得这张脸，这人就是他此行的目的——妖人徐幽！

    在徐幽身后，漂浮着六个女子，其中五个各自有所残缺：无目，无首，无足，无臂，无躯女子则是头颅和四肢漂浮，全靠着牵丝维持联系。

    至于剩下那个身体完好无损女子，容貌美艳，神情麻木，左眼下方，一枚泪痣格外显眼。显然就是徐幽的妻子，江玉儿。

    看着眼前这一幕，白小石暗道不妙：徐幽果然有所准备，有替代羊皮卷的傀儡核心，已经凑齐了五凶傀儡。最关键的还是，他身上的气息和这城隍庙中的仪轨隐隐相呼应，实力不容小觑。

    “哈哈哈，警备司是没人了吗？竟然派了你这么一个小娃娃来。”徐幽狂笑，无视了站在一旁的章谷，一个锻体初境的人对他根本无法造成威胁。

    徐幽并没有认出白小石就是毁掉他一个幽魂傀儡的妖人。

    白小石也不想理他，甚至巴不得他多说几句。

    这里是徐幽的主场，再加上他有五个幽魂傀儡助阵，就算江玉儿身上气息古怪，似乎没什么威胁。那也是六打一，根本划不来。

    而从白小石来到城隍庙的大殿前时，系统收集散落四处仪轨信息的速度就以几何倍数，飞快增长。

    甚至系统还依着白小石的心意显现出一个红色的进度条来，来显示当前的收集进度。

    白小石现在要做的就是拖延时间，等待仪轨信息收集完毕，再用天赋【天外妖星】推算出破解之法。同时等待黄沫前来支援。

