    收起天火三玄变，萧羽恢复了原本模样

    在金焱完全退下之后，那原本的经脉之内，传来阵阵刺痛之感，丹田之中的斗气也消耗了不少，还伴随着些虚弱感觉袭来

    看来这便是施展秘法之后带来的副作用

    不过因为源火乃是诞生于萧羽自己，所以对他极为亲和，没有像原著萧炎施展一般，还会受伤，虚弱无力。

    当然，若是换作萧羽使用异火施展天火三玄变，恐怕也不会好到哪里去，那毕竟是天地诞生的神奇火焰，可不会像源火这般对他温柔。

    扫视一圈，萧羽看到不少八扇门之人已经来到这里，全部惊恐的看着自己

    原本萧羽并不打算理会，想要直接离开此地的

    突然一个想法出现在脑海之中。

    萧羽身体一顿，止住了起飞之势，转头看向那些赶来之人

    见这名恐怖的年轻强者将目光转向自己等人，那些人全部脸色一变，脚步跨动，想要逃跑

    “你，过来，我有话要问。”

    就在他们想要逃离此地之时，萧羽的话瞬间让他们止住了脚步

    其中一位黑衣老者面色难看，眼中更是有着恐惧之色，萧羽说的，便是他

    虽然惧怕萧羽，但其还是乖乖的站了出来

    逃跑是不可能逃跑的了，此人实力如此恐怖，就连袁衣门主都不是其对手

    就算所有人朝不同的方向逃跑，但萧羽指名的是他，其他人逃得掉，自己肯定逃不掉的。

    “哈哈，不知道大人有何吩咐？”

    老者讨好的笑了一声，脸上的褶皱配上那如狗腿子一般的笑容，端是难看

    萧羽也被小小的恶心了一下，不过正事要紧，说道：“你可知道，八扇门还有除袁衣以外的其他强者？”

    面对萧羽，老者不敢有丝毫隐瞒，摇摇头回道：“没有了，八扇门上下，就门主一位斗皇强者。”

    没有？

    萧羽微微皱眉，这可和他想的不一样啊，在怎么说，黑印城也是黑角域最繁华的城市之一，作为黑角域一流势力，这八扇门居然就一个三星斗皇坐镇？

    袁衣到底是怎么在黑角域混的如此风生水起的？

    要是袁衣知道他的想法，必然破口大骂

    你以为谁都像你一样变态吗？！

    事实也真是如此，因为萧羽实力太过恐怖，在斗王境界便已经能够接触斗宗层面的战斗，斗皇更是随意吊打

    加上斗破的剧情他只记得前面，后面黑角域和中州的部分，都忘的差不多了

    所以会对黑角域势力的认知有一点偏差存在

    殊不知在黑角域，斗皇已经算是一流强者了，斗宗在这里，也就只有迦南学院和一两个历史悠久的老牌势力拥有而已，八扇门显然不再此列

    而且那些斗宗强者，基本是不会出现的，他们忙着最求更高的境界，黑角域这地方的势力更替，他们没兴趣掺合，也没有统一黑角域的野心

    要不然黑角域也不会被称为最混乱的地方

    萧羽看了一眼八扇门的建筑，点点头，既然袁衣已经被废，也没有更强者了，那么这个好地方若是如此放弃了，着实有些可惜

    自己也需要找寻很多的药材，掌控黑印城，有着拍卖会存在，想来应该比自己苦哈哈的寻找，效率要快很多。

    “你召集一下八扇门所有的人全部到大殿，就说八扇门换主人了。”

    萧羽的话传进老者的耳朵，后者身体微微一震，躬身点头道：“是。”

    随着老者离开，其他人全部眼神闪动，好似在交流一般

    不在意其他人的异样，萧羽直接飞回大殿之内。

    萧羽离开之后，其他人终于松了一口气，悬着的心也放了下来。

    “这位，是想掌控八扇门？”

    “你这不是废话吗？难道这位说的不够明显吗？”

    “嗯，这么说，我们要换门主了。”

    “可不嘛，你看看袁衣门主，现在还躺在地上呢。”

    “其实吧，以我之见，这未尝不是一件好事。”

    “这位实力之强，连袁衣都败在他的手下，若是由他来掌控八扇门，我们不就相当于换了一个更强的靠山吗？”

    “只是希望这位不想袁衣一样，不然我等可不会有好日子过。”

    “那袁衣怎么办？”

    “还能怎么办？你还想誓死效忠不成？赶紧捆起来，等待新门主发落。”

    这里的人，哪个不是老奸巨猾，心思缜密之辈，看这位击败袁衣的强者，表露出要掌控八扇门的意思，全部七嘴八舌的开始议论起来

    …………

    很快，大殿之内，便是站满了人

    基本上所有八扇门的中高层全部聚集到了这里，等待上方主座之上的萧羽发话。

    看着大殿都快挤不下的人群，萧羽点点头，能成为一流势力，八扇门的人还真不少

    见人都到齐了之后，萧羽看着下面，开口道：“如今袁衣已经被我所废，而我有意接管黑印城，创建新的势力。”

    “你们之中若是有人想走，我不会阻拦，若是有人想为袁衣报仇，也可以站出来，我一并解决了，省的日后麻烦。”

    “但若愿意留下，只要不给我闹事，可以保持原来的位置不变。”

    “现在，你们可以选择了。”

    声音不大，却能清晰的传到每个人耳中

    闻言，下面的人全部你看我我看你，表情复杂，却没有一人离开。

    为袁衣报仇？别搞笑了，他们对袁衣可没什么感情，相应的，对八扇门也没什么感情

    为了一个已经被废的人，去得罪一个更强者，不是脑子有病，就是脑子有病！

    至于离开八扇门，那之后呢？他们能去哪？在这人吃人的黑角域，身后没有势力保护，说不定哪天就暴毙了

    所以即便是八扇门换主人了，他们也选择留下来，而且还能保留原来的地位，和乐而不为呢

    见没有人动，萧羽微微一笑，看来自己想的不错，这些人眼中只有强者，并没有什么门主和宗门感情

    旋即微笑道：“很好，既然都没有人离开，那么我在此宣布，八扇门即刻解散，今后，这里更名为萧庭！”

    “各位原来的地位不变，萧庭的一切运转照旧便可。”

    众人闻言，非常默契的全部单膝下跪，声势浩大的喊道：

    “参见庭主！！！”

    此刻，即便是萧羽如此性子淡然之人，也不免有些热血上涌

    我这也算的上一方大势力之主了吧，啧啧啧

    原先被萧羽指派的那位老者，突然恭敬说到：“不知道那袁衣，庭主打算如何处置？”

    萧羽看了老者一眼，见他眼中有着淡淡的杀气，便随意道：“你们处理就好。”

    老者闻言，拱手退下

