    动次打次……

    在踏入传送阵之前，白晓文的手机铃声响起。屏幕上显示的是一串陌生的号码。

    “是谁啊？”李淑仪问。

    “不知道，可能是哪一家公会的代表吧。”白晓文挂断电话。

    “晓文，你是不是故意的？”李淑仪问道，“故意宣布提前毕业的消息，又不确切的说出自己签约哪家公会……这不是故意吸引那些公会代表来找你谈判签约么。”

    “嗯，有点这个意思。”白晓文笑了笑。

    “是为了乔蕊学姐吧。”李淑仪撇撇嘴。

    “主要是看欧阳恒不爽。这家伙，真不算个男人。”白晓文说道。

    “你提前毕业确实会对他的签约产生冲击。不过等到你签约超神公会的消息落实，他应该还是会得到那些大公会邀请的。”李淑仪道。

    走在前面的向辉，侧过脸说道：“不，冲击仍然存在……之前欧阳恒是本届毕业生中的第一，但老白提前毕业，他就不再是第一了，那些自认为豪门的大公会，是不愿意为第二名付出太大代价的。”

    顿了顿，向辉总结道：“欧阳恒怕是被你坑的不轻。”

    “哈哈……算了算了！”白晓文挥手，“CuAA联赛已经结束了，该返校啦。”

    ……

    带着国际药剂师大赛冠军、CuAA冠军两项荣誉返回静海市，白晓文不出意外地引发了一场轰动。

    静海市原本可能还有相当一部分人不认识白晓文，但这次载誉归来之后，他在静海市内，已经基本上达到了家喻户晓的地步，成为了这个城市的名片之一。

    这就是B级知名度应有的表现，白晓文已经成了城市明星。

    当然CuAA联赛并不等于职业联赛，在比赛结束后，热度会渐渐降低。白晓文如今的B级世界知名度，会随着时间慢慢下跌。只不过，白晓文及他背后，郑姐带领的团队，会维持他的曝光度。

    只要能维持三个月的B级知名度，白晓文就能抽取一次B级轮盘。

    不过在此之前，白晓文还有一次灵界规则奖励的黄金轮盘抽奖资格。刚回到静海大学的陶然居，他就直接开启了轮盘。

    黄金轮盘在阵阵金芒闪烁中出现，这闪瞎钛合金狗眼的金光，以及黄金底座、白金指针，全都在述说着这次抽奖机会的珍贵难得，和一般的知名度抽奖比，逼格高了好几层楼。

    和普通的知名度轮盘抽奖不同，黄金轮盘上，有着大小不同的5个区域，用不同的颜色和数字标注了下来。白晓文最终指针的落点区域越小（也就是数字越小），就代表此次抽奖物品的稀有度越高，但具体是什么物品，仍然是随机的。

    抓起李淑仪的小手吹了口仙气，白晓文拨动了指针。

    白金色的指针飞速旋转了起来。

    不知道转了多少圈之后，指针的转速减缓，开始慢吞吞地挪动。

    5号区域，4号区域，3号区域……

    白晓文和李淑仪都屏住了呼吸，指针已经走到了1号区域！

    然后……慢吞吞地走了过去。

    “哎……”两人齐齐叹了口气。

    好在，指针移动的速度虽然已经慢如龟爬，但还在顽强地挪动，再次越过了最大的5号区域。

    然后，以蜗牛般的速度，越过了4号区域，随后是3号区域……

    “再往前点，再往前点……”白晓文小声催促。

    然而指针就是这么不听话，像是风烛残年的老人，慢慢悠悠地停了下来。它所停下来的位置，赫然是……

    3号区域和2号区域的交界处。

    “这算什么啊？”李淑仪郁闷地说道，“再往前哪怕一毫米多好啊。”

    “不，这种情况会算成2号区域！”白晓文笑道，“之前使用知名度轮盘抽奖时，就是这种交界区的规则。”

    黄金轮盘的光芒消散，最终化作一只手指粗细，古色古香的小瓶子，落入白晓文的掌心。

    灵界规则提示信息：

    “你获得了道具：复生神水。”

    【复生神水：C级黄金道具，使用后可以使一名首领级以下（含首领级）的灵界人物复活，并获得随机强化效果。该物品只能对10级以下的灵界人物生效，使用后消失。】

    “复活药？”李淑仪惊叫了一声。

    白晓文摇摇头：“只能对灵界人物有用，对觉醒者和其他地球人类，或者对非人形生物而言，肯定是无效的。”

    “这样啊。”李淑仪的兴致低了下来。

    “如果能让觉醒者死而复生，肯定不止C级黄金道具的级别。不过这瓶复生神水，也算是很有价值的道具了，使用得当的话，可以发挥出极大的作用。”白晓文道。

    “是啊，一个首领级强者的帮助是很有用的。”李淑仪说。

    “未必给首领级强者服用，”白晓文笑着说道，“眼光拓宽一些，以上个世界为例想一想……如果拉美西斯二世要挂掉了，复活他，会得到多大的便利？”

    顿了顿，白晓文又说道：“这瓶药水还可以从另一个角度使用，如果有一个类似于沉默之舌祭司的BoSS，我们想从对方身上获得某件特定的装备，假如没有命运揭示之书这样的东西怎么办？”

    李淑仪眼睛睁大了：“你该不会是想……”

    “就是你想的那样，杀死对方拿到宝箱之后，用复生神水拉起来，再杀一次……两次抽取机会，抽到特定装备的几率不就高出一倍了？”白晓文笑了笑，“只是不知道这个神水给目标死而复生之后，随机强化的效果是什么样的，所以这种思路要谨慎。”

    “……晓文啊，我觉得……要是把你切开的话，里面肯定都是黑的。”李淑仪道。

    白晓文耸肩。

    陶然居的门被敲响。

    白晓文开门之后，吓了一跳。

    站在门口的，居然是静海大学的校长，颜伯渊！

    这是白晓文第一次见颜伯渊，不过这位校长的照片他已经见过好多次了，静海大学很多地方都有，所以毫不费力就认了出来。

    在颜伯渊旁边，还跟着颜小欣。

    “校长好，颜老师好。”白晓文打了个招呼，他已经猜了出来，静海大学校长登门拜访的目的了。