
　　武魂城，高达八十米的城墙从外面看去极为巍峨。城墙厚度也超过了三十米。完全是由花岗岩修成的。

　　最为奇特的是，武魂城并不像普通城市那样是四边形，而是六边形，它一共有六面城墙。

　　城墙上负责巡逻的全部都是魂师，穿着武魂殿专门的服装。在六面城墙上，各有一个巨大的浮雕，与武魂殿令牌上完全一样。象征着六种强大的武魂。

　　六边形的武魂城竟然是围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。

　　半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。钟衍知道那就是崭新的教皇殿。

　　那位天下无双的教皇大人就在那里，天下无双，无论哪方面都一样，美貌，实力，权势……

　　毫无疑问她就是这个世界最顶端的几个人之一。

　　另一座建筑则在山丘顶端。规模和教皇殿相比要小的多，大约只有三分之一个教皇殿大，整个建筑莹白如玉。这就是斗罗殿。

　　虽然说那是只有死去的封号斗罗陵墓，但钟衍知道，哪里就是曾经武魂殿真正的核心，天使之神的神殿。

　　但如今的大权尽数掌握在那位教皇大人手里。

　　威严的教皇殿大门前，两排穿戴着银色铠甲的护殿骑士手持长枪，整齐的站在。两排银铠骑士，足有百名之多，直立的长枪在日光下闪耀着寒芒，气势十足，威慑力不言而喻。

　　这些护殿骑士，每一个人，实力最少要有六环魂帝级别的魂力，才有足够的资格站在这武魂殿至高荣耀的地方，当一个护殿骑士。

　　守卫带着钟衍来到一处门前

　　“进去吧，教皇冕下就在里面”

　　大门打开，钟衍踏着地毯向前走去。

　　尽头有两位女子，一人身穿黑色镶金纹的长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜。

　　这人，正是武魂殿当今教皇冕下，比比东！

　　而另一个，则是身穿着红白相间的长袍，精致面容的少女，站在教皇比比东的右肩后侧。

　　女子身前树立着两个人，一位身穿金色铠甲，妆容妖娆，另一人浑身墨黑，带着兜帽，帽子下只能看见一片漆黑，这两位正是比比东的左膀右臂，菊鬼两位斗罗。

　　钟衍微微躬身“见过教皇冕下”

　　见钟衍如此，菊斗罗开口道“见教皇冕下为何不行跪拜之礼。”

　　钟衍默不作声，只是用魂力稍稍刺激一下神之心，神之心随即绽放一丝光芒。

　　比比东神色一惊，心里想到“这孩子身上竟然有神的气息，莫非是哪位神看重这个孩子，欲等他实力足够再传下神邸传承？”

　　想到这里，随即比比东开口“好了，免礼”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是”菊斗罗微微躬身，随即退后一步。

　　比比东看向钟衍问道“你想要加入武魂殿？”

　　“是的”

　　“理由呢？”

　　钟衍看向比比东，直视着那双威严的眸子，缓缓道来一个故事“那时，我才9岁，我和我的朋友结伴前往武魂殿所属的猎魂森林，获取第二魂环。”

　　“我们在武魂森林里遇到了小型兽潮，但那时我们已经获取了魂环，所以，我们一路逃跑，很快就逃出了森林，但同时我们也迷路了。”

　　“我们结伴前行，途径一个残破的小山村，我和朋友只见到了一个受了重伤的小女孩，她伤的很重，那时候的我们毫无办法，她活不久了。”

　　我问她“你遭遇了什么？”

　　虚弱无力的她缺强撑起身子告诉我“是帝国的军队。”我从她的身上看到了仇恨，以及无力，她告诉我也并不是觉得我会替她报仇什么的，毕竟，那是天斗帝国。

　　我问她为什么，她说“谁知道呢，据说是追杀一个逃犯，所以，他们践踏我的家人，杀死我的朋友，抢夺我们的粮食，在防火烧了这一切，而他们却看着我们的挣扎只是漠然的说——这都是邪魂师做的。”

　　“这个世道，普通人活着就已经是拼尽全力了。所以我来武魂殿，我来看看武魂殿的答案是什么。”钟衍毫不避讳的直视着比比东。

　　“有的人加入武魂殿是为了资源，修炼，变强，实现自己的野心。有的人是为了寻求庇护。你不一样，你看到了这个世界残酷的真相。所以你来武魂殿是想知道武魂殿怎么看待这个世界？想知道武魂殿怎么做？”

　　比比东从没见到过这样大的孩子有着这样的思想，抛开神先不谈，这个孩子本身就足以引起她的兴趣了。

　　但钟衍的回答显然更加有趣“不，我觉得武魂殿给不了我答案，我有自己的想法，但，武魂殿能给我把这个想法变成现实的一切条件！”穿越者，最大的优势不就是那超越时代的见识吗？曾经生活的国家已经是最好的答案了。

　　比比东看着钟衍，笑的很开心“好！你有胆识，也有天赋，我欲收你为徒。但，你想借武魂殿所做的是不仅要说服我，你也要说服这众生。”

　　钟衍单膝跪下，行拜师之礼“拜见老师！”

　　力量得不到约束的世界，呵，红色的火焰，会烧尽这个污秽的世界

　　见钟衍如此，比比东微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。钟衍清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

　　他明白，这位教皇大人是在考验自己的实力。当下也不说话，默默的运转魂力，抵抗着不断入侵的力量。

　　这股魂力中和而又凝实，虽然压迫着他的身体，这就是入学考试一般。胡列娜抬头看了一眼自己的老师，显然，虽然她没有感受到任何压力，但她也明白，这是在考验自己的小师弟。

　　这也能看出来比比东对自己力量的把控，哪怕是近在咫尺的胡列娜都没有感受到。

　　“咦。”比比东原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等实力，哪怕知道他与神有关，所以一开始就没把他当一般的天才魂师看待，所以一开始就直接释放的四十几的魂力压迫。

　　比比东能感觉到钟衍的魂力虽然远不如自己强大，但却有种厚重，包容一切的感觉。而且，钟衍的身体承受能力远超同级别的兽魂师。面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。

　　比比东身上那象征身份的长袍无风自动，他虽然只是简单的坐在那里，但钟衍却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

　　这位教皇大人的魂力极为厚道，虽然一开始就直接释放了四十级魂师的压力，但是后面为了怕突然加力钟衍一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦钟衍有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。

　　随着自己释放的压力越来越强，比比东也越来越惊讶，虽然他的身份并不简单，但自己面前的只是一个十二岁的孩子。

　　可直到此时竟然还没能让这孩子把自己的武魂释放出来。钟衍的出色已经大大超出了比比东的估计。

　　比比东心里有些好奇，面对眼前的这个孩子。她不禁想看看这个孩子的极限究竟能达到什么程度。

　　身前的菊鬼两位斗罗很清楚教皇冕下释放的压力到达了什么地步，现在的他们对钟衍这个孩子也是相当的感兴趣。

　　但很快，这两位封号斗罗眼中都浮现出了吃惊，钟衍的身体站在那里，就像矗立的山岳一般，虽然压力再次增加，但他却依旧没有移动分毫，只是脸上的神色渐渐紧绷而已。

　　怎么可能？比比东心中微微的颤抖了一下，他对自己的魂力输出有多大再清楚不过，她释放的魂力威压已经从四十五级增加到了四十六级，紧接着是四十七、四十八、四十九。

　　当他的威压终于增加到五十级魂力左右的程度时，钟衍终于还是绷不住了，神色略微牵动了一下，他有些艰难的抬起了自己的右手。贯虹之槊出现在手中支撑着自己的身子。

　　“你才三十级，我刚刚释放的魂力达到了五十级，很不错”比比东脸上全是赞赏。

　　一边的胡列娜不可思议的看着钟衍，要是换她三十级，承受老师释放的魂力压力，可能连四十级都做不到。

　　只有钟衍心中微微可惜，因为他现在还没有获取第三魂环，挂才开了一半，哎。

　　玉璋护盾:休伤吾儿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为岩王爷的我却干着诸天的活更新，第十六章 教皇大人～免费阅读。https://xs.23sk.com 