    第47章 熟人见面

    唉，这年头有钱人，难怪能有钱，哪怕是骗人耍人，他们也要做到极致啊！小黄，今天过生日，他为了让我更好的入戏算了，是更好的入圈。所以她就也让我一起去参加小黄的生日party！

    哦，我们来到了，就是他们经常来的一家叫做爵色的酒吧，然后包下了一个非常大的包间，我估计这个包间起码能容纳50人吧！夏林把我带了进去，然后你把我介绍给了她的那几个闺密认识一下，这时候我也知道了，小黄跟小兰她们的名字叫什么？原来小黄还真姓黄啊！黄莹莹，小兰呢？是名字真带着一个蓝，天蓝，哇，也是一个好美的名字，然后我们就放着音乐在里面狂欢的跳舞，他们在那里喝酒，因为我不能喝，我喝酒过敏，所以我自己一个人坐在旁边喝着茶，看着他们跳舞，然后不由自主的也被小红拉去那里跳了舞，这个时候姗姗来迟了，一个人从包厢里面进来，这个人就是他们一直作为赌注的那个阿诚。

    我的天呐，还真是冤家路窄，阿诚不是别人，我想大家应该都熟悉这个阿诚是谁？没错啊诚就是阿森，改了名字叫阿诚，不愧是女人汤圆，不光夏琳，莹莹还有蓝天都被他哄的团团转。

    我一看是他就低着头躲开的，走去门口然后再发了个短信给夏琳。她看见了以后让我在门口等她一下，她一出来就问我：“怎么了？”我回答道：“有急事，我妈不知道去哪了，所以我先回去了，你们先玩着，我去找我妈。”其实我也想和他说那个叫啊诚的过往，只是我刚刚又流鼻血了，没错我又用慧眼看了一下，首先他现在叫阿诚不是啊森，再加上我是个被耍的有什么资格和人家比。所以我很识趣的先退一下，所以找了借口溜了，不过她为了让我入套还真是下的了本，居然说和我一起找我妈。我给她一个台阶下，我对他说不用了，我妈就在家附近玩很好找的。

    她果然不在坚持了。我打了个车就回去了，在回家的路上，在回家的路上我开始想他怎么回来了，他还改了名字嗯，估计有什么目的行为越来越迷惑。

    不管他了，陪着这个大小姐演完这场戏吧，因为毕竟能救一个算一个吧，这个阿城可不是什么好人？就让他陪着夏林大小姐慢慢的玩呗！

    最后我回到了家里面，打开着我的山海，经继续寻找着一些蛛丝马迹，因为我从山海经之中发现了一样东西，那就是世界的秘密，晚上好，心中记录的这个世界所有的秘密，却缺少了一把钥匙，我的是全本，能够把所有的事情全部看通，但是这个看通的开始在哪里？估计应该是在小表弟和大师兄的那两本山海经之中，在了山海经，我就先研究到这，得要抽一个时间去大师兄那里拿回狂道星图，我也得算一下，这狂道星图会影响到我们怎样的命运？然后狂道星图，又该怎样处理？这都是很麻烦的事情，所以啊，那天快点到伺候完这个大小姐，我还要继续去研究玩很多的东西，毕竟人家黄莹莹可从来都没有想过要害我，虽然说一切的事情开端是他挑起的，可是她也只是想要赢得他的爱，其实他们三个都很单纯，之所以他们三个像是死敌一样的在那里较劲，估计应该就是这个阿城在空中作梗。

    所以不用看，我已经开始了扑克牌的命盘，我想知道这家伙到底在打着什么样的如意算盘，但神奇的是，这一次我好像什么都看不见，但是没有了师傅，我又该怎样被启迪了？

    (本章完)

