    “南宫前辈，打扰了！”姜家大能姜云抬手向南宫振施了一礼。

    南宫振看着姜家大能姜云。

    这人是姜神王那一脉的后裔，姜家内部不弱于圣主一脉的势力。

    “你费劲心思找到我有何事？”南宫振淡淡的开口询问。

    “我姜家神王性命垂危，有很多人都不愿意我姜家神王继续活着。

    传言已经有势力携极道帝兵而来，欲杀我姜家神王，恳请南宫前辈出手帮我姜家镇守化龙池，以防宵小。”

    姜云诚恳的看着南宫振说道。

    “你来请我帮忙，不怕我也是欲取姜神王性命的人之一？毕竟那是一位大成神王，杀了他也许能让我名扬天下！”南宫振晓有兴趣的说道。

    “不会，我相信南宫前辈不是那样的人。”姜云眼神坚定诚恳的说道。

    “请我坐镇化龙池也可以，但是你付得起报酬吗？”

    南宫振可不会凭白无故的去做这些事情，没有好处，他才懒得管，反正姜神王没他出手照样也能活得好好的。

    现在这姜神王后裔姜云主动上门来让他薅羊毛，不捞一点好处，对不起他薅天帝的称号。

    薅天薅地薅空气，可不是说说而已！

    “只要是不过分，以及我姜家能做到的，前辈尽管提。”姜云丝毫不含糊，一口答应了下来。

    姜神王若能复活，对他们这一脉姜家人来说，那绝对是天大的好事。

    一个活着的大成神王，对于他们这一脉来说，绝对水涨船高。

    有一尊大成神王坐镇家族，也能保一个家族长盛不衰。

    “好，我要你姜家恒宇经四极卷，你也肯给吗？”南宫振逮住机会就狠狠的咬上一口。

    姜云沉默了，一个世家，最重要的就是帝兵与帝经，这是他们荒古世家能传承至今的根本。

    现在南宫振却开口要恒宇经四极卷，他犹豫了，帝经不容外泄。

    南宫振也不催促对方，给足时间让姜云考虑。

    姜云沉思良久，救祖心切，只是帝经四极卷，还无法涉及到恒宇经的根本秘密与大帝秘术。

    便下定决心，点点头，“好，不过前辈得起誓不可外传！”

    南宫振点点头，只要能得到恒宇经四极卷，让他起誓不得外传那是再简单不过的事情了。

    随后姜云将四极卷经文给了南宫振。

    “保你家神王无事。”南宫振得到了恒宇经四极卷，豪迈的说道。

    反正姜神王死不了，有他出手没他出手都一样，能薅到羊毛，对他来说就是好事。

    青帝神衹从道宫中走出，看着姜家主与姜逸飞说道：“走吧！”

    姜云看了看青帝神衹一眼，又看了看南宫振本尊，只能跟着青帝神衹而去。

    看着青帝神衹随姜家主而去，南宫振看着卫老。

    “前辈，唠叨几日，打扰了。”南宫振抬手向卫老施了一礼。

    “要走就走吧，外面的世界广阔精彩，那才是你们该去闯荡的，有空记得回来找我老人家聊聊天就行，没多少年可活啦！”卫老感叹。

    南宫振却没有将这句话放心上，他要是不知道卫老还能活好多年就真的相信了这句鬼话。

    辞别卫老，南宫振与紫霞出了神城，朝万初圣地方向而去。

    “前辈，我们要去哪？”紫霞跟在南宫振身后。

    “找一个人打一架，顺便救一个人。”南宫振眸视远方，双瞳若星辰璀璨！

    额，不是在打架，就是在去打架的路上？

    “救一个人，前辈认识的人吗？”紫霞好奇，有人向南宫振求救了吗？

    “不认识，但不妨碍我救人。”南宫振淡淡说道。

    反正救人的报酬到时候让青帝神衹去要就行了，不妨碍他薅羊毛。

    愿天下有情人终成眷属！

    南宫振在心里默念道。

    青帝神衹坐镇化龙池，还将叶凡找来。

    他需要叶凡手中真龙不死药的那颗龙珠，配合从本尊那里带来的九滴真龙不死药精华，这才能让姜神王活过来。

    得了好处，自然要干活，而他又不想出神药，只能找叶凡来当冤大头，坑人，就得找熟人来坑。

    有南宫振这位王者撑腰，那些源术世家之人灰溜溜的走了，没人敢来找叶凡麻烦，自然也没有人将叶凡身份暴露出来。

    因此，叶凡也不可能往化龙池跑。

    这不，为了找冤大头，青帝神衹就把叶凡找了来，反正姜神王对叶凡有恩，以叶凡的心性，不可能看着姜神王死去，必定会拿出那枚真龙神药龙珠来救姜神王的。

    有青帝神衹的背书，叶凡畅通无阻的来到被姜家严防死守把控的化龙池。

    一路走进来，叶凡就感觉到暗中有无数姜家强者在封死每一处角落，防止有心怀不轨之人潜入。

    “少年请进！南宫前辈在里面等你。”姜云亲自来迎接叶凡。

    青帝神衹隐晦的给他传递过叶凡身上有能救姜神王的神药，姜云自然上心无比。

    且麒麟不死神药之种也在叶凡身上，虽然神城内的人还不知道古风就是叶凡，可人们知道麒麟不死神药之种在古风身上。

    这使得姜云对叶凡自然就热情了很多。

    叶凡看到姜云那一刻，心里一跳，这绝对是一个仙二大能级强者，姜家神王一脉的绝世大人物。

    叶凡跟在姜云身后走进地宫，来的化龙池旁。

    化龙池上空沉浮着一团炽盛无比的光芒，圣洁神圣的气息流转着摄人心神的威压，让人看不清那帝兵恒宇神炉的模样。

    仅是静静的沉浮在那里，就发出摄人心魂的无上威压。

    “怎么样，是不是觉得强大不可思议，这还仅仅是一件帝兵而已，可想而知古之大帝是何等的强大伟岸。”青帝神衹盘坐在化龙池边上，盯着那鼎如太阳般的神炉！

    “确实强大到不可思议，让人心生向往！”叶凡看着那鼎太阳神炉震撼说道，内心有豪情万丈，对那个境界向往无比。

    “不错，确实让人向往无比，可那帝位，一个时代只能有一个，帝路争锋是何等的残酷与血腥。”青帝神衹感叹，这个世界，就是如此的残酷，一条帝路，斩落多少天骄。

    并不是每个人都是眼前的叶黑，能强到踩万道逆天成就天帝之位。

    若是未来没有逆天踏万道成就天帝之位的实力，说不得要和那只老阴比金乌争上一争，以此来谋求帝位。

    南宫振只能走一步看一步，提前做好预备方案，要不要抢那只老金乌的帝位到时候再看情况而定。

    叶凡沉默，现在的他，连能不能打破圣体四极诅咒都还是未知数。

    看化龙池内那具苍老干瘪得如同一具古尸的姜神王。

    血肉干涸，形如骷髅，感受不到一点生机。

    “这就是姜神王？”叶凡惊呼，简直不敢相信自己的眼睛。

    如此枯如骷髅，神识将尽熄灭，当年却还坚持着将九秘传给他，对姜神王来说是何等的消耗，这份恩情，重若泰山。

    就算对方当初传法是因为不想让那攻伐无上神术失传，可对他叶凡来说，却珍贵无比，传媒法之恩，不可否认。

    昔年风采无上，无敌天下的神王，落得这般凄凉，是何等的悲哀。

    叶凡取出一壶荒古禁地内取来的神泉，这是他身上仅剩的一壶了。

    倒入化龙池中，磅礴的生命精气弥漫开来。

    姜云见叶凡取出来的是神泉，弥漫强大生机，并没有阻止叶凡的动作。

    此刻的叶凡，不禁吐槽南宫振的奢侈，动用两瓶神泉来煮肉。

    生命神泉充斥强大生机，开始慢慢滋养姜神王干涸枯败的躯体。

    暗中走出九位须发花白的老人，看着化龙池内的生命神泉，面色大喜，那是荒古禁地内的圣泉，他们自然认得。

    九道身影盘坐在化龙池旁，催动神力联手炼化生命神泉，打入姜太虚体内。

    仅靠姜太虚那枯败得连醒都醒不过来的神魂躯体，自主吸收炼化生命神泉，人早就挂了。

    可就算有生命神泉，对于姜神王那具衰败如骷髅的身体来说，完全是杯水车薪。

    “多谢小友，大恩老朽记下来。”姜云朝叶凡施了一礼。

    叶凡急忙回礼，“前辈不必如此，神王于我有大恩，这些都是我应该做的！”

    “铛！”

    一声钟声响彻神城，浩瀚威压朝化龙池所在地压去。

    帝兵恒宇神炉震动，一道无可匹敌的赤霞直冲天际。

    神城无数人神魂都在颤抖，竟然有人敢在恒宇神炉镇压化龙池之际出手试探。

    一时间赤红神霞漫天！

    “这，是帝兵复苏了吗？”叶凡内心震撼。

    “不是，还未复苏，帝兵大能才有资格催动复苏，还得有浩瀚的神力支持，否则会被帝兵榨干神力而死。”姜云为其解释道。

    “没复苏就有这般神威，那暗中之人还敢来试探，他不怕死吗？”叶凡看着那散发赤红如血霞的恒宇神炉喃喃道。

    “情况不乐观啊，暗中之人恐怕也持有帝兵而来。”姜云神色凝重。

    姜云沉声怒喝，“传令下去，所有人高度戒备，胆敢有人靠近神炉，格杀勿论。”

    后半夜，星空深邃，璀璨星河流光溢彩。

    如此美景，却没有人去欣赏，所有人都在凝神戒备。

    “轰！”

    一股极道帝威朝化龙池横压而来，神威浩荡，震碎漫天星云。

