    比比东最终答应了和蓝诺的交易，帮他保密身份，武魂殿则获得蓝诺每年一万把沙漠之鹰的订单。

    确保比比东信守承诺的不是威胁与诚信，而是利益，弄死蓝诺，或者搞崩花果山，她的订单就没了，一年几十个极品魂环也没了，数量庞大的，几乎无穷无尽的粮食补给同样没了。

    没了这些，她怎么打一场碾压性的统一战争？没有这些，怎么对付被舆论洗脑，跳槽去魂师家族的众多魂师？所以武魂殿统一大陆之前，比比东基本不可能对蓝诺下黑手，就算这家伙毒舌，无耻，奸诈，阴险，但他手里的好东西太特么香了啊！

    花果山，回到这里的蓝诺，就开始了向日葵的扩大种植计划，有比比东帮忙遮掩身份，帝天想要调查出花果山与他有关，需要的时间就久了，只要他的分身带上面具，换上统一的制服，帝天只会以为是某个不自量力的人类组织，又打算把自己的爪子伸向星斗大森林，这种小事，在抓捕吸收了天梦冰蚕的小鬼面前，无足轻重，最多让几条杂鱼来解决问题。

    于是，花果山就迎来了一次空前的大发展……

    分身们使用第三魂技，比本体更加困难，本体一分钟就能召唤的坦克，他们足足要用半小时，就算是普通的AK47，M4A1，也要一分多钟，才能完成召唤，但架不住人多啊！

    只要一个七十二斩，就会多出众多的分身来，虽然战斗力一般，但用来生产武器再适合不过了。

    高台之上，蓝诺对着三千多集结在傲来城广场上的猿猴们宣讲：“在不久的将来，我们将面对的是一场真正的战争！一场针对星斗大森林的，扩张战争！

    我们的底线是，统一星斗大森林中所有的灵长类！将我们的同伴，天生就拥有高等智慧的种族，团结起来！

    我们要让这个世界知道，不只是泰坦巨猿，才是顶级魂兽，我们靠着智慧与勇气，同样能成为屹立于世界之巅的魂兽！”

    猫爷看着蓝诺在高台上慷慨激昂，一个字儿都没信，蓝诺会带着猿猴崛起这么离谱儿的事儿，脑子有病才会信。

    “你之前到底干了什么？还有那些被叫做枪的玩意儿是怎么来的？你给我说清楚！”猫爷抓了蓝诺的本体，脑子里全都是问号，自从星斗大森林核心炸了，这些问题就一直萦绕在他的心中久久不能平静。

    “虽然已经解释很多遍了，但既然是你问的，我就再说一遍好了，我呢，骗昊天斗罗，帮我猎杀一只百万年魂兽。

    结局你也看到了，猎杀成功，昊天斗罗则被看守百万年魂兽的大佬打成植物人。”

    猫爷听着蓝诺的描述，嘴角抽个不停，一句话里能蕴含这么多个槽点也真是辛苦你了啊！

    “至于说那种叫枪的东西，还有你之前看到的坦克，以及意大利炮，则是我的第三魂技，也就是这个！”说着蓝诺释放武魂，让天梦解除了对魂环颜色的模拟，顿时，紫色的第三魂环，就变成了璀璨的金色，不过蓝诺总觉得自己的金色魂环很没有逼格。

    离远了看，金色和黄色混在一起，不知道的还以为是三个百年魂环的low逼，这让蓝诺痛心疾首，哪怕是个紫色的魂环，和金色的搭配在一起，也好看不少啊！

    猫爷一时间还没有想到那么多，看着蓝诺身上的金色魂环，陷入了世界观的崩塌，之前蓝诺拿回十万年魂骨的时候，就崩塌过一次了，现在又多了个百万年魂环……

    去死吧！你丫的一定是开挂了！

    “总之呢！我们得在短时间内，统一灵长类，这期间必然会遇到不止一只十万年魂兽，我们的顶级强者很是缺乏，用人海战术必然损失巨大。”

    “所以呢？你看我干嘛？”猫爷头皮发麻，被蓝诺盯着，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “所以我们需要一个人作为诱饵，引诱十万年的敌人进入陷阱，你懂的！大量毁灭菇和C4制造的陷阱！这个诱饵必须要快！要能在十万年魂兽的追杀下逃跑，整个花果山，就没有比猫爷你更快的存在了！”

    猫爷：“……”

    他特么突然有点后悔小时候天天把蓝诺丢河里了，他现在有种躺在ICU，看着自家孽子签订同意安乐死的文件的感觉，当真是出来混迟早要还的啊！

    猫爷刚想拒绝，就看到蓝诺已经换成了分身，分身左手毁灭菇，右手C4，对着他露出灿烂的微笑。

    猫爷连连后退：“你不要逼我啊！我跟你讲！逼急了我什么都能做出来的！”

    蓝诺闻言邪邪一笑：“真的吗？我不信！要不然，你试试证明任意大偶数都可以写作两个质数的和？做得出来吗？”

    猫爷：“……”

    我的确做不出来！这玩意儿就特么没人做出来过！猫爷就算是陈景润转世，也特么不好使啊！

    最终，猫爷还是被迫接受了这个艰巨的任务，不过作为保险，蓝诺让一群分身在他的背后留下了绿叶标记，战斗之前，每个分身都背一块坦克装甲，猫爷一旦躲不开远程攻击，分身就飞雷神过去当人肉盾牌，分身本身很脆弱，但手里拿的钢板可结实的狠，百十块钢板，就算十万年魂兽也打不穿。

    在制定战术的时候，往往要以最坏的情况进行推演，但战争不会一直都是最坏的情况，猿猴们对现代武器的适应能力，远超他的想象，对战术的适应能力也很强。

    蓝诺显然低估了他们，这些猿猴在课堂上不学无术，那是因为他们觉得老师教的都是没用的东西，以至于蓝诺一直觉得，自己教的也是一群没用的东西。

    但实际上，每一只成年的猿猴，都最少活了一百年，更有甚者是千年万年的老油条，要是真的愚蠢，早就被残酷的自然选择淘汰了。

    对于生存，对于战术的理解，他们甚至比人类魂师还要更强，蓝诺一脸懵的看到，仅仅是十几天的训练，这帮猿猴就已经学会了使用三三制步兵战术，彼此掩护，对付擅长远程攻击的魂兽了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

