    大周疆域辽阔，共分九府。

    血杀门目前所在的西南区域，便位于南疆府。

    有着血杀门的推波助澜，有关伏龙谷的消息，在几日间就已经传遍了整个南疆府。

    真龙，可是上古神兽，可以说浑身是宝。

    无论是精血龙珠，还是身上的皮毛，甚至是骨头筋络，那都是罕见的宝物。

    不管是用来淬体提升修为，还是炼丹炼器，都有着极大的作用。

    可想而知，一处真龙陨落之地，有着多大的吸引力。

    南疆府的各大势力得知这个消息，也都是纷纷带人朝着伏龙谷所在区域赶来。

    在伏龙山脉边缘处的小镇，有着一间客栈。

    这段时间，客栈突然变得热闹起来，无数武者蜂拥而至，让得整个小镇都变得热闹许多。

    龙天宇坐在桌前，听闻四周关于伏龙谷的议论声，悄悄回到了房间。

    在房间中，还有着一人坐在此地。

    此人面白无须，一头白发，满脸皱纹，苍老得不成样子，时不时咳嗽几声。

    “玄老，你没事吧？”

    龙天宇连忙上前，倒了一杯茶水。

    对于眼前老人，龙天宇是发自内心的尊敬。

    是他将自己在皇城高手的围追堵截下，从宫中带出来的。

    也正是那一战，令得玄老本源受创，伤势在身，身子一天比一天虚弱，就连修为也是从紫府境界跌落到如今的灵海境。

    “我没事！”

    玄老微微摇头，露出一抹和蔼笑意。

    “都怪天宇……”

    龙天宇心中很是自责。

    自己随着玄老出来历练，遇到血杀门少主挑衅，一怒之下，将其斩杀，引来了血杀门的无穷追杀，差点出了大事。

    如果不是玄老出手，自己怕是已经……

    “对了，玄老，你知道那个女人是谁吗？我感觉她很想杀了我？”

    龙天宇想起了龙清菱，心中很不能理解。

    玄老沉默了一会儿，最终还是道：“如此年轻，便已经步入道基境界，身负皇道之气，有皇朝气运加身，且能够挡我一击，除了她，大周没有第二人了！”

    “是她？”

    龙天宇也不笨，几乎瞬间就确认了龙清菱的身份。

    大周第一天才！

    也正是自己同父异母的姐姐！

    不过，他对于皇室没有半分好感，对这个姐姐更是如此！

    那年七岁，他依旧记得，皇宫中无数高手追杀他的画面。

    那一夜，自己母后因此陨落。

    而那一群死士，也是为了保护自己陨落……

    整个萧家，也是被株连……

    自己这条命，可是无数条命换回来的！

    他暗暗发誓，一定要让整个大周付出代价，让那个男人，跪在自己母后坟前忏悔！

    “她怎么会认出我？”

    龙天宇如今十五岁，已经和之前大不一样。

    而且已经改姓，随母姓萧。

    两人之前虽同在皇宫，但皇宫中皇子皇女足有数百人，从未有过交集。

    怎么会认出来？

    “是龙无涯，他想杀人灭口！这些年来，一直未曾放过我，肯定是如此！”

    萧天宇眼中有着怒火升腾，将一切过错，都推到了龙无涯身上。

    否则的话，龙清菱怎么可能认出自己？怎么可能对自己有杀心？

    不过既然想杀他，那可没那么容易！

    “诶……”

    玄老暗叹一声，有些话他想说，但他知道，事到如今，多说无益。

    “天宇啊，老头子陪不了你多久了，未来的路，可都得靠你自己！”

    “无论你走上什么样的路，老头子只希望你，好好活下去。”

    “大周如今气势如虹，以你一人之力，想要报仇，难如登天……”

    “你娘临死前唯一的心愿，其实并不想你为了她报仇，也不想你一辈子生活在仇恨之中，她只想你……”

    “玄老，我知道！”

    萧天宇打断了玄老的话，面色难得严肃。

    转移话题道：“玄老，我不会让你死的，如今你是我唯一的亲人……”

    “对了，我刚才听说伏龙谷现世了……听说其中有着真龙精血……”

    “真龙精血，其中蕴含极为强大的生命力，若是玄老服下，修复本源也是有可能的！”

    想到这个，龙天宇心中变得火热起来。

    玄老只是摇头，“老头子时日无多，不必为我去冒险。”

    “真龙精血，岂是那么容易得到？”

    “呵呵，你有这份心思，老头子已经很欣慰了！”

    然而，玄老的话，龙天宇却是一句也没听进去。

    这伏龙谷中的宝物，他势在必得。

    接下来几天，客栈变得更为热闹。

    天空中，虹光漫天，极为绚烂。

    南疆府各大势力皆是骑着飞行灵兽赶来了此地。

    太玄门，七杀殿，星云阁，水月宫等一流势力皆是派出了门中年轻一代的优秀弟子前来。

    与之随行的，还有元丹境的几位长老。

    一是为了历练自家势力的年轻天才，二也是为了伏龙谷中的宝物。

    这可是个难得的历练机会。

    除了四大一流势力之外，其他诸如焚炎谷，离天宗等二流势力还有附近的千年世家也是来此。

    当然，数量最多的，还是那些无门无派的散修。

    但所有人，都几乎是要听从四大势力的命令，不敢造次。

    不过他们也都清楚，此次进去，大头始终都是四大势力的，他们能够喝点汤水，已经知足。

    在四大势力的组织下，所有人也是朝着伏龙谷所在的方向行去。

    一群人浩浩荡荡入山，所过之处，猛兽皆是退避。

    不一会儿，众人来到了伏龙谷前方的灵阵光幕。

    “这是封印阵！”

    四大势力中，不乏灵阵大师，一眼认出灵阵种类。

    “诸位，此阵怕是有着六品级别，想要破除，难度不小，还请诸位随我一起出手，研究破阵！”

    太玄门所在位置，一个身穿道袍的老者笑着开口。

    其他几大势力中，精通灵阵的长老也是走出人群。

    一番客套后，开始联手破阵。

    所有人看着这样一幕，都是满心期待，摩拳擦掌。

    萧天宇隐于散修之中，头戴斗笠，默默关注这一切，等待着大阵开启，随时进入其中。

    也在外界为了破阵而忙得不亦乐乎之际。

    龙清菱带着林逸早已经将整个伏龙谷的宝物收刮得差不多了。

    各种宝地，龙清菱轻车熟路，全部收入囊中，可谓是盆满钵满。

    这次目的所在的龙涎水，也是到手。

    林逸看了看储物戒中满满当当的天材地宝，神色有几分古怪，最终还是忍不住好奇，问道：“公主，你怎么知道这些宝物在哪里？”

    龙清菱显然早就知道林逸会问，丝毫不避嫌道：“呵呵，告诉你一个秘密，不准告诉别人！”

    “其实……我是先知者！”

