    

    想个办法？

    酒会举办方是A市商会。

    商会里的人知道，A市的经济命脉掌握在今天晚上在场的小部分人手里，所以设了一个安全检查，无可厚非。

    只是，商会的人没有想到，有些人不能过这些安全检查仪器。

    比如许佑宁。

    她怀着孩子，再加上她自身的病情，这种安全检查对她的身体有一定伤害。

    最关键的是，如果许佑宁从康家带了什么离开，很有可能会被安检系统识别出来，引火烧上她的身。

    就算穆司爵不开口，陆薄言也知道，这种时候，他最好出手帮许佑宁。

    问题的关键是，他要想一个什么样的方法，才能不引起康瑞城的怀疑？

    苏简安全程挽着陆薄言的手，他说了什么，她一字不漏的全听进去了。

    可是，他在跟谁说话？

    如果是穆司爵，那么问题来了——穆司爵躲在哪个角落？

    苏简安永远不到，穆司爵就在酒店对面的一所公寓里。

    坐落在城市黄金地段的公寓，进进出出都是在职场上游刃有余的年轻人。

    没有人知道，此时此刻，公寓七楼的某套房内，窗帘紧闭，客厅的大桌子上架着好几台电脑，十几个人围着桌子正襟危坐，不断地敲击键盘操作着什么。

    另一张桌子旁边围坐着四个人，看起来颇有领队人物的气势。

    几个人对着一张图纸，时不时指划一下，正在讨论着什么。

    穆司爵坐在沙发上，面前支着一台笔记本，笔记本上正在回放一段监控视频。

    监控画面上，一辆黑色的路虎停在酒店门前，紧接着，许佑宁从车上下来。

    穆司爵轻轻敲了一下空格键，视频就这么被暂停，许佑宁的侧脸定格在电脑屏幕上。

    穆司爵忘记有多久没有看见许佑宁了。

    以至于到了这种时候，许佑宁就在眼前，就在距离他不到三公里的地方，他竟然觉得不真实。

    他伸出手，指腹贴上许佑宁的脸颊，没有温度，只有电脑屏幕冰凉的触感。

    难怪不真实。

    许佑宁出现了，可是……她始终还没有回到他身边。

    阿光走过来，不解的看着穆司爵：“七哥，我们就这样在这里等吗？”

    穆司爵来到A市之后，阿光就一直呆在G市，帮穆司爵处理一些事情，几乎没有离开过G市半步。

    今天是个特殊的日子，他们说不定可以把许佑宁接回来，阿光觉得，他不能不来帮穆司爵的忙。

    于是，阿光提前处理好所有事情，秘密搭乘今天一早的飞机赶过来。

    和穆司爵会合后，阿光以为他马上就要撸起袖子大干一场，没想到会被穆司爵带到这里，守着无数台监视仪器。

    阿光一直都是实战派，这么干坐着……实在是太难受了，所以忍不住跑过来问了。

    “不是。”穆司爵淡淡的否认，“我们只是不能轻举妄动。”

    “……”

    阿光不知道该说什么，烦躁的抓了两把头发。

    他匆匆忙忙赶过来，就是要和康瑞城正面硬干的。

    虽然穆司爵强调了不可以，可是他好想轻举妄动啊！

    穆司爵没再说什么，继续播放监控视频，看见康瑞城和许佑宁进了酒会现场。

    他命令下属：“追踪康瑞城和佑宁，把能拍到他们的监控画面切换到我的电脑。”

    “是。”

    下属一边回应，一边运指如飞的敲击着电脑键盘，保证康瑞城和许佑宁走到下一个监控器的范围之后，他们可以在第一时间把画面切给穆司爵。

    没过几分钟，康瑞城和许佑宁就走到了安检口前。

    通过这道检查，才能真正的进入酒会现场。

    可是，许佑宁不能过。

    她怀着孩子，这些仪器对孩子有影响。

    为了许佑宁的生命安全，穆司爵已经决定放弃这个孩子。

    可是，此时此刻，他在许佑宁的肚子里，他还是一个鲜活的小生命，穆司爵不希望他受到任何伤害。

    再说了，安检仪器还有可能影响许佑宁的病情。

    穆司爵想也不想，拨通陆薄言的电话，要求他想个办法。

    他在三公里之外的地方，不能也不方便出现在酒会现场，只有陆薄言可以帮许佑宁。

    这时，电话彼端的陆薄言还在沉默。

    穆司爵迟迟没有听见陆薄言的声音，微微拧起眉，语气里多了一抹催促：“薄言？”

    陆薄言牵着苏简安，在距离安检口不到五米的地方。

    他已经观察了许佑宁好一会，这时不紧不急的笑了笑，示意穆司爵：“你看监控视频。”

    穆司爵的眉头依然紧蹙着，看向电脑屏幕。

    康瑞城和许佑宁并没有通过安检口，反而远离了，许佑宁不知道在和康瑞城说什么。

    许佑宁知道自己不能过这个安全检查，想自己解决问题？

    穆司爵目光如炬的盯着电脑屏幕，企图从许佑宁的嘴型分辨出她在和康瑞城说什么。

    可是，监控摄像头并不是高清摄影机，只能拍到许佑宁的身影，其他的什么都拍不清楚。

    穆司爵只能再一次拿起手机，对彼端的陆薄言说：“帮我盯着。”

    这一关，如果许佑宁不能自己跨过去，最后还是要陆薄言出手。

    无论如何，许佑宁不能出事。

    陆薄言倒也没有犹豫，很快就答应下来：“嗯。”

    酒店大堂内，苏简安一直挽着陆薄言的手，他说的每个字，她都听得清清楚楚，却越听越不明白。

    而在旁人看来，陆薄言分明是在和她说话。

    她竟然什么都听不明白，好像说不太过去。

    苏简安决定问个明白。

    她不动声色的拉了拉陆薄言的手，低声问：“司爵在哪里？”

    “现在的重点不是司爵。”陆薄言示意苏简安看向某个方向，“是她。”

    苏简安顺着陆薄言示意的方向看过去，一眼看见许佑宁。

    许佑宁消瘦了不少，腮红也遮挡不住她脸上那种病态的苍白。

    可是，不难看得出来，她骨子里的坚强和韧劲并没有因为病情而消失。

    她站在那里，背脊挺得笔直，目光依然凌厉冷静，仿佛只要有需要，她随时可以变回以前那个思维敏锐，行动敏捷的许佑宁。

    病情影响了许佑宁的身体情况，却无法改变她骨子深处的一些东西。

    这就是许佑宁啊！

    苏简安莫名的觉得感动，唇角不自觉地浮出一抹浅浅的笑意：“司爵在这里就好了。”

    陆薄言看了看苏简安，低声在她耳边说：“司爵不在这里，但是他看得到。”

    苏简安瞬间明白过来陆薄言的意思，眉眼藏着一抹雀跃：“那司爵看得到我们吗？”

    “当然可以。”陆薄言沉吟了半秒，话锋突然一转，“不过，他应该不会看我们。”

    “……”陆薄言说的好有道理，苏简安感觉自己就像被噎了一下，深有同感的点点头，“我也这么觉得。”

    陆薄言笑了笑，没有再说什么。

    苏简安已经蠢蠢欲动，拉了拉陆薄言的手，语气像极了一个要糖果的小女孩：“我可不可以去和佑宁打个招呼？我想知道她最近怎么样。”

    许佑宁一直和康瑞城说着什么，并没有注意到他们，当然也不会过来和他们打招呼。

    “可以，不过要等几分钟。”陆薄言说，“她现在有事。”

    “嗯？？”

    苏简安愣是听不懂。

    不是不懂许佑宁有什么事，而是不懂陆薄言怎么会知道许佑宁有事？

    他们和许佑宁隔着相同的距离啊，为什么她什么都不知道？

    难道陆薄言有隔空读心的本事？

    陆薄言以为苏简安是好奇许佑宁有什么事，示意她看酒会现场入口的安检门，说：“许佑宁要想办法避过安检门。”

    苏简安一点就通，恍然大悟道：“因为她怀孕了！”

    陆薄言看着苏简安，满意的笑了笑。

    苏简安以为陆薄言接下来就要夸她了，没想到他微微压低声音，说：“简安，我要告诉你一件事，你听清楚。”

    他的声音富有磁性，却掩饰不住那股严肃。

    苏简安也跟着严肃起来，郑重其事的点点头：“嗯，我在听。”

    “许佑宁要避开安检门不止她是孕妇那么简单。”陆薄言用只有他和苏简安听得见的声音缓缓说，“她很有可能从康家带了什么东西出来，康瑞城没有发现，但是安检会发现。”

    一旦被安检门发现，康瑞城也就发现了，许佑宁……在劫难逃。

    苏简安没想到事情会这么严肃，好一会才冷静下来，看着陆薄言：“我需要怎么做？”

    陆薄言特地把事情告诉苏简安，确实是因为有事情要交代给她。

    他没想到的是，苏简安居然这么快就反应过来了。

    果然是他深爱的女孩。

    “简安，你首先要保持冷静。”陆薄言牵住苏简安的手：“然后，你要想办法接近许佑宁。当然，许佑宁也会想办法接近你。”

    苏简安深吸了一口气，点点头：“然后呢？说重点啊。”

    陆薄言笑了笑，缓缓道出重点：“许佑宁接近你之后，你要主动和她发生肢体上的接触。”顿了顿，陆薄言又强调了一遍，“记住，你要主动。”        

