
　　“诸位！”

　　“晚上好！”

　　“今天是一年一度的武者交流会，也是我们江南省的一次盛会，这次交流会将会很多资源用来交易的，希望大家都能取得满意的结果！”

　　“规矩我就不多说了，今天晚上交易的乃是秘籍和武器，下面有请第一个拍卖交易之物！”

　　赵灵仙一袭白衣，出尘脱俗，气质非凡而带有一股冷傲之意，宛如一个下凡的仙子一般。

　　“好美！”

　　“真不愧是江南第一美女！”

　　“此女只应天上有，人间难得几回闻！”

　　“真的好美！”

　　“......”

　　赵灵仙的出现，让台下很多人都一阵感叹起来，感叹其美，简直貌美不可方物！

　　“秦少！”23sK.com

　　“赵小姐是不是很美？我没骗你吧？”

　　秦非身边，李若冰嘴角微微一翘，她露出了一抹笑意，哪怕是萧茹颜也没有赵灵仙美丽。

　　“嗯。”

　　秦非点了点头，赵灵仙确实很美，甚至比起萧茹颜都要漂亮，可是他今天可不是来找女人的。

　　他的目光盯着今天那些拍卖的物件，希望能淘到一件宝贝。

　　“今天第一件拍卖品就是飞虎枪，它是唐代名将李存孝使用过的枪，对于这个李存孝或者很多人都没听过！”

　　“他是唐末猛将，人称飞虎将军，几与西楚霸王项羽比肩，被誉为“将不过李、王不过项”。

　　“史书载其骁勇冠绝，常将骑为先锋，未尝挫败；从李克用救陈、许，逐黄寇，及遇难上源，每战无不克捷。”

　　“从这一段描述中，大家可以看到李存孝的勇猛！”

　　“而这柄枪正是他的杀手锏，起拍价格是一块武道石，现在开始拍卖......”

　　赵灵仙指着那柄枪介绍了一番，这时候让那些武器用枪的人都蠢蠢欲动，大家都是知道李存孝是什么人，那可是用枪着的膜拜对象。

　　“一块武道石！”

　　“两块！”

　　“三块！”

　　“......”

　　很快，就有人开始报价，而且价格飙升而上。

　　“少爷！”

　　“我......”

　　杨卧薪咬了咬牙，拳头一握，最后还是低声对秦非喊了一声。

　　飞虎枪正是他梦寐以求的宝贝，可是他此刻却是身无分文，唯一能帮他的人就是秦非了。

　　“怎么？”

　　“你想要？”

　　秦非看向杨卧薪，他可以看出杨卧薪对这飞虎枪的垂涎，这是来自内心的渴望。

　　秦非知道，要是给杨卧薪配套这柄枪的话，也许实力会直接提升一个小阶，能让他达到地级中期修为。

　　“嗯！”

　　“少爷！”

　　“实不相瞒，我现在使用的枪法正是李存孝李公的枪法，要是能让我使用这柄枪的话，我一定能将枪的奥义发挥出来的！”

　　杨卧薪激动的说道。

　　“好！”

　　秦非道。

　　他很快对主席台的赵灵仙爆出了一个令人惊异的数目。

　　“十枚武道石！”

　　“这飞虎枪我要了！”

　　秦非的话刚落下，让那几个想拍卖的武者立即露出了狠厉之色，没想到居然还有人和他们枪，这简直是不想活了。

　　“秦少！”

　　“你不要乱叫啊！”

　　“我只带了五块武道石，要是被拍卖会知道了，他们一定会严惩你的！”

　　李若冰扯了扯秦非的衣服，她希望秦非不要乱喊，不然会害死他的。

　　“李小姐！”

　　“我现在有武道石了，这是我今天晚上赚的，来路正当，你放心好了！”

　　秦非笑了笑，他将一个袋子打开了一个小口，给李若冰看了一下，让后者一下子呆住了。

　　“嘶！”

　　“这么多武道石？那该有多少？五十？八十？甚至一百？”

　　李若冰简直被震呆了，久久都不能回过神来。

　　“赵小姐！”

　　“我怀疑他根本就没有武道石，希望赵小姐能核实一下，绝对不能让人捣乱武者交流会！”

　　这时候，谢阳辉站了起来，他一抹冷冷的目光扫去，敢动他看好的女人，秦非就一定要死。

　　赵灵仙没有说话，她将目光看向秦非，随后又将目光看向李若冰。

　　“不用看了，这武道石看能不能支付这笔交易！”

　　秦非懒得与其啰嗦，他直接拿出了十块武道石放到了桌子上，这让谢阳辉直接无话可说了。

　　“十块武道石！”

　　“机不可失时不再来，还有谁叫加价的吗？”

　　赵灵仙对于秦非多了一份好奇，他居然能拿出十块武道石，貌似今天下午还在跟李若冰借呢！

　　她自然不知道，秦非就在之前销售了一批五行丸和预定了一批五行丸，不过她恐怕很快就会知道此事了。

　　“十一块！”

　　谢阳辉举手报价，只要是秦非想要的东西一定不能让其轻松获得。

　　“少爷！”

　　“算了吧！”

　　杨卧薪低声说道。

　　十一块武道石显然超过了他的预计，这么多的武道石恐怕能重新打造一把崭新的枪了。

　　“二十块！”

　　秦非眉头一皱，他目光一道寒芒闪过，直接再次丢出了十块武道石。

　　“该死！”

　　谢阳辉咬了咬牙，拳头一握，充满了杀意。

　　他并不是没有武道石，可是他过两天可是要交易破阶丸的，要是买这把破枪用来二十多快武道石，那破阶丸可怕就没有资格买了。

　　“二十块武道石！”

　　“第一次！”

　　“二十块武道石！”

　　“第二次！”

　　“二十块武道石！”

　　“第三......”

　　赵灵仙看向众人，这柄枪能拍二十块武道石也是算高价了，可是她正欲一锤定音的时候却是有人出声了。

　　“慢着！”

　　这个时候，拍卖交流大厅之中，一个鹅黄色衣裙的女子站了起来。

　　“飞虎枪！”

　　“我出二十一块武道石！”

　　“什么！”

　　“还有人加价？这柄枪真的有这么好吗？”

　　“就是！”

　　“有二十多快武道石什么样的枪不能打造？比这更加厉害的也能打造出来吧？”

　　“......”

　　现场一片惊异之声，不管怎么说这枪都是古代时候的东西了，比起现代科技制造的可能差了很多，也没必要花这么多钱去抢夺它的。

　　“少爷！”

　　“不要！”

　　杨卧薪深深的吸了一口气，他没想到秦非为了自己会这么疯狂，可是更加没想到的居然还有人加价。

　　“嗯？”

　　秦非眉头一皱，他自问与这个女人没有任何交恶，很明显那个女人就是故意刁难他来的。

　　“秦少！”

　　“那东西对你很重要吗？不然的话就算了，二十多块武道石已经是天价了！”

　　李若冰在一边也提醒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第151章满意的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 