    如果是其他的理由，妮可或许会有更多的质疑，她可是聪明的妮可。

    然而一旦涉及到吃，黄金巨蟒妮可的脑子瞬间就装满了浆糊，如果苏墨告诉她黄金巨蟒的肉非常好吃，说不定她都原意把自己贡献出来让苏墨杀掉。

    这样就可以做出来炭烤黄金巨蟒，等她刷新出来之后就可以美滋滋的吃自己的肉。

    来福用了三次小闪电，吃了好几颗魔法药丸，才把野牛王给杀掉。

    它杀和妮可杀，都一样的掉东西，但是问题在于怪物所掉物品的使用等级，一般来说，这个使用等级受两方面影响。

    一个是怪物本身的等级，五级的怪永远也不可能掉五十级的装备。

    另一个是击杀者的等级，来福击杀和妮可击杀，掉落的物品等级显然是不一样的。

    杀掉野牛王之后，来福跑过去看了掉落。

    一件白银装备就躺在地上。

    只有这么一件，没有第二件，也没有公会令。

    这真是一个悲伤的故事，不过也非常的合情合理，BOSS能掉一件白银装备就很不错了，掉蓝色也不稀奇。

    幸好是三十级的白银装备。

    牧师职业用的，虽然没带特效，不过基础属性还算可以，卖个两千块钱都不成问题。

    到时候问问火陵溪舞要不要。

    当然不会免费，苏墨不是看见美女就走不动路的色胚，给他几个兄弟和妹妹的东西他可以分文不收，但是他和火陵溪舞还没那么好的关系，打个招呼已经算不错了。

    “这东西我要了。”来福象征性的征求一下妮可的意见。

    黄金巨蟒妮可丝毫没有反对的意思，来福现在就是她的衣食父母，她迫不及待的拿出两个背包：“来吧，伙计，又到了干活的时候了。”

    “真是麻烦，真是怀念现代工业。”来福无奈的叹了口气。

    “现代工业是什么东西？”

    “唔，一种可以快速分割牛肉的东西，算了，并没有什么意义。”来福并不打算帮助一只巨蟒科普什么叫工业。

    倒是游戏里的世界，工业革命已经开始兴起。

    城镇开始出现大量的工厂作坊，大商人开始寻求自己的社会地位，开明贵族和保守贵族的矛盾日渐尖锐。

    按照科技生产力来看的话，差不多相当于十九世纪中叶的欧洲。

    不过，魔法、圣光、战斗职业、辅助职业等等游戏元素混杂其中，让有些地方比现实的工业革命时期更落后，而有些地方却更加发达。

    比如空间传送，空间背包，医疗……

    这边来福已经把一整头牛都分解开了，必须感谢这是游戏，他“只”花了一个多小时的时间。

    可惜它只能装备一个背包，八格的那个直接扔掉，装备上一个二十格的，另一个二十格的放在背包里，其他东西全部丢掉，这样就有了十九个格子来装东西。

    它的爪套一直套在爪子上收缩着，并不需要占用背包空间。

    有了十九个格子其实已经足够来福装走这里所有的东西了，毛肚、黄喉、牛舌、牛肝、牛蹄筋等等，来福甚至连牛鞭都装进背包里了。

    一件三十级装备，两个二十格的背包，一整头牛，今天的收获不是一般的丰厚。

    来福很满意的和黄金巨蟒妮可告别。

    妮可此时又开始哭唧唧，因为她又饿了。

    养不起，养不起！

    来福找到苏墨把他挖出来，一人一狼火速离开了这个地方。

    苏墨先是把东西都邮寄给苏小玖，然后带着来福去了科尼渔港，他打算找小铁匠帮忙看一下精灵之剑。

    这把精灵之剑来历很恐怖，可惜威力很可怜。

    苏墨进来的时候，小铁匠还在苦逼的制箭，虽然他的手艺很纯熟，可是面对如此庞大的数量他也有点吃不消。

    所以，看到苏墨这个罪魁祸首的时候他就不待见的转过了身。

    “咋跟个小媳妇似得，还生气了啊。”苏墨丝毫不见外，也不觉得自己哪里有得罪过对方。

    小铁匠不理会他，直到一把剑递到了他的面前。

    “这啥玩意。”

    “最近新得到的一把武器，帮我看看。”苏墨很期待的看着对方，希望对方能够立刻对自己顶礼膜拜。

    “什么乱七八糟的东西，别什么垃圾都往我跟前送行不行，没有武器的话你柜台上随便挑一把拿走。”一边说着，他随手就把苏墨的精灵之剑丢进了火炉里。

    苏墨快被吓死了，扑到了火炉上就把精灵之剑抢了出来。

    铁匠铺的火炉，那能是普通的火炉吗，即便是一瞬间的事情，苏墨也被烧了个半死，双手变成了焦炭，头发也被点燃了，而且还有逐渐蔓延的驱使。

    小铁匠看的目瞪口呆，随手提起旁边的水桶浇在了苏墨的脑袋上。

    苏墨的帅脸直接被毁容了，能吓哭小朋友的那种，他的手已经无法动弹，不过依旧紧紧地抓住他的精灵之剑。

    “一把生锈的铁剑，你有必要这么宝贝吗？”小铁匠还很诧异呢。

    “生锈的铁剑？你再仔细看看，这是生锈的铁剑吗？”苏墨咬牙切齿的吐字，如果不是为了长远的箭矢供应，他铁定要把索尼塞进火炉里。

    “确实是生锈的铁剑啊。”小索尼一把拽过精灵之剑。

    顺便还撕走了苏墨手上的一块皮肉，去除表皮后的苏墨散发着诱人的肉香，两只手差不多真的已经熟透了。

    “我怎么可能带一把生锈的铁剑跑过来找你，你觉得我很闲吗？”苏墨快被气死了。

    “不管你这把剑有什么名堂，至少在我的眼里它就是一把生锈的……”小铁匠突然收住了口：“等等，为什么这些锈迹一点都没有被损坏？”

    他刚才可是把铁匠丢进火里了，就算苏墨抢救的再快，火炉里的火也会对锈迹产生煅烧影响。

    然而，之前原本有的铁锈，一丝都没有少。

    小铁匠家里世代铁匠，而他也是从小打铁到大，就算只扫一眼，他也能记得住几处明显铁锈的大小、排列、色泽……

    这些都没有任何变化！

    “这可是精灵之剑，你懂个屁，怎么可能烧的掉铁锈！也不对，如果铁锈都不会损坏，那么一旦耐久没了，能否损坏这把剑呢？”苏墨觉得自己的脑子已经成了浆糊。

    一定是被烧坏了。