    楚小天不是嗜杀之人，但同样也不是迂腐之人，在这个实力为尊的世界之中，拳头大就是道理，人家既然已经想对你下死手，他也就没有什么再让人好过的想法。他体内的尸毒在他的操控之下，顺着指甲刺破程于虎的掌心，直接侵入他的体内。

    尸毒，在数量较多的情况之下，可以让人丧失神智，成为一个僵尸。在不能吞噬生灵气血来抑制尸毒的情况之下，还会在短时间里将一个人侵蚀得神形俱灭。而数量较少之时，尸毒拥有的作用，就是侵蚀。别看楚小天实力不强，但他体内的尸毒，对同境之中的人来讲，却是一种致命的东西。除非本身拥有着克制尸毒的灵力存在，否则，那些尸毒，就会将人体内的血肉慢慢的全部腐蚀掉，到最后，将一个大活人直接变成一具血肉消融的枯骨。

    这两个结果，无论是哪一个，都可以从中看出尸毒的恐怖之处。事实也完全证明了这一点，程于虎的双掌掌心，之前还仅仅是一道指甲大小的紫色伤口，可就是在楚小天躲避其他两虎攻击的这么短短几个呼吸时间里，他的半个掌心，就已经都是青紫之色。掌心中的那一道小小伤口，此时也犹如一张大嘴一般的张着，丝丝的脓水从中缓缓逸出，深入灵魂的剧烈疼痛从那伤口传遍程于虎全身，让他忍不住的一阵阵颤抖，差不多就要满地乱滚了。

    程于虎双掌被废，跟个普通人差不多，而楚小天，也没有放过他的打算，躲过另外两人的攻击，依旧向着他扑来。他无力反抗，只能忍着钻心的剧痛飞退，同时，向着他的两个大哥求救。

    “混账小子，给我纳命来”青木三虎中的另外二虎同时怒喝，全力的朝着楚小天攻击，程大虎不再用双掌对敌，他拨出前上背着的一柄巨剑劈斩而下，程家二虎手的一根漆黑的铁棒也呼啸有声，扫向楚小天的双脚。

    楚小天嘴角挂着一丝冷笑，对于两人的攻击视而未见，这三个大汉，实力比他要强，但毫无疑问的，他们的速度，是根本不可能跟他相比的。两人的攻击还没有落到他身上，他就已经到了程于虎的面前。

    冲着他露齿一笑，不理会程于虎眼中的惊骇，楚小天的拳头毫不停歇的砸向程于虎的面门。

    “啊……”的一声惨叫，程于虎被楚小天这一拳给砸了个满面开花，鼻子完全的塌陷了下去，眼中闪动着惊骇的光芒。他怎么也想不到，楚小天这个看起来像野人一般的家伙，居然会如此的狠，最重要的是，实力也比他们想像中的要强大得多。

    楚小天可不管这家伙心里怎么想，他身形丝毫未停，趁着程于虎身体受力后倒之时，又一脚踢在他的背上，巨大的力道几乎将程于虎这大块头给踢成两截。不过，这程于虎炼体八阶的实力也不是假的，楚小天这一脚并没有让他丧命，但受了这样的重击，又中了楚小天的尸毒，程于虎离死也不是太远了。

    “混账，我们跟你不死不休”程于虎的两个大哥看着生死不知，倒地不起的程于虎，双眼瞬间通红，彻底的疯狂，一柄巨剑跟一根巨大铁棒化成两张黑色巨网罩向楚小天全身。

    两个陷入了狂暴之态的炼体八阶强者，其恐怖的程度不用多说，两人的兵器砸得这街道乱石飞滚，劲风四射，站在街边的其他闲人尽数闪开，生怕被这两个疯子的攻击给沾上。

    楚小天的脸色也变得凝重起来，身形不断的闪动，靠着灵活的身体躲避着两个疯狂家伙的攻击，炼体八阶的两个修炼者，以他现在的实力想要对付，那是根本没有可能的事情。之前的程于虎，主要是因为大意，被楚小天体内的尸毒侵入，失去了战力，才被楚小天给弄得这么凄惨。要是两人一开始就硬碰硬对战的话，此时躺在地上的，有很大的可能就是楚小天。

    一切都发生得太快，从程于虎对楚小天耍小动作到现在他自己躺在地上，也就那么几个呼吸的时间而己。夏雪到这个时候才算是明白发生了什么，她娇声的喝斥，想要楚小天跟程于虎的两个兄弟停下手来。只是，他们已经杀红了眼，一心想要给自己兄弟报仇，哪里还听得进夏雪的话，手中的兵器依旧是如影随行的朝着楚小天身上的要害招呼。

    楚小天左突右闪，躲避着两人的疯狂攻击，这两个杀红了眼的家伙，被他们的攻击碰一下，那就算不死，也会脱上一层皮，这个，楚小天心中无比的清楚。

    夏雪阻止不了三人，只能在一旁急得团团乱转，生怕楚小天会被这两个已经陷入疯狂的家伙伤到。她想要过来帮忙，但面对两个炼体八阶的高手，她实在是没有任何的胜算。好在楚小天身形灵活，这两个大个头，想要伤到他，一时之间，也不太容易，使她微微的放下心来。

    只是，人家毕竟是两个人，所谓双拳难敌四手，两人之前处于暴怒之态，攻击几乎没有章法。在攻击了楚小天半天都没有起到效果之后，两人平静了下来，不再跟在楚小天的身后胡乱攻击，而是慢慢的散开，呈合围之势，将楚小天缓缓的逼到一边。

    楚小天打斗的经验完全无法跟这两个八阶的家伙相比，之前没有发现两人的意图，等到自己退到一个墙角，无路可退之时才发现了自己的处境。

    “小子，敢伤我兄弟，你给我去死吧”手持铁棒的程二虎一脸的狞笑，手中的铁棒带着呼啸的破空之声向着楚小天的脑袋砸来。手持巨剑的程大虎也一脸的冷笑，手中的巨剑横扫过来，向着楚小天拦腰斩去。

    楚小天脸色大变，在两人的夹攻之下，他现在无路可退，连躲避都成了问题。两个攻击，只要一个落实，他就只有死路一条。关键时候，他也顾不得其他，身体一侧，不退反进的向着前方扑去。

    这完全就是一副送死的样子，看得一旁的一夏雪又是忍不住的一声尖叫。只是，话音还没有落下，让她欣喜的一暮出现在她的眼中，楚小天的身体，在那柄巨剑斩到他之前倒到了下面，巨剑没有将他腰斩，只是将他的头皮给削掉了一块。至于那根敲向楚小天脑袋的黑铁棒，则砸到了后面的墙上，将那墙壁给砸出一个大洞来。

    巨剑斩空，没有让楚小天丧命，但几乎是在楚小天身体落地的同时，巨剑又再次的折转回来，向着倒在地上的楚小天斩去。那个铁棒也如一根天柱般的砸落，一剑一棒，犹如一个十字，将楚小天的所有退路尽皆封死。

    楚小天避无可避，他面如死灰，心中满是懊丧，没想到自己好不容易的到了这么一个地方，又遇到夏小雪这么一个极品美人，今天却要死在这个地方，让他的一切都成空。

    “啊……你们住手，不能杀他，要不然，我不客气”夏雪尖叫一声，身形一闪，就向着楚小天这边扑来。手中的长剑也铮的一声冲出剑鞘，洒出一片寒光，向着两个大汉罩去。在楚小天面临丧命的一刻，她也把那程大虎两人那炼体八阶的实力给忘到了一边。

    只是，她自己非常的清楚，就算她忘掉自己跟程大虎两人之间的实力差距，时间上也没有可能让她救出楚小天。

    就在楚小天跟夏雪两人陷入绝望之时，一个人影却是突兀的出现在了楚小天的面前，手中的一柄长刀上挑而起，将程大虎跟程二虎两人的兵器挑上半空。

