    雅竹长老上前，将所有东西都收集起来，送到了林夜面前。

    虽然他们也有出力，但是这东西该如何分配，还真得林夜说了算，若是在这个时候看见宝物眼红了，那基本上就凉了。

    能够与林夜合作到现在，几人也都不是傻子，林夜的身上具有莫大的能量，之后能走到什么地方，获得什么样的宝物，都说不准。

    林夜扫了一眼。

    一共有六枚树魔之心，这种被称之为树魔之心的能量晶石，林夜神识探查一番，大致能感应到，能量精纯程度，不亚于八品丹药！

    不过林夜倒是不感兴趣，这种东西，说白了你可以吸收，但毕竟是一种特殊的灵力，若是吸收多了，会残留在你的体内，将来有什么样的影响都说不清楚。

    就好像修炼毒功的人，吸收一些毒物来增强功力，久而久之，自身也会成为一件毒物。

    此外还有一对木质的护腕，看着应该是一件防御性的法宝。

    这木质护腕是分别从一尊木雕兽身上爆出来的，两个凑成了一对，目光从上面掠过。

    剩余一件，总算是吸引了林夜的目光。

    “这是乌木灵根，九品灵药，这灵气的程度，至少是五十万年份的！”

    “这乌木灵根归我，其余的东西，你们自己分配吧。”

    林夜直接将乌木灵根收取。

    此物极为难得，五十万的年份，更是一个极强的分水岭，虽然说植物的寿命看上去无穷无尽，但也总归有命数所在。

    所以能够活到，攒够五十万年份能量的九品灵药，数量也极为稀少。

    才刚来到窥天洞府内这么一会儿，就收获如此丰富，倒是让林夜暗自点头，这里是来对了。

    看来后续还有不少的好东西，就看有没有足够的实力闯过去了。

    赤洛心等人，听到林夜的话，也不客气了，直接将剩下的东西进行了瓜分。

    “这一对护腕于我无用，老夫只相信手中的鱼竿，那树魔之心，我分三枚，没有意见吧。”

    余潜也是有一说一。

    毕竟余潜出力多，用处大，并且也仅仅要走了，三枚树魔之心，根本算不得过分。

    甚至还让赤洛心两人占了便宜。

    毕竟这一对护腕，一看就不简单。

    并且看样子，应该这一批宝物之中，最为珍贵之物。

    “那就多谢前辈了。”

    赤洛心也不客气，直接将一对护腕，还有两枚树魔之心统统收下，其中一枚树魔之心也交给了雅竹。

    雅竹连连摆手。

    “宗主，使不得，您是我赤乌宗的未来，这些东西，给老身也是浪费。”

    在雅竹长老看看，若是这树魔之心用在她的身上过于浪费，唯有将资源集中起来，放在宗主身上，才能够让赤乌宗发扬光大。

    “师尊与我客气做什么，如今您也是突破在即，若是我宗能够多一位归墟二境的长老，也是我赤乌宗的福气。”

    赤洛心不由分说，将东西塞给了雅竹。

    实际上雅竹长老的天赋也不算差，但是在教导赤洛心的时候，将大部分的资源都放在了赤洛心的身上。

    竭尽心力的想要将赤洛心给培养成，宗门的未来。

    如今能够看见赤洛心的成长，对于她而言也是极度的欣慰。

    “呵呵，都这么谦让，不让把东西都交给我吧。”

    “看来你们还真的拥有地图，若不然怎么会在我们前面。”

    大阵破去的同时。

    前后也出现了两条道路，一条路是来路，另一条路则是前进的路。

    林夜凭借窥天宝卷的提醒，直接来到了此处，应该算是试炼之路的中间位置，所以形成了快人一步的局面。

    众人目光看了过去。

    只见四道身影出现在路口。

    为首的，正是先前在入口处遭遇的花臂男子。

    不过最开始这些人是五人的阵容。

    如今走到这里，却只有四人。

    显然受到的伏击也极为惨烈。

    但是从四人的目光中，并未看出丝毫的悲伤，反而有着一丝兴奋。

    虽然死了一个同伴，但是刚才的收获也不少，并且死了一个，分的人变少了，对他们任何人来说，都是好事儿。

    只要死的不是自己就行。

    “现在将东西交出来，倒是可以留住性命，否则……”

    为首的花臂男子。

    周身玄力缓缓释放，一股强悍的气息随之而来。

    身边也有着十几道空间裂纹出现。

    其余三人，也都尽皆释放出自身玄力气息，形成了一股恐怖的气势，笼罩着前方林夜等人。

    “杀了。”

    林夜语气淡漠的道。

    一句话就已经让余潜等人，纷纷动身。

    “小竭泽术！”

    “天乌耀炎！”

    余潜与赤洛心，几乎同时出手。

    施展招数，瞬息之间缠住了对方，除花臂男子外的三名手下。

    这三人的修为不弱。

    但是加起来也不是余潜与赤洛心的对手。

    花臂男子一惊，对方竟然掠过了他，简直就是自寻死路，若是余潜出手对付他的话，那么战况倒是会有所模糊，一切都将不确定。

    可如今余潜对他避而不战，而去攻击他手下几人，那就怪不得他了。

    先斩杀眼前的少年。

    不知为何，林夜虽然年纪不大，但是却给了他一种，非常不妙的预感，总感觉这林夜的身上，有着诡异之处。

    不过这一分忌惮很快就要消失，因为在他的刀下，无人能够生还！

    一步踏出，周身气息飞速凝聚，这一刻他犹如一柄雪藏已久，终于出鞘，光芒万丈的宝刀。

    霸道的刀气，带动了将近二十道的空间裂纹，在此刻轰然斩向林夜。

    轰！

    一刀之下，天地覆灭。

    覆天斩！

    花臂男子已经感觉到了，这是自己最为巅峰状态的一刀，凭借这一刀，他足以一刀斩杀，归墟三境。

    轰！

    一道赤红色的能量罩，挡住了花臂男子的刀锋。

    “什么！”

    修罗血甲，纹丝不动。

    在花臂男子，引以为傲的招数面前，林夜的修罗血甲，竟然未能掀起半分波澜。

    下一刻孽鬼剑已经是诡异点出。

    唰！

    一剑，竟然穿透花臂男子周身护体的空间裂纹。

    在他的脖子上留下了一道细痕！

    嗤！

    脖子被一剑划开。

    下一刻，一道锁链，将之身体缠绕，紧紧的束缚住！

    这一刻，花臂男子明白，为何实力最强的余潜，竟然主动的绕过他。

    因为，林夜才是最强的存在！

