    苏陌望着眼前丰盛的美食，逐渐陷入回忆。

    八岁那年，他跟爷爷还生活在高墙之内。在他的记忆中，高墙内都是崭新富丽的房子，环境十分优美，就连空气都是清新的。

    可是突然有一天，爷爷就偷偷变卖了所有资产，隐姓埋名连夜逃离了高墙。

    原因也很简单，不知道得罪了谁，经常有人在自己家门口游荡和窥视。

    本来父母出车祸身亡，这件事情就已经让爷爷耿耿于怀了，更不要提这些年来，发生的怪异事情了。

    因为担心会出事，就逃了出来。

    最后在这里定了居，置办了大量的产业。

    而每年的生日，爷爷都会带自己来这里吃饭。

    至于那面所谓的高墙就是隔绝富人和平民的围墙，已经存在了上百年了。

    三百年前这个世界爆发了无比惨烈的核战，大量的人死亡，大地，空气，海洋都被辐射污染了。

    到了战争末期，饱受灾难洗礼的各国，终于意识到了战争的最后，没有谁是胜利者，于是便握手言和了，并且成立了松散的联邦体系，用来商讨和解决各国的矛盾。

    明确的拒绝战争，以拥抱和平为宗旨。能够用谈话解决的矛盾，绝不动武。不能的话也都使用别的方法来解决，其中包括虚拟游戏对抗。

    因此这个世界的游戏产业十分发达。

    然而战争的阴影，还是没有那么容易褪去的。虽说世界和平了，所有国度共同在努力治理环境，可是残留的辐射如同跗骨之疽，困扰着所有人。

    所有野外的动植物和海洋生物辐射值超标，基本上没人食用。

    不过好在科技的大爆发，人工合成技术得到突破。其中淀粉可以通过人工大量合成，猪鸭牛羊等等家禽，可以通过激素培养，实现快速生产。

    至于蔬菜可以通过无土化学培养，但是由于绿色植物会积蓄污染，所以要采用无污染的淡水培养。

    这也导致一般平民消费不起。

    全民进入吃肉的时代，在这个时代肉制品是最为廉价的。而无污染的蔬菜和人工无污染饲养的食材，成为最顶级的存在。

    同时由于大和平的来临，贫富差距暴涨，各国诞生了数不清的富人和财阀。

    不同阶级的矛盾越发的严重。

    为了避免不必要的冲突，以及大幅度降低焦虑，眼红，暴力和犯罪的事情。所有富人和财阀集中在每座城市中心，建立了高墙。他们生活在高墙之内，享受着这个世界上最好的一切，没有特别的事情，就不会踏出高墙了。

    而外面的平民，如果没有特别的事情也不会进入高墙，两个极端阶级的矛盾因此缓和不少。

    但是也造成了两者科技的代差，整整差了一个时代。

    另外高墙的存在意义，不只是约束双方的活动。同时也是对财阀的自我约束，严禁财阀随意的收割下面人的韭菜。

    对于外部的平民，国家也进行大量福利发放，所有的民众接受的教育都是免费的。当然好坏还是有区别的，会直接影响到日后的发展。

    这个时代的每个人，都会包分配到工作。但是由于科技发展，重活基本上已经都被机械和人工智能代替了，大部分的工作都很轻松，工资也是不错的，足够养活自己，最后还能剩余一点点，不过想要发财那是不可能的。

    因为大部分人的工作时间都是恒定的，一天只能够工作四个小时。等你下班后，就算你想要兼职，也找不到其他工作，因为很少。

    这个世界的科技产物那么多，剩余的钱根本就不够花销。

    工作完的人又无所事事，为了避免他们在街上游荡，成为动荡的因素。

    因此各国大力推行各种娱乐，这其中就包括游戏。

    ......

    这时，一阵轰鸣的炸街声响起！

    轰！！！

    三辆还不错的二手跑车，一个漂移，潇洒的停在赵记饭店门口。

    随后一个头发炸裂，染得金灿灿的青年，穿着花衬衣从车上走下来，拿起几张钞票扔给旁边的一名收费的大爷。

    “看好老子的车，别让人剐蹭了，赔不起的！”

    “好嘞！”

    ......

    说完那名青年带着一帮小弟走进赵记饭店。

    “张武大哥，选这家伙饭店绝对没错。这附近就这家伙店味道最好，等会妹子肯定满意。”

    “行吧！老板！”

    张武很张扬的喊道。

    “来了，来了。”

    赵叔笑着走上去招呼道。

    “听说你这里菜做的不错，一会隔壁大学放学了。我女朋友要过来吃饭，你这有什么好吃的。”

    “牛肉，羊肉，猪肉，汉堡，炸鸡，海鱼，样样都有！”

    张武听完后，吧唧下嘴，不太满意的说道。

    “怎么都是肉，就没有素的吗？”

    “哎呦，哪有那东西啊。”

    赵叔笑着回应道。

    这时候张武不经意瞥到旁边苏陌桌子上的食物，眼睛一亮说道：“那些不是吗？”

    “额，那些是别人预订好久才弄来的，真没有。”

    “真扫兴，每样招牌菜来一份。”

    “好的，没问题。”

    赵叔爽快的应道。

    张武冷不丁多瞥了苏陌一眼，这小子挺奇怪，对着那么好的饭菜，却在发呆。

    随后他便找个地方坐了下来。

    没过多久，一名打扮十分时尚的学生妹走了进来，娇滴滴的喊道。

    “张哥。”

    “哎呀，小雯你总算来了，我都等了你半天了。”

    张武站了起来，心情十分愉悦伸出手将妹子拉到身旁坐下。

    “这不刚放学么，我就第一时间来了。”

    小雯有点小抱怨的回道。

    “哥哥我懂，你看我点了这么一大桌子好吃的在等你呢。来来告诉哥，想吃什么，我给你夹。”

    张武殷勤的问道。

    “哎，怎么天天都是肉。这把人家都快吃胖了，人家要吃青菜。”

    小雯有些不高兴的抱怨道。

    “哎呀，我也知道青菜好吃，问题是那东西少的可怜，而且还死贵的。”

    张武赶紧哄道。

    “什么呀，那边不是有人在吃吗？怎么就没有了。”

    “那是人家很久前预定的，一时间哪有啊。乖听话，下次哥给你准备。”

    “我不要，我就要吃青菜，你不是说你在这边混的多好，什么都能够办到。怎么别人都能吃到的东西，我就吃不到了。”

    小雯直接把筷子往旁边一扔，脸往旁边一扭，一副十分生气的样子。

    旁边小弟错愕的看向大哥，他们知道嫂子的脾气不太好，但是没想到会当众让大哥脸上挂不住。

