    老者的神情与语气，无不显露出错愕之色。

    因为他第一眼，就看出了桌上两株药草颇为不凡，散发出淡淡的灵气。

    定睛一看，方才发现是化瘀草。

    而且老者不用想，也能知道是这个男人带来的这两株草药。

    老者刚刚还以为对方拿了萝卜当人参，来这里装蒜，只是为了讨他孙女欢心，结果一看这东西，他就震惊了。

    居然还真是高年份化瘀草！

    而且这两株草药，还不是普通的高年份化瘀草，比他所需要的品质还要好上一大截。

    “爷爷……这就是林寨主带来的药草。你看看怎么样？”

    闻言。

    老者走上前去，仔细揣摩起这两株草药。

    不禁暗暗咂舌，已经可以称得上是非常少见的灵药了。

    特别是化瘀草这种普通草药，生长成灵药的几率，可以说是极低的，因为这种药草的性状，非常的不稳定。

    安奈下心中的惊讶，老者平静道：

    “这两株草药，到是颇为不凡。”

    慕容雪喜道：“爷爷，用这两株药草作为引子，来治疗您的旧伤暗疾，应该是够格了吧？”

    “嗯，确实是符合条件了。”

    老者点点头，他虽然不喜欢林云这个山匪，但也实事求是道。

    “那太好了！”

    慕容雪有些安奈不住喜悦之情。

    因为老者对药物的需求，非常的严格，他既然说了合格，那肯定是没问题了。

    “咳咳……”老者严肃道：“就是不知道，这位寨主，打算以什么价格，卖给我们呢？”

    老者可不相信，对方是轻而易举就得到这个东西，应该也是付出了不少代价。

    以山匪的行事风格，肯定不会做亏本买卖。

    所以他想知道对方的条件。

    若是太过分，就算是这灵药放在他面前，他也不会触动一下。

    例如说，对方想要用这灵药作为条件，来换取他的孙女或是求亲的话，他是肯定不会同意，甘愿自己死去，也不会让孙女落入贼手。

    而看这个山匪头目，可能就会有这层意思。

    毕竟孙女的自身条件，他心中有数。

    “呃——送给你们了。”

    林云简单明了道。

    “啊？”老者愣了一下，以为是自己听错了。

    “你说是要送给我们？”

    “是啊，准确来说，是送给您的孙女，慕容雪，因为之前我和她做过约定。”

    林云点头道。

    “是的，爷爷，寨主之前就说要送给我们了。”

    “这……真的是无条件赠送？不要报酬？”

    老者有点不信。

    “那是自然，君子一言，驷马难追，我虽然不是什么君子，但也是说话算话的，自然不可能反悔。”

    听林云这么说，老者有些愣住了。

    这个灵药，可是价格不菲啊，如果单纯为了讨自己孙女欢心，这未免太下血本了。

    但对方信誓旦旦的样子，却让人觉得不像会反悔。

    “既然如此，那老夫就多谢阁下了。”

    接受了别人的馈赠，老者的态度缓和了几分。

    毕竟不能对方送了东西，还冷声冷气的，像是别人欠你的一样，老者是一个非常懂得知恩图报的人。

    在他的教育下，下一代也是如此。

    当下，老者走到桌前，拿起了两株化瘀草，细细观看。

    突然间。

    “这……”他发出了一声惊呼：“这颗不是普通的灵药，竟然是入品灵药！”

    慕容度拿起了那颗黄阶下品的化瘀草，双目放出精光。

    “真的吗？！”

    闻言，慕容雪也站了起来，一起查看这颗化瘀草。

    很快，她就看到了两株草药的不同之处，其中一颗，上面有着一道灵纹，这是入品呈现出来的改变。

    看着他们震惊的样子，林云也有些震惊。

    原来，这入品灵药，这么罕见的吗？

    竟然让爷孙两像是看到了什么惊天大宝贝一样。

    “呃，请容在下问一句，这入品灵药……很珍贵吗？”

    林云弱弱的问道。

    老者看了他一眼，笑道：“我看你是什么都不懂啊……不过也对，不然怎么可能，随便就拿这宝贝出来送人。”

    “咳咳……”老者轻咳了一声：“入品灵药，即使是放在百草阁之类药草大商会，也是不多见的，而且售卖的价格，都是极高。”

    “哦……原来如此。”

    林云惊诧道。

    看来，他还是低估了灵田的作用了。

    “看阁下是不知道东西的价值，才轻易相赠，老夫就不受了，你还是把这东西收回去吧。”

    老者淡然道。东西是好，但是他不会接受这种不义之财，他非常有原则性。

    林云却是摇了摇头：“我竟然说了要送，就不会反悔，哪怕它是一颗仙草，送出去了，也是别人的了。”

    “什么？！”

    老者对林云的气概，颇为欣赏，这样有原则的青年，真是当世少见了。

    {慕容度的好感度提升}

    忽然，在林云的眼前，出现了一道提示。

    竟一不小心，让老人家对自己改变看法了。林云有些没有想到，他并没有打算刷对方好感度的。

    “寨主如此气概，真是当世少见。”

    老者赞道。

    林云摆了摆手：“缪赞缪赞。”

    慕容度问道：“就是不知寨主这两株灵草，是从哪里得到呢？”

    林云自然不可能把灵田的秘密告诉他，随口答道：“是在下于深山中采集。”

    “哦？那一定是，非常凶险的地方，想必是人迹罕至，危机四伏……或是位于悬崖峭壁，深渊幽谭……”

    在老者的想象中，如果是在野外采集，一定是去了这些很危险的地方，不然不可能找到。

    这时，慕容雪也出来应和道：“是啊爷爷，您看这两株灵草，是不是都受到了外部伤害？想必是在采集的时候所致，灵药这种易携的东西尚且如此，那采集灵药之人当时的处境，可想而知！”

    “唔……非常有道理。”

    老者点了点头。

    林云：“……”

    林云有些无语了，自己那有他们想的这么厉害，就是在田里收的，眼瞎踩了几脚。

    “呃，在下在采集的时候，的确是费了一些功夫，但……并不值得一提。”

    林云笑了笑。

    年轻人这种不骄不躁的品质，被老者看在了眼里，心里的评价，又不由的高了几分。

    {慕容度好感度提升}

    林云的眼前，又传出来提示。

    让他有些惊诧，这老头的好感度，也太容易刷了。

    一开始，他还因为对方会很敌视自己，甚至因为绑架过慕容雪，把自己扫地出门，但是现在……嗯……

    “姐姐，是谁来了？”

    这时，忽然在屋外，传来了一道稚嫩的少年声。

