    “不是谁都像你这样。”乔潋反驳。

    乔父威严的脸上露出几分铁青，似动了怒，但很快又被他压回去。

    他点了烟，吞云吐雾片刻，才问他：“你喜欢那个老师？”

    乔潋被戳穿心事，面上微微慌乱。

    好在他一直垂着头，乔父也没看清。

    “我没有。”

    他指甲狠狠的掐进手心里。

    不能让他知道……

    乔父冷笑，从旁边的文件袋里拿出一叠照片，朝着他扔过来。

    照片从空中纷扬落下。

    乔潋看见照片上的画面。

    初筝牵着他从街上走过……

    四周的景致都被虚化，他和那个女生的身影，格外清晰。

    乔潋呼吸一窒。

    好一会儿才咬着牙道：“你跟踪我！”

    乔父：“你是我儿子，我关心你最近的动态，这不算跟踪。”

    乔潋心底不安：“我的事不要你管。”

    乔潋转身离开。

    几个保镖不知何时站在门口，拦住他的去路。

    “我给你请了家庭老师，以后你就在这里上课。”

    乔父的声音从后面响起。

    乔潋脸色一变：“你要软禁我？”

    乔父挥手，保镖立即上前，想要搜乔潋的身。

    乔潋哪里肯让他们搜，直接动了手。

    乔潋身手不错，可他身体不太好，力气耗得特别快。

    而且乔父这些保镖，都是特别厉害的人，乔潋一个人哪里能打赢他们。

    乔潋很快就被保镖按在地上。

    身上的手机钥匙都被收走。

    “带回房间去。”乔父挥手。

    乔潋被押着往楼上走，关进房间里，房门落锁的声音格外清晰。

    “乔宏你放我出去！”

    乔潋大力拍门。

    “你自己好好反省反省。”乔宏的声音从外面传进来：“你身为乔家的人，喜欢一个比你大那么多岁的老师算怎么回事？你不要脸我还要！”

    “我喜欢谁关你什么事，你凭什么管我的事！”

    门外没有人在回应他。

    乔潋拳头砸在门上。

    可惜不管他弄出多大的动静，外面都是一片死寂。

    乔潋转身去看窗户。

    然而房间的所有窗户已经被处理过，房间里没有任何可以利用的工具。

    乔宏是做好这一切，才去接他回来。

    -

    乔潋被关在房间，试了所有办法。

    他出不去，也没人进来。

    他不去学校，老师应该会知道……

    不……

    老师不能来。

    乔宏什么都干得出来。

    乔宏将他关在这里，让他好好反省。

    可是乔潋不觉得自己需要反省什么。

    他就是喜欢老师。

    他得离开这里。

    咔——

    乔潋往门口看去。

    房门被保镖推开，一个女生站在外面，有些谨慎的往里面望。

    “请。”

    保镖做个手势。

    女生慢吞吞的走进来，她刚进来，后面的门就关上了。

    女生往房间里面走，然后就看见窗台上的少年。

    女生眼底闪过惊艳之色。

    这个少年好漂亮。

    “那个……你好。”女生给乔潋打招呼：“我……是你的家教老师。”

    乔潋坐在窗台上，眸光沉寂的看着她，女生打招呼，他直接移开视线，看向窗外。

    女生尴尬的站了一会儿，深呼吸一口气，从背包里拿出资料：“那我们开始上课……”

    哗啦——

    女生看着炸开在脚边的玻璃碎片，耳边响起少年冷漠的声音：“离我远点。”

    -

    “小阮。”校长站在外面叫初筝。

    初筝正看手机，乔潋没来上课，也没请假……

    听见校长叫自己，她放下手机，出了办公室。

    校长道：“小阮老师，乔潋家里有事，需要请假一段时间，我跟你说一声。”

    家里有事？

    初筝冷声问：“什么事？”

    校长也不知道，是乔父的助理亲自来请的假。

    校长想了下：“乔潋身体一直不太好，之前也请过几次假，应该没什么大问题，小阮老师不用太担心。”

    “……”

    校长叮嘱完初筝，抱着枸杞保温杯离开。

    初筝回到办公室，给乔潋打电话。

    关机。

    出事了！

    初筝按照定位器，在一条街上找到乔潋的手机，明显是被人扔在这里的。

    乔潋住哪里来着？

    初筝赶到乔潋家，按半天门铃也没人开，初筝直接翻进去，里面空荡荡的，没有人。

    不慌。

    乔潋应该不会出什么大事，毕竟王者号都还没开始嚷嚷。

    初筝这么一想，果然冷静不少。

    但是人在哪儿？

    初筝让人先去查学校的监控。

    “阮老师，你在这儿干什么？”

    陆洲开着拉风的机车停在初筝面前，带着几分疑惑和奇怪。

    初筝见过陆洲，自然认识。

    “乔潋不见了。”

    陆洲皱眉，摸出手机打电话。

    手机在初筝手上响起。

    陆洲怪异的看她。

    “我在街上找到的。”初筝道。

    “被绑架了？”陆洲顿时惊悚起来。

    初筝：“不是，乔家来学校请假了。”

    陆洲似乎想到什么，表情有些难看起来：“乔家有不少房产，我去别的地方找找。”

    “我跟你一起。”

    “……”

    陆洲想了下，没有拒绝。

    陆洲带着初筝去那些房子找，但是房子里都是空荡荡的，没有找到乔潋。

    “还有吗？”

    “我知道就这么多。”陆洲拧眉：“还有没有别的，我也不清楚。”

    他是陆家的人，不是乔家的。

    陆洲打电话询问别人，有没有见过乔潋，或者乔潋的消息。

    初筝站在旁边烦躁不已。

    手机铃声忽的响起，初筝看一眼来电，接通。

    “老板，查到监控，乔潋上了一辆车，我已经把照片发你手机里了。”

    初筝立即翻开手机。

    照片里的车初筝并不认识，但陆洲认识。

    “那是乔叔叔的车。”

    初筝让人顺着那辆车，一直查监控，看那辆车去了哪里。

    然而结果有些不如人意，那辆车很快就没踪迹，追查不到。

    “是乔潋父亲带走乔潋的？”初筝问陆洲。

    “应该是。”陆洲点头。

    既然是乔父干的，那就好办。

    抓人去。

    初筝气势汹汹的去乔宏公司。

    结果乔宏带人出国出差去了，不在国内。

    “……”

    王者号一直没动静，初筝怎么叫它都没反应。

    王者号没反应也证明一件事，至少乔潋是安全的。

