    顾非有种扭头就走的冲动。

    神特么八度空间！

    靳小年你个王八蛋，我一个大老爷们你给我接这种广告？

    “顾非，你来啦？”

    林瑾刚化完妆，看见顾非，打了声招呼。

    顾非沉着脸：“来了，但是我现在想走……”

    “你不能走。”

    林瑾说道：“我们签了合同，再说了这个厂家之所以会赞助《浪漫满屋》，正是因为你？”

    “因为我？”顾非不信。

    林瑾认真的点头道：“就是因为第一期……你给我熬的红糖姜茶……”

    妈了个鸡儿。

    原来根源在这。

    可是为什么赞助商不是生产姜或者红糖的厂家？

    顾非看了林瑾一眼，估计大概率靳小年会同意签这份代言，林瑾在里面起了很大的作用。

    不然以靳小年的胆子，绝对不敢这样欺上瞒下。

    昨天电话的时候，她可真是滴水不漏。

    此时绿布和摄像都已经准备好了，顾非只能跟着工作人员先进去化妆。

    他注意到林瑾穿的是一条粉色的少女心爆棚的裙子。

    长发卷的蓬松，发尾中间还绑着一个蝴蝶结。

    “要不要搞得这么粉嫩？”

    顾非撇撇嘴。

    不过他既然知道是八度空间卫生巾的广告，自然也就知道这款产品主打少女系列，所以会有这种打扮并不奇怪。

    他就是有点担心自己。

    还好。

    等化妆换完服装出来之后，他照了照镜子，并没有太恶心的画面出现。

    勉强可以接受。

    但是他仍然想不通，这个卫生巾广告，他一个男人怎么拍？

    导演似乎看穿了他的疑惑。

    解释道：“为了突出我们产品和其他卫生巾产品定位不同，再加上两位在节目中的温馨互动，我们特意设计了一段广告剧情。”

    “一会林小姐你就躺在那边的床上，演出痛经的感觉。”

    “顾先生你这个时候会出现，发现了林小姐痛经，然后出去买了卫生巾。”

    “林小姐用过之后身心舒畅，然后你们就伴着音乐翩翩起舞。”

    “两位还有什么疑问吗？”

    顾非：“我无FUCK说。”

    林瑾摇摇头：“没意见。”

    导演继续说道：“两位放心，我们是专业的拍摄团队，后期制作的时候，我们也会将背景做的很漂亮，你们在音乐中跳着优美的华尔兹……”

    “对了，你们会跳华尔兹吗？”

    顾非：“……”

    我不想会。

    ……

    拍摄很快开始。

    顾非做了一个决定，既然林瑾做了初一，就别怪他做十五，更何况，这也是一个可以调节林瑾抑郁症的机会。

    第一个场景是林瑾在床上痛经的画面。

    场务打板：3……2……1，艾克申。

    林瑾躺在床上，眉头微皱，双手捂着小腹，摆出优美的姿势，即便痛经的时候依然美艳不可方物。

    导演很满意。

    “卡！”

    旁边传来一个声音吓了他一跳。

    “谁喊的卡！”

    他猛的回头，这才看见喊卡的是顾非：“顾先生，你这样喊会打乱拍摄进度的。”

    “不好意思，不好意思。”

    顾非连忙道歉，说道：“我就是觉得顾乔演的不对，痛经的表情应该狰狞一些，痛的死去活来那种才真实，她这样演太浮夸了。”

    导演：“……”

    林瑾：“……”

    顾非继续说道：“还有，她的口红太浓了，需要擦一点，显得憔悴一些。”

    说完，

    他走上前，用大拇指直接擦掉林瑾的口红。

    导演愣住了。

    场务愣住了。

    林瑾也愣住了。

    还可以这样？

    导演无语的说道：“陆先生，我们这是要拍给观众看的，一脸狰狞的合适吗？”

    顾非想了想：“好像不合适。”

    导演松了口气：“不合适就对了，来来来，化妆师给林小姐补个妆，咱们重新来一条。”

    场务再次打响了板子。

    林瑾再次做出皱眉的表情。

    “卡！”

    导演这次不用回头也知道是顾非了，无奈的问道：“顾先生，又怎么了？”

    “我就是感觉虽然不用演的狰狞。”

    顾非淡淡的说道：“但是也不用像她现在演的这样，好像怀了孩子却不知道他爸是谁啊？”

    林瑾：“？？？？”

    她翻身坐了起来：“要不你来给我示范一遍？”

    顾非摆摆手，说道：“那哪行，我又不来大姨妈，我哪知道痛经什么感觉。”

    林瑾给了他一个大大的白眼。

    拍摄再次继续。

    好在顾非没有再捣乱，导演这次亲自喊了“卡”之后，长长松了口气。

    太特么难了。

    第二幕是顾非来接林瑾参加舞会，却发现林瑾饱受痛经折磨，然后突然发现窗户外面有一家八度空间专卖店，于是给她买了一包卫生巾回来。

    顾非一脸的无语。

    尼玛的还有八度空间专卖店？

    老子怎么从来都没有见过。

    这个剧本谁写的，有没有点常识啊！

    他看了一眼手机上的时间，两次耽搁下来，也已经快接近中午了，他寻思一会还要处理自己上热搜的事，便没有再恶搞下去。

    顺利拍完买卫生巾的剧情之后。

    接下来是顾非和林瑾在华尔兹音乐中跳舞。

    这是他们两个第一次跳舞。

    贴的很近。

    顾非甚至能够看到林瑾绯红的双颊，就连握着林瑾的手都隐隐出汗。

    华尔兹优美的音乐声中。

    两个人翩翩起舞。

    导演在一旁满意的点头，他觉得这两个艺人的专业素养还是很出色。

    “不错，等到了后期，我再给你们脚下配上雪白的卫生巾，你们在上面优雅的舞姿和卫生巾互相衬托，效果一定很棒。”

    顾非嘴角一阵抽搐：“……”

    刚刚和林瑾酝酿起来的情绪，顿时一点感觉都没有了，一副生无可恋的表情。

    这一条也过了。

    广告终于拍摄完毕。

    导演第一时间递上自己的名片，激动的说道：“两位拍摄广告是我做了这么久导演以来遇到最专业的两位艺人，这个广告的效果一定会非常好！以后要是有什么广告，我一定第一时间联系二位。”

    顾非皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。

    还是别了。

    你也是我混了这么久的演艺圈遇到的最最最鬼才的导演。

    我再也不想在卫生巾上跳舞了。

    ……

    拍摄完毕之后。

    顾非和林瑾坐在休息的椅子上。

    顾非瞪了林瑾一眼。

    林瑾抿了抿嘴。

    “我发一条微博。”

    顾非决定还是办正事，说道：“一会你帮我转发一下。”

    “好。”林瑾点头同意。

    顾非拿出手机，将视频编辑好。

    然后配上这样一句话发了出去：“黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它来寻找光明。”

    林瑾看见他发了之后，直接转发了，并配上同样的话。

    一缕阳光从窗外照了进来。

    嗯，没错，又要火了。

    “顾非，我想尝试直面过去，你能帮我吗？”林瑾忽然低声说道。

    顾非愣了愣。

    然后嘴角露出一抹微笑：“好。”

    只要你说，只要我能做。

