    “谢谢！”

    肖若若感激的道谢。

    “方恒哥哥想要找什么书？这里很大一部分的书我都看过，可以帮忙的。”

    方恒有些惊讶，扭过头看向肖若若，“真的？你全都看过？”

    “嗯……”肖若若低着头，“就是一部分看不太懂……”

    “我想找和魔药学相关的书籍，能帮我吗？”

    “嗯，我记得，和魔药学相关的书籍一共有三本。”

    “魔药学你也懂？”

    “魔药学是神秘学的一个分支向，和炼金药粉的制作也有点相关，我学过一些。”肖若若有些害羞，她走到另一侧书架上，“不过魔药学和炼金学制药属于不同的分支，炼金方面以激发单一药物特性和纯化为主。”

    “哦……”

    方恒随口答应着，表示完全听不懂。

    肖若若走到书架边上，踮起脚尖，从书架上依次拿出两本书。

    “奇怪了，应该还有一本的……怎么找不到了呢……”

    肖若若找了一会儿，小声嘀咕着。

    “咳咳，没关系，有两本就够了。”

    方恒心说剩下那本还在第八区没空带回来呢。

    走上前，方恒从肖若若手里接过两本书籍。

    手腕一翻，其中一本书便消失的无影无踪。

    “诶？好厉害，方恒哥哥是怎么做到的？”

    肖若若睁大了眼睛，一脸的好奇。

    “嘘。”方恒竖起一根手指，小心的看了看门外，“一个小魔术，不要告诉孙管家。”

    ……

    “行动彻底失败。”

    将整份最新情况报告看完，联邦第七区主负责人寇淮将报告放在手边，低头思索。

    他想过方恒会胜，但没想到过方恒居然可以胜的这么轻松！

    整个战斗过程中方恒和他操控的丧尸甚至都没有露面，轻轻松松就击败了第七区游戏工会的联军。

    第七区那些玩家公会的实力绝对不弱！

    从报告上来看，缘溪镇拾荒者军团的整体实力出现了爆发式的增长。

    一切都和方恒有关。

    寇淮沉默着。

    他感觉到了巨大的压力。

    寇淮从没想过会从单单一名玩家身上感觉到这么大的压力。

    第七服的主线任务绝不容有失！

    为了得到第七服的最终归属，寇淮为此已经付出了十几年的时间！

    他绝不允许任何人将胜利果实从他手中抢走。

    寇淮食指轻扣着桌面，俨然已经将方恒当成了一个真正的对手来看待。

    “程雅，白天时候你都在帮方恒运送药材物资，对吗？”

    程雅忽然被上级叫到面前汇报工作，不禁有些紧张。

    “是的，长官。”

    “之后呢？药材运送进入仓库之后方恒又做了点什么？”

    “拾荒者军团对仓库的保密看守非常严格，很难进去调查……”

    程雅说着停顿了一下，想到了什么。

    “继续说下去。”

    “昨天罗什本来是准备趁着夜晚对缘溪镇玩家庇护所发起突袭，后来被方恒阻止，早上的时候罗什带人去过仓库一次，出来之后罗什就变得非常亢奋，立刻带着拾荒者军团倾巢而出。”

    寇淮听后明白过来。

    问题大概率就出在这批药材上！

    方恒依靠着从他们联邦手中得到的药材，之后通过某种方式，大幅提升了拾荒者军团的整体实力。

    想要阻止方恒，就必须要想办法先切断药材方面的供给。

    令寇淮觉得有点不爽的是，这批物资居然还是他交给方恒的。

    没想到它们居然成了方恒对付玩家的手段。

    养虎为患！

    寇淮抬头问道：“小陈，给方恒的物资还剩多少？”

    站在一旁记录的一名联邦士兵翻阅了一下清单，汇报道：“长官，还剩大约一半的药材还没来得及输送过去。”

    “立即停止对方恒的药材供应。”

    “是！”士兵问道：“上级那边……”

    “最近游戏中拾荒者军团实力大增，第七区临时进入警备状态状态，物资紧急，告诉上级和方恒，这批药材我们需要多一点时间来准备。”

    “明白！”

    寇淮又看向程雅，“还有你，立即停止帮助方恒运送药材，另外我需要你在游戏里二十四小时紧盯方恒动向，有特殊情况立即汇报。”

    “是！”

    “还有，暗黑骑士团囤积药材的具体坐标点位置。”

    陈雅心里一怔，抬头迎上寇淮的目光。。

    她察觉到到了，寇淮一定是感觉到了威胁。

    联邦也要咱暗中对方恒下手了！

    “缘溪镇区域54189，27111。”

    “去吧，盯紧了方恒。”

    “明白！”

    等到程雅离开，寇淮又将目光移向身边的联邦士兵，“我们不方便出手，把和方恒在通往暗黑骑士团消息漏给陶云磊，他知道怎么做的。”

    ……

    “方恒，对不起，非常抱歉，因为接到上级命令，拾荒者军团短期内实力大幅增强，考虑到对拾荒者军团玩家的威胁，为了保护第七区民众安全，第七区进入紧急状态。”

    “在紧急状态下，原本答应你的药品暂时无法继续供应，一旦恢复正常，我们会立即给予你药材的供应。”

    “嗯……紧急状态……”

    方恒听着一时间并没有怀疑，只是心里有点嘀咕。

    联邦这次的反应动作怎么这么快？

    还是说第七区的联邦总指挥业务能力很强？

    联邦那边少了一半的药材物资，那就相当于少了一半的药剂物资补充。

    亏了一大笔贡献度！

    “另外我们也需要二十四小时紧盯着拾荒者军团的动向，无法继续帮你运送货物。”

    “哦？神赐药剂你们也不要了？”

    “上级下达的命令，我们也很为难。”

    “算了。”

    方恒摊摊手，拿出一瓶低阶神赐药剂丢给程雅。

    “辛苦大半天了，报酬就给你们吧，以后有机会继续合作。”

    程雅和其他两名联邦玩家互相看了看。

    她们没想过方恒还会照付给他们报酬。

    “谢谢。”

    “没事。”

    方恒摆摆手。

    他对程雅几人无法继续帮忙这件事倒并不在意。

    毕竟送货这种事情总不能一直靠着程雅帮忙，而且他发现了，光是依靠程雅三个人运输药材还是有些不靠谱。

    他之前大大高估了程雅几人的送货能力，按照目前这个效率，他们三个估计得花个一周时间才能送完货。

    为了改善这个局面，方恒已经有了新的计划。

    正想着，远处传来几声卡车喇叭的鸣笛声。

