    贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他点了点头，沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我的长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”

    呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。

    雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”

    呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名。”

    雪夜大帝淡然道：“不过，如果我没看错的话，这次令孙他们的对手似乎全都是四十级以上的魂宗。”

    呼延震愣了一下，他根本就没想过自己宗门的弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。

    此时听了雪夜大帝的话，他的目光才落在水柔等人身上。立刻发现正如雪夜大帝所说的那样，水柔等人全部都是四个魂环，尤其是宁荣荣，朱竹清等人身上那黑色的第四魂环更是格外引人瞩目。

    就在贵宾席上几人针锋相对的同时，五块比赛台上的预选赛都已经正式开始了。

    处于水柔等人面前的七座肉山并没有一上来就发起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。

    他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都会带给观看者极大的压力。

    “退。”

    作为队长的水柔低喝一声，领着独孤雁等人缓缓后退。这一次，她并没有指挥队友们直接发动攻击。而是选择亲自出手，发动了一下试探性攻击。

    空气中的水分子开始凝结，随后化作一个个水球，带起呼啸的风声。朝着不断逼近的象甲学院众人袭去。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    水球不断的轰击在象甲宗众人身上。

    但是令人惊讶的一幕出现了，水柔释放出的水球尽管只是随手而为，但是论及攻击力。哪怕就是四十多级魂宗想要接下也没那么简单。

    结果这几颗水球轰击在几个大胖子身上，竟然只是让对方停顿了一下，下一刻，仍然若无其事的慢慢向前走去。

    水柔有些惊讶，通过这简单的试探她立刻发现了很多东西。这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身肉体的力量减少魂力的消耗，同时，肉体与魂力结合之后，就能迸发出更加恐怖的力量和防御。

    由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，就令水柔等人两旁所能施展的空间变得越来越小。对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的发挥出来。

    这也是为什么象甲宗七人没有急于快速推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。

    防御的另一层含义是耐力。

    这七名象甲宗弟子远不是那天的巴达克学院所能相比的，看到对手全员的魂力都达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。

    面对着对手的层层逼近，独孤雁等人都没有惊慌，每个人都提聚着自身的魂力静静的等待着队长水柔下达命令。

    “雁子，用蛛丝！”水柔忽然低声道。

    独孤雁没有废话，直接周身魂环一亮，随后从手腕处开始喷射出长长的蛛丝，但是却并没有射向敌人，而是面对着自己人。

    一条条蛛丝缠绕在众女腰间，除了孟依然和白沉香两人以外，其余人都在腰间缠上了一条长长的蛛丝。

    “依然还有香香，接下来就看你们的了。”水柔转头望向两女，笑着说道。

    “嗯，交给我们吧。”

    两女点点头，随后自信满满的道。

    首先是白沉香，只见她尖尾雨燕附体，后背上长出了一对翅膀，接着探手抓过宁荣荣朱竹清叶泠泠三女递来的蛛丝。随后背后双翅一展，整个人冲天而起！

    接着是孟依然，只见她第三道魂环亮起！随即在背后猛然生长出一对透明的翅膀，正是源自凤尾鸡冠蛇的飞行魂技，让她也拥有了飞行能力。

    在长出翅膀后，孟依然伸手接过水柔和独孤雁两人递过来的蛛丝，随后提起一股气，背后双翼猛然扇动。整个人快速向上飞起，手中长长的蛛丝也是逐渐拉直，显然是打着直接把两女带上天空的主意。

    “轻身。”

    这时候水柔还不忘提醒道。

    闻听此言，腰间系着蛛丝的众女同时深吸口气，提聚起自己的魂力，让身体尽可能的变得轻灵起来。

    很快，孟依然和白沉香两人，竟然就这样手拖着蛛丝，将其余五女连带着给带上了天空。

    以两女此时五十级的魂力体魄，拖着几个人飞上天空自然是不在话下。

    而水柔等人突然腾空飞起，顿时引来观众席一阵惊呼。从预选赛开始到现在，虽然也曾经出现过几名拥有飞行能力的魂师，但绝对没有一个会像她们这样，两个人带着整队飞了起来。再加上这个队伍里都是美女，顿时就引起了许多人的注意。

    原本水柔等人与象甲学院这场比赛就吸引了超过百分之六十的观众，此时更是几乎将所有观众的视线都集中了过来。

