    曲盼儿一瞧，也马上看出端儿，怏怏站了起，缓步来到墨奕怀旁边，默不做声。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨奕怀收敛起内心的真实想法，换一张笑脸地看向墨连城，“八王弟，过去的事，也就过去了。虽然我现在已经是太|子，但我们毕竟是有着血缘关系的亲兄弟，未来就应该同舟共济，和睦相处，对不对？”不摆太|子的谱，以我来自称说出这一翻话，也足够说明诚意。

    即使当上了太|子之位，他最顾忌的那人，仍然是墨连城。

    暂时杀不了，那就只能试着拉笼。

    墨连城淡然地端起丫鬟刚彻的新茶，细细品了一下，笑道：“太|子殿下，此次前来，就是来跟本王说这些？”

    曲盼儿暗暗瞥了一眼墨奕怀，似担忧地道：“妾身是听说四妹今日醒来了，所以就请太|子殿下抽空陪妾身过来八王府探望一下。”

    “太|子妃知道的倒是挺快。”墨连城意有所指在看向曲盼儿。

    曲盼儿扯扯笑意，赶紧掩饰道：“四妹的事情，身为姐姐的，怎么会不关心？”

    “哦？”墨连城挑眉一笑，意味深长。

    曲盼儿微显尴尬，淡笑地问着墨连城，继续卖|弄亲情，“我们今天来，就是想看看四妹，不知八王爷，给否提个方便？”

    “不必了。她人就一个，看了也还是她。”墨连城直接拒绝，出言也淡漠，比面对墨奕怀还要冷上三分，不留一丝情面，摆明不待见曲盼儿。

    “八王弟倒是对八王妃看得紧，连她亲姐姐来，都不能见上一面？”墨奕怀冷笑一声，口吻带着一丝讽刺。

    墨连城换上浅笑，坦然接受，从容道：“不够，本王看得还不够紧。不然，怎么会让她上一个街，就会突然撞来一辆马车，甚至晚上连她的雪院也会出现杀手。太|子殿下你说说，本王能怎么办？”说这话时，他冷冷的眸华划过曲盼儿。

    他不是要不了这一个女人的命，而是暂时留着。

    她说过，以后会陪她们玩玩的……他有点期待，她会怎么玩？

    墨奕怀一听，顿时，阴沉的眸光转向曲盼儿，她竟然还派了杀手？

    倏地，外面传来急促的脚步声。

    墨靖轩人未到，声先到，“八哥，我来要个特赦令，八嫂醒了，我想去看看！”他刚跨进前厅的门槛，视线除了看到墨连城外，也扫到了屋里的另外两个人，脚步只是停顿了半会，还是继续迈了进去，笑道：“原来太|子殿下跟太|子妃都在啊。”

    “你来干什么？”墨连城蹙眉问。虽然语气不怎么样，但脸色总算是多了股人味。

    “看八嫂啊。”墨靖轩答得随意，直接步到刚刚曲盼儿坐的次位，干脆地坐下来，丝毫没理会还站着的一男一女，俊美的脸上有点谄媚道：“八哥，特赦令！我想看看……就、就一刻钟？要不，半刻？一会？半会？行不行啊？”

    “刚刚你不是从雪院的方向过来么？”墨连城反问。