    第一千二百八十一章 谋福利   

    原本在三方的直播间当中，所有的人听到可可提出了这个话题的时候，大家都是很兴奋，都比较期待的。

    

    毕竟之所以会有这么多的人在这里看着，本身除去杨凡自带的流量热点之外，这个双方之间的赌约也是一大看点。

    

    现在这么快就迎来了大家最想要看到的部分，所以自然而然的也是让的直播间当中的弹幕又再一次热烈的开始讨论了起来。

    

    现在很多的人也都已经根本就并不纠结可可到底是有没有真的被打哭了的这个问题了。

    

    然而也就在很多的人都在激烈的去讨论着应该要去提出来什么样的条件的时候，杨凡的这番话也是直接就让所有人都傻眼了。

    

    一时之间三个直播间当中将近十几万的人却一条弹幕都没有，所有人都被他这语出惊人的话给震傻了。

    

    “你……你认真的？”

    

    别说是直播间当中的那些网友了，就算是可可此时此刻其实也都是有些根本就并没有反应过来。

    

    毕竟这么好的一个机会，如果说换做是其他的男生的话那肯定是会想着趁机去搞一点福利，或者说是提出一些比较过分的要求啥的。

    

    其实可可也都是早就已经做好这样的准备了，但是现在杨凡居然也就仅仅只是让她开摄像头露脸直播？

    

    就这？

    

    感情这么多网友期待了这么久，你就提出来这么一个条件？

    

    难道就不怕被广大男同胞网暴吗？

    

    “怎么了？

    你很为难吗？”

    

    听到可可的这个语气，杨凡一时之间也是有些拿捏不定了，因为这就是他在这么短的时间之内所能够想到的唯一一个条件了。

    

    真要提其他的他一时之间也想不出来有什么好的，总不可能要求让人家给自己送一个皮肤吧？

    

    “呃……这个倒是没有，我就只是问一下你确不确定而已，毕竟机会就只有这么一次哦！”

    

    不知道为什么，听到杨凡所提出来的要求却仅仅只是这么简单的一个条件的时候，可可居然还稍微感觉到有些许的失落。

    

    原本还以为应该会是一些比较过分的要求，或者说是穿什么服装看之类的东西，可是没有想到居然会这么简单就能够做到的东西。

    

    而这个时候直播间当中的那些网友们，很快也都是反映了过来直播间当中的弹幕，也是又再一次的变得活跃了起来。

    

    “k神三思啊！”

    

    “我靠！这么好的一个机会，难道你不想干点别的吗？”

    

    “这难道就是直男的脑回路吗？”

    

    “不要啊！换一个吧！”

    

    “一人血书跪求jk露脸！”

    

    “相比较于jk装而言的话，我还是更加中意女仆装！”

    

    “直接当老婆不香吗？

    露脸又不能干嘛，对吧？”

    

    “谁说露脸不能干嘛呀，露脸可以冲呀！”

    

    “我去！奖励哥啊？”

    

    “看什么jk和女仆呀，看黑丝或者白丝不香吗？”

    

    “黑丝+1！”

    

    “嗯……我觉得洛丽塔也是不错的！”

    

    “让她表白吧！”

    

    “低俗！难道不应该考虑一下我们k神的终生大事吗？”

    

    “k神啊！该为兄弟们谋福利了！”

    

    “……”   

    因为此时此刻主场是可可以及杨凡两人这边的了，所以辣辣的直播间人气基本上都跑到他们两个的那一边去了。

    

    很多的人都是在刷屏让杨凡不要那么草率的去做决定，毕竟机会也就仅仅只有一次而已，这次要是错过了的话，那就没有这么好的机会了。

    

    其中有不少的人都在教唆杨凡让可可穿jk或者黑丝白丝各种服装露脸啥的，而也有不少人想要让可可给杨凡当老婆之类的都出来了。

    

    “咳咳！你那边应该也是能够看得到弹幕的吧？”

    

    杨凡看着这些弹幕，此时此刻也是忍不住老脸一红，有些尴尬的问了一下可可。

    

    “嗯！可以看得到呀，怎么了？”

    

    “你有jk或者黑丝之类的东西吗？”

    

    此时此刻杨凡很清楚，除去自己的那些粉丝以及很多看热闹的路人之外，肯定也是有着自己认识熟悉的人在直播间当中看着的。

    

    就好比林冉冉，陈薇儿苏溪之类的……   

    所以在说完了这句话之后，杨帆很快又立刻一本正经的对着自己的直播间解释道。

    

    “兄弟们不要故意去带节奏什么的啊，这真的不是我想要去看，只是在给大家谋福利而已！毕竟这也是都是你们自己要求的。”

    

    杨凡不解释还好，这一解释很快直播间当中的人也都是直接就开始纷纷刷屏起来了。

    

    “不用解释了，k神，懂的都懂好吧！”

    

    “没事没事，大家都是男人嘛！”

    

    “解释就是掩饰！掩饰就是事实！”

    

    “男人本色嘛，没事！”

    

    “嘿嘿！k神我挺你！”

    

    “kk没想到你居然是这样的人！”

    

    “借口！明明就是自己想看，还用兄弟们来当借口！”

    

    “虽然说我也想看，但是这次我还是站在兄弟们这边！（手动狗头）”   

    “lsp！”

    

    “色批头子kk！”

    

    “……”   

    林冉冉倒是还好，但是此时此刻的苏溪以及陈薇儿则是被直播间当中的弹幕节奏给带的多少有些已经沉不住气了。

    

    虽然说在学校当中她们也都是光环十足的校花，有很多的追求者也好，但是这样的光环肯定是不足以和网红主播相提并论的。

    

    毕竟出了学校，其实哪怕就算是她们再怎么优秀也好，也并不会有几个人认识她们。

    

    但网红主播就并不一样了，本身全网的知名度就比较高，这么多的粉丝量摆在那里，这换做是谁肯定都是拒绝不了的。

    

    这也才是为什么很多的人都会喜欢主播的真正原因。

    

    两人都是喜欢杨凡的，虽然或许这并不是他自己真正的本意，就单纯只是为了给直播间当中的兄弟们谋点福利，然后搞一搞直播效果的人气也好，但再怎么说这也是通过他自己的口所说出来的，所以两人此时的醋味自然都是比较大的。

    

    不就是JK吗？

    

    无论是苏溪也好还是陈薇儿也罢，实际上两人也都是有很多套这种服装的，毕竟女孩子嘛都是比较爱美的，各种短裙制服自然也都是比较多的。

    

    如果真正要说没有的话，那应该也就是丝袜了……   

    所以两个女生此时此刻其实也都是已经决定好了，等看完他的直播之后就去下单买点黑丝白丝或者渔网之类的……   

    

