    “想要让一个人痛苦，就要夺走他最在意的东西。”

    宋先生真的是一个敏锐的人，即便罗顽顽完全没办法给他任何反应，他却总像是能明白她的所思所想一样，开始絮叨他是怎么帮她出气的。

    只是说到上面那句话的时候，不知道是不是罗顽顽想多了，她总觉得宋先生的语气里带着那么一丝丝的唏嘘。

    不过想到宋先生说，他把叶添麟的黑料挖了个够，又爆料给媒体，并且推波助澜让新闻像火山喷发一样震撼。

    叶添麟最是珍惜自己的名声，为此才会把罗顽顽赶尽杀绝，把活生生被摘了个肾的罗顽顽丢到精神病院去自生自灭。

    从宋先生的叙述中，罗顽顽才发现，她那亲爹叶添麟不光是为了救自己的儿子对罗顽顽那么残忍，他的黑料可不仅于此。

    比如叶添麟当初为了回城，对罗顽顽的亲妈始乱终弃，回城后为了前程火速娶了现在的老婆，一个财力雄厚的富家千金。

    而最致命，足以钉死叶添麟的事情，则是他为了图谋岳父家的财产，设计害死了岳家唯一的继承人。表面上还装好人，一步一步的蚕食岳家的产业。

    此事一曝光，叶添麟的岳父怒不可遏，都不用宋先生做什么，就已经让叶添麟从云端跌入地狱，再也没法兴风作浪。

    听着宋先生用一副旁观者的口味讲述这一切，罗顽顽心里又解气又惆怅。

    常言道，多行不义必自毙。爸爸总说恶人自有天收，不是不报时候未到。看来老爸诚不欺我啊，罗顽顽感叹。

    不过这报应来的有点晚，爸爸老罗看不到了。真可惜。

    “事情大致就是这样了，现在叶家破败，树倒猢狲散，叶添麟一家子也只能挤在贫民窟里艰难度日。这样的惩罚，不知道你满意不满意？”

    宋先生做了个总结陈词，罗顽顽很想回一句满意，但是她什么都做不了。

    她也知道，宋先生絮絮叨叨这么多，都是为了唤醒她，可她就是没办法控制自己的身体。

    “小涵被他爸给带回家去严加看管了，这孩子离家出走几个月，本想着让他在外头吃点苦头，没想到他遇上你们一家，赖着混吃混喝，还惹上了麻烦，把你给坑了。所以他没来看你，你不要生他的气。”

    宋先生大概是没话找话吧，说完恩怨情仇，开始说小涵的去向。

    其实罗顽顽还一直有点担心小涵，这下总算知道自己的牺牲没有白费，不禁感到非常的安慰。

    她并不是个舍己为人的人，坦率说，她有点自私。爸爸过世之后，她遵守着承诺生活着，却在面临生死抉择的时候，毫不犹豫地挺身而出。

    外人看来一定觉得她伟大极了，可只有她自己才知道，她一点儿都不怕死，反正她也活够了！

    所以，当宋先生尽心尽力希望治好她，并且没有只把她托付给医院，而是他也在为了唤醒她做了这么多，罗顽顽心里很是触动。

    罗顽顽不傻，能不费吹灰之力扳倒叶添麟，这位宋先生绝非池中之物。

    这样的人，能如此的知恩图报，人品着实可贵。

    见过了太多了人性黑暗，宋先生的这份诚挚，让罗顽顽觉得或许这世界并不像她想象的那么不值得期待。

    从那以后，隔一段时间，罗顽顽就能等到宋先生来看她。

    他也总是和她说一会儿话，话题倒是从罗顽顽的现在，慢慢说到了她小时候。

    “说来真巧，我外公以前就住在神木镇，没想到你小时候就生活在神木镇下面的百米村。说不定我们以前还碰过面呢。”

    宋先生说起这一段，倒是让罗顽顽很惊讶，没想到他们还曾经离的这么近过嘛？

    就是不知道宋先生小时候长什么样，不过她小时候日子过糊里糊涂的，也不经常上镇上，估计绝对没和宋先生碰过面。

    即便如此，罗顽顽也感到挺开心的。虽然罗顽顽不知道自己具体昏迷了多久，但是她时不时的能感知到外界的声音，估摸着日子也不短了。

    一般人应该早就放弃希望了，可宋先生依然坚持着，经常来看她，陪她说话。

    罗顽顽总有一种感觉，宋先生并非是一个话多之人，可为了唤醒她，他搜肠刮肚地找话跟她聊。这份心意，罗顽顽甚为感动。

    不知不觉的，罗顽顽总盼着宋先生来，即便她看不见他，但是他的声音却总是能让她倍感心安。就算一直处于混沌之中，她也并没有感到害怕。

    “对了，我母亲求了个平安玉坠给你，非让我拿来给你戴上，说是能保平安，我不照做她老人家不依。我就冒昧地替你戴上了，好吗？”

    宋先生说这话的时候，罗顽顽脑补了他一副拿自己老娘没招的无奈表情。心里倒是觉得他是个家庭观念很强的人，是个孝子，也非常注重亲情。

    如果罗顽顽能说话，能动，她肯定会笑呵呵地允许他帮自己戴上玉坠。

    不能亲眼看到宋先生帮她戴玉坠，罗顽顽还觉得有点遗憾。

    虽然有点武断，可经过这段时间的相处，宋先生在罗顽顽的心目中已经有了一副她想象出来的样子。

    在罗顽顽想象中，宋先生应该个子高高的，有一副坚实的臂膀。长相肯定不差，罗顽顽觉得宋先生肯定是那种特别有男人味，特别有型的男人。

    美滋滋地想象着宋先生俊朗的样子，罗顽顽觉得即便永远醒不过来，如果能经常和宋先生说说话，也算是一种安慰吧？

    可惜没等罗顽顽美够呢，她就感觉到一股巨大的吸力在拉扯她的意识，原本宋先生清晰的声音也变得模糊起来。

    罗顽顽一阵慌乱，她这都接受现实，心甘情愿做个植物人了，怎么刚美了一下，老天爷就看不下去了？！

    她不想现在就去去阎王爷那儿报道啊，她还想多跟宋先生相处相处呢，就算他们之间没有交流，可光是听宋先生跟她东拉西扯的，她也觉得很满足啊。为什么这点小小的愿望都不满足她？

    说到底，她好歹也是见义勇为啊，没有福报，怎么连做个植物人都做不成？

    可是无论罗顽顽内心如何呐喊，都阻止不了自己的意识涣散，直到再也感知不到外界的任何声响……

    