    今天注定是不平静的一天。

    来往于帝京城东边的商户、车马行和行人们，很多年以后都不会忘记今天看到的一幕幕。

    已经许久没有大行动的羽林卫，穿着白色的盔甲，骑着骏马，以一个个的百人队疯狂的向着四周扩散。

    一旦遇到超过十人的队伍，全部都被他们给逼停，接受各种检查。

    但凡看到里面的人虎口有茧子、或者有习武习箭的特征，一律抓回附近的帝京府巡捕衙门，先关起来再说。

    稍微有反抗的直接便是被一阵暴打，甚至严重抗拒的，人家就直接下马拔刀了。

    不过这样的情况也很少。

    在帝京府周围敢和羽林卫这样炫目的狂魔们动武的，只有傻子，没有正常人。

    羽林卫是由里往外，骁骑卫、熊渠卫和金吾卫三大禁军将士则是从外到里，上万的军士地毯式的搜索了起来。

    期间还夹杂着红色大氅的绣衣卫，用自己鹰隼一样的眼睛，去搜寻着每一个可疑的人。

    杀手们再怎么的快捷，也不可能和有飞鸽传书联络、并且从方圆百里开始围捕搜寻的禁军九卫比速度。

    在夜晚的时候，终于在距离帝京府南面三十里的一个山谷里面，由金吾卫堵住了一群形迹可疑的黑衣人。

    一阵厮杀后，三十五个黑衣人全部死掉。

    大部分都是被金吾卫绞杀的，剩下一部分也是重伤之后，自己咬碎嘴里的毒药自杀的。

    金吾卫连一个活口都没有抓到。

    为此，赶过来的金吾卫大进军方开岳大怒。

    要不是他向来儒雅，早就一鞭子抽向带队的校尉了。

    最后他们只能用马车装下这些尸首，回去交差。

    期间金吾卫搜索了周围方圆五里的范围，山谷的每一个角落都搜查了遍，却没有找到任何有关弓弩的信息。

    这样的隐瞒，也就印证了大家之前的一些猜测。

    ……

    结果很快便传到了宫里。

    景和帝的御书房里面，灯火通明。

    不但翰林院掌院学士冯玉强、兵部尚书周之孝、绣衣卫大将军高敬、帝京府府尹苗炎等人在，连四位正副丞相也在场。

    甚至基本上不会出现在御书房的太子，也霍然坐在了皇帝的下座。

    听到消息，坐在御书桌前，一直阴沉着脸的皇帝，再次拍起了桌子。

    “无耻！无能！无用！！”

    景和帝怒声骂道。

    旁边的曹仪身份最高，见状只能站起来躬身道：“陛下请保重龙体，不要太动怒了。”

    “保重龙体？对！朕是该保重了！”景和帝冷笑着说：“不然朕如果一出这皇宫，是不是也会和铭淇一样，被人刺杀啊？朕都快五十岁了，如果中了毒箭，恐怕还没有铭淇的运气好，直接就能来个毒液攻心，命丧当场？”

    “陛下！！”

    “微臣惶恐！微臣有罪！”

    “陛下您万万不能这么说啊！”

    “陛下洪福齐天，绝对不可能有这样的事情发生！如果有那么一天，微臣愿意为陛下而死！！”

    一群人哪里还坐得住，连同太子一起，全都起身拜了下去。

    主辱臣死。

    这一次虽然是裕王世子被刺杀，还不光是皇帝觉得丢脸，这一巴掌也是打在了所有人的脸上！

    堂堂京畿重地，距离京城不到十里路的地方，帝国亲王世子遭遇不明身份的杀手们用抹毒的弓箭覆盖刺杀，要不是贴身侍卫挡在身上，裕王世子肯定被射成筛子！

    饶是如此，裕王世子也身中三箭，两支在手臂，一支在大腿，要不是侍卫紧急给他刮肉去除毒箭，恐怕现在就不是什么昏迷不醒的状态了。

    随身两个侍卫更是受伤严重，此时同样陷入了昏迷，有一个中毒更加深，现在还在抢救。

    只要想象一下数十人一起拿着毒箭狙杀，那种数十支有毒箭矢飞扑而来的场景，便会让人不寒而栗。

    裕王世子真是运气好，身边一个侍卫便是神射手，对于弓箭的感应灵敏，这才在听到声音之后的第一时间做出了反应。

    并且那侍卫还胆子特别大，就这么给裕王世子连肉带箭头一口气给刮了出来，又及时洒上了消毒酒精，并且做了包扎。

    没有这么一番紧急处理，哪怕是御医是医仙转世，等他赶到，恐怕已经是回天乏术了！

    然后……恐怕今天运回来的只能是裕王世子的尸首。

    且不说裕王世子本身就是皇帝最喜欢的侄儿，单说这个事件代表的恐怖意义，便足以让所有人重视。

    这一次是裕王世子，下一次万一就是我呢？

    还用毒箭，这是一点活路都不给啊！

    大臣们都这么想，心里当然是过不去，颇有些同仇敌忾。

    看到满屋子的大臣们拜下，景和帝的怒火却还没有消：“铭淇是得罪了什么人？为什么会有人敢这么做？为什么他们能差点躲过搜查，甚至是负隅顽抗之后还一意求死？这到底是谁这么丧心病狂？你们都查不到吗？”

    “陛下息怒！”

    “陛下恕罪！！”

    大家伙儿头都没敢抬起来。

    皇帝越说越气，继续拍着桌子道：“十年前，朕的太子就是被匪徒们偷袭杀死，你们说那是因为边关远，马贼横行！

    好吧，朕相信尔等！但今天呢？铭淇就在朕的眼皮子底下险些被杀！这还是有预谋的刺杀！你们难道一点都不知道吗？！”

    听到这个，太子也沉声道：“是啊，我出京的时候，有羽林卫和虎贲卫护卫，又想着在帝国的腹心地带，不会有危险。

    但没想到外面还是如此危险！如果这一次他们针对的是我，恐怕我也不一定有铭淇的运气，说不定就要陪大哥去了！”

    “少在这里胡说八道！”

    皇帝指着太子，不满的呵斥道。

    他就三个儿子而已，一个最爱的已经去了，现在这个太子同时是帝国未来的支柱，怎么可能有事？怎么敢有事？

    太子要是出了意外，难道帝国还得指望那个七岁的三皇子？

    “是，儿臣妄言了。”太子低下了头。

    可他刚才说的话，也大大的刺激了众臣们。

    裕王世子被刺是天大的事儿，但是比起太子有可能被刺的危险，那又微不足道了。

    或者皇上暴怒的原因，也不仅仅是因为裕王世子，还因为他想到了那个英年早逝的大皇子？

    如果是这样，也难怪一向好脾气的皇帝都控制不住情绪了。

    从下午知道裕王世子被刺险些身亡开始，他便出奇强硬的颁布了地毯式搜索的命令，并且拒绝休息，一定要得到准确的结果才罢休。

    正因为皇帝这么重视，一群禁军将士才如同疯狗一样到处搜索，一点线索都没有放过，最后才成功的堵住了这群杀手。

    但是很可惜，这群杀手居然疯狂求死，一个活口都没有。

    这样就导致了白痴都知道，里面的阴谋意味太浓厚了。

    根本就不是意外，根本就是有大能量的人组织起来的刺杀！！

    查不到背后的主使者，景和帝的心便不会安稳，自然怒火下不去。

    大家从他嘴里每一个自称都是“朕”就能晓得，皇帝心中有多么愤怒。

    御书房的气压，也随着皇帝怒气的不断堆积，而变得越发的凝重。

    关键时候，外面传来了一声禀告。

    “陛下，裕王世子醒了。太后请您过去一趟。”

    景和帝眼睛一亮，越过了众人，走到门前问道：“白迁，铭淇的毒伤怎样了？”

    太后寝宫总管白迁点点头：“太医说裕王世子只是失血过多，且外伤比较重。但是毒素清理及时，没有攻心，又能用消毒酒精避免感染，只要这一次能醒来，问题就不大。”

    “好，我马上过去。”

    景和帝总算没有那么板着脸说话了，不过他却连话都没有跟群臣们交代一句，便扬长而去。

    这样的态度，在之前可几乎是从来没有过的。

    待到皇帝离开了一会儿，站着的太子看了看仍旧保持站立的重臣们，苦笑道：“好了，诸位，现在父皇已经离开了，你们先坐下吧！坐下慢慢谈！”

    “不用了，殿下。”

    曹仪代表众臣回绝了太子。

    他转而看向了大家，“高都督，你这边什么消息都没有？还是有消息无法确认？”

    绣衣卫高敬摇了摇头：“之前没有任何信息，也没有任何的异动。”

    “连毒箭的来源都没办法查到？”

    “七步蛇在好几个省份都有，不少帮派都用过，算不得多稀奇。”

    “待会儿运送尸体回来，你找几个有经验的老手，好好的查一查线索。”曹仪最终道：“如果什么都查不出来，老夫只能明年公议砍掉你们一半的经费，你有意见吗？”

    高敬嘴巴动了动，最后一咬牙：“下官一定竭尽全力！”

    “苗大人。”曹仪又对苗炎道：“他们一路前来设伏，肯定有痕迹留下。待会儿让仵作画下面容图像，明天一早巡捕全部出动，拿着去城外各个码头、市集、乡村询问。老夫给你三天时间，行不行？”

    “遵命！”

    苗炎二话不说，正色的领命。

    说起来，柳铭淇遇刺还是在他的管辖范围内，让他颇为丢脸。

    凶徒们赤果果的刺杀一位帝国亲王世子，更是一种对法令制度的侮辱，对他法家子弟的一种公然藐视。

    曹仪点点头，“大家还有什么补充的吗？”

    “下官觉得可以查一查裕王世子最近的行踪和办事。”翰林院掌院学士冯玉强道：“他究竟做了什么事情，惹下这么大的仇恨，让人用如此手段想要杀他，值得我们调查原因。”

    “嗯。”

    曹仪微微颌首，“这事由绣衣卫去查证，高都督，可以吧？”

    高敬答应了下来：“下官会去和裕王世子交流的，一有消息，马上便会禀报。”

    “诸位臣工。”

    曹仪提高了声音，拱手道：“此次公然刺杀裕王世子的事件，绝对不简单，我以为肯定有莫大的内幕。

    大家不要掉以轻心，多用自己的手段去查证消息，一有什么，立刻来文渊阁汇总！

    陛下可都还在盯着我们呢，这件事情触动了龙鳞，没有一点实质性的结果，恐怕我们都难辞其咎，还望诸位多多费心！”

    “喏！”

    一群臣子正色的拱手回应道。

    ……

    十更！！！

    我看谁还敢说我断章狗？

    瞧瞧！一段情节写够了一起发出，这就是人品~~~

