    这个货运公司并不是搞运输的！也不对，应该说不全是搞运输的。他们在运输之外还有个主要工作，就是去联盟控制区里的城镇乡村以及有人居住、有厂矿企业的地方进行彻底清理。

    目的是把一切能用的物资尽量完好无损的拿回来、拆回来，其中一部分上缴联盟，一部分进入安全区市场，以供流民生活所需。

    实际上联盟并不是一刀切的不允许所有人进入红区，更不会放任那么多能用的物资白白浪费。但联盟高层又不想让流民像淘金客一样去那些没有建立规则的区域里为了寻找物资互相残杀，于是就采取了一个折中办法。

    由官方发放牌照、提供必要的训练、装备、器材，让流民组成半民间半官方的队伍进入红区进行有计划、有秩序的搜索和采集工作，这种组织的名称就叫货运公司。

    目前在城南安全区里只有一张牌照，也就是瘦猴邻居供职的这家名为京顺的公司。。不管在任何时候，只要是垄断的产业就没有待遇不好的。他在公司里当了个小组长，每个月就能拿到40块钱工资。

    工作呢，还不是很累很危险，来去一般都有货车代步，还有联盟军人负责指挥监督。唯一的坏处就是要经常出差，一走半个月一个月的很平常。

    如果赶上特殊任务，比如跟着联盟军队去清理丧尸控制区，除了正常工资之外还会给补助费。反正他一个人工作，养活一家三口人完全没问题，还不用过得紧紧巴巴。

    别人的工作再好和瘦猴有什么关系呢？这就是奸商的作用了。他马上就闻到了小钱钱的味道，试探了两次之后，果然找到了一个做生意好门路。

    他通过这家邻居的关系又认识了货运公司里的一位中队长，两次吃喝下来就把进货渠道给解决了。货运公司搜索回来的货物有一部分要提供给流民，也就是拿到市场上出售。

    让货运公司派人去市场里摆摊他们嫌麻烦，干脆就找了几个固定的大商人把货物按照批发价批发给他们，再由他们用更高的价格卖给零售商。

    现在货运公司的中队长答应可以利用手中的权利稍微露出点零散货物以批发价出售。这样一来瘦猴就不用再去市场让批发商们再扒层皮。有了价格优势，哪怕不打价格战，利润也比大多数零售商要高。

    “以后咱们的外交工作就靠你了，凡是觉得能用上的人、对咱们有帮助的人尽管去结交，别怕花钱。这就是钓鱼打窝子，扔下去一百斤老玉米豆，能钓上来三十斤鱼就是赚！”

    当瘦猴大半夜偷偷跑回棚户区里请示该不该去市场上租个摊位时，洪涛拍着他的肩膀全是鼓励，这是百分百的好事儿！

    自己不能四处抛头露面建立人脉关系，指望老虎他们几个短时间内也是白瞎，如果瘦猴能把这块短板补上，那就解决大问题了。

    另外洪涛还有个打算，他准备利用瘦猴的摊位把从红区里搜集回来的货物转手卖出去。这样不光不会引起别人的注意，还能多点收入。

    要问既然有了货运公司, 为啥红区里还能找到那么多有用的生活物资。这事瘦猴也从邻居那里打听清楚了, 说起来就是一个字, 懒！

    货运公司的出发点是挣钱，并不是当大善人。所以在干活的时候，第一个考虑的不是如何面面俱到, 而是怎么降低成本、增加收入。

    如果货运公司的员工也像洪涛他们这样一间房子挨着一间房子的仔细搜索，不光浪费劳动力还耽误时间, 且收获的物资并不一定价值更高。

    他们采用的方式比较粗狂, 在制定计划时优先挑选没搜集过的城镇废墟为重点, 进去之后用最快速度扫一遍。

    挑选货物的优先顺序是，第一联盟需要什么就拿什么。毕竟牌照是联盟发的, 没有联盟就没有一切，必须无条件满足联盟的所有需求。

    第二才是考虑市场上什么东西好卖。而且要尽量找体积小、重量轻的拿。假设一套沙发、一辆自行车、一条香烟、一包方便面、一节电池在市场上都卖5块钱。

    那他们就会以电池、方便面、香烟、自行车、沙发的顺序来选择货物，除非车上还有空地方, 且找不到优先级靠前的货物, 或者近期某种货物价格高, 才会选择优先级靠后的货物拿。

    实际上安全区周边的红区早就被他们扫过至少一次了, 比较容易找到的好东西几年前就被拿走了。这也就是洪涛他们第一次去红区时，发现很多街边店铺都被人翻动过的原因。

    不过货运公司一般不会选择城市南、东南二环到五环之间的红区, 原因只有一个，丧尸遗骸太多。

    这么多尸体堆放了好几年，谁也说不清会不会有啥怪病。城市西边、北边、东边, 还有大片区域可以探索，再不成就去更远的城镇, 没必要非来触这个霉头。

    那么问题又来了，联盟为啥不多发放几张牌照, 组织更多货运公司去搜索更多的货物回来呢？这一点瘦猴的邻居也不清楚，但洪涛能想明白。

    联盟不是不想, 而是不能。组织更多人手和队伍势必就要展开竞争，出了安全区之后抢地盘抢急眼了，后果还是死人。

    就算在外面能忍着不动手，回来之后照样要明争暗斗，最终还是死人。用宝贵的劳动力去换货物，对联盟来讲是得不偿失。

    在一个原因就是经济账，联盟已经发行了货币, 那就得尽量稳定货币价值。货币价值靠什么稳定？货物呗！要是海量的货物直接涌进市场，物价立马大跳水，经济就完蛋了。没错，涨价多了不好, 价格太低同样不好。

    目前城南安全区、城北安全区和城东安全区里各有一家货运公司，已经能基本满足联盟内部的需求，高层们也就没意愿再多费力气了。

    他们关心是如果利用有限的劳动力尽快恢复农业、工业的生产水平，太具体、太细节的事情根本就不会考虑。

    至于说流民是睡席梦思舒服还是睡硬板床舒服，有没有合适的家具可用，做为联盟高层绝对不会琢磨。在目前的阶段，这十几万人能吃饱、能不受冻就已经是完美了，没必要再在小事上太多投入人力物力和精力。

    “你和水蛇最好每人都租个摊位，货运公司那边不要进太多货，剩下的咱们自己去搞！”

    既然联盟顾不上这些小事儿，那洪涛就准备替政府操操心。古人咋说的来着，位卑不敢忘国忧！古人又说了，不以善小而不为。说的太好了，这种利国利民的事情谁也不许拦着，咱算干定了！

    “那我的修车摊呢？”一听瘦猴和水蛇都有正经营生干了, 肥羊开始眼红。

    “一起上，我看小楼街对面的位置就不错, 晚上你和我们一起去红区，找找什么样的木头合适做轮胎, 顺便再多背回来几辆车，拆吧拆吧明天下午就开张！”

    修车摊的事儿洪涛也没忘, 但这个买卖不是为了赚钱。把它放在小楼附近权当是个暗桩，平时可以眼观六路耳听八方通风报信，有事了还能出其不意增加变数。

    “呜呜呜……扑腾扑腾……”肥羊刚要咧嘴笑，突然从板凳上窜了起来，同时拔刀在手半蹲在门口。此时外面传来一阵轻微的响动，好像是有人被捂住了嘴还拼命折腾。

