    第12章 百里公子

    “那好，既然慕容姑娘要寻找灵药，那不如一道前行，也好有个照应。”

    原本，叶丰根本就没想过要与慕容千千结伴同行。

    但时，就在刚刚！

    “叮，检测到当前情况，任务已确认，帮助慕容千千找到灵药。”

    对于与慕容千千同行，叶丰心中是拒绝的。

    女人，只会影响他出剑的速度。

    但完成任务有丰富的奖励，却是让他没有拒绝的理由。

    “什么，叶丰哥哥要与我们一起，欢迎啊！”

    慕容千千还没答话，一边已经采下三寸金莲花的小蝶，立马笑着答应。

    “汪汪！”

    她怀中的小黑也露出龙脑袋，学着犬吠两声，似乎极为兴奋。

    它倒是爽啊！

    被美女抱在怀里。

    小蝶身材又好，顶着一对珠穆朗玛峰，看小黑那贱样，恐怕已经爽上天了。

    “那好，夜晚妖兽横行，眼看天色渐晚，不如先找个安全地方休息一晚，明早再出发！”

    听到小蝶答应，慕容千千也没反对，反正他对叶丰也不排斥。

    而且叶丰还救了她们，看着也不像什么坏人。

    很快，三人便寻找到一头刺猪洞穴。

    这回晚餐也有了。

    叶丰宰了刺猪做烧烤。

    然后小蝶点上驱灵香，将洞穴中的异味驱除，三人一龙便一阵大快朵颐。

    夜，很快降临。

    三人各自盘膝而坐，吸收灵气。

    叶丰能够清晰的感知到，慕容千千和小蝶吸收灵气的速度非常快。

    这便是功法的作用。

    作为天穹帝国丞相的女儿，修炼的功法也很强大。

    叶丰估计，哪怕是丫鬟小蝶，修炼的也绝对是超越黄级的功法。

    一夜无话！

    天刚蒙蒙亮，三人一龙便开始出发。

    小蝶似乎对小黑极为喜欢。

    自从昨晚开始，就没让它离开过自己的怀抱。

    当然，小黑也乐于享受温暖，看得叶丰一阵鄙视。

    你特么还是龙吗？

    居然躺在女人怀里，简直丢龙的脸。

    不过，貌似龙性本银……

    ……

    连绵山脉，山峰连亘。

    ”嗷呜！”

    山脉中，不时有着低沉的兽吼声传来。

    一处密林中，此刻有着十来道身影齐聚。

    他们身上弥漫着凌厉的血腥气息。

    “百里公子，看到人了，就在前面三十公里外。”

    密林中，一个四旬模样的精壮汉子，身上透露着一股凶悍。

    他正对着一个二十多岁的青年说话。

    被称为百里公子的青年身形中等，长得挺帅，周身带着一股王者风范。

    他的身后，站着两位黑袍老者。

    此刻，百里公子一双眸子透着精光，似乎在琢磨着什么。

    稍等片刻，便抬头问道：“只有两个人吗？”

    “不是，共有三人，除了慕容小姐和他丫鬟，还有一位十七八岁的少年。”

    “什么，还有男人，知不知道是什么来历？”

    百里公子脸色瞬间阴沉下来。

    “这……不知道什么来历，不过长得很帅，大概有灵境的修为。”

    “百里公子，你看要不要继续干？”

    凶悍男子目视百里公子，脸上露出狠辣神色。

    “草，宰了，男的全部杀光！”

    “特么的，连本王看上的美人都敢动，简直不想活了。”

    百里公子根本就没犹豫，立马恶狠狠的点点头。

    “好，百里公子请放心，保证完成任务。”

    “所有人打起精神来，随时准备动手！”

    凶悍男子咬了咬牙，心中下了决定，一股煞气从他身上迸发。

    接下来，一行十多人开始在密林中奔跑。

    另一边，叶丰和慕容千千三人正在赶路，向着沧海山脉深处前进。

    此时，他们正处于一个小山谷中。

    慕容千千手拿一副地图正在研究，上面标注着另外一株灵药的大概位置。

    “沧澜山脉，熟悉的感觉啊！”

    一边的叶丰四处张望，周围让他有一种熟悉之感。

    百年前，他也进入过沧海山脉。

    不过那时候，沧海山脉中的灵气显得非常稀薄。

    但现在，山脉中的灵气，似乎浓郁了十倍不止。

    此刻，他已经感觉丹田位置有股饱胀的感觉。

    似乎要突破了。

    原本，虽然有鸿蒙仙灵根能自动修炼。

    但随着实力增加，突破越来越难。

    依照他的估计，要想突破，应该还要三四天时间。

    但吸收到山脉中的浓郁灵气，突破的速度，居然增加这么多。

    “千千，小蝶，我感觉要突破了，先在此地休息片刻再走吧！”

    丹田中，灵气就感觉要溢出来了一般。

    再不突破，他害怕丹田会爆炸。

    “什么？突破？”

    慕容千千懵了一逼。

    收起地图，疑惑的看了一眼叶丰。

    搞笑吧！

    赶路都能突破。

    小蝶也是一脸懵逼。

    两女下意识的就停了下来，看着盘坐在地的叶丰。

    “轰！”

    刚刚坐下，叶丰身上便释放出一股庞大的气息。

    这股气息蕴而不散，但却不太老实，在体内沿着经脉四处乱窜。

    不过，在乱窜几个周天之后，最后重归丹田，渐渐稳定下来。

    灵境五层，突破了。

    如此一幕，却是看呆了慕容千千和小蝶二女。

    刚刚叶丰突破之时，她们能清晰的感觉到，并没有任何功法波动。

    也就是说，叶丰没有修炼功法。

    这怎么可能？

    两女对视一眼，眼中露出震惊之色。

    没有修炼功法，却能在如此年纪突破灵境？

    而且，叶丰突破之时，肉身也没有暴动的迹象。

    这说明，叶丰的肉身也很强大。

    要不要这么妖孽！

    慕容千千眼珠子都差点瞪出来。

    这要多么的天才，才能够做到叶丰这般。

    要是再给他一部强悍点的功法，那还不在短时间内突破天际！

    这是一个人才，必定要好生交往！

    慕容千千眼中精光爆闪。

    而此时，叶丰陡然睁开眼睛。

    ”似乎不太正常啊！”

    目视着四周，叶丰突然感觉到一股不同寻常的气息。

    似乎，有危机降临。

    他迅速站起来，眼光眺望远方。

    “怎么了，叶大哥？”

    慕容千千见叶丰脸色，也警惕起来。

    “好像有人正在向我们逼近，而且不怀好意！”

    老祖级别的叶丰，对于危机的感应，非常敏感。

    他迅速扫视一眼。

    立马借助周围地形，带着两人靠近一块巨大的岩石，占据地利。

    四周山崖重叠，巨树茂密。

    (本章完)

