    车门打开了，从里面下来了十几个人。

    为首的居然是大腹便便的杜子腾，风火堂的副堂主。

    “我去，害得我虚惊一场，杜子腾，你来了怎么不通知一声？”王根生没好气地问道。

    “王医生，我也是临时接到老大的通知，匆匆忙忙地赶来的，你要是不欢迎，我就走了哈！”

    杜子腾露出了一副很委屈的样子。

    “杜子腾，你带来了多少人，只有这些吗，他们很嚣张的。”王根生问，同样也很无奈。

    “没有多少，也就二百多人，正陆续地朝这边来了。”杜子腾笑着说道。

    没有多少，也就二百多人？

    佛爷那边的人听得一个个是心惊胆战，他们在此之前，已经跟王根生有了一场恶斗。

    而杜子腾带来的，现在绝对称得上是生力军，再要是坚持打下去，很有可能会全军覆没。

    佛爷做了一个手语，也只有青花会和华商集团能懂的手语。

    众人集结在一起，往车间的一边后退着。

    除了死去的人，他们连重伤的人也没有落下。

    “这是几个意思，困兽犹斗吗？”王根生故作镇定道。

    其实他现在也是狼狈不堪，强打着精神。

    杜子腾走到了王根生耳边，轻轻说道：“王医生，其实我只带了这么几个人来了，我只是在虚张声势。”

    “我去，你想害死我吗？”王根生小声骂道。

    “我也没有想到佛爷几乎是倾巢出动，现在就是调遣兵力也来不及呀！”杜子腾苦逼着脸说道。

    “肚子疼……”

    王根生叹气。

    “王医生，你喊我还有什么事？”杜子腾问。

    “我说我肚子疼，没有喊你杜子腾。”王根生苦笑道。

    以目前的力量，王根生并没有完胜佛爷等人的把握。

    双方现在比拼耐力，谁的耐力大，更持久，谁就有获胜的机会。

    很显然，杜子腾这边虚张声势起到了作用，佛爷那边的人居然在慢慢的减少。

    不仅仅如此，在他们的中间，突然落下了一扇重重的钢筋卷闸门。

    车间一分为二，变为了两个空间。

    佛爷等人其实已经失去了斗志，他们要在杜子腾的大队人马到来之前，匆匆离去。

    最终，佛爷和华天山的人马全部撤退，车间里的地面上，横七竖八的躺着一二十具尸体。

    张度父子死于非命，以后盛康药业，自然会平稳过度到林立新的手上。

    林立新却没有一丝兴奋，他虽然得到了一个很大的产业，却连连丧失两位亲人。

    令他最为担心的是，他今后将要面临两大强敌，佛爷和华天山。

    林果跪在张度的面前，放声大哭着，突然，她看到了张度的手指尖动了一下。

    “没死，我姑父没死。”林果大声地喊了起来。

    众人望了过去，张度仅存的一条手臂上，果然有一只手指在微微颤动。

    如此一来，众人便将目光投向了王根生。

    王根生被看得莫名其妙，无奈地问道：“你们看我看什么，人又不是我砍死的？”

    “王先生，你不是神医吗，求你救救他的性命。”林立新走过来，哽咽着说道。

    “我去，我虽然也称得上是神医，但不是神仙呀，张度已经死翘翘了，我哪里救得了？”王根生一脸无奈道。

    林果突然像想起什么似的，走到了王根生的面前，扑通一声跪了下来：“王医生，我求你了！”

    王根生一时愣住，一把将林果拉了起来：“林果，你这是什么意思，好好的说话，下跪干什么？”

    “王医生，求你救救我姑父，求你了？”林果哭着说道。

    王根生看了一眼地上躺着的张度，有些无奈地说道：“林果，你姑父的伤太重了，还是送医院吧！”

    此刻送医院不过就是王根生的一个托词，连他都甘愿放弃的伤者，估计到了医院也是一命呜呼。

    林立新的脸刷的一白，看着王根生，声音低沉：“王医生，像这样的情况，送到医院，

    还不会闹得满城风雨。求你动动贵手，救救张度的性命，没有张度，盛康药业迟早会落入他人之手。”

    王根生沉思了半刻，轻声说道：“把张度抬到桌子，我尽力为他救治了。”

    几个人上前，将张度抬上了桌子，王根生用一瓶矿泉水洗了一下手，走到了张度的跟前。

    他试了一下张度的心跳和鼻息，我去，还微弱的跳动着。

    张度并没有死，只是失血太多，导致了间歇性昏迷。

    现在首先要做的，就是为他输血。

    王根生正在考虑如何跟张度如何输血时，林果已经搬进来了一套简易的治疗医疗器械。

    原来，林果也曾学医，毕竟家族做的是药材生意，跟医学方面有丝丝缕缕的联系。

    王根生看着林果，叹气道：“林果，就算你有输血的设备，你能保证现在有配对的血型吗？”

    “我的血型就是。”林果说着话，已经挽起了袖子。

    “既然这样，那就手术了。”王根生无奈道。

    随着林果的血液输入张度的血管，王根生正式开始为张度做起了手术。

    张度断了几根肋骨，被王根生接上。

    最为神奇的是，张度那条被砍断的手臂也被王根生给接上了。

    当然，如果没有简单的医疗器械，王根生也很难将手术做到如此成功。

    张度的手臂完美地接了上前，跟之前没有多大的区别。

    唯一遗憾的是，张君豪伤势太重，王根生也经过了一番救治，却也没有将其性命挽救过来。

    林立新过来，将张度搀扶住，痛心疾首地说道：“张度，你该醒醒了，你跟华天山打交道，

    只会落得一个遍体鳞伤，好好管理盛康药业吧！”

    张度哽咽无语，颓废地趴在了儿子张君豪的身上。

    他心里的仇恨爆棚，今生和华商集团以及青花会是不共戴天了。

    大家匆匆离去后，从暗处闪出了一个女人，一身青衣，冷冽而干练。

    “柳叶飞，怎么是你？”王根生笑着问。

    “王根生，为什么不能是我？”柳叶飞妩媚地一笑。

