
没错！

傅洋最大的疑惑，就在于此。

虽然这次华东零组遇到的危险局面和诸多问题，都以王建叛乱开始，引出一系列事情。可隐隐约约的，贯穿整件事核心的。

其实是……蜃！

傅洋已经不止一次听到了。

现在，既然已经决定哪怕王建已经叛变，自己还是要作为一个零组成员来趟这趟浑水，那就必须把每件事情都给弄清楚。

听了他的话，徐新义一愣，然后脸上露出一丝笑容。

指指傅洋道：“果然敏锐！你一下就抓住了问题的核心所在。所有事情的关键，就在于……蜃！只不过这东西是零组绝密，正常情况下就算你是主管级的特记战力也无法知晓。就算是杜副区长都没有权限。我，是知晓这个秘密的最低权限级。”

什么？！

傅洋彻底震惊了。

关于“蜃”的信息，居然一个零组大区的区长，是拥有知情权的最低权限级？

要知道，之前在深市的时候，由罗浮山、莫家、华南零组共同守护的“三才封印大阵”的知情权是副区长级！

虽然考虑到华南大区是零组最特殊的大区，但毕竟职级在明面上是一样的。

也就是说，这个所谓的“蜃”的真相，恐怕比那三才封印还要惊人！

想到这儿，傅洋脸色都有些变了。

几乎是脱口而出：“难道……这蜃比三才封印还要危险？！”

徐新义一愣。

他没想到傅洋居然知道华南零组那边的三才封印的事儿。不过很快就恍然大悟，上次在七块石水库的危机就是傅洋解决的。零组内部的高层差不多都大约知道一些。

“哈哈，我倒是忘了，傅主管对华南那边的事情知道的比较清楚。不过怎么说呢……蜃的存在，权限级的确要高于三才封印，危害的概率也更高！但产生危害的概率，是极小的。”

听徐新义这么说，傅洋大约明白了。

不过，蜃究竟是什么呢？

他继续追问。

徐新义皱着眉头，思索了一会儿，反过来问他：“傅主管有没有听说过一个成语，叫做海市蜃楼的？”

海市蜃楼？

这当然知道！小学生应该都学习过这个成语啊。

傅洋觉得莫名其妙，不知道为什么徐新义区长会突然问起这个问题。不过他还是点点头，回答到：“平静的海面、大江的江面、宽阔的湖面等等这些地方，偶尔莫名其妙的出现高大楼台、城廓、树木等幻景，就被称为海市蜃楼。是一种光学现象。沙质或石质地表热空气上升，使得光线发生折射作用，于是就产生了海市蜃楼。古人归因于蛟龙之属的蜃，吐气而成楼台城廓，因而得名……等等！！！”

蜃！

原来，古代的传说之中就提到过蜃。

而且这还不是灵异界的什么秘辛。就算是小学生都知道，海市蜃楼这个成语的由来。也是因为古代人搞封建迷信，不知道大气光学现象，还以为是海里的某种叫做“蜃”的蛟龙吐气形成的……

可是！

傅洋不是普通人。

他知道很多所谓的“封建迷信”实际上都是普通人无法接触到的灵异界秘辛。

而现在，徐新义特意的提到“海市蜃楼”这个成员，是不是意味着……

傅洋觉得浑身剧震，心头涌起一股巨大的震撼来。

他不可思议的看着徐新义，喃喃说到：“难道说……那根本不是虚无缥缈的传说，而是真实存在的？！蜃，真的存在？而且有喷吐气息形成幻境的能力？”

傅洋的语气有些艰涩。

他没有想到，这个普通人都所熟知的四字成语之中，居然隐藏着一个巨大的灵异界绝密信息！

徐新义脸上露出了赞许的表情。

他轻轻点了点头：“没错！正是如此。海市蜃楼这四个字，说明的是一种真实存在的强大生物。而不是古人虚妄的言论。”

“实际上，科学的说法也没有错。不过真相是，物理上的光学折射能够形成和蜃一样的幻境。但却不能说幻境都是光学折射形成的。更何况，蜃制造的幻境，和光学折射的幻境完全是两回事！”

“接下来，我就把关于蜃的信息，尽可能多的告诉你……”

徐新义接下来说的话，更是让傅洋震惊无比！

再次感叹灵异界的水，那是相当的深啊！

蜃，又被知情者称之为蜃龙！

蜃龙……据灵异界的野史传说可能是蛟龙的一种。但实际上，就算是灵异界之中也没人敢确定这一点。因为就算是蛟龙之类极为罕见和强大的妖物，也不可能拥有蜃那般庞大的体型！

根据灵异界之中的传说，蜃龙的头上应该也有像鹿一样分叉的角，从脖子到背上都生着黑色的鬃毛，鳞片也是漆黑如墨。而且据说从腰往后的鳞片都是向前逆生的，极其的诡异。

如果说这几个特征还算是正常的话。那蜃龙有的身体部分的模样，却是非常惊悚的！

比如……

蜃龙是独眼独臂的！

那一只独眼，就长在蜃龙的额头正中心。却并不是常见的动物、妖魔的眼睛。而是类似于人类的眼睛！

是一颗白森森的巨大眼球，不但会滴溜溜的转动，而且还会时不时滴落下黏糊糊的粘液，非常的恶心。

至于那独臂，则是介于爪和触手之类的东西。可以坚硬锋利，也可以变幻成诡异的状态……

“等等！徐区长，你的讲述里面有太多不确定的词语了。各种据说啊，传说啊，什么的。你掌握的蜃龙的消息，究竟准不准确啊？零组内部绝密文件，在描述一种强大的灵异生物时会用这么多不确定的词语？”

傅洋打断了徐新义，提出了自己的疑问。

“傅主管，不是我故意如此。实在是咱们零组内部的绝密资料文件之中，就是如此描述的。”

嗯？

傅洋皱起了眉头。他觉得奇怪，这不是零组的风格。

又问到：“你刚才说蜃龙的体型非常巨大，不可思议。那么究竟有多大呢？”

这时候，徐新义嘴角突然露出一丝诡异的笑容，眼中闪烁着莫测而惊骇的光芒。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6210497"  chaptername="第1027章  何为蜃（1）？！">加入书签</a>
</div>
