一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第255章遇袭

    进入下等宝地之前的守护兽乃是一条青蛇，实力境界在低阶武灵与中阶武灵之间。

    也就是相当于二阶三纹的凶兽。

    这一条大蛟势必比青蛇更可怕，凝聚出来的力量恐怕已经达到中阶武灵的层次。

    至于能够媲美第几重天的武灵，谁也没有个定论。

    那股隐隐散发出来的可怕势头已经让很多人胆寒。

    一些人更是猜测着。

    这一只大蛟已经强大到这种地步了，上等宝地的守护兽金龙又该会是如何的强大。

    不过这也不是他们该头疼的事情，那条金龙拿到龙牌的二十多人自然会应付。

    眼下当务之急，是两百多号人合力将此大蛟给屠杀。

    随着长空中褐色的身影游动，大蛟凝聚成形，中等宝地入口开辟在即。

    一个个人眼露兴奋之色。

    在下等宝地之中很多人已经是尝到了甜头，中等宝地的宝贝与机遇将会更加的多，届时难免不会有大造化。

    十方势力的带队者开始集结力量朝着天空上的大蛟发起攻势。

    密密麻麻的攻击交织成大网汇聚而上。

    这一次参与进来的一些顶尖天骄比之上一次多了十几个。

    像是开路这种活，一般的天骄是不会选择亲自去干的，这些全都交给一些渴望机缘的人。

    唯有开路遇到困难险阻了才会出手。

    好在现在这些人已经有击败大蛟的实力。

    下等宝地里面，很多人得到了不得了的造化，有的人甚至实力成倍的增长。

    在一些机遇之下，更是硬生生凭借着机缘造出了几个九重天的武师。

    即便这几个人天赋不高，可是境界摆在那里，一般的顶尖天骄都不敢小觑。

    大蛟在狂风暴雨般攻势之下和之前的青蛇一样显露出了颓势。

    一群人靠着慢慢削磨的方式，终于硬生生的将之耗死。

    随着大蛟虚影的破碎，天空中一道门户打开，一层印有大蛟图腾的结界出现了。

    一个个手持蛟牌的人纷纷涌入结界之中，进入中等宝地。

    大批量的人离开之后，一些迟迟到来或者隐藏在暗处的天骄也出现了，朝着门户而去。

    姜空化为一道流光激射，这一次并没有人来阻挠他。

    李玄衣一直没有出现，而路七铭迫于追杀没有守在这里阻击他。

    不过看样子，自己的计划得逞了，南宫绝现在应该是很不好受，不然也不会如此追杀路七铭。

    光晕一闪。

    一股浓郁的灵气扑面而来。

    姜空出现在中等宝地之前，眼中结界的白芒还未曾完全消散，一股锋芒突然自左侧传来。

    他根本看不见锋芒的模样。

    不过好在他强大的感知一下子感受到这股锋芒，身形一闪瞬间将之规避开来。

    轰！

    只闻地面一声撕裂声。

    眨眼的时间，姜空终窥得见这片天地的样子。

    在自己左侧不远处，地面出现一条伤疤一样的焦黑裂口，若不是自己闪避及时，恐怕已经被这道劲气击中身体。

    他面色冰寒，内心腾起一股杀气。

    还好他的触感强大，才得以规避开这道攻击，要不然还真的着了别人的道了，没有想到居然有人在这里等着他。

    望向前去，只见两个人此时正阴狠的盯着他。

    在他们的脚下还有两具差点被一刀劈成两截的尸体。

    看着一刀斩杀的架势，这两个人是老手了，不是第一次干这种事情。

    “没想到啊，居然还能被你躲开了，小子你运气还真是好，不过接下来你就没有那么好运了。”

    其中一个男子阴寒一笑，慢慢走出来，眼神打量着姜空袖口的玄天二字。

    “原来是一个玄天殿的废物，居然还能够给你捡到一块蛟牌，当真是好运。

    乖乖把身上的宝贝交出来，让你死的体面一点。”

    姜空对之不予理会，两个人皆是武师八重天，资质也算得上是不错，只是干着这种苟且之事让他不齿。

    他平日里最讨厌这种喜欢在背后阴人的小人，对这两人直接起了必杀之心。

    “小子，你是木头吗？

    老子和你说话呢，如果你想吃刀子，慢慢被折磨死，我们也会很乐意帮……”

    这个人一步上前，话语还未落下，突然瞪大了双目，瞠目欲裂。

    他的身子突然悬空。

    姜空不知何时一瞬间出现在他的身边，一只手呈爪状将之掐住高高举起。

    那只手比之锁链还要可怕，巨力钳制之下让他窒息，根本无法动弹丝毫。

    原本的面孔瞬间涨成紫黑色，浑身不断在半空挣扎抽搐着。

    姜空面无表情维持着这个姿势，双目冷冷的看着另一个人。

    “小子，给我放下他！”

    另一人二话不说，直接一刀斩来，凝练的刀芒幻化白虎的形状，气势滔天。

    “地阶下品刀法都能够修炼成这个样子，你可真是废物啊。”

    姜空不由的嗤笑一声，一团金红色的真气覆盖住双指，他一手探出，双指带着流火一弹。

    指头点落刀芒上，白虎与刀芒瞬间炸碎成了漫天光点。

    “这个玄天殿弟子怎么会这么强！”

    原本还欲要捏软柿子的人一下子面色变了，立马明白过来这是踢到铁板了。

    他二话不说，连他同伴都没有管直接自己只身一人回头猛的逃窜。

    “你往哪里跑呢？”

    姜空脚下真气暴起，过眼云烟瞬间滑掠出去出现在他的头顶上。

    “不要啊！”

    他惊恐的大叫。

    姜空没有丝毫的停留，直接一脚带着流火划破虚空重重轰下。

    一圈火浪在他的身上荡起。

    此人天灵盖如遭雷击，一下子整个人跪倒在地上，七窍流血而死。

    解决了这个人，手中人也已经没了气息，被他捏断了心脉。

    姜空随便将之扔下，拿走了两人的灵戒离开此地。

    都说越往后越凶险，这句话看来并不是没有道理。

    在这里，他也会收敛起来所有的感情，不会有任何的留情面。

    放虎归山，必会被虎反噬。

    这一次他落在了一片丘陵之上，层层山体就像是石阶一样平铺开来。

    就在距离他不远的地方，也有好几道人影出现。

    似乎此次中等宝地并没有将人完全的分散开来，一团又一团的人降临在同一个地方。