
“免费转让？”

秦阳愣了一下，有些疑惑的看着左昊静，不太明白她的意思。

临时将股权转给自己吗？

左昊静看着秦阳疑惑的眼神，微笑着解释道：“对，免费，没任何条件，嗯，就是将这20%股权送给你了。”

秦阳苦笑道：“这怎么行，我收购孟秋的股权都花了四千万，怎么能白拿你们的股权，那我不成了专坑自己人吗？”

左昊静微笑道：“这股权在我们手里不仅变不了现，而且还可能给我们带来杀身之祸，孙建宏和安德斯两人便是前例，你和青青是好朋友，都不是外人，你能够义无反顾的来帮我们，我们自然也能把股权送给你，我想青青应该也没有意见吧？”

韩青青飞快的点头：“我没意见，这样处理很好，秦阳你就不要推辞了。”

秦阳摇头，很坚决的说道：“这样不行，朋友归朋友，我是绝对不会白要你们股权的，这钱你们必须得收。”

左昊静看秦阳态度坚决，一时间也没办法，想了想道：“我们就算要了四千万也没用，要不这样，我先把股权转给你的秦戈投资，这四千万就暂时记在你那，等你掌控了飓风，重新增资以后，这四千万你看还值多少股份，你就将这股份再转给青青好了。”

左昊静转头看着韩青青，脸色温柔，眼光中有着几分追思：“这20%股份原本也是老韩准备留给青青的嫁妆，飓风也有他的心血，那让青青继承她的股份，也算是符合他当初的心意了，你放心，就算折算股份给青青，青青也只是持有权，其他权利全部由你代持，她不会影响你的控股以及其他操作。”

秦阳想了想，这个办法倒是不错，他之所以想要控股飓风，并不是为了赚多少钱，而是为了飓风所研究的项目，只要项目能够研发成功，通过飓风将开发成果转手给秦阳在国内的公司，那一切就都OK了。

左昊静的这个办法挺公平，谁都没占谁便宜，而且也保证了秦阳的控股权。

秦阳爽快点头：“行，那就按你说的办。”

秦阳很快折腾好了合同，然后和左昊静、韩青青两人分别签署了股份转让合同。

“日期就写前天吧，如果写今天，或许会被人怀疑到我身上，毕竟你们今天基本都没出门，就接触过我……”

“行。”

签署好文件，秦阳将文件装进文件袋里，抬起头笑道：“明天你们去飓风宣布这件事情之后，便直接去机场，坐最近的一班飞机回国，安心在国内等我消息。”

左昊静愣了一下，关切的问道：“你一个人留下来，会不会很危险？”

秦阳笑道：“我是修行者，实力还不错，而且还有柳赋语在身边，不会有任何问题的，我和秦戈投资的关系肯定要不了多久会曝光，如果到时候他们知道股权在我手里，或许他们会想办法对付你们，用你们来威胁我也是有可能的。”

左昊静抿嘴点了点头，她自然明白其中的道理，她们股份脱手，再留在这里已经没有任何作用，反而会成为秦阳的累赘。

“好，我马上订机票。”

秦阳笑道：“明天我和柳赋语会送你们去机场。”

“行，麻烦你们了，那我先回中海等你们。”

“好的。”

韩青青面色有着两分复杂，咬着嘴唇，看着秦阳，似乎想说什么，但是最后什么都没说。

她和秦阳一起经历过生死危险，知道秦阳很厉害，也知道自己在秦阳身边面对这样危险的事情只会让秦阳分心，所以她没有坚持要留下来，只不过她的心情却是颇为复杂……

因为自己家的问题，秦阳过来帮忙，如今把自己家的麻烦全部摘掉了，可是秦阳却身陷麻烦当中。

秦阳转过头，看着面色复杂的韩青青，笑道：“好了，别这副表情，我很厉害的，你又不是不知道，你先回去，我很快就回来，你也别担心，我留在这现在可不是帮你们解决问题，而是我自己有想法，想做点事情，和你可没什么关系，所以就不要觉得愧疚了。”

韩青青了解秦阳，秦阳同样了解韩青青，不用刻意去猜都知道她心中大致在想什么。

韩青青轻轻嗯了一声：“你自己小心一些，我知道你有自己的想法，到那时安全才是最重要的。”

秦阳呵呵笑道：“嗯，我会小心的，万一就算势头不对，了不起我把手里股份全部卖给他们好了，总不会让我亏本吧。”

韩青青看秦阳说得轻巧，心中却是知道他根本就不会这样做的，他一旦认定了目标，就一定会努力去完成，而不会轻易的半途而废。

秦阳站起身，拿起文件袋：“你们早些休息吧，明天还要奔波一天呢。”

“我送你。”

韩青青站了起来，跟着秦阳走出了房门。

秦阳停下脚步，笑道：“不用送了，我就在隔壁呢。”

韩青青咬了咬嘴唇，脸蛋微红：“我能进去坐坐吗？”

秦阳愣了一下，旋即笑道：“当然，欢迎。”

韩青青冲着屋子里说了一声：“妈，我一会儿就回来。”

左昊静嗯了一声，并没有做丝毫的阻拦，脸上甚至还带着两分的笑容。

韩青青跟着秦阳进了秦阳房间，秦阳将自己的文件收入保险柜，转过身子，笑道：“随便坐……明天要走了，有什么话对我说吗？”

韩青青脸蛋红了两分，轻轻咬了咬嘴唇，迈步走了过来，一直走到了秦阳的面前，忽然伸开了双手，搂住了秦阳的腰，将自己的头靠在了秦阳的胸.前。

“秦阳，谢谢你！”

秦阳身子微微一僵，旋即回复了正常，伸手轻轻搂住了韩青青的后背，轻声道；“你和我客气什么……”

韩青青轻声道：“孙建宏死了，安德斯也死了，我们手上的股份对于我们母女来说根本就是炸弹，要不是你帮忙，恐怕我们还不知道要面对什么事情呢。”

秦阳安慰道：“也没你想的那么糟糕，孙建宏怎么死的不清楚，但是安德斯绝对是死于贪婪，如果他不频繁在两家之间挑拨高价，或许他根本用不着死的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25016664"  chaptername="第九百五十章  怀抱">加入书签</a>
</div>
