    

    （十分感谢‘灵雾’、‘神奇的cc’的打赏！）

    在灵梦的发飙下，一众前来博丽神社的少女，不管是来拜访的，还是来求助的，亦或者是来找人的，通通都被赶了出来。

    “砰————！”

    伴随着一行少女们通通都被赶出来，神社的大门也用力的发出了一声撞击声，显示了其主人内心的愤怒。

    但蕾米莉亚与古明地觉却是没有闲心去理会灵梦了，站在神社的外面对视着，彼此间的气氛都渐渐的趋向于压抑了。

    另一边，无言则是被灵梦给直接扔了出来，倒在了神社不远处的地面上，芙兰与古明地恋两人貌似打定主意不松手了，即使无言被扔了出来，仍旧紧紧的埋在无言怀中，跟自己的姐姐一样瞪着对方，显得可爱无比。

    而无言却是在心中深深的吐槽了起来。

    明明刚刚灵梦跟别人合作，使尽吃奶的力气都没有能够将他给抬起来，这会，怎么说扔他出来，就扔他出来了呢？…

    还有，无言真不知道自己到底是招谁惹谁了。

    在懒惰的原罪洗礼下，无言还以为今天的一天会是自己自从喝下八意永琳的药以后最为平静的一天，谁知道，在躺着不动的情况下，居然也能让红魔馆与地灵殿这两大幻想乡的势力因为自己而互掐起来。

    难道，自己真的跟灵梦说的一样，本身的存在就是一个麻烦？…

    这么想着，无言也无力再吐槽了，也不管趴在自己的身上，正恶狠狠的瞪着对方的芙兰与古明地恋，费力的抬起头来。看向了前方。

    在那里，蕾米莉亚与古明地觉之间的氛围也越来越压抑，越来越糟糕了。

    再这样放任下去的话。绝对会打起来！

    对此，无言在懒惰的原罪洗礼下。哪怕不想看到那样的场面，一时半会也懒得去管，可想而知，懒惰的原罪对无言的影响到底有多大了。

    而帕秋莉与咲夜貌似即不打算插手，也不打算阻止，静静的站在一边，一边观察着蕾米莉亚与古明地觉，一边观察着芙兰与古明地恋。除此之外，再无其它的表现了。

    在这样的情况下，在场的所有人均都没有察觉到。

    离博丽神社不远处的一棵树上，一道身影，悄悄的隐藏起了自己的行迹，躲在了那里。

    那是一个从各方面来看都貌似见不得人的一个少女。

    少女拥有着黑色的齐肩短发，身上穿着一件白色的衬衫加黑色的百褶短裙，头上戴着一顶红色的六角帽，背后长着一对乌鸦一般的羽翼，长相精致。也算是一个很难得的美少女。

    但此时，这个美少女却是鬼鬼祟祟的躲在一旁，脸上挂着振奋的神情。手中还拿着一台在幻想乡里，真的很难看到的东西。

    一台相机！

    看这个少女举着相机，躲在树缝里，一副正在寻找什么有利的角度的表现来看，显然，这个少女，正在做一件事情。

    偷拍！

    看到这一幕，相信，只要是幻想乡的人。都不会不知道这个鬼鬼祟祟的在偷拍的少女是谁。

    射命丸文！

    一个种族为鸦天狗的妖怪！

    当然，让射命丸文的知名度扩展到整个幻想乡的程度的。并不是鸦天狗的妖怪这个身份，而是射命丸文的另一个身份。

    记者！

    一个擅长偷拍与捏造。经常将莫须有的事情给编造成绯闻一类的八卦，并做成报纸，发到整个幻想乡里的记者！

    换言之，与其说射命丸文是一个记者，倒不如说是一个狗仔，而幻想乡里的人与妖也都是这么认为的。

    但毫无疑问，一旦登上了射命丸文的报纸，那么，在十篇报道中，绝对有九篇是虚假的，也同样会有九篇是会搞臭登报之人的名声，让人知名度大升的。

    “没想到啊没想到，因为那个八云紫居然会跑出自己的裂缝，到幻想乡里逛上一圈的事情，我居然会错过这么多的新闻…”射命丸文懊恼了起来。

    前不久，那个全幻想乡最神秘的妖怪贤者八云紫带着自己的式神与式神的式神，突然在整个幻想乡里逛了起来。

    如此反常的事情，射命丸文身为一个尽职的狗仔记者，怎么可能会不感兴趣呢？…

    于是，射命丸文跟踪妖怪贤者八云紫，一直吊在对方的后面，企图发现对方没头没脑的逛起幻想乡来到底是有什么用途，亦或者是有什么值得报道的内幕。

    可是，在花了几天的时间去跟踪八云紫之后，射命丸文无语的发现，八云紫根本没有什么企图，身上也没有什么值得报道的内幕，只不过是在幻想乡里旅游似的走动而已。

    这让花了几天的时间去跟踪八云紫，几天都没有发过报纸的射命丸文一阵抓狂。

    身为幻想乡的创造者，又是妖怪贤者，八云紫待在幻想乡里的时间简直比谁都久，对幻想乡自然也是最熟悉了，这会居然闲得发慌，在幻想乡里旅游？…

    这是活太久，得了老年痴呆症了吧？…

    心中不断的抹黑着紫的射命丸文又哪里知道，紫算是有一段时间不在幻想乡里了呢？…

    对于幻想乡，紫所抱的感情跟他人是完全不能相比的，在斯巴利尔世界里待了那么长的时间，这会一回来，即使再睿智也会怀念，所以，才会在幻想乡里旅游了起来。

    想当然，射命丸文消息再灵通也不可能知道这件事情，因此，才会聪明反被聪明误，以为紫的行动有着大意义，浪费了几天的时间去跟踪，结果什么好处都没有捞到。

    为此而郁闷了好长一段时间的射命丸文，这一刻，终于是激动了。

    “在八云紫身上浪费掉的时间，这几天里没有能够进行的报道，这一次，一定要全部补回来！”射命丸文的眼中燃烧起了炙热的火焰，并嘻嘻傻笑了起来。

    “‘红魔馆的主人与地灵殿的主人为了一个男人争风吃醋，并大打出手’、‘红魔馆主人与地灵殿主人的妹妹与某个男人的亲密关系’、‘谜一样的男人的身份与真实’，这么多的素材，足够我将几天的空缺给补回来了！”

    “不过…”说到这里，射命丸文好奇的看向了懒懒散散的躺在地面上，被芙兰与古明地恋压着的无言了。

    “这个男人到底是谁啊？…”

    从紫那里回来以后，射命丸文就来到了这里了。

    所以，消息最灵通的射命丸文这回却是不知道，眼前这个男人，即是八云家的主人，亦是红魔馆的管家这样在一部分的人与妖中彻底传开了的消息。

    “不管怎么样，先拍照吧…”

    这么想着，射命丸文架起了手中的相机了。

    ……

    与此同时，蕾米莉亚与古明地觉的对峙也到了临界的状态。

    “你该不会打算一直这么纠缠下去吧？…”蕾米莉亚口吻不善的说道。

    “他可是红魔馆的管家，我要带他回去了，你是想跟着一起来吗？…”

    “既然是你红魔馆的管家，你们相处的时间以后还会有很多，我却是迟早得回到地灵殿里的…”古明地觉淡淡的一笑。

    “所以，把你家管家借我们一阵子，身为红魔馆的主人，你应该不会这么小气吧？…”

    这句话才刚刚说完，古明地觉便笑出声来了。

    “原来如此，不想让自己的哥哥被人抢走吗？…”

    “我的忍耐是有限度的！”蕾米莉亚举起了一只手，上面蔓延起了血色的雾气，眼中绽放出冷芒。

    “你再读我的心，我不介意教训你一顿！”

    “难道，八云白当初也是被你教训了一顿，才会成为红魔馆的管家的吗？…”古明地觉叹了一口气了。

    “不怕实话告诉你，我是想让八云白来我地灵殿长住的！”

    这句话一出，蕾米莉亚手中的血色雾气便更浓了。

    “也就是说，你想跟我抢人了？…”

    “只是想问问你，怎样才肯将八云白让给我而已…”这么说着，古明地觉却是似笑非笑的看向了蕾米莉亚。

    “当然，我这样说，你肯定不会同意，所以，我只能问问当事人了！”

    说完，古明地觉转头，看向了无言。

    “呐，你要不要跟我一起回地灵殿啊？…”        

