    那黑衣人见周边竟有埋伏，放了一枪没有打中目标，便及时收手，转身就跑。

    想不到朗朗乾坤之下，竟会有刺客来京城的殓房公然行凶，魏琪心中震怒不已！

    若今日让他跑了，自己这个神机营参将的脸还往哪儿搁！

    他带兵对那刺客快马加鞭，一路从城东追到城西，可却见那黑影似乎对城西的地理位置颇为熟悉，专走那车马难行的阡陌小路。

    魏琪飞身上房，踩着瓦顶穷追不舍。眼见要抓住刺客的后心，不料前面的人回身洒出火药粉末，浓雾般的颗粒一时间挡住视线，他挥散浓雾的间隙，便见这人飞檐走壁，眨眼间便隐匿在附近的宅院之中。

    “给我挨家挨户地搜！”

    “是！”

    众人领命，分头开搜。

    各院的百姓见来人是穿着盔甲的士兵，手里个个拎着火铳，不敢怠慢，敞开大门由着他们进进出出。

    可是一番折腾后，竟是半点收获也没有。

    紧随其后的唐风亦是满面肃杀：“怎么样？人抓到了吗？”

    “让他跑了！”魏琪望着那刺客消失的方向，重重叹了口气，“陆太医还好吧？”

    他此时方才明白，为什么京师内外没人敢碰这桩命案，原来这背后之人竟是嚣张狂妄到了这种地步，不由得为这个陆家的太医捏了把汗。

    “没事，我刚护送他回了定国府，又派了兵力守着，你放心吧。”唐风给了魏琪一个坚定的眼神。

    “好。”

    两人对视一眼，正要驾马回程。

    却忽然听到不远处的一个宅院，发出“砰”的一声巨响。

    “有情况！”

    魏琪抬头，只见斜阳夕挂，刺目霞光之下的天空，竟漂浮着一缕青烟，想来定是这贼人玩火药玩得引火烧身了。

    他冷笑一声，挥鞭直指那处所在：“跟我来！抓活的！”

    见这队人马疾驰而去，唐风不敢停留。可是，随着魏琪口中的目的地越来越近，他心中顿感不妙：这些人要去的地方，怎么好像有点眼熟啊！

    “就是这了！”魏琪勒紧缰绳，抬头看向那大门匾额。

    这一看不要紧，匾额上的字登时惊的他如同雷轰电掣一般，呆在当场，好半天才颠声说道：“不是吧~”

    唐风一看，这不是自家王府吗？

    立马翻身冲了进去：“王爷！王爷咱们府里这是怎么了啊！”

    转了几个回廊都不见人影，只能听见厨房的方向有人大喊：“不好了！走水了！”

    听到走水两个字，唐风更是心急如焚，连飞带跑冲了过去。刚踏进厨房院门，扑面而来的浓烟混杂着焦糊的气味，顿时呛得他涕泪横流。

    面前厨房只剩个炸开花的灶台，其余的砖墙瓦顶已经不翼而飞！周围可见之处，尽是火舌飞窜。

    “发生什么事了！太妃在哪？还有王爷和王妃呢？是不是有刺客掉下来了？”

    “哎呀！你在这瞎嚷嚷什么！还不快来救火！”小喜一听唐风回来，不赶紧帮忙，竟然还在这胡言乱语，便没好气地丢了个木盆出来，“去打水！”

    看小喜一脸镇定，唐风更加不明白：“我说小喜姑娘，这是怎么回事啊！”

    一边张罗着灭火的小喜，看这大脑袋的护卫就来气，叉着腰比比划划地随便回了句：“没什么大不了的，就是方才太妃带着我们家姑娘……”

    正说着，院外又有几个小厮拎着水桶过来，小喜便飞过去招呼着：“诶！你！你们几个去那边！”

    “太妃和王妃？”

    见这小喜姑娘，话说到一半，唐风心里咯噔一下。

    上次太妃发飙，还是因为王妃要去豫王的诗会，后来幸亏王爷解围，王妃才免于一死。可今日，这老人家竟是直接炸了厨房，那得是多生气啊？

    难不成是因为王爷的大舅哥们，犯了滔天大罪？

    小喜忙活完，回头见唐风还像根木头干杵在那，便扯着嗓子：“嘿！我说你个唐大脸！姑奶奶叫你去打水你没听见啊！”

    “你！你才是大脸呢！”

    唐风掉头就走，心里还碎碎念着，真是有其主必有其仆，上梁不正下梁歪，活该你家姑娘受罚！

    燕王府的厨房一角，喧嚣鼎沸。可是淑太妃的院里，却是另一番景象。

    萧晏之站在正厅，轻轻扫了扫眼前满脸白面黑灰的陆挽澜，面上无波无澜。随后，双眼又向她身后同样狼狈不堪的几人投去寒芒。

    只一个眼神，陆挽澜身后站着的十几个厨子，就已经吓得浑身冷汗，生怕一个不留神，就要被躺着抬出燕王府了。

    他仍是紧抿薄唇，看不出情绪。转过身来，看向厅内主位。

    正端坐在广寒木太师椅中的淑太妃，此时亦是满面狼藉：“晏儿，今日之事，不关澜儿的事，都是母妃……”

    见母妃对这陆挽澜如此袒护，萧晏之旋即轻叹口气：

    “母妃莫要太纵容王妃，今日她能炸了厨房，谁知来日会不会轰了王府？儿臣今日定要惩处王妃，以儆效尤。”

    “哪里是纵容了？”听到这话，淑太妃坐不住了：“母妃不过是带着自己的儿媳做做月饼罢了，你若是想惩处于她，便将我这做婆母的，一并处置了吧！”

    说完，便拎起帕子点在眼角，撇着嘴抽泣起来：“哎呀，我的命怎么这么苦哟~”

    “母妃！”萧晏之眼角搐了搐，“当着满屋子人的面，您这是作什么？”

    他从未料到，母妃这样端庄英气的巾帼英雄，今日竟会为了陆挽澜不惜颜面，撒泼威胁自己。

    淑太妃轻轻擦了擦脸，似乎在回忆些什么，语言中尽是哀伤：

    “咱们历年的中秋宫宴，皇家媳妇都要亲手准备月饼分给朝臣们，这可是你父皇定下的规矩。说那年中秋边疆叛乱，多少人放弃和妻儿团圆，连口月饼都没吃上，就跟着他去出生入死……”

    “母妃，这个儿臣知道。”听着淑太妃又回忆起往事，萧晏之神色便又软了下来。

    可再回想起厨房的惨烈，根本就是爆炸引起。他回身看向陆挽澜，心里的疑惑便似野草一般疯长起来：

    “不过是做个月饼，你又在胡闹什么？”

    “我……”陆挽澜叹了口气，也觉得倒霉透顶。

    自己不过是和淑太妃做月饼无聊，便互相扔起了面粉，谁知道这时候小喜捧了盏花灯进来，满屋子的粉尘对上那火星。

    可不就爆炸了嘛。

    正支支吾吾不知怎么解释，门外霍然传来一声大喝：“神机营在此，贼人哪里逃！”

