    时间，就在各种暗流涌动中悄然流逝。

    很快的，天亮了。

    这一天，华明区上空的武装直升机多了好几倍，路上的军人及军车亦是宛若车水马龙般的不断出现，营造出一股风雨欲来的感觉。

    今天的天气也不怎么好，阴天，还有阵阵呼啸的狂风，颇有种风暴雨即将到来的既视感。

    这样的天气，这样的气氛，不得不说，非常的适合作为今天的华明区战役的背景。

    而在学院小区里，所有的学员都在一大早的同时接到了一条信息。

    “根据陇曜市侦测部门的检测，灵魔狱的入口将在傍晚的黄昏时分正式开启，请各小队的学员们务必在中午之前前往任务大厅接取防线任务，并在下午三点前抵达各自选取的防线的所在地。”

    苏明便在起床的第一时间里见到了这条信息，拿着手机，眯起眼睛。

    “逢魔之时吗？”

    黄昏时分，在一些神话传说中被誉为各种妖魔鬼怪最容易出没的时间段，因而也被称为逢魔之时。

    “灵魔狱的入口居然是在这个时候正式开启，还真是应景呢。”

    苏明一边自言自语着，一边离开自己的房间，来到了客厅。

    客厅里，除了昨天猜拳输掉，今天跑去办公大楼蹲点的叶白以外，其余人都在场。

    是的，我们的叶大少爷昨天晚上猜拳又猜输了，让他整个晚上的脸都是青的，今天早上的时候还能隐隐约约听到他骂骂咧咧出门的动静，让苏明都基于同情心为他祈祷了一番，希望他今天别碰到想揩他油的死基佬。

    在这样的情况下，除了苏明以外，小队里的另外四人竟是都先到场了。

    “苏明哥哥。”

    安子衿第一个站了起来，迎接了苏明。

    “都这么早啊？”

    因为昨天晚上饱饱的睡了一觉，不再缺乏睡眠，今天早上也不再有“魔鬼”跑去扰他清梦的关系，苏明的精神还不错，元气满满的打起了招呼。

    “是你太晚了，坏学长。”

    “我们已经在这里待了大约二十分钟了。”

    江婉瑜和姚贝贝在那里小声逼逼。

    “抱歉抱歉。”苏明没有在意，反倒向着两人露出一个灿烂的笑容，道：“毕竟今天没有小猫咪跑到我床上来打扰我睡觉嘛，我就多睡了一会。”

    苏明的话，让江婉瑜和姚贝贝的表情一下子变得不自然了起来。

    江婉瑜是一副心虚的模样，甚至不知道想起了什么可怕的事情，一边捂着额头，一边偷偷的瞄了一眼安子衿，直到看到安子衿那笑吟吟的表情，方才似受到惊吓似的，赶紧低下头，不再言语。

    姚贝贝则一张俏脸又红了，秒变蒸汽姬，还不由自主的双手环胸，仿佛想起了什么极为羞耻的事情。

    “哼！(｀?′)=3”

    安子衿冷哼了一声。

    “小猫咪？”雷浩倒是满脸疑惑的向着苏明问道：“什么小猫咪啊？这里还有人养猫的吗？”

    “对啊。”苏明煞有其事的道：“而且，还是我们自己养的呢。”

    “我们养的？”雷浩更加疑惑了，转向安子衿，问道：“我们有养猫吗？安学妹？”

    “有。”安子衿冷冷的回道：“两只偷腥猫，大概是到发情期了，回头我会好好料理料理她们的。”

    闻言，江婉瑜和姚贝贝一阵瑟瑟发抖。

    “哈？”

    雷浩一脸懵逼。

    “你昨晚不是料理过那两只小贼猫了吗？”

    苏明则似笑非笑了起来。

    “是的啊。”安子衿面无表情的道：“但她们好像不愿意交代清楚事情的始末，所以我觉得，后面还是有必要好好调教一下的。”

    “我说这个的话我就不困了。”苏明立即举手自荐道：“我刚好有这方面的知识和技术，虽然都是从网上看来的，但我愿意无偿协助。”

    听到这里，江婉瑜和姚贝贝终于是淡定不能了。

    “才不需要你协助呢！你个坏学长！”

    江婉瑜瞪着苏明，怒气勃勃的抗着议。

    “坏学长！”

    姚贝贝更是还没放下防备的双手，眼泪汪汪的盯着苏明，似在盯着一个举世无双的大坏蛋一般，看起来竟是有点......萌！

    可惜，这次苏明是理直气壮的。

    “别忘了，你们还没给我一个交代呢。”苏明面容和善的看着两个学妹，发动【学长的威严】这项被动的编外序列灵性术，这般道：“之后有时候的话我也会好好找你们谈谈的。”

    听着这样的话，看着这样诉说着的苏明，江婉瑜和姚贝贝只觉得前途一阵昏暗，再也无爱了。

    两个少女只能颇为委屈又绝望的互相对视了一眼，随即不约而同的产生了一个想法。

    （真被学长质问的话，就说是贝贝打算夜袭他，我是去阻止的。）

    （真被学长质问的话，就说是婉瑜打算夜袭他，我是去阻止的。）

    这本来就是她们的原计划。

    只是，她们都不愿意成为第一个名誉的受害者，因而不约而同的决定出卖自己的姐妹。

    然而，想法是好的，现实却很残酷。

    “苏明哥哥，到时候也让我参与吧。”

    安子衿再一次面无表情的发话，让江婉瑜和姚贝贝险些没有哭出来。

    在安子衿的面前说自己两人中有人准备夜袭苏明？

    那是死都不知道怎么死啊！

    昨晚“里子衿”都差点出来了，幸好两人一阵敷衍，又是撒娇打滚，又是卖萌打岔，这才萌混过关了，要是敢说自己两人中有人准备夜袭苏明......

    嘶~~~(((;???;)))

    稍微想一想那个后果，江婉瑜和姚贝贝都有种冷汗直冒的感觉。

    苏明和安子衿没有理会这两人，反而觉得能够吓吓她们才好。

    结果，还是只有雷浩，纯粹的一脸懵逼。

    “你们到底在说啥啊？”雷浩便懵逼的道：“是我错过了什么不得了的事情吗？”

    此言此语，换来了在场四人异口同声的回应。

    ““““没你的事，别在意。””””

    四个人，四张嘴巴，就让雷浩险些当场自闭。

    行叭，我档次低，加入不了你们，也许是我不够逗比，所以我不合群......

    “苏明哥哥也接到学院发来的信息了吗？”

    这个时候，安子衿才提起了正事，任由雷浩到角落里画圈圈去了。

    “对。”苏明点了点头，放下了玩闹的心思，问道：“你们是因为这件事才早起的？”

    “嗯。”安子衿连连点头，道：“我们刚刚正在商量，如果要接防线任务的话，那我们接哪里的防线任务比较好。”

    这确实是一件很重要的事。

    再怎么说，接下来都要和入侵的幻魔大军直接打交道了，该选哪里作为自己接下来驻守的防线，不提前商量好，那可不行。

    有些防线的位置很重要，会安排比较多的人驻守在那里，作为报酬的贡献值也会比较多，似乎很适合作为想赚贡献值的人的选择。

    但，事情并不是这么算的。

    真的想赚贡献值的话，该选的其实不仅仅是那些位置重要的防线，还得选离灵魔狱入口比较近，或者是有可能会受到大量幻魔冲击的防线才行。

    驻守所得的贡献值是固定的，讨伐幻魔能够获取的贡献值却是不定的。

    真的想赚贡献值，上最前线和幻魔厮杀其实才是最快的。

    讨伐的幻魔越多，在战役中做出的贡献越大，那就越是能够获得大量的贡献值。

    当然，那也是最危险的，随时有可能丧命。

    而反过来说，若是想远离战争，远离危险，选那些比较安全，比较偏僻，不怎么重要的防线来驻守，那亦是很有必要的一件事。

    只是，任何事情都有意外。

    也许，一些看似安全、偏僻、不重要的防线偏偏就受到了大量幻魔的冲击呢？

    那到时候就是攸关性命的大事了。

    所以，选择防线的位置，选择即将领取的防线任务，绝对是一项需要好好讨论的问题。

    苏明这边倒是很干脆。

    “我比较倾向于选择那些安全的防线进行驻守。”苏明毫不犹豫的道：“反正我们的贡献值也已经抵达学院的要求了，没有必要再去铤而走险。”

    此话一出，原本做鹧鸪状的江婉瑜和姚贝贝立即举手。

    “我们同意！”

    两人对这个决定毫无异议。

    让安子衿远离危险，这本来就是她们的任务，也是她们的共识。

    能够选择一条安全的防线，江婉瑜和姚贝贝自然是万分赞成的。

    反倒是安子衿，有些犹豫的道：“可这样的话，我们能够获得的贡献值就很少了，苏明哥哥难道不想多赚一点贡献值，用来和基地市换些珍贵的好东西吗？”

    这也是让许多人不得不犹豫，到底该选择安全度过此次战役，还是该选择拼一把的关键所在。

    不如说，像苏明等人这么毫不犹豫的选择安全的人，反而才是少数。

    毕竟...

    “如果能够换到一些好东西，那或许可以让实力出现巨大提升，从而赶超那些精英学员乃至顶尖学员，成为被学院或者是基地市重点培养的对象。”

    安子衿就提出了这一点。

    许多学员就是打着这样的想法，方才会忍不住铤而走险，去赚大量的贡献值。

    对于普通学员来说，甚至是对于顶尖学员及精英学员而言，这次都是一个能够让自己更上一层楼的好机会。

    问题仅在于，苏明并不需要。

    包裹在手，天下我有。

    况且，苏明也不觉得，自己真能从基地市那边换到什么好东西。

