    

    
第1163章

    
“不用了，地铁真的很方便。”清宁追上去，急忙解释，“再说我第一天上班就坐你的车，要是被人看到，会被说闲话的。”

    
蒋琛冷笑，“说什么闲话，就算你是我看中的女人被安排在身边，谁又敢说什么？”

    
清宁愣怔的看着他，一下子涨红了脸，垂眸低声道，“你不怕，我怕！”

    
蒋琛刚才的话没细想就脱口而出，此时也有些懊悔，见电梯来，大步往电梯里走。

    
一回头见清宁还呆愣在那，眼中滑过一抹冷燥，抬手拽着她手臂将她带进电梯里。

    
清宁进了电梯，立刻后退一步和他保持距离。

    
蒋琛脸色沉淡，薄唇抿着，“今天下班有些晚了，坐我的车回去，以后我就不管你了，你也不用多想，我是为了让悠悠，免得她在家里想你。”

    
清宁也不能再不知好歹，轻轻点头，“谢谢！”

    
这次是司机开车，清宁和蒋琛一起坐在后面。

    
有司机在，气氛反而更微妙了几分。

    
清宁心道，蒋琛身边的女人哪有正经朋友，司机司空见惯，肯定会认为她也是他的女人。

    
她也不能解释，只能尽量和他保持距离。

    
蒋琛电话不断，偶尔往这边瞟一眼，眉头越皱越紧。

    
等挂了电话，看着贴在车门上的女人，他几乎气笑，“你再挪就出去了！”

    
清宁脸上一阵窘，立刻坐回了一点。

    
蒋琛冷笑，“这么怕我？我能吃了你？”

    
清宁摇头，“不是怕，是敬重！”

    
敬而远之！

    
蒋琛嘲讽的勾了一下唇，“你以为我会信！”

    
她躲他，怕他，让他心里十分窝火，到有些怀念以前敢和他顶嘴，会嘲笑他的那个魏清宁。

    
他突然嗤笑，不对，现在她也会跟他顶嘴！

    
清宁没说话，蒋琛也没再搭理她。

    
两人一路无言，只偶尔蒋琛会接个电话。

    
清宁电话也响了一次，是苏熙打来的，问她怎么还没回家，是不是被蒋琛刁难了？

    
清宁压低声音，“别担心，马上到家了。”

    
挂了电话，蒋琛转头看过来，“是苏熙？”

    
“嗯！”

    
“她也怕我把你吃了？”

    
清宁，“......”

    
“呵！”

    
蒋琛嘴里发出一声冷嗤，越发不明白，明明是她亏欠他，他做了什么，让魏清宁和苏熙这么防备他？

    
车子到了景苑小区，清宁道谢下车。

    
蒋琛忍着上去想看悠悠的冲动，漫不经心的点了一下头，等清宁下车后，立刻让司机掉头走了。

    
像是送她回来耽误了他的时间，很不耐烦一样！

    
清宁看着黑色的劳斯莱斯极快的消失在视线里，微微叹了一声，转身往楼上走。

    
她揉了一下脸，觉得今天紧张和假笑的时间太多，脸都要僵硬了。

    
所以，在他身边，对她来说真是一个考验。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->