    山东济南府，淄川县。

    孙府后院，一名五十多岁的瘦弱老者躺在太师椅上，手中捏着《皇明时报》，发出快意的笑容。

    “辟谣澄清又有何用？无知的百姓更愿意相信老夫的那些言论。”

    这老头名叫孙之獬，是天启二年的进士，殿试后被选为庶吉士，在翰林院干过检讨，资质和内阁首辅杨廷麟有的一比。

    孙之獬在天启七年时当过顺天乡试考官，门生故吏不少，崇祯初年被列入阉党逆案，革职为民，一直在家混日子。

    原本指着身上的功名和士绅的身份混口饭吃，小日子过的也挺滋润的。

    朱慈烺登基之后，孙之獬多次去南京托关系想恢复官籍，弄个知府或者知县干干，然而频频被吏部拒绝。

    自从天武新政取消了士绅的诸多待遇，孙之獬的身家立马缩水一大半，小日子变得日益清苦，不由得心生怨恨。

    你是皇帝又如何，你砸我饭碗，我也砸你饭碗！

    在这种情绪之下，孙之獬开始写书骂人了。

    打不过只能骂了，皇帝最怕什么？名声臭了！

    名声臭了，新政也就推行不下去了！

    崇祯太上皇不是禅让吗？那我就写你逼父夺位！

    你不是赐死自己的外公？很好，省得老夫栽赃了，就写成勒死血亲！

    你不是削藩废世袭罔替吗？那我就写你违背祖训，压榨宗族，刻薄功臣！

    还有登基前的种种，那些暴行更是数不胜数，擅杀大臣，侮辱士子，我就扩大十倍百倍的写！

    书是写好了，孙之獬忽然发现，自己没钱出版！

    由于内容劲爆，他刚印刷的几十本立马被抢购完了。

    让他惊喜的是，就在这个时候，竟然有金主主动要求融资，资助自己刊印，还是大批量的印刷！

    孙之獬知道，有人要搞事情了，竟比自己还狠！

    听那人的口音，似乎是南方人，背景很大，金主除了让自己笼络读书人散步谣言，竟然还想让自己去拉拢东军都督府大都督杨御蕃，事成之后，许以内阁大臣或者六部尚书之职。

    孙之獬知道，自己的机会来了，但他也不是傻。

    杨御蕃虽然是自己的老乡，毕竟也是早早跟随天武帝的将领，贸然去说服拉拢他，搞不好会羊入虎口......

    当天下午，孙之獬约见了自己最忠实的学生，夏建仁。

    一顿酒菜之后，师生二人促膝长谈，孙之獬将自己写的一本书推到夏建仁面前，道：“这是新出的书，你拿去读吧。”

    夏建仁接过来一看，原来又是骂天武皇帝的野史，其中竟有着天武帝夜宿媚香楼的香艳传闻，一夜御女三十人......

    夏建仁认真的翻看了几页，目不转睛，脱口而出道：“学生佩服！”

    孙之獬拈着胡子道：“这只是其一，自古凡将亡之国，必定要出一个倒行逆施的暴君，你看汉之王莽，再看看今之天武。”

    夏建仁义愤填膺的道：“天武逼父篡位，欺压兄弟，勒死血亲，逼迫宗族，擅杀大臣，侮辱士子，刻薄功臣，他自己却锦衣玉食，聚敛天下之财，夜御天下之美！”

    闻言，孙之獬抚恤而笑，自己果然没白教这个憨憨，洗脑成功。

    他一本正经道：“纵观吏治，横看民心，他不会有好下场的！”

    孙之獬历数朱慈烺登基以来的种种虐政后，又言道：“如今之计，是劝说各地藩王和将领起兵反正，请太上皇复位，方是上上之策！”

    “一旦藩王们连成一片，加上驻守湖广的东军都督府，天下形势将会一片大好......”

    夏建仁被他说得热血沸腾，站起身来大声说道：“学生准备去找东军都督府的大都督杨御蕃当面谈谈！东安伯的父亲杨肇基，受崇祯皇帝隆恩，相信杨家不会做那等为虎作伥，背主之事！”

    杨御蕃的父亲杨肇基去世之时，崇祯皇帝为其大哭，亲率文武大臣为他举行追悼大会，追赠其为上国柱，恩赠太师，谥号武襄，钦赐御葬(国葬)，杨家上下确实一片感恩戴德。

    孙之獬连忙摆手，道：“不不不，你且稍安匆躁，劝杨御蕃举旗并非易事，谁能保证他不会将你他人头献给小皇帝？”

    “那该如何？”夏建仁皱眉。

    孙之獬叹息说：“这一去，如同荆轲刺秦王，凶多吉少，你还年轻，上有老母，下有幼弟弱妹。”

    孙之獬摇头唏嘘道：“还是让为师去吧，为师已将近花甲，一切都已置之度外了，便是失败，也是无惧，更不会连累你们的。”

    夏建仁拍着胸脯，慨然道：“老师放心，学生早已考虑周到，家中也已作了安排，家母是个深明大义之人，定会支持学生的！”

    “不可！”孙之獬再次否则。

    夏建仁则是再三恳请前去游说，一副我能力很强的样子......

    “学生自信能说服那武夫，就算失败也不会连累恩师！”

    当日，二人洒泪而别，夏建仁在孙之獬的忽悠下悍然前往湖广武昌府。

    自山东到湖广武昌府，千里迢迢，夏建仁一路上也没闲着，到处散布天武皇帝阴谋篡位的言论。

    每逢茶楼歇脚时便说，说完就走，一路带小跑，从来不走大道，丝毫不给当地官兵反应抓捕的机会。

    夏建仁刚刚走到湖广境内，还未过长江，就听到了一个极为震撼的消息：靖江王和吉王在桂林拥护太上皇复位！

    “真是天助我也！”

    原本抱着必死之心前来游说的夏建仁激动的身体发颤，这帮王爷太爷们了！

    此时的大明看似一片祥和其实已经暗流涌动，各地藩王在练兵的同时，早已开始在私下里的结盟和密会。

    湖广和河南的王爷最多，都是扎堆了在一起，全国的藩王大多都集中在这里。

    晋王负责联络山西邻省河南的藩王，靖江王则是负责联络广西邻省湖广的藩王们。

    靖江王派往湖广的密探无意间发现了太上皇的踪迹，激动之下的靖江王朱亨嘉强行派人将太上皇给“请”到了桂林。

