    门外的周冰冰等人，谁都没有想过陆天龙会败。

    一直以来她们对于陆天龙都有着格外的自信，觉得不管面对如何残暴的对手，不管是多大的危机，他总能解决。

    但这一次，她们想错了。

    看着包厢门被打开，十几个人一起扭头看过去，却见胡京慢慢悠悠从里面走出，后面还跟着之前带来的两个手下。

    打是肯定打了，刚才包厢里面传来剧烈的打斗声，现在胡京赤裸着上半身，身上也有许多出淤青，看着很是狼狈。

    可是，他走出来了，就意味着陆天龙败了？

    “各位美女，是不是感觉很意外？”

    看到众女惊愕的表情，陆京心情很不错，脸上挂起笑容道。

    “他呢，你把他怎么样了！”

    周冰冰率先反应过来，握拳咬牙，怒然开口问道。

    “他？放心吧，死不了，我只是稍稍教训了一下这个废物而已。”陆京慢悠悠道。

    废物？

    他竟然说陆天龙是废物！

    “狂妄！”

    “你是废物，你全家都是废物！”

    “你要是再敢侮辱他，我们就跟你拼命！”

    小丫头们义愤填膺，纷纷握着拳头瞪着眼，对着他咬牙切齿喊着。

    “恩？”

    这倒是有些出乎陆京的意外。

    在他眼里，陆天龙只是一个废物而已，这些女孩怎么就这么拼命的维护他？

    “我说他是废物，他就是废物。”

    陆京撇撇嘴道：“跟着这样的废物，没什么前途的。”

    “现在我给你们一次机会，谁愿意跟我走，我保证她能够获得强大的力量，能够得到享用不尽的资源。”

    陆京一边说着，目光在前面十几个丫头们身上扫视一圈，脸上的笑容在扩散。

    这些丫头们，还真都是极品呀，每个人都有每个人不同的气质，真不知道陆天龙是怎么将这名一群人凑在一起的。

    不过没关系，现在陆天龙已经是手下败将，这些女孩肯定对他非常的失望。

    稍微威逼利诱一番，还怕这群丫头不从自己？

    “混蛋，你觉得自己很了不起？”

    “也不撒泡尿看看你自己的德行，想让我们跟你走，做你的春秋大梦！”

    “谁稀罕你的资源，谁稀罕你的力量……”

    众女再次被激怒，一个个怒目相向。

    她们可不是陆京想象的那样无情，跟着陆天龙一路走过来，众人之间的感情，岂是陆京所能够想象！

    总之无论如何，羞辱陆天龙，就是不行！

    “你们还真是不识抬举？”

    被连番训斥，陆京的脸上有些挂不住。

    他是陆家的天才，未来是要成神的人物，现在竟然被一群几乎没有任何修为的人如此对待，怎么能够忍受。

    “你们正在慢慢的激怒我。”

    他冷眼从前方的周冰冰等人身上扫过，脸上轻浮的笑容已经缓缓消失。

    对陆京来说，漂亮女孩可以作为生活的一种调剂，是可有可无的，但绝不可能让他浪费太多的精力和时间。

    “滚！”

    可就在此时，陆京身后突然传来了脚步声。

    众人马上再去看，就见陆天龙慢慢朝着外面走出来，身后还跟着那三个虎贲军的精英。

    “天龙！”

    “你没事吧？”

    看到陆天龙现在的模样，众女全都愣了，然后一起朝着他跑过去，几个丫头眼里都已经含着泪珠，声音里也带着哭腔。

    陆天龙现在的样子的确很惨，身上衣服破了不少地方，裸露在外的皮肤上布满血丝，不少地方还像是被火烧了一样皮开肉绽。

    “陆天龙，你知不知道你在说什么？”

    陆京脸色变得阴沉下来，声音里面带着杀意。

    “滚！”

    陆天龙表情冷漠看着他，又是吐出一个字。

    “你真以为我不敢杀你，你信不信我……”

    “滚！”

    陆京还想威胁，可话没说完，陆天龙已经打断他的话，再次吐出一个滚字。

    “混蛋，我现在就宰了你。”

    陆京大怒，他可是真正的天之骄子，什么时候被人如此羞辱过。

    身子微微一颤，恐怖力量开始在他的身体周围涌动起来，能量所过之处，甚至连地面和墙壁上都开始出现一道道细微的裂纹，让人感觉无比惊悚。

    强到变态的身体，加上不俗的修为，他有信心能够将陆天龙直接斩杀。

    “想杀我？你可以试试。”

    陆天龙表情不变，周身同样开始有轻微的能量波动，先是淡淡的金色气息，接着开始慢慢出现黑色的纹路，看着很是诡异。

    他知道陆京很强，强的超出想象，尤其是那变态的身体，恐怕不用古族力量便可以击败比他境界高的强者。

    但那又如何。

    身边这些人，是陆天龙宁可拿命去守护的，决不允许任何人的羞辱！

    再说，若是陆京真要战，那就战，身体不如他，可如果拼尽一切手段，鹿死谁手还说不定呢。

    哪怕就算杀不了陆京，也必定让他付出足够沉重的代价！

    陆天龙表明态度，身边的周冰冰等丫头以及三个虎贲军精英同样很愤怒，她们一个个咬牙切齿盯着陆京，眼里都要喷火。

    他能够打败陆天龙，实力自然非常强，就算众人一起上，也未必能够打败他。

    但此时没有任何一人退缩，只要陆天龙说打，她们便会毫不犹豫的冲上去！

    “你们这群该死的蝼蚁。”

    陆京咬牙，心中杀意已起，直接向前走去。

    “京少，不可以。”

    他身边一个老者却突然拦住他，压低声音在他耳边低语了几句。

    陆京的脸色很阴沉，最终还是没有出手。

    “很好，陆天龙，希望我们还能再相见，到那时，我会让你后悔的。”

    说罢，陆京转身便走，身边两个老者冷冰冰盯着陆天龙等人看了一眼，也是转身跟上。

    “陆京，我也很期待再跟你见面的那一天。”陆天龙冷漠的声音从后面传来。

    今日完败被碾压，还遭到陆京连番羞辱，这笔账陆天龙已经记下，绝不可能如此轻易的放过他。

    总有一天，要让这个陆京知道，有些人是不能招惹的！

