    直接拦了辆车到了医院，旋即忙给那个大夫打去电话，问明具体位置后，我又火急火燎的去了子昂所在的病房。

    “道哥。”

    一进病房，两个看上去有点面熟的人一块冲我打招呼，定眼一看我才把这俩人认出来，原来是跟着子昂混了好几年的两个小弟。

    此时这俩人一个头上缠着好几圈绷带，一个一只胳膊打着石膏挂在脖子上，身上脏得一塌糊涂，一看就是刚跟人打完架。

    “到底什么情况？”

    问二人的同时我一边打量病房，病房是一间四人病房，其中一个靠窗的床位上，子昂正面色苍白的躺在上面，还挂着吊瓶，身上盖着一层单薄的被子。从外表上看，倒是看不出他受了什么伤。

    “我们被人算计了！”

    这时两个小弟对视一眼，头上缠纱布的小弟两拳狠狠怼了一下，发狠的说着。

    “原本我们在雨花台占了两条街，本以为已经在那边站稳脚跟了，谁知道……谁知道今天凌晨，原来蒋文明的手下把我们给赶了出来。”

    一听子昂出事了，我就知道他没听我的劝，到底是去了蒋文明的地盘混。

    听那小弟说完，我不免疑惑，蒋文明的手下们，应该散了吧，毕竟蒋文明都死了。

    不过这些现在都是次要的，主要还是子昂的情况。

    走到子昂的床边，我问道：“子昂是什么情况？”

    胳膊断了的小弟道：“大哥被砍了十几刀……”

    只听话头，我就禁不住倒吸一口凉气！

    还不等那小弟在说子昂的情况，便有一道明亮的女声响起，跟给我打电话的那大夫的声音如出一辙。

    “没这么夸张，腿上两刀，背上三刀，肚子上一刀，都是皮外伤，就是肚子上的那一刀比较深，但没伤到内府，不算太严重。”

    我忙回头看去，正看到一个一米七左右，穿着白大褂戴着眼梳着一个马尾看上去二十八九的女大夫走进病房，并径直朝我走来。

    “你怎么称呼？”

    我说：“王有道，大夫贵姓？”

    女大夫淡淡指了指她胸口白大褂上挂着的工作证。

    张以柔，外科主治医师。

    “张医生，我朋友的伤，没事吧？”

    张以柔淡淡道：“不是说了，都是皮外伤，骨头没事，内府也没事。”

    说完，她从怀里掏出了一些单子给我：“你先去交费吧。”

    我放心不少，随后接过单子看了看，不多，几千块钱，这要是太多了我也交不起。

    交费之后回来，我买了点水和水果以及包子之类，子昂那俩小弟一看就还没吃饭呢。估计他们身上也没什么钱，不然哪至于我来交医药费。

    重新回来后，我着重问了问昨晚的事。

    两个小弟一边吃喝一边一人一句的讲述起来。

    原来自从蒋文明死掉的消息传开后，蒋文明的地盘就彻底乱了。子昂原本没打算过去，但正应了那句话，人在江湖身不由己，子昂可不是一个人混江湖，他手底下也有十几号兄弟，大家伙跟着他，他自然要给兄弟们吃给兄弟们穿。

    这么多张嘴要吃饭，即便子昂听了我的劝，只怕他也不好做。更何况子昂对我的劝告只怕并没听进去，起码没全听进去。

    刚到雨花台那边，子昂非常小心谨慎的，先是占了一条没人管的街道，然后开始观望，观望了两天，发现不管是别的混子还是蒋文明的手下，都没有要赶他们或是跟他们挣的打算，于是子昂便主动出手，抢了一个小团伙的地盘。

    一共占了两条街，也够他们吃的了。

    几天下来，一直没什么事。

    但就在昨晚凌晨，一直没什么动静的蒋文明手下们突然行动起来，他们兵分四路，且打且抢，子昂便跟其中一路起了冲突，结果一照面他们这伙人就被打懵了，且战且逃，一帮兄弟跑散了不说，子昂也受伤入院。

    事情就是这么个事情，但听着两个小弟你一言我一语的诉说，我却感觉这里面的事怕是没这么简单。

    首先一点，蒋文明手下们为啥一开始都不动？

    再一点，为啥昨天他们又那么果决的出手了？

    最最关键的是，昨天我家也被刘勇的人光顾了，这之间是不是有什么联系？

    越想我越是觉得这个思路是对的。

    俗话说攘外必先安内，刘勇收拾完了蒋文明，然后选了个人坐上了那个位置，再接着回收地盘，同时也跟我算账。

    想着想着，我心里突的一跳。

    这么说来，我现在依旧不安全，而子昂也会因为我而受到刘勇的关注。

    不行，子昂不能再待在医院了。

    我当即便去找了张以柔，想着办理出院，结果张以柔死活不同意。

    “张子昂受伤是不重，可也不轻，而且刚动过手术，你现在就让他出院，万一伤口裂开了，轻伤也变重伤了。”

    末了，她又道：“你算是他朋友吗，这个时候让他出院，你是嫌他伤的不够重吗？”

    这一番话，说的我是狂翻白眼。

    继续在这里住下去，那才是害了他！

    “大夫，我不是要办出院，我是要办转院。”

    张以柔不以为然道：“只是外伤，你以为是换心换肾的大手术吗，什么医院不一样？”

    我懒得跟她扯，直接道：“我朋友必须转院。”

    张以柔道：“我是医生，本着对患者负责的医者仁心，不行就是不行。”

    我张了张嘴，被气的一时都说不出话来了。

    但这时我却觉得自己犯了个傻。

    我在这跟她抖什么机灵，不就是出院吗，我直接带子昂出院不就行了？

    心里这么想，嘴上我则道：“怎么才能转院？”

    张以柔道：“除非他自己要转院，那我也没办法。”

    我点头道：“行，那等子昂醒了，我们立马转院。”

    说完，我不再搭理她，出了她的办公室。

    这么说，我是怕她盯上我，好在我带子昂出院的时候阻拦。

    重回病房，我让脑袋有伤的那个小弟去弄辆车来，在铺上床之类。

    随后我则去了吸烟区，点了根烟深吸，心下则在想着刘勇这个大麻烦。

    拖着不是办法，躲着藏更不是办法，必须主动去解决！

    想到此，我心里一动，当即拿出手机给窃玉生香打去电话。

    电话很快接通，不过她并没说话，一副等我开口的姿态。

    “录像我看了。”

    开口后，不等她说什么我便又道：“我相信你也看过这个录像，你是什么想法？”

    窃玉生香沉默片刻，随后才说：“你又是怎么想的？”

    我道：“举报。”

    窃玉生香又是一番沉默，随后道：“见面谈吧。”

    我道：“好，你在哪，我去找你。”

    窃玉生香给我说了个地址，我默默记下。

    挂了电话，回到病房，跟那个断手的小弟交代了一下，我便出了医院，想着跟女贼谈完，就回来把子昂弄走。

    栖霞区永济大道，挨着长江的一个大道，分叉出去的小路上，通往不少小码头。

    窃玉生香约我去的地方，就是这些小码头之一。

    到了地方，我发现窃玉生香正站在长江边上一个比较高的地势看着涛涛江水。

    走到她边上，我没急着说话，而是先看了看左右。

    这边比较荒凉，但能看到几百米开外一个小码头的鼎沸。

    简易棚子搭了一截又一截，不知道多少渔船停在岸边，这大早上的，那边已入中午似的热闹，不少汉子在渔船上往下卸着鱼虾，还有几家早餐店冒着浓浓的炊烟。

    简易港口的对面，一栋栋二三层的小楼挨了一座又一座，有的是门市，贩卖物件，以船货居多。还有饭店，还有超市……

    小港口有一条贯穿左右的大道，不时便能看到一辆辆运送海鲜的三轮车，四轮车，冷冻车，于两边进进出出，搞得这周围都是腥味。

    不过这里风也比较大，一辆车开过去，腥味只存几秒，随后便被风吹散了，也就是我这样鼻子比较灵的人，才能一直闻到这股味道。

    “在看什么？”

    我已经站了一会了，她却好像没注意到我似的，目光一直眺望江面，顺着她的目光看过去，江边一条小船在荡着，上面一个老头持一根柱子，竹子一头是个网兜一头则是个钩子，不时把江面上的垃圾勾到船上。

    看了一会，我没看出什么有意思的，她也没理我，我微微皱眉，随后也不管其他了，直言道：“举报，除了举报，我们并没有第二条路可走。”

    这次她终于有了些反应，看向我，眼神清冷，带着浓郁的排斥之意。看了一会，她朱唇轻启，吐出两个字：“我们？”

    “好吧，是你和我。”

    我又道：“不管你怎么想的，反正我要匿名举报。”

    女贼不再看我：“现在还不是时候。”

    我眉头皱成了个疙瘩，这玩意还分时候？

    “你在等什么？”

    她反问我一句：“跟你有关系吗？”

    跟她说话，不想生气都不行。

    我沉默一会，随后说道：“你或许还能等下去，但我等不了了。”

    她轻笑出声：“果然，你到底会这么选。”

    说完，她向我看来，眼中透出失望之色。

    我就搞不懂了，她这眼神是什么意思？

    她这时又道：“还记不记得你欠我的那个条件？”

    我心里一动，想到了当初她给我相机时说的那个条件。

    我道：“你现在要用？”

    女贼轻笑：“不可以吗？”

    我点了根烟，商量道：“我要是说……”

    不等我说下去，女贼以轻笑出声，笑声中充满了失望。

    一边笑她一边看向我：“这么多年了，你还是没变。”

