    “娘亲——”

    那一声轻音细语的呢喃，轻柔至极，传入宋青小的神识。

    她的心湖波动，这一声呼唤，与当初地窖之中的小孩稚声稚气的话语相重叠。

    宋青小转过了身，就隔着长长的阶梯，看到了那个小小的少年。

    他仰着头，吃力的抬起了腿，即将要踩上湿漉漉的阶梯。

    石阶上，无数游曳的黑气如同等到了想要等待的宿主，争先恐后的向石阶之下的少年游去，顷刻之间汇聚于他的脚下，形成巨大的黑色漩涡，等待着与他一脚踩入里面。

    ‘呜——嗬哈——’

    魔气所形成的恐怖深渊之中，有可怕的黑暗力量席卷而来。

    它们好像寄生之物，期待着将一个纯洁的孩子拉入进这无尽的深渊里面。

    一些黑色的雾气忍耐不住，如同焰息一般燃起，形成黑焰山。

    古怪的尖厉叫声从黑焰之中传出，佛门被玷脏污染。

    “不要……”

    宋青小一见此景，瞳孔急剧收缩，大声的呼喊。

    她识海之中的一道枷锁断裂，二话不说冲下台阶。

    “娘亲——”

    小孩怀着朝圣一般的心理，喊出这两个对他而言意义极为不同的字时，赤着的双足落到了地面。

    ‘砰！’

    足尖落地，血水四溅。

    回音震荡开，凶暴的黑气发出尖锐而刺耳的笑声来。

    宋青小伸出去，试探将他推后的双手，从他瘦弱的胸膛穿过，他的身体穿过她的虚影，踏上了台阶。

    ‘咿哈——’

    怪叫频频声中，黑气争先恐后的涌入一无所知的小少年身体里面。

    少年的双足、脚踝之间，突兀的涌出黑色的古怪符纹。

    那符纹一路往上蔓延，他的双瞳瞬间化为全黑，吞噬了眼白，身体痛苦的弯勾了下去，半晌直不起来。

    “……只是一个过客……”

    宋青小的身体与他对穿而过，还维持着伸手想要制止他的动作，脑海里响起巨大提线魔魂的话语。

    “……看到曾经发生的事……无法改变……”

    “娘亲……娘亲……”小小的少年意识涣散，被魔气侵体的刹那，痛苦的呢喃。

    她的虚幻之影与这少年后背相贴，离得如此之近，却根本没有办法给他安慰，只能冷眼旁观。

    年少的阿七不知发生过什么事，魔气侵体的痛苦，他很快熬了过去，重新挺起了身来。

    “娘亲。”

    他动了动腿，腿上的那些新浮出来的黑纹已经隐没进了他的皮肤里面。

    小小的少年全然不知，自己一心一意想要寻找的女人，此时就在他的身边，以一种复杂的眼神，默默的陪着他将这长长的阶梯走完。

    “呜呜呜……”

    随着法师们清洗完了阶梯，被暴力疏散的人群再度怯生生的围了过来。

    阶梯上的血水已经被冲洗干净，不见污渍与血迹，但下方的尸体却堆积成了一排小堤般。

    “爷爷……爷爷……”

    大声嚎哭的人群里，一个身披着麻袋的瘦弱孩子仓皇无助的大声喊。

    他已经哭不出眼泪，那张巴掌大的小脸上带着压抑的恐惧与不安。

    “爷爷……你在哪里？”

    四周都是哭泣的人群，大家的脸上都带着悲痛与绝望。

    有人在翻找地上的尸体，试图找出亲人的遗骸。

    有人跪在阶梯之下哭求佛祖开恩，允他们留下来。

    这小孩年幼，僧人驱赶之时，他被慌乱的人群推挤，与自己的爷爷失散。

    跟在少年阿七身旁的宋青小听到那一声呼唤，转过了头来。

    那老爷子早就已经在性命垂危之际，本来就只是凭借那一口气不断。

    事情发生的瞬间，他被冲挤的人群踩踏，恐怕生机早断。

    她的目光顺着还在‘滴滴答答’淌水的台阶，落到了下方的那一堆尸体里面。

    纵然是以宋青小的心境，此时也不由生出悲悯来。

    小孩可能也猜到了那个结果，却又不愿意相信，只仰头望着上方的佛院。

    佛寺山门敞开，里面镀了金身的大佛若隐若现。

    “菩萨保佑……”

    他的眼中露出希冀的光芒，像是在等待着奇迹的出现。

    翻找尸体的人越来越多，有些找到了死去的亲人，将其抱在怀里放声大哭。

    有人还怀着一线希望，期盼亲人只是与自己失散。

    还有一些人从堆积的尸体中找到了尚未完全断气的家人，欣喜若狂的大喊。

    悲、欢、离、合，在这里一一展现。

    宋青小的那一双清冷的眸子中，终于染上了波澜，不再平静得仿佛不近人烟。

    外头的喧哗引起了庙内法师的注意，一个手持扫帚的灰衣法师从庙内凶神恶煞的冲了出来：

    “刁民还敢再来……”

    他一声大喝，顿时引起了宋青小的警觉。

    “糟糕！”

    受到驱赶的民众已经对佛庙心生畏惧，不敢再轻易踏上前，怕自己的双足与身上的污渍玷污了佛堂。

    唯有‘远道而来’的阿七，一心想要寻找自己的‘娘亲’，不畏艰难，踏上了台阶。

    此时他首当其冲，可能会引起那和尚的杀意。

    “娘亲……”

    童年时期的小阿七的呼唤，与小少年时期想要寻找‘娘亲’的他的影音相重叠，深深的烙印进宋青小的识海里面。

    宋青小的心里似是若有所悟，生出一股陌生无比的怜爱之意，下意识的想要保护他的念头压过了一切。

    这使得她遗忘了自己的处境，忘了巨大的提线魔魂所说的，她只是这里的‘过客’。

    她甚至忘了自己的大半力量都被封印，可以动用的力量不过巅峰之境时的六成而已。

    双手结印，她下意识的喊：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术的法诀出口的刹那，一层禁锢的封印被打散。

    ‘嗡——’

    天道寺的上空有光晕一闪而过，仿佛因她的力量而颤鸣不迭。

    她掌心内的‘仁’字的光微微一闪，爆发出灼烈的光晕来。

    那原本与她早就断开了联系，神魂之中，一直都感应不到存在的‘临’字术，突然缓缓浮现！

    无尽的灵力涌入她的筋脉、丹田，随着这些力量的回归，紧接着——‘兵’、‘斗’、‘者’、‘皆’、‘前’，数个字令一一浮现。

    实力一点一点的在飞涨，恢复至合道境顶阶，再至合道境巅峰实力，最终停留在即将突破虚空之境的门坎。

    不知是不是宋青小的错觉，这些再度回流的力量，仿佛经过封印的洗礼，仿佛变得更加的强悍。

    她重新感受着身体力量的充沛，接着睁开了双眼。

    ‘临’字术形成的领域冲破了巨大提线魔魂的‘过客’言咒，将那凶神恶煞的灰衣法僧困在了里面。

    但掌控着时空法则的巨大提线魔魂的力量远超了宋青小的预料，这种‘失控’仅只出现了片刻，便再度被分隔。

    那灰衣法僧提着扫帚的动作僵了半晌，他好像根本没有意识到自己在这之前数秒的‘失神’，而是恶狠狠的瞪着小小的少年：

    “哪里来的乞丐，还不滚开，你佛爷爷将你的魂都打出来！”

    他壮硕的手臂一挥，扫帚高高扬起，发出‘嗖’的声响来。

    作为先前用被用来暴力驱赶民众的‘武器’，扫帚的竹条上的血迹都还没有干。

    宋青小再度被隔离，无法再使出劲来。

    小小的少年孤立无援，他在这灰衣法僧面前，显得如此的瘦幼而又弱不禁风，根本经不起他的一击。

    宋青小身体一闪，挡在了阿七面前。

    她知道自己与这个世界‘格格不入’，无法再替这执意寻母的少年遮挡风雨。

    这种无能为力的感觉，令她心境微动，却也不愿意袖手旁观。

    她张开了双臂，想要将瘦弱的少年拥抱进怀里面，如他年幼之时那一般——

    就在那扫帚即将拍落的刹那，披头散发的少年抬起了头来：

    “你见到我的娘亲了吗？”

    他抬头的刹那，宋青小与他目光相对，看到了他的双眼。

    那双眼睛已经变得血红，有无数的黑线在里面游走。

    每一条黑线的存在，都像是一条冤魂的呼喊。

    这眼睛里，装载的是地狱，装载的是深渊。

    与他对望的刹那，毫无防备的宋青小也像是被这股力量所灼伤，双眼微微一热，接着便剧烈的胀痛了起来。

    有什么东西想要往她的眼眶里钻，一股阴暗、绝望的气息轧盖过来，痛得她下意识的闭上了双眼。

    眼皮上浮出鳞甲，强大的灵力很快将试图入侵的魔气驱散。

    她的眼瞳染上暗金，魔气围绕着她的眼部周围游走，形成一圈一圈古怪的图腾，却再难入侵鳞甲的防阻，最终失败的消散。

    而在她的身后，那与阿七直面相对的灰衣法僧就没这么幸运了。

    在与阿七的眼珠对望的刹那，魔气轻而易举的侵入这个人的神识、魂息，令他的眼中很快被复制出相同的黑影来。

    “娘亲……”他的脸色瞬间变得惨白，动作也变得迟钝。

    那高高举起的手臂滞在了半空，跟着阿七的话机械的念了一句。

    许久之后，他将手放了下来，凶悍的神情变得木然了许多，歪头想了想：

    “我没有看到你的娘亲，不过我可以带你进去等。”

    这是阿七内心的想法——找不到宋青小的存在，就在这里等她。

    她与他相遇时，曾表现出对海宁县、天道寺极大的兴趣。

    只要他在这里等着，终有一天，她会重新回到这里的。

    “嗯。”

    小小的少年乖乖的点了点头，应了一声。

    和尚想要来牵他，他犹豫了一下，将自己的两只小手握紧，摇了摇头：

    “我不能牵你，这会害了你的。”

    和尚的脸色煞白，眼珠黑得有些不大正常，听闻这话，也并没有什么反应，只是往佛殿的方向走了过去。

    年少的阿七脚步踉跄着跟在他的身后，一瘸一拐的进寺。

    他踏入寺门的瞬间，寺内的佛像之上金芒一涌。

    但他的脚下，一道道黑气蔓延开来，夹杂着亡灵的怒吼声。

    ‘咔——’

    ‘咔嚓！’

    正对大殿的金佛身上，出现细微的裂痕声。

    这一道声音十分细微，被淹没在和尚们的念经声、外头民众的哭喊声里，除了被隔绝于这个时空之外的宋青小，谁都没有听清。

    佛像金身的光芒暗淡了下去，两道细细的裂缝出现在巨大的佛头的眼眶下方，像是因为此地受到了魔气玷污之后，佛像所流下的两道泪痕。

    可惜它既无法庇佑供奉它的天下信众，也无法保全自己。

    宋青小的身影随着阿七一并踏入这天道寺内，打量着佛殿内的情景。

    这里的摆设与八百年后，被封印的天道寺有八成相似。

    仍是高而阔的建筑、巨大的以纯金而铸造的佛像金身。

    两排佛像高高的蹲坐于玉台之上，俯瞰着信徒、众生，双手合十，一脸慈悲。

    只是头顶没有了垂落的黄帆，也没有了悬挂的尸体。

    佛像下，是极为醒目的巨大功德箱，里面装满了银钱。

    一旁的铜炉之中，常年不断的点了价值不菲的极品檀香，袅袅悠悠的燃起，供奉着这些冰冷的菩萨们。

    先前驱赶贫苦的民众时，凶神恶煞的灰衣法僧们，此时再不见之前的暴戾，在菩萨的面前变得顺从而谦卑，细心的照看着这些香火，不致于使它们熄灭——仿佛这是他们毕生所追求的唯一大事。

    ‘咔——咔嚓——’

    脆裂的声响不绝于耳，一排排金佛一一裂开。

    阿七脚下所走过的地方，每一个脚印中，都有大量黑气侵入进去，钻入这个寺庙的每个角落里。

    他每走一步，便有一尊金佛开裂。

    裂开之后的佛像，光芒暗淡，灵性顿失。

    “我领你去你住的房间，每日早晚课，不可缺失。”

    那领路的和尚神色木然，机械的吩咐着，像是在完成一项早就熟识的任务似的。

    “什么是早晚课？”

    阿七好奇的发问。

    法僧就道：

    “虔诚的念经，菩萨感应到你的诚意，自然会保佑你的。”

    小小的少年自身已经不再奢求保佑，可闻听这话，却是眼睛一亮：

    “可以心想事成吗？”

    灰衣法僧点了点头，表情僵硬：

    “……可以。”

    “菩萨可以保佑我，找到我的娘亲吗？”

    那法僧隔了好一会儿，才像是明白他的话一般，变得有些迟钝的点了点头：

    “……可以。”

    “我绝不会缺失早晚课的！”小小的少年暗自发誓，这是他最后一次见到灰袍法僧。

