    “北海剑鱼

    兽王：神降型

    力量：1180

    速度：590

    ……

    神降能力：穿刺、凶暴、坚韧

    穿刺：可以轻易刺穿强度极高的护甲、钢铁、建筑，穿刺能力随力量数据浮动，力量越高时，穿刺能力越强。

    凶暴：当开启凶暴时，速度与力量得到提升，大脑进入混乱状态，将会无差别攻击周围一切生物。

    坚韧：身体与外骨骼坚固程度增加，骨骼密度与硬度等同同体积锋钢，坚韧程度与高强PE纤维等同。

    说明：这是一只杀伤力惊人的兽王，千万不要与它正面对抗，在大海诞生的无数兽王之中，它的综合实力未必是最强大的，但它的物理攻击力一定是最高的！”

    一连串的数据迅速浮现在李天然面前。

    下方那条剑鱼兽王并未露出全部的身躯，只有一支宛若钢铁长剑般的外骨骼长嘴在海面之外，将坦克级战斗猛士挂在半空。

    李天然瞳孔缩小，眉毛渐渐竖了起来。

    自从坦克级猛士出世之后，就一直是李天然麾下的王牌战力，曾经一台坦克级猛士差点推平缅国军阀的总部，面对rpg和迫击炮等重火力也没有遭受过重创，但此时此刻，却被一只兽王轻易的刺穿。

    “坦克级战斗猛士，损毁程度73％，核心能源位置遭受重创发生泄露，暂时只保留战斗记忆功能……”

    喀嚓！

    平静并未维持多久，那支露出海面的长剑随着海下兽王的身躯摆动狠狠甩动着，原本挂在长剑上的坦克级猛士瞬间被腰斩，一分为二落入海水之中。

    “坦克级战斗猛士，损毁程度86％，核心能源与驱动系统受创，停止所有功能运行！”、

    一个照面，一台所向披靡的坦克级战斗猛士失去了战斗力！

    李天然眉心狂跳，这头兽王的神降能力的确比较克制坦克级猛士，而且它的力量和速度数据确实也太变态了一点，它的力量数据和拥有“泰坦”神降的小黑相同，而速度比白猫还要高30点。

    借助它强悍的神降能力，它就是一只游走在大海深处的移动型鱼雷！

    哗啦！

    腰斩了那台坦克级猛士之后，剑鱼再次向周围其他坦克级猛士发动攻击，那把狭长而又锋锐的尖刺真的就像是海神手中的长剑般所向披靡，切割大海，两台坦克级猛士挥动手中的巨大锋刃斩下，与长剑撞击竟然发出了钢铁碰撞的声音。

    嘭！

    那两台坦克级战斗猛士的推动装置爆发最大功率，想要压制对方，但在大海之中，那只剑鱼兽王占尽了优势，巨大的身躯翻动掀起狂浪，竟然将两台坦克级猛士同时甩飞了出去。

    周围正在搞军舰改装工作的成人级猛士全部进入战斗状态，举起手掌对准前方的海面，使用狙击攻击。

    一瞬间，狭长的子弹宛若暴雨一般落入大海之中，但真正能够击中剑鱼兽王的却没有几颗。

    在大海之中对方的速度太快，而且即便能够击中对方，在对方强大的自愈能力之下，也起不到什么决定性的作用。

    李天然眯着眼睛，他的掌心忽然多出了一堆密密麻麻的黑色小蜘蛛，但如果仔细观察，就可以看到那些小蜘蛛全身都泛着金属的光泽。

    “您购买了蛛型炸弹x30！”

    李天然伸手将它们全部撒入下方的海面，这些小东西只有指甲盖大小，一落入水面之后就几乎等同于一粒微尘落入沙漠。

    这只箭鱼兽王引起了李天然的兴趣，李天然暂时不想干掉它。

    而想要捕获它，单凭坦克级猛士这种大型战斗单位又很难，就算可以在力量上压制对方，但凭借对方的急速，想要控制住它就非常难了！

    或许在这种情况下，一些小型单位更能起到奇效。

    伴随着这些蛛形炸弹机器人落入大海之中，李天然也纵身一跃，从直升机跳了下来。

    与此同时，重力领域迅速扩张，李天然身上的重力瞬间增加，从直升机到海面将近九十米的距离原本至少需要4.5秒左右才能落地，但在李天然重力的掌控变化下，他上空的空气重压瞬间增加，将他的身体宛若一颗炮弹般压了下来。

    90米的高空到海面，李天然仅用了0.45秒就到达！

    而在这种恐怖的速度之下，如果人体径直拍在海面上，会和直接摔在水泥路上没有两样，就算是李天然强悍的进化者身躯也会被重创。

    但在距离海面不足1米的距离时，李天然右手轻轻打了个响指，身上的重力变化再次改变，来自上空的巨大重力压力瞬间消失，李天然的身体瞬间处于临近失重状态，下坠之势陡然消失，他整个人像羽毛一般轻飘飘落入海面，没有激起哪怕一滴水花！

    这种近乎完美的重力能力掌控让李天然即便在力量、速度等各项数据都不如神降型进化者的情况下，依然可以保持对神降型进化者的压制。

    这就是古神型规则系的强大之处。

    蓝星上无处不在的重力规则，是李天然最强大的杀手锏。

    但下落的势能不会突然消失，高达百倍的重力将李天然下落的势能增加到一个极为可怕的地步，此时重力突然消失，但势能却瞬间全部冲入了李天然的体内，他的内脏遭受到强大势能的冲击，如果不是最近狂吃兽王肉，身体各项数据都得到了较大提升，恐怕单单这股势能冲击，就能让李天然把隔夜饭吐出来。

    进化能力强大，也需要一个强悍的身躯支撑……

    簌簌！

    三十只蛛形炸弹，随着海浪的波动向着不远处的剑鱼兽王冲了过去。

    而李天然踩在那只白鲨兽王的身上，轻轻打了个一个响指，周围的重力瞬间降低，白鲨兽王的速度猛然增加到了一个恐怖的地步，在李天然的驱使下，向着远处的剑鱼兽王发起冲锋。

    坦克级猛士、直升机、成人级猛士、一些被李天然控制的兽王从四面八方涌来，形成了一个包围圈，将那只剑鱼兽王牢牢困在圈内。

