

               猴子每天都处在随时待命的状态。

    在接到了苏启的通知后，第一时间收拾好了东西前往韩国。

    完美世界的资料卡思路，很快就被技术团队实现。

    为了达到更好的推荐效果，这天，橙子科技的一个礼堂内，堆满了各种各样的媒体。

    关浩坐在台子上，激情高昂的说着完美世界四大主城的宏大游戏观。

    下面一个记者说：“关总，面对魔兽世界的来势凶猛，橙子科技这边有什么应对的举措吗？”

    关浩笑着说：“凶猛？哪里凶猛了？”

    “完美世界上线开始，就有一个不变的宗旨，那就是我们要打造一款真正属于东方人的游戏。”

    “我们游戏一直以来也深受众人的追捧，为此我代表祖龙工作室，对大家表示感谢。”

    这个记者似乎有些不依不饶，说：“关总，你说了这么多，还是没有说到重点上。”

    “我们还是想听下，你们有哪些举措。”

    “魔兽世界据我所知，已经成为了世界第一的游戏。”

    会场一片哗然，这个记者如此不依不饶，看样子也是有备而来。

    关浩面部微笑着，心里门清，知道这人肯定是敌军派过来的。

    要么就是砸场子，让他们下不了台。要么就是为对方探听到什么。

    他喝了口水后回答：“首先，我不知道你这个什么游戏报是从哪里冒出来的，从未听说过。”

    “其次，我觉得你的思路有问题，或者你非常的幼稚。”

    “试问一下，就算我们公司有什么应对举措，我想我也没有必要向你交代什么吧。”

    “别说我太狂，橙子科技的每一个人都有这么狂，你要适应不了，大门就在你后面。”

    哗的一下，现场再次爆开。

    而这个提问的记者则是满脸的通红。

    他没有想到，堂堂的滴滴游戏中心总裁，居然说话会这么直接，这摆明了就是在对自己开怼嘛。

    吞了吞口水，正准备继续问下去。

    很快被关总霸道的打断：“抱歉，你一分钟，没有我一分钟值钱，我没有兴趣再浪费时间，去回答你这些不知所谓的话题。”

    “下一个。”

    另外一个记者站起来说：“关总，我们一直收到消息说，你们其实还开发出来了一款游戏。”

    “并且内部已经进行过多次测试，真有这事吗？”

    关浩笑了下说：“是也好，不是也罢，以后你们不就知道了？”

    “既然现在橙子科技并没有对外官方宣布过。那就说明不存在。”

    “下一个。”

    一个记者站起来说：“关总，我是从北方过来的，其实过来这里还有个愿望。”

    “能不能让苏总出来露个面，我想见见他本人。”

    “对对对！我们也想见他本人。”

    “算算，苏总已经有很长一段时间没有出现在媒体上了，他这一段时间再忙什么？”

    “是不是又准备颠覆某个行业？”

    一时间，各种要求苏启出面的言论不绝于耳。

    关浩觉得有些无语，说：“抱歉，这点我真没法做到。”

    “苏总他也没有时间过来。”

    众记者一时失落，各种摇头叹息。

    苏启每一次出现在媒体上，都是以令人的动作出现。

    如今橙子科技已经强势入住韩国，并且很快就要成为韩国的互联网巨头。

    崛起的这个过程当中，苏启好像从来都没有出来发言过，这让他们感觉非常的奇怪。

    他们来这里，无非也是想看一看苏启，然后听他吹吹牛逼。

    关见记者们不说话。

    开口说：“各位，苏总没时间回来，但是关于大家对他的行踪，我可以告诉你们。”

    “前段时间，媚族np3突然大火的事情。我相信大家有所耳闻吧。”

    “这就是苏总这段时间筹备出来的东西。”

    “哗！”

    记者们再次窃窃私语了起来。

    还有很多记者当场就拿着小本子记了起来。

    媚族居然是苏启的新产品，这未免也太不可思议了。

    没有想到这个牛人，突然又偷偷摸摸的干出了这么惊人的事情。

    关浩看了下时间，拍了拍桌子说：“各位。今天就到此为止吧。”

    “待会请工作人员送下各位记者朋友，很抱歉，大正集团不接受外人参观。散会后，也请各位记者朋友不要到处走动，不然后果自负。”

    说着关浩就起身离开了这个地方。

    没有人注意到，最先开始提问的那个记者，早就已经不在这里了。

    这会他把自己相机收了，在大正集团里面装作是这里的员工，到处转了一圈后，他被产业园后面一排独栋办公室给吸引住了。

    直觉告诉他，那里肯定就是大正集团的核心大脑所在地。

    他其实是个假记者，是腾汛集团的一个员工。

    在听闻了橙子科技这边有记者招待会后，被他的上司给派到了这里。

    魔兽世界第一波宣传已经迫在眉睫，他们迫切的需要知道橙子科技现在是什么状况。

    原本还想着可以从关总那里得到什么消息，不成想这个关总为人居然这么犀利。

    直接几句话把他给怼死了。

    无奈之下，他只能自己想办法，最好的方式是看能不能进入到他们核心的地方，找到些什么有用的线索。

    望着那边别墅门口的保安，他咬了咬牙从侧面走了过去。

    装作不经意的样子，绕到了河边，偷偷摸摸的到了苏启独栋办公室后面。

    河对面，丁登科正在钓鱼。

    看到了这假记者后，有些莫名其妙的盯着他。”

    “假记者对他打了个嘘的手势。”

    丁登科沉默着点了点头。

    等到这记者进入到了苏启办公室后，丁登科赶紧拿出了手机打通了苏启的电话。

    可苏启电话半天没有人接。

    无奈之下他只好通知了胖子。

    假记者爬进了苏启的办公室后，发现苏启正躺在沙发上呼呼大睡。

    气的他咬牙切齿的。

    “妈的，关浩不是说理日理万机。没有时间参加记者招待会吗！”

    “这他妈在睡大觉啊！”