    一切平息之后，周围的那些天门境大圆满们，满脸恭敬地遥遥看着叶卿。

    叶卿也感受到了他们的目光，回望而去。

    可是这种局面对他来说，完全不知所以。

    于是只好将目光看向了叶辰。

    叶辰微笑着说道：“让他们回去，各自安心修炼！”

    叶卿点点头，对周围的人喊道：“诸位且回去，该修炼修炼，该睡觉睡觉！”

    听到混沌圣主对他们发话了，那些天门境大圆满们自然不敢不从。

    再次对着叶卿的方向叩地一拜说道：“谨遵圣主法旨！”

    随后，短短几个呼吸的时间。

    那些向周围围得水泄不通的天门境大圆满们，就已经一个不剩了。

    叶辰赶紧走到孟尝压出的那个坑边上，随后催动念力，将孟尝给提了出来。

    此时的孟尝灰头土脸，浑身破破烂烂。

    出来之后他大口的喘着气，心有余悸的说道：“咱们这位混沌圣主，可真是太了不起了！我能感受到，他的血脉虽然不是历届混沌圣主当中最纯粹的，可却是最诡异的！潜力无限，恐怖如斯啊！”

    说完之后，他们都将目光投向了叶卿。

    却发现叶卿正在低头摆弄着手上的一根棍子。

    这根棍子不是别的东西，正是那支鸿蒙权杖。

    原来是之前那帮长老们，在混沌圣主的气势之下，早就被压的受不了。

    就连手中的权杖都给丢了。

    叶辰可是清楚的记得，叶卿就是被这根权杖给吸引出来的。

    于是他笑着对叶卿说道：“你很喜欢这根棍子吗？”

    叶卿回答道：“这棍子上有股让我很喜欢的味道！”

    他指着权杖上的红色宝石说道。

    目光中闪烁着渴望的光芒。

    孟尝这时间走了过来，恭敬地对叶卿说道：“圣主，这根权杖本来就是你权利的象征，这是从无极混沌最深处所诞生的先天至宝！是您最称手的兵器，现在物归原主，你想怎么使用就怎么使用！”

    听到这句话之后，叶卿顿时眼睛一亮。

    而正在这时，在他们身后不远处，那二十几个长老终于艰难的从坑中爬了出来。

    此时他们的身上伤痕累累，气息萎靡了不少。

    显然在叶卿之前的气势威压之下，受到了不轻的打击。

    当他们看到权杖握在叶卿手上的时候，一个个脸上苍白如纸。

    那个之前掌控鸿蒙权杖的长老，焦急的喊道：“那根权杖不是你的！现在它是属于我们的，你不能拿走！”

    这家伙也是鬼迷了心窍，居然当着混沌圣主的面说出这样的话来。

    孟尝冷笑一声说道：“你们这帮畜生，敢在圣主面前大放厥词！鸿蒙权杖也是你们这帮猪狗不如的东西，能够染指的？！居然敢说出鸿蒙权杖不属于圣主，这种大逆不道的话来！真是死到临头，还不自知！”

    听到孟尝的话之后，这些长老顿时如遭雷击，意识到了自己的处境。

    可是随后眼睛里却闪过一抹侥幸的光芒，只见他冷哼一声说道：“哼！就算圣主拿到了鸿蒙权杖，也没法使用！因为这只权杖，被我们二十三人连手祭炼了数十万年！里面早就烙印上了我们的印记，就算贵为混沌圣主，也没法使用它！”

    说完之后他顿了顿，脸上恢复了几分活力。

    似乎是看到了活下去的希望。

    另外一人接着说道：“我们并不是想和圣主作对，只要圣主答应我们不计前嫌，同时恢复我们长老阁的身份，我们愿意随时手持鸿蒙权杖侍奉左右！”

    孟尝被这帮无耻的家伙气笑了：“我呸！你们也配手持鸿蒙权杖？居然敢偷偷祭炼权杖，我看你们早就已经做好了谋反的准备！当真是留你们不得！”

    说完之后，孟尝捏紧拳头，走向那帮长老，目中的杀意已经毫不掩饰。

    那帮长老此时战力十不存一，浑身更是伤势如山。

    看着朝他们走来的，宛如刽子手一般的孟尝，一个个的脸上充满了惊惧的神色。

    随后，他们像是想到了什么，惊恐的喊道：“你不能杀我们，你要是杀了我们，鸿蒙权杖就再也没有人能够使用了！”

    在他当时喊出那句话的时候，突然口中喷出一口鲜血。

    不仅仅是他，其余的二十二个长老，和他一起喷出了一口鲜血。

    他们先是一愣，随后立刻满脸惊恐的看向叶卿。

    只见他手中握着的权杖，此时绽放出了璀璨的光芒。

    很显然，他们留在权杖中的印记，被叶卿给捏碎了。

    实际上这对叶卿来说根本毫无难度，就像是在自己的东西上，粘上的一块泥巴一样。

    叶卿轻轻一抠就掉了。

    鸿蒙权杖是和混沌圣主同宗同源的宝物，又岂是一些低等血脉，说祭炼就能够祭炼的。

    孟尝也看到了这一幕，本来有些迟疑的面孔，现在充满了狰狞的笑容。

    “一帮狗屁不是的东西，还敢威胁混沌圣主！都给我老子死来！”

    说完之后，孟尝就高高的举起了铁拳。

    那些长老们吓得四散逃窜，可是以他们现在残损的状态，哪里是孟尝的对手？

    不到一刻钟的时间，那二十三名长老阁的长老，曾经混沌圣域高高在上的团体，就在孟尝的铁拳下，一个个的被轰碎了脑袋。

    肃清了叛乱之后，接下来便是铁血的整顿。

    孟尝虽然手段铁血，可是却心思细腻。

    他留着一个长老的魂魄，没有捏碎，将之提到了叶辰的面前。

    他知道叶辰拥有鬼道神通，能够毫不费力的得到对方所知道的一切信息。

    之后，叶辰将从那个长老魂魄中所获取的，有关于他们在混沌圣域所布下的势力的所有信息，全部都告知了孟尝。

    随后，孟尝满脸杀气的说道：“咱们混沌圣域，该来一次大清洗了！”

    随后他看向站在不远处，满脸好奇的四处观望的鬼医说道：“老鬼头，要不要跟老子一起去杀人？”

    鬼医立刻回过头来，裂开大嘴笑道：“哈哈，我还以为来到混沌圣域之后，就要过养老的生活了呢！没想到依然这么精彩，走走走！我的虫儿们早就已经饥渴难耐了！”

    说完之后，这两个老杀才并肩拔地而起。

    看着他们的背影，叶辰无奈的摇摇头，这混沌圣域的腥风血雨，是不可避免了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

