
    第1579章前任金刚鼠

    “他叫我辰公子？他怎么认得我？”

    辰申剑眉微蹙，寒着声音道：“什么辰公子？你认错人了吧？”

    那名叫杨泽的张硕青年微微一笑：“呵呵，那就当认错了吧。要不，我也学他俩一样，喊你无老弟？”

    这时候，魏缩一脸不善的出言打断：“喂喂喂，杨泽是吧？我方才说介意你与我们同桌，你没听到吗？”

    杨泽也不答话，屈指一弹：“嗡！”

    “啪！”

    白光乍现后，一箱二百斤重的上品灵石砸落在地：“我不会白白拼桌，这就当是我出的酒钱了。现在还介意不？”

    魏缩两眼放光，袖袍一卷，直接把那一箱灵石收入囊中，继而满面堆笑：“嘿嘿嘿，不介意了，有钱什么事都好说！”

    辰申狂翻白眼：“叉叉你个圈圈的，两百斤上品灵石而已，就把你收买了？”

    “你之前用灵阶玄丹打发梅宗护卫时的暴发户气质哪去了？”

    魏缩撇了撇嘴：“一码事归一码事！他来蹭饭还肯掏灵石，我没道理不让啊。”

    “我从世俗界听来的一句话说的很好：有钱不赚王八蛋～”

    “……”

    “来来来，杨泽老弟是吧？来坐下一起吃。”

    王伟很热情的张罗了起来：“无老弟，你也别忙着走，起码也得吃过这顿免费的午餐嘛！”

    “魏缩，刚才的灵石……回头你记得分我一半啊！”

    “啊呸！老子一根毛都不分给你，是你自己下手慢，怪我喽？”

    “你你你，你能不能讲点道理？若没有我先在这里占了位置，你来了连个座儿都寻不见，哪来的赚外快的机会？”

    得，这两个逗比又吵吵上了。

    这时候，杨泽一边抓起店小二颤颤巍巍递过来的新碗筷，一边漫不经心的开口：“辰……咳咳，无公子是吧？你跟我想象中的，不大一样。”

    “哦？那你想象中的我，应该是怎样的？”

    辰申对这个体壮如牛的小青年也来了兴趣：“或者说，是对你口中所谓的辰公子映象如何？”

    杨泽从碎盘子堆里夹起一筷子墨熊胆片儿，嘴角轻轻一扬：“你真的想知道？”

    眼睛一斜，看到辰申不置可否的神情，杨泽悄然传音：“辰申，你作为青云宗新上任的掌教至尊，不是应该好好待在宗门里面，准备抵御诸多宗门的联手讨伐吗？”

    “咔嚓！”

    听到这，辰申捏着酒杯的手指不由的一用力，杯碎酒洒。

    “哈哈哈哈，看来真的是你，辰、咳咳、咳咳咳咳……”

    杨泽突然笑了起来。

    可笑到最后，他又止不住的一阵猛咳。

    这时候，魏缩突然察觉到辰申的神情有些异样，于是偏过头来，道：“喂喂喂，虽然你刚才掏拼桌的饭钱了，但你也不能欺负无老弟。”

    “要知道，他可是本座看中的徒弟人选。你欺负他，就等于欺负我！”

    王伟也大喇喇的开口：“不错！杨泽，你刚才偷偷摸摸的跟无老弟传音，这一点让我很不爽啊！”

    “有啥就敞开了说呗？”

    杨泽摊了摊手，笑问辰申：“呵呵，好啊，只要这位无公子不介意，我自然想畅所欲言的。”

    辰申冷声道：“你到底是谁？”

    “嘿……想听听我的故事吗？”杨泽伸出手，拍了拍他旁边的空板凳：“咱们不如坐下边喝边聊？”

    “放心，我对你没有恶意。”

    辰申双目一眯，识人目盯在杨泽的头顶，发现他头顶光晕呈现为浅黄色，嗯，中立。

    于是缓缓点了点头：“如你所愿。”

    “喂喂喂，你不会是想抢我看上的徒弟吧？别以为你是二星玄宗，本座就怕了你！”

    魏缩面色不善的喝道。

    辰申翻了个大白眼：“我可没答应要当你徒弟。”

    “哈哈哈哈哈，这下打脸了吧？”

    王伟幸灾乐祸笑道：“无老弟，你的选择是正确的！这魏缩能教你个啥？”

    “还是当本座的徒弟吧，我绝对不会亏待你滴～”

    “好你个死老王，敢当面挖老子的墙角？”

    魏缩怒目以对：“你丫当我不存在啊？今天不把话说清楚你可别想好！”

    “嘿，自古天才都是有能者得之，再说你还没有收徒成功呢，我凭啥就不能参一脚了？”

    ……

    在这两个家伙撕逼之际，杨泽已悄然传音：“你之前在炼兽宗的所作所为，我都听说了。”

    “金刚虎，应该就是死在你手上的吧？”

    辰申一怔：“你是金刚宗的人？”

    此前在炼兽宗一战，辰申虽然杀了不少眼红他的宝贝、想要横加抢夺的高手。

    可是，对于金刚虎，他的印象还是蛮深刻的——

    因为那个膘肥身健，光头纹虎，一脸横肉的壮汉，曾开启金刚不坏身，硬是把以力量见长的暴猿都给震伤了。

    后来，辰申以不败龙身将之击溃后，还得到了一部《金刚不坏身》的残卷。

    这时，杨泽点了点头：“没错，我就是金刚宗十二金刚的首座：金刚鼠。”

    “不过……咳咳、咳咳咳！不过准确的说，是前任金刚鼠。”

    杨泽缓缓而言：“在我金刚宗，除了身居掌教至尊的金刚罗陀外，就数十二金刚的地位最为尊崇，修为也是宗门里面最强大的。”

    “金刚鼠、牛、虎，依此是二星玄宗巅峰、中段、和刚刚踏入二星玄宗境的人存在。”

    “金刚兔、龙、蛇、马，则全都是一星玄宗的修为；金刚羊、猴、鸡、狗、猪，也都是半步玄宗、或玄皇巅峰的高手。”

    听到这，辰申不由插言：“哦？这么说来，你作为十二金刚之首的金刚鼠，修为应该是最强的喽？”

    “呵呵，以前是，不过现在嘛……咳咳，咳咳咳咳！”

    杨泽说到一半，竟咳出了一口鲜血。

    他猛灌了一杯凉茶，深吸了几口气，这才苦笑道：“呵呵，你也看见了，我的身体……已经支撑不了多久了。”

    “所以，我对宗门要灭杀一事，也着实没什么兴趣。”

    “能认出你来，是因为此前宗内开最高战斗会议时，我见过当日从炼兽宗逃回宗门的人作出的你的画像……”
