
血巫师劳伦斯的名声在维纶世界的名声几乎就等同于邪恶，以前因为有鲁伯特·菲兹的保护，他暂时不需要担心被人追杀，但随着鲁伯特·菲兹突然失踪，其麾下势力瞬间瓦解，雾灾之年的怪物将整个维纶大陆吞并，他的保护伞也一同消失了，针对他的各种通缉令也重新启动。

原本希尔维亚也没有打算收留被追杀得只剩下半条命的血巫师，但当血巫师拿出了他的研究成果后，她才改变了想法，因为血巫师的研究成果和雷欧留下的笔记文件中的某些设想极为吻合，如果能够将两者结合在一起，说不定能够大批量的制造出一些低层次的超凡者。

在当时，整个世界的局势都非常糟糕，无数从未见过的怪物从世界各地冒出来，攻击人类，仿佛人类变成了世界需要清除的病毒似的，人类的居住点一点点的压缩，那些靠近森林的城镇也开始沦陷，就连希尔维亚这样站在世界力量顶端的存在，都看不到一点人类幸存的未来。

在这种情况下，只要是能够提升人类的力量，让人类可以撑过这种糟糕的局势，哪怕是禁忌知识也不再会被当作禁忌。

所以，当希尔维亚将当时血巫师的一些能够稳定提升人类基础素质的研究成果交给了各个教会和地下势力后，血巫师身上的通缉暂时被消除了。

之后，她又在远离城镇的深山中，建造了一个秘密基地，把劳伦斯安置在那里，继续他的研究，只是研究的主要对象不再是正常人类，而是那些变异怪物，只有研究出有效的成果，需要人类作为试验体的时候，才会送一些罪大恶极的死囚过去。

一直以来，哪怕所有势力都知道多德集团是劳伦斯的保护伞，但希尔维亚始终没有承认这一点，就算是劳伦时的实验室也完全被隔离在多德集团和第一魔女团的体系之外，是一个近乎独立的部门。

因为希尔维亚很清楚，别看现在劳伦斯身上的各种通缉已经被取消了，可一旦有需要的话，这些通缉又会重新出现ꓹ  到那时任何跟劳伦斯有牵扯的人和势力都会成为众矢之的，所以一直以来希尔维亚都很小心这一点，随时可以撇清和血巫师的关系，不会给人抓到任何把柄。

但如果现在像雷欧所说的那样ꓹ  将血巫师的实验室从深山里面搬到奥多琳这个大城市中ꓹ  并且置于多德集团的工厂内，那么一旦出现什么变故ꓹ  就算是有再多的嘴恐怕也解释不清楚。

所以当苏说出了不妥之处的时候ꓹ  希尔维亚和艾米莉也不约而同的点了点头ꓹ  表示赞同。

然而，雷欧却笑了笑，仿佛在暗示希尔维亚她们心中的顾虑完全没有必要。

“你有不同的看法？”希尔维亚习惯性的挑了挑眉毛ꓹ  直接问道。

雷欧解释道：“你们的观点并没有什么错误，但你们看问题时所处的位置却错了。你们站得太高了，眼中看到的只是和你们处于同一高度的人和势力ꓹ  你们考虑的也都是那些任何势力的想法，但你们是否有想过更底层的人和势力的想法呢？”

听了雷欧的话ꓹ  希尔维亚她们露出了若有所思的神色ꓹ  很快希尔维亚脸上就浮现出了醒悟的神色ꓹ  似乎想到了什么ꓹ  并且急声确认道：“你是想要公开超级战士？”

雷欧点了点头道：“你庇护劳伦斯的目的是为了什么？不就是为了找到让普通人拥有超凡力量的办法，以应付现在世界各地层出不穷的怪物，让人类能够在这个糟糕的世界中生存下来吗？现在既然已经有了成果，为什么不公布出来，让世界上那些最底层的普通民众看到存活下去的希望，还这样藏着掖着，深怕别人知道？”

雷欧的话瞬间点醒了希尔维亚，她以前实在是太担心血巫师劳伦斯的名声和各种人体试验所带来的不良影响了，事实上不仅仅她，就连教会等势力也都是暗中从事类似的研究和试验，都担心自己的名声受到影响，所以所有此类研究大家都在藏着掖着，没有向外面透露半点风声。

然而，现在雷欧却提供了另外一个思路，那就是底层民众的看法，相比起各种血腥试验所带来的坏名声来，底层民众应该更加希望得到能够让自己变得强大的机会，让自己可以在遇到怪物的时候，拥有自保的能力。

别看现在奥多琳城内依然还能够保持安定，城内的生活和雾灾之年以前没有太大区别，但这只是特例造成的假象，整个世界像奥多琳这样的大城市又有几座，而其他占据绝大多数的小城镇都是处于苦苦挣扎的状态，每一次离开城墙保护，对于那些普通人来说都无异于一次生死考验，几乎每天都有一个小城镇的城墙被怪物攻破，这点可以从奥多琳城内外不断增加的难民便可以管中窥豹。

而且，最让各个势力担心的是怪物不仅仅能力开始变得强大起来，并且也开始拥有了智慧，虽然这些智慧还很低级，并且也受到了自身嗜血、猎食等等本能的影响，但谁又能够保证这些怪物的智慧不会再次发展，让他们进化成为另外一个智慧种族呢？

无论是底层民众，还是希尔维亚这样的高层都很清楚，这个世界已经是怪物的世界，人类的生存环境在不断的压缩，如果没有任何变化的话，哪怕有神灵的支撑，人类恐怕也难逃灭绝的危险。

所以，如果这个时候有人能够提供一种办法，这种办法可以帮助普通人类获得对抗怪物的力量，那提出这个办法的人恐怕也会被世人当作救世主一般的存在，即便这种办法的来源是非常邪恶、血腥的实验。

希尔维亚和其他教会等势力的高层都站得太高了，没有看到这个底层的渴望，现在通过雷欧的提示，她想到了其中蕴藏的巨大利益，如果能够操作得当的话，那么多德集团在这个世界的地位将不可动摇。

继希尔维亚之后，苏和艾米莉也都不约而同的想到了这件事的可操作性和背后的利益，在震惊之余，也露出了沉思之色，似乎在思考这件事的推行方案。

艾米莉很快就提出了一个问题，说道：“不过，我们的方法好像有很大缺陷，最终成功率很低，只有不到百分之一，而且就算改造成功了，他们拥有的力量相比起一些怪物来，也差了很多。”

“我想他既然提出来了，那么肯定就有应对的办法？”希尔维亚转头看向雷欧，似乎对雷欧非常有信心。

不过，雷欧却并没有给出一个让人满意的答复，说道：“在没有看到完整的相关资料之前，我也没有办法解决任何问题，但如果只是变异过程中人体承受力无法支撑的话，这个倒是可以用药剂来解决。”

“改造的完整资料吗？我记得我这里有一个备份。”希尔维亚站起来，走到了一旁的一个公文柜前，然后快速的在一堆文件中寻找了一下，从里面抽出了一个不起眼的公文夹，然后走回来，递给了雷欧。

雷欧愣了愣，接过文件夹，说道：“这么重要的实验文件你就存放得这么随意。”

“这样才能起到意想不到的作用，谁又能够想得到这么重要的文件就放在随手可以找到的地方呢？你看，你不就没有想到吗？”希尔维亚开玩笑一样的解释了一下，随后又补充道：“这份文件只是一份实验集，文件里面并没有记录实际操作方法，其他人就算得到了这份文件也不可能从中得到任何有用的信息，除非那人和你一样出色，不过那样的话，那人也不需要用到这份文件里面的内容，完全可以自己创立自己的实验方法。”

雷欧没有说什么，他非常认真仔细的翻看着上面的实验记录，正如希尔维亚所说的那样，虽然文件上写了实验所用的器材和材料，也记录了实验的目的和结果，但中间的实验过程并没有任何记录，一般人的确无法从中发现任何有用的信息。

不过，雷欧通过在脑子里模拟分析各种材料的效用，比对实验结果和目的的差异性，很快就一点点的还原出那些实验的过程。

他发现血巫师劳伦斯一开始走的是人体改造路线，就是通过将怪物一些特殊的器官植入人体，并且往实验题的身体里面注入从怪物体内提炼出来的血液，然后使用他所擅长的血巫术强行将人类血液和怪物血液融合到一起，从而使得实验体获得超常的力量。

这种方法最终的成功率非常低，并且就算最终成功了实验体也会在之后数月中死于植入器官引发的排异反应。

之后劳伦斯应该是从希尔维亚手中得到了自己有关人体潜力激发的理论手稿，他的实验方向开始向着雷欧在手稿中记录的方法靠拢，开始通过拥有特殊力量的外部物质来刺激人体的一些关键部位，激发人体潜力，而他的血巫术在这个过程中起到了分析记录的作用，他已经开始分析人体变异过程中血液的细微变化，借此找出血液在人体变异过程中所起到的作用。

到了最近几次实验，劳伦斯的血巫术似乎有所突破，因为他竟然已经可以开始以微观视角来观察血液中的细胞运作情况，甚至控制改变血液中的细胞核心，而且更让人惊讶的是他已经隐隐发现了人类基因的存在，在一份实验报告的草图中，他甚至画出了一个类似人类基因双螺旋结构的草图，只是他和不明白这到底是什么，但他却本能的感觉到这很关键，并且着重标记了下来。

在看完了所有的实验报告资料后，雷欧虽然不喜欢劳伦斯的某些行为，但对劳伦斯这个人的才能却非常佩服，能够在没有任何高科技器械的情况下，对人体的研究达到了基因层面，这已经不是一般的科学家能够办到的，就算是在地球联邦的那些顶层科学家中，能够拥有这种开创思维和实操能力的人也是屈指可数的。

只不过，就如同旧地球时代的科学家一样，他们从未见过灵能者和欧米伽级高等生命体，不知道宇宙中拥有一些用物理法则无法分析的能量，所以一切思维方式都是逻辑思维方式。

而劳伦斯虽然本身就是超凡力量的拥有者，但在他的实验中，已经越来越朝着一个旧地球时代的科学家转变，到了后面的实验中，他的血巫术已经彻底变成了一个观察工具，而不在参与到改造过程中。

然而，这反倒使得最终的实验成功率提升了不少，这也使得他更加笃定的认为在人体改造实验中不应该有超凡力量参与其中，对此他也在最近一份报告文件中重点提及了这种想法。

不过，在雷欧看来这种想法完全错了，实验成功率的提升和他的血巫术是否直接参与到实验过程中没有半点关系，成功率的提升完全是因为随着世界的变异，维纶世界的人类也在发生蜕变，只是他们的蜕变过程非常缓慢，而那些蜕变快的人早就已经成了变异怪物或者眷族了。

现在的人类整体素质肯定要比雾灾之年以前的人类好得多，素质的提升也使得他们对身体变异的承受能力得到了提升，所以实验成功率才会随之提升。

“怎么样？有办法提升成功率吗？”看到雷欧将资料放下，艾米莉迫不及待的询问道。

“可以。”雷欧给予了一个肯定的回答，随后又补充道：“想要提供成功率很简单，其实劳伦斯的改造实验已经非常完善了，就算是我也没有更进一步改进的余地，我只能够从挑选什么人合适接受改造以及提升接受改造者的身体素质着手，最终应该能够将成功率提升到九成以上。”

“什么？能够提升那么多？”苏和艾米莉都忍不住发出惊呼。

而希尔维亚也有些激动的从椅子上站起来，兴奋得在房间内来回走了两圈后，做出决定道：“就这样，就按你想的去办，我们就当一回救世主吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65256451"  chaptername="第一千一百四十六章  改造">加入书签</a>
</div>
