    看着巨大的冰雪巨人，肖恩却忽然笑了，这简直就给他准备的啊。

    心念一动——愤怒之火！

    剑刃上立刻附着了一层灼热的火焰，肖恩拖刀而行，剑刃在冰面上留下一道融化的痕迹。

    他迎面朝着那冰雪巨人冲了过去，猛然纵身跃起，半空中一剑挥斩而出。

    剑刃所过之处犹如滚刀切黄油一般爽利（或许还要更爽利一些），他的身影和雪怪交错而过，半跪着落到了地面上，这一次肖恩感觉应该是真的——冰雪巨人真的是用雪做的，一剑就被砍成了两半。

    它咆哮着，发出无意义的呜咽声，然后轰然倒塌。

    更多的冰雪巨人从周围的雪地中冒了出来，有的身上还覆盖着寒冰的铠甲，肖恩冲着拉格纳做了个请的手势，战斗再次打响。

    这些雪怪看似庞大，却动作缓慢，而且十分脆弱，那些带有冰铠甲的还稍微能硬一点，但是在肖恩的火焰剑刃下依然跟纸糊的一样，也就对拉格纳还能稍微起一点作用。

    普通的冰雪巨人随便长剑一挥，便能将它们的肢体斩断，身体斩开。

    拉格纳干脆飞起跳跃，战斧专门往这些冰雪巨人的脑袋、脖子上招呼，真真如砍菜切瓜一般容易。

    眼看着冰雪巨人军团也要全军覆没，辛多拉的声音再次响起。

    “群星之力——听我号令！以星空女神之名，降临吧！”

    那天上的漫天星辰开始缓缓旋转起来，一颗接一颗的朝着地面坠落下来。

    肖恩瞪大了眼睛，哪怕明知道那应该不是真的，但是看着由远及近拖拽着尾迹的流星依然让他吓了一跳。

    躲是没法躲的，流星的数量实在太多，面对漫天的流星他只能选择硬抗，举起盾牌，护住头顶，侧身蓄力准备迎接冲击。

    砰！砰！砰！

    撞击不断从盾牌传递到手臂上，流星在天上时看着极大，但落在盾牌上时却又变得很小，撞击的瞬间爆炸成一团灿烂的银光，震的肖恩手臂发麻，肌肉发酸，但也仅此而已，典型的烟大无伤。

    终于流星雨停了下来，肖恩转过头去，却看到拉格纳被砸的灰头土脸的从雪里爬出来，他脸上青一块紫一块，看起来惨不忍睹。

    肖恩心说这样下去可不是事，虽然这些花里胡哨的攻击杀伤力并不强，但对方的神力明显还很持久，所谓久守必失，这么拖下去早晚要出事。

    “你能找出对方的位置么？”他扶起拉格纳问道。

    拉格纳摇了摇头，显然有点被流星给砸蒙了，忽然惊恐的指向肖恩身后——快看。

    肖恩一回头，也有点被吓到了，那些天上的群星竟然开始释放出一道道星光，连接在一起，变成了犹如动物一样的形状。

    这是诺德神话中的各种星座！竟然活了过来。

    “群星汇聚，命运流转，以吾命运女神之名，我唤醒古老的星空意志！幸运之巨鲸座，恐怖之海兽座，绝望之山羊座，坚忍之白熊座！以吾辛多拉之名，我召唤你们！”

    两人脚下的冰雪忽然就消失不见了，只剩下漆黑一片，两人仿佛悬浮与虚空之中，四面八方都是闪烁的繁星。

    肖恩忽然心有所悟，这个辛多拉怕是一直都在酝酿着某种奇迹，之前那些不过是拖延时间，消耗精力的手段吧。

    一些星辰勾勒出发亮的线条，形成了一只巨大的鲸鱼，它缓慢的游弋在天际，忽然由远及近，冲向二人。

    两人不得不分头闪避，巨大的鲸鱼发出悠长的叫声，接着又有一只星光巨熊，一只星光海怪从星空中滑落下来。

    海怪用星光构成的触手向肖恩缠了过来，巨熊却冲向了拉格纳，还有一只山羊，在空中跳跃飞腾，璀璨的星光随之闪烁幻动。

    肖恩挥剑斩向章鱼的触手，那触手却异常坚韧，似乎是和他的长剑一样，是由神力创造而成的，再也不是之前那些样子货能比的了。

    好不容易斩断一根触手，却被另外几根逼得不断后退，天上的星辰纷纷化作星之野兽加入战斗，仅剩下数十颗还挂在天上。

    肖恩被这群星乱舞的场面搞得两眼发花，手忙脚乱，心中渐渐失了沉着。

    他不断的后退，躲闪，有种被逼入绝境的感觉，直到他的后背忽然撞到了什么，冰冷的触感让他心头一震，是墙壁！他们还在大殿之中。

    他猛地回过神来，脑海中想起了老伊果曾经说过的一句话。

    “极光虽然美丽，但却是虚幻的表象，隐藏在那之下的是深沉的杀机，不要被迷惑，否则你将忘记自己的使命，无声的步入死亡。”

    是了，极光之所以会和死亡联系到一起，正是因为其美丽往往能够迷惑人心，让人忘记现实，忘记自己最初的目的。

    他光顾着想要找出那未来的真相，应付辛多拉的种种神奇的神术，进行着这场史诗般的战斗，用奥姆的神力和对方比拼，被辛多拉的言语暗示拖入了她的节奏。

    却忘了自己最初来这里的目的来干什么的了。

    肖恩·弗瑞斯特可不是来完成诸神之间的最后决战的，更不是为了拯救世界，或是探寻古老的秘密。

    他是来寻找宝藏、获取力量的冒险者，是没有底线、不守规则，为了胜利而毫无顾忌的穿越者，自己所做的一切都是为了那最终的战利品，至于手段和过程并不重要。

    自己现在要做的就是干翻这个女人，用最有效率的方法。

    什么赌约，什么未来的灾难，什么诸神的宿命决战，统统见鬼吧。

    对付眼前这些无法用常识来理解的敌人，直接炸起来就完了，没有什么是一捆炸弹搞不定的，如果有，那就再来一捆就是了。

    这帮信仰神只要还没做到刀枪不入免疫物理爆炸攻击的地步，炸就完了。

    肖恩想着，从口袋里直接把炸药掏了出来，他没敢整捆的丢，害怕不小心把拉格纳给炸死了，而是点燃之后拆开来一根一根的疯狂往外撇，撇向不同的方向。

    丢的时候还没忘记大喊，“拉格纳，快找掩护，小心我要丢雷了！”

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸在周围此起彼伏的炸响，爆炸声和气浪将一切都掀飞了出去，肖恩躲在盾牌后面，整个人缩成了一团。

    轰！星空龙被炸成了两截。

    轰！星之巨鲸哀鸣着消散于黑暗之中。

    轰！山羊从天空坠落，少了半边身子。

    星辰坠落，星光涣散，原本美丽的星空瞬间变得稀稀拉拉的，炸药用最暴力的方式破除了一切神术的奥妙和绮丽。

    “住手，快停下，你把这一切都毁了！”辛多拉愤怒的声音在爆炸声中也清晰可闻，这一次没有缥缈的回音，也没有了忽远忽近的特效，只有愤怒和绝望。

    肖恩听的仔细，那声音就在他的右侧的某个地方，他朝着那方向看去，那里的星空已经零落的不成样子了，却有一颗星辰依然明亮的高悬在空中。

    是北极星！呵呵，我早该想到了——抓到你了！

    他掏出步枪，瞄准，开火——砰！

    一声枪响，伴随着一声惨叫，星光幻灭，黑暗退去，周围的一切都在几秒钟内消失不见了，眼前又变成了之前那座大殿，只不过看起来有点残破，到处都是爆炸留下的痕迹。

    拉格纳从一堆碎石中爬了出来，看着肖恩无奈的摇了摇头，“你就不怕把我给炸死了？”

    “总比被那些星之野兽给吞了要好吧。”

    肖恩说着打量着四周，不远处辛多拉正倒在地上，捂着胸口，小脸煞白，她的目光有些迷离，透明的血液从她的伤口处流出来，好像晶莹的露水。

    有人说女人是水做的，这位极光女神还真是完美的诠释了这一点。

    肖恩在周围的地面上还看到了很多似曾相识的东西。

    十几只死掉的白色怪鸟，鲜血淋漓的落在地上，羽毛散落的到处都是，它们看起来好像某种乌鸦，却是白色的，而且体型极大（后来肖恩才知道，那是雪鸦，一种生活在北方的奇特鸟类，也是极光女神的动物化身）。

    一些破碎的骷髅和铠甲的碎片，大概就是那些所谓的死亡骑士了吧。

    几个被砍碎的雪人，歪歪扭扭的倒在地上，那些冰雪由于爆炸的关系，已经看不出原来的样子了。

    肖恩一时间有些哭笑不得，之前那场大战史诗感拉满，没想到真正面对的却是一群骷髅杂兵，一群白色怪鸟，还有一群活化的雪人，怪不得打起来那么轻松呢。

    不过最后那场星光秀倒是让他有些捉摸不透，不过管它呢，现在BOSS已经倒了，是收获战利品的时候了。

    他走上前去，来到辛多拉的面前，小女孩看起来无助而又凄美，让他不忍下手补刀。

    “喂，你可别死啊，你还有很多话没有说清楚呢。”

    辛多拉冲着他无奈的笑了笑，没有说什么，她缓缓的闭上了眼睛，仿佛睡着了一样，忽然间，白光笼罩了她的身体。

    肖恩本能的后退了几步，警惕的看着那白光，当白光散去，女孩已经消失不见了，在她原来的位置一颗纯白色的蛋静静的放在那里，蛋壳上泛着冰雪一样的颜色。

