    第一千二百八十四章

    而包厢里，王冲和苏世玄目睹着整个过程，眼神慢慢变得凝重起来。

    “怎么回事？朝廷里什么时候出的少府司？宋王那里有提过什么吗？”

    京城中，一直有城防司维持日常秩序，在此之前，从来没有听过少府司三个字。

    “这，属下不知。宋王殿下那里并没有提过少府司三个字。”

    苏世玄低下头道。

    王冲没有说话，眼中露出思考的神色。如果是朝堂上正常讨论的决议，他不可能不知道。很显然，这是中书省那边绕过朝堂，直接做出的决定，现在的朝廷，有齐王、宰相、老太师结成同盟，再加上大皇子摄政，点个头，很多东西就可以迅速通过。本来在以前的时候，多多少少还有些难度，但是现在，李君羡替代了贺清荣的位置，很多决议通过的难度就大幅缩减，这个少府司显然就是其中之一。

    “你亲自趟宋王府，问下到底是什么情况。”

    王冲道。

    “是，属下这就去办！”

    苏世玄领命，迅速离去。

    “李君羡，你还真是忍耐不住！”

    等到苏世玄离开，王冲坐在酒楼里，仰起头，不由叹息一声。兵道中人，大部分没有那么细腻的心思，很容易被人挑动。李君羡安排了这些说书人，显然早就料到了兵道中人可能会有的反应。所以才特意成立了这个少府司。

    所谓维护城中秩序，只不过是掩人耳目而已。

    “不过，不管你什么心思，我都不可能任你施为的！”

    王冲心中道。

    兵道的武将们舍身为国，回到京师，却被儒家利用他们的性格弱点，算计他们，身陷囹圄，经受牢狱之灾。这是王冲所不能忍受的。虽然王冲也不赞同那个武将的做法，但是这并不意味着李君羡就可以这么折磨他们。

    呼，衣袖一拂，王冲很快离开了这里。

    “好！”

    而就在王冲离开之后不久，酒楼里，人群也陡然爆发出一阵惊天的叫好声和欢呼声。

    听到那阵欢呼声，王冲眼中的隐忧更深了。

    ……

    “什么人？！”

    就在离开云中酒楼数条街巷的地方，少府司白衣年轻人和几名披甲侍卫押送着那名武将突然停了下来，一个个如临大敌。就在刚刚，前方光芒一闪，立即凭空多出了一条身影，横亘在众人的前方，就连那名儒门的白衣年轻人都没看清楚，对方是怎么出现的。

    “这个人我带走了！”

    王冲负手而立，一脸平静道。

    “放肆！”

    听到这句话，少府司的白衣年轻人勃然大怒，锵的一声就拔出了身上的长刀：

    “少府司先斩后奏，你是找死！”

    “是吗？少府司什么时候开始有什么大的权限了？”

    王冲冷笑，手掌一张，立即露出一面金色的衮龙令牌。那名白衣年轻人还没辨认出来，但他身旁的几名少府司的侍卫却陡的变了脸色。

    “王爷！”

    几人纷纷低下头来，躬身行礼。就连他们押送的那名武将，都一下子睁大了眼睛。

    兵道中人保家卫国，只要是战士，就没有不认识王冲，不认识异域王的。王冲的令牌或许对于儒门中人无用，但对于兵道中人却完全不一样。

    “是你！”

    白衣年轻人眼神一冷，顿时也辨认了出来。大唐的亲王本来就不多，而这个年轻的，恐怕也就只有一位了。然而还没等他有所举动，嗖，光芒一闪，一股庞大的吸力发出，被众人押解的那名武将立即飞射而出，白衣年轻人脸色微变，下意识的一捞，但还是捞了个空。

    一抬头，那名武将已经落入了王冲中。

    “这个人我带走了，有事，叫你们少章参事来捞人吧！”

    王冲淡淡道，留下这句话，衣袖一拂，立即鸿飞冥冥，消失不见。

    “混蛋！”

    很快也离开了，白衣年轻人追了两步，但哪里追得上。双方之间的距离差得太大了。而他身边，几名披甲的侍卫更是半步都不敢追。

    ——异域王是大唐的战神，他想要的人，谁敢阻挡！

    白衣年轻人还想追上去，但突然之间，一阵熟悉的声音，细若蚊呐，突然传入耳中：

    “这件事情，公子已经知道了。由他去吧，反正他也得意不了多久！”

    白衣年轻人心中一震，陡然停了下来。回过头来，只见身后相距不远的地方，不知何时，几道如同鬼魅般站立在墙头上，而为首的，赫然是一名长发飘飘，冰肌玉骨的白衣少女。那少女望着王冲离开的方向，目光冰冷无比。

    “是，师姐！”

    白衣年轻人心中一动，很快停了下来。

    ……

    而另一侧，王冲带了那名武将，很快回到了府邸之前。

    那名武将安慰一翻，叮嘱他以后不再如此冲动行事，便由他走了。而宋王府那边也很快传来了消息：

    一切都和王冲的猜测差不多，少府司确实是李君羡建立，特别用来对付兵道中人的。这就是贺清荣的位置被齐王一系的人取代所产生的后果之一，由李君羡牵头，老太师、齐王、宰相支持，大皇子点头，直接就绕过了朝堂，成立了一个新的少府司。

    “查清楚了吗，现在京师之中有多少个这样的说书人，多少个这样的讲堂？”

    书房里，王冲侧身而立，身旁是许科仪、苏世玄、程三元等人，所有王冲一系的人马几乎全部被召集过来了。

    “王爷，我们查过了，全城共有一千两百多个说书人，讲述的内容一模一样，全部都是战前和战后边陲一带百姓生活水平的变化。现在吸引了大量的人前去观看，甚至连三岁的小孩子都被大人带着去凑个热闹。我们留意过，现在讨论这件事情的人越来越多，很多地方都在说要和平，不要战争，矛头直指兵家。王爷，这对我们恐怕很是不利啊！”

    程三元躬下身，沉声道。接到王冲的命令，他们就加派人手全力调查，从白天到晚上所有人都在忙着这件事情。而收集到的情报让所有人都感到不安。

    “王爷，怎么办？这才刚刚开始，不到几天的时间就已经造成这么大的影响了，如果放任下去，恐怕影响会越来越大，到时候可就不妙啊！”

    房间里，众人都是一脸不安。

    “王爷，要不要我带人去阻止他们，让他们没有办法正常说书，借助城防司的力量一定可以做得到！”

    苏世玄咬咬牙，开口道。

    王冲的姑父李林拥有巨大的权限，可以直接调动城防司的兵马，透过城防司，只要找个妄议朝政的名头，就可以把那些儒门支持的说书人通通抓起来，让他们没有办法正常说书。

    “没有用！儒门这是光明正大的阳谋，我们不可能阻止得了他们，而且如果你真的派人过去，不管是城防司还是什么人，都等于坐实了他们的话。京师所有的百姓都只会加深对我们的误解，李君羡那里更是巴不得我们这么做。”

    王冲沉声道。

    “啊？!”

    “这可怎么办？”

    众人闻言也纷纷变了脸色。

    “你们先散去吧，这件事情我来想办法！”

    王冲摆了摆手道。

    世界上最难对付的并不是阴险叵测的阴谋，而是光明正大，把一切都放在明面的阳谋。李君羡显然已经把所有的一切都算计进去了。王冲没有说话，眼中露出了思考的神色。

    ……

    而与此同时，京师的西北，一座华丽的府邸矗立着，府邸的门口上挂着一面黑底金漆的牌匾，上面写着简简单单的五个字：少章参事府！

    这里就是大唐新任的少章参事，李君羡的府邸，也是齐王特别送给他的官邸。

    此时此刻，李君羡、松老、白衣少女，还有几名儒门的高手全部聚集在这里。儒门奉行遁世的准则，无论任何时候，都不能把所有的实力浮诸世人面前。不过当李君羡登上朝堂的那一刻起，一切都随之改变，既然入世，就不可能完全不入廷堂。

    “你把事情的经过再跟我述说一遍。”

    李君羡站在大堂上，突然开口道。

    “是，公子！”

    白衣年轻人躬身应是，立即把在云中酒楼和那名武将起冲突被王冲注意到，最后在云中酒楼外被他出手把人救走的过程，再次重复了一遍。之后，大厅内，便是一片寂静。

    “看来异域王已经注意到我们了！”

    李君羡大袖一拂，背着双手，突然开口道。像王冲这样的王爷，是绝不可能在晚上戌时出现在云中酒楼这种地方听说书的，如果说不是另有目的，是绝不可能的。

    “公子，异域王这个人心思细腻，而且足智多谋，既然他已经注意到了我们的行动，只怕接下来就会有所动作，恐怕到时候会对我们不利啊！”

    松老突然开口道。

    和王冲接连几次交手，全部都被王冲从容的化解无形，特别是王冲逼迫李君羡现身那几手，给松老和所有的儒门中人都留下了极为深刻的印象。所谓自古文武相轻，但是儒门中人已经没有人敢小瞧这个区区十八岁的大唐异域王了。

