
    利用直升机牵引，加上救生艇自身的动力，用绳索连船带人一股脑儿拖上岸，为了防止有人意外落水，大家拴成一条绳上的蚂蚱，然后用皮带固定在船上。

    这就是白鹿想出来的救援方案，简单粗暴，丧心病狂。

    但这个救援方案若是成功，大家全都能获救，厄杰夫登船之后，用一口生硬的星罗语解释了一番，立即得到全船人的双手赞成，一群高智商的老头还对方案细节进行了优化。

    比如直升机低空飞行，可以让气垫船更平稳，增大磨擦面积，降低气垫被磨穿漏气的几率，因为气垫船一旦漏气，拖行难度就会大大增加。

    一切准备就绪之后，船长亲自启动了救生艇，白鹿也操控直升机开始牵引，大家都屏住了呼吸……

    动了，动了，救生艇缓缓行进起来，船上的人都有一点兴奋。

    察觉牵引不是那么吃力后，白鹿控制直升机放慢了飞行速度，密切注意着海中的浮冰，气垫救生艇非常脆弱，一块尖锐的浮冰就能将它扎出一个洞，如果撞上冰山，牵引绳索可能瞬间就会被扯断，造成可怕的后果，现在第一要素就是安全，没有什么比安全更重要。

    天色完全暗下来了，白鹿打开了直升机的探照灯，聚精会神注视着海平面，只要进入厚冰区，冰层上就会有比较厚的积雪，牵引就会变得更加轻松。

    时间一分一秒过去，脆弱的气垫救生艇一路上不知道避开了多少危险的大型浮冰，船上的珍妮等人也一直在互相加油打气，直升机飞行员的技术极其高明，他们一定能安全获救。

    安全牵引行进了两个多小时，海面渐渐变成了一片雪白，他们脱离了浮冰区，进入连片的薄冰层区了，不过，珍妮等人发现沿途的冰山也越来越巨大。

    低空夜间飞行，还是在冰山重重的海域，难度可想而知，但他们却行进得极其平稳，看得出来这是一个驾机经验无比丰富的飞行员，而且应该对这片区域十分熟悉。

    “小乌龟好厉害。”

    “厄杰夫先生，你在说什么？”

    厄杰夫拿强光手电照向一块巨大冰山，赞叹道：“我只是有一点不敢相信，夜间低空飞行，拖着一条船还能灵活的避开这么多冰山，难度一定非常大吧？”

    最有发言权的珍妮打着寒颤点点头：“当然，这需要极高的应变能力，如果不是极其熟悉这片区域的王牌飞行员，很难进行如此高难度的飞行。”

    厄杰夫憨笑道：“听你这么一说，我发现小乌龟愈发厉害了，他对这片区域并不熟悉，今天是他第一次在这里飞行。”

    “(⊙_⊙)”

    “第一次？”珍妮好像被塞了一个蛋进喉咙，良久，她才艰难的挤出声音：“那他的飞行技巧真是高明，应该是一个驾机经验无比丰富的飞行员。”

    “小乌龟才十七岁，他能有多丰富的经验？”

    珍妮的声音变得尖锐：“十七岁？”

    带着他们一路乘风破浪的竟然是个孩子？十七岁铁定是无证驾机，珍妮等人吓得头皮发麻，他们一群人的性命竟然攥在一个无证驾机的孩子手里。

    不知道为什么，突然好想妈妈。

    一个半大少年驾驶着直升机，拖着一条装满人的救生艇在冰山群中快速穿梭，即视感就像一个幼儿园的孩子开着小推土机，拖着一节装满人的车斗在马路上飙车……

    “你们怎么放心让一个孩子驾驶直升机？”

    “我们也没有办法，科考站里只有他一个人会开直升机。”

    珍妮愤愤不平的道：“你们难道不知道十七岁是绝对不可能有驾机执照的吗？”

    “我们知道。”

    “那你们还放心让他驾机？”

    “如果不让他驾机，谁救你们？”厄杰夫反问一句后，爽朗的笑道：“小乌龟真的是一个非常神奇的少年，无论以后他有什么惊人之举，我们都不会太惊讶了。”

    厄杰夫说起了小乌龟最近的辉煌履历，放火吓退北极熊，单枪匹马屠巨狼，还把一头大海豹拖回家企图宰掉吃肉……

    明明都快冻死了，珍妮等人硬是听出一脑门子汗，这个正拖着他们四处遛的少年，怎么听着那么像一个熊孩子？

    柳暗花明，眼前豁然一片开朗，没有冰山了，他们登陆厚冰区了，珍妮等人感动得都快哭出来了，他们被熊孩子安全的拖上岸了。

    厚冰区与海岸连成一片冰原，一马平川，归心似箭的白鹿松了一口气，他们进入安全区域了，哪怕漏气翻船都不会出大事了，只要绳索不断就行，现在可以加速了。

    珍妮等人听着耳旁呼啸的风声，瞪大了眼，怎么加速了？

    冰原非但不平坦，还非常颠簸，可是白鹿却像一条拉雪橇的兴奋哈士奇，拉着气垫皮筏艇高歌猛进，完全不顾身后一群人的鬼哭狼嚎，主要是也听不见。

    一路上各种惊叫，尖叫，鬼叫……

    黑暗中出现了明亮的火光，白鹿驾驶直升机拖着一群倒霉孩子回到了临时营地。

    直升机缓缓降落熄火，白鹿跳出飞机，船上的珍妮等人解开皮带之后，全都跑到一旁呕吐起来……

    白鹿兴高采烈地跑到火堆旁边，跳到艾莉莎面前，开心的道：“小艾，我把人全都救回来了，你看他们一个个多精神。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎没好气的笑了，他们都快把大肠给吐出来了，一个个像瘟鸡一样萎靡，哪里精神了？

    几乎以一己之力救回了三十二个人，白鹿是当之无愧的英雄。

    玲妮揉着屁股，死熊孩子，他们的屁股都快被颠成四瓣了，她一直密切注视直升机，看到了那个将他们拖出险境的神奇飞行员，是个穿得像球一样圆滚滚的少年，看起来就像一只小企鹅，

    驾机技巧无比高明的飞行员竟然真的是一个孩子，玲妮眼中满是不可置信，努力控制自己身体不发抖以后，她深吸了一口气，优雅地走到了小企鹅面前。

    借着火光，玲妮看到了白鹿异常漂亮的小脸，微微有一丝讶异，熊孩子看起来比实际年龄更小，注视半晌后，玲妮才微微一笑：“我能知道你叫什么名字吗？”

    刚刚下飞机的时候，听到船上好多人在骂脏话，眼前这个阿姨会不会来者不善？白鹿双眼微眯，虎着小脸：“大丈夫，行不更名，坐不改姓，我叫李马必。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎狠狠敲了一下白鹿的脑袋，以家长的口吻道：“他叫白鹿，我们艾斯帝国中央陆军学校的一名学生。”

    “白鹿？”珍妮笑得有一点瘆人，“我记住了，真是一个好听的名字。”

    从头到尾，珍妮没有说过一句谢谢，不过，她永远记住了白鹿这个名字……

    救命之恩不言谢，铭刻于心就够了。
