    “为什么？”

    “她太强，你太弱，现在对她下手，简直是以卵击石。”

    “可我不想等了。既然你能见到她，就帮我想想办法，能不能接触到她。”

    “我倒是觉得，即便你见到了中村樱子，也没机会动手。不行的话，你看看他身边的人，能不能接触到。”

    “她身边最亲近的就是她两个孩子，还有耿直和徐晓蕾。

    俩孩子每天都在营川樱墅，根本没有下手机会。

    至于徐晓蕾，进出都有人保护，我根本无法近身。耿直倒是独来独往，不过他武功太高，我是很难把他制服，来要挟中村樱子的。”

    “我听说中村樱子对耿直看得很严，如果你能以女人的身份接触到耿直，也许会让中村樱子乱了方寸。”

    “你倒是给我出了个不错主意。之前，我还到市政府报名应聘了文员。

    不过我听说，耿直用了一个女文员都被中村樱子抓起来了，我要是靠近耿直，担心受到牵连，之后就没有过去面试。”

    “那就在你了。”

    “行，我想想。”

    “云雀，最好的办法，就是放弃除掉中村樱子，你的力量太弱，没必要这样的。”

    “我已经决定了。”

    “那你，要小心。”

    “我知道了。”李云雀道。

    ……

    营川，比武擂台。

    按照之前的约定，今天开始，五个武状元便要接受挑战者挑战了。

    这一次五位武状元接受挑战，不仅在满洲，在全国，甚至在日本本土都有了很大影响。

    不少希望一战成名的习武者，都来到了这里。

    一个上午的挑战波澜不惊，高手来的很少。大多都是日本人的缘故，挑战得大多是耿直和徐浥尘。

    耿直很快赢了三场，徐浥尘也不例外，顺利赢下了三场。

    完成了三场对决，耿直和徐浥尘下午便不用出场了。

    因为公务繁忙，耿直便先离开了比武场，上了市政府的公务车，回到了市政府。

    刚到市政府门口，秘书迎了上来说道:“市长，为你选了几个文员，请你过去看看。”

    “男的，女的？”耿直问道。

    “市长，男文员确实难找，只能找女的。”

    “那，长得好不好看？”

    “市长按你的意思，找的都是相貌平常的。”秘书应声道。

    “身份都查清了吗？”

    “查清楚了，应聘的都有保人。”

    “那就好，我见见。”耿直道。

    自从上一个文员李成玉的孙女被中村樱子抓起来后，耿直的文员就一直空缺。

    中村樱子觉得确实也不是事，便给耿直定了几个规矩，有男的用男的，没男的用丑的。

    倒不是中村樱子真的不信任耿直，她就是喜欢这样管着他。

    随着这几年日军战事开始不利，中村樱子觉得，与耿直和徐晓蕾相处的日子，可能不多了，

    她要每一天都要享受这种相聚的日子，这种日子，真的不想失去。

    耿直开始与文员们见面，当看到李云雀时，耿直问道:“你不是营川人？”

    “我不是，我是两个月前来营川投亲的。”李云雀道。

