    整个下午都没有季教授的课。

    课间时候，童月灵冷嘲热讽的：“我们团队某个别人仗着成绩不错，目无尊长，竟然连教授都敢骂，这种人估计要被踢出全国赛遣送回老家了。”

    大部人还是不知道童月灵说得是谁的，有人说了一句：“不会吧，这么严重。”

    “怎么不严重，这种人连尊师重道都不会，难道还指望着她能给国家争光吗？而且说不定回去了，档案上还要记过呢！”

    大家都倒吸了一口气，纷纷感叹道：“真有这么严重？”

    童月灵点头：“对，所以不想被波及的，就离某人远一点吧！”

    华羽曦过去安慰秦明月。

    “秦同学，你别担心，邱同学说他有办法帮你。”

    “不管你们的事，你们不用管，”秦明月不想牵连别人，她想好了，大不了，就提前回老家呗。

    那什么全国赛，中外对决，上电视节目，她一点兴趣都没有，还有，爷爷一个人在家，她挺不放心的。

    华羽曦靠过来了些，悄悄跟她说了一句：“秦同学，我跟你说，我去打听了一下，这季教授跟童家的关系不错，据说童月灵就是他弄进来的……”

    华羽曦一边说，一边用手指抠着脸上的痘痘，因为帝都这边的空气干臊，她脸上又干又痒的，还长了好几颗痘痘。

    作为女生来说，华羽曦的皮肤是真不好，皮肤黑，还长痘，但五官底子还不错。

    秦明月盯着她看了一会儿，问道：“你最近是不是用什么护肤品了？”

    华羽曦又用手抠了抠，点头道：“是呀，网上买的，童氏的补水套盒，就电视上打广告那个，不知道怎么回事，感觉皮肤是没那么干了，但是又长痘了。”

    秦明月提醒道：“别用了，不适合你。”她一眼就看了出来，有激素。

    再用下去就是一张激素脸了，严重会烂脸的。

    放学后，由于被没收的手机一直没有还回来，又担心苏老爷子会突发状况，秦明月只好找到办公室里去要了。

    去到办公室，恰好就董教授一人在。

    董教授也给他们上课的，自然认得秦明月。

    说实话，他却觉得这孩子不错，学习天赋非常高，一点也不向季教授说得那样傲气呀不服管教呀什么的。

    联想到今天发生的事，董教授问了一句：“秦明月同学，你是来向季教授道歉的吗，这就对了嘛，季教授他可能脾气是不太好，但作为学生，向老师低个头也没什么。”

    董教授这么说，其实是为了秦明月着想的。

    毕竟季教授是培训班的主要负责人，上报上去的话，上面一定会偏向季教授的，到时没有背景的秦明月估计要吃亏。

    然而秦明月摇了摇头：“我不需要道歉，我是来找季教授拿回我手机的。”

    董教授愣了愣：“你说什么？”

    秦明月只好将季教授没收她手机的事大致说了一遍。

    董教授听了，觉得很无语，都什么年代了，还没收学生的手机，这不是针对是什么？

    什么上课不准带手机，这条校规已经只是摆放了。

    “这样吧，秦明月同学，季教授他现在不在，这事儿就交给我了，一会儿上晚自习，我给你把手机送过去。”

    “好，谢谢董教授，”人都不在，手机也不知道在哪，秦明月只好出去了，好在她给手机做了加密处理，除了她自己，谁也打不开。

    看看，多好的孩子，哪里季教授口中说得那么不服管教。

    待秦明月走后，董教授深深吸了一口气，其实就他所知道的，季教授针对同学的事件已经不止一起了，曾经有个大一的学生，因为没背景，被他针对到直接退了学。

    他觉得，他不能再沉默了。

    ……

    那边，季教授也再次进了牛院士的办公室。

    牛院士坐在电脑前，看到他进来，也没招呼，只问了一句：“有什么事吗？”

    季教授没发现有什么异常，气奋地将秦明月骂他不是个东西的事，以严重十倍的方式，告诉牛院士。

    他还气奋地说什么：“这么狂这么傲的学生，我实在教不了，希望学校给个处理方式，不然其他同学都跟她学，岂不是乱套了。”

    牛院士冷冷地盯着他，什么话都没说，他的桌上，好像还放着一封信件。

    这时，外面传来一声：“牛院士，我是郸城的姜老师，我带着我们学校的学生，有话要跟您说。”

    “进来吧。”

    季教授转过头，看到那位姜老师带着邱晟睿，纪星辰，还有朱一鸣三个学生一起进来了。

    郸城的德川高中出了不少才子，牛院士对这所学校还是很有好感的，言语非常客气：

    “姜老师，发生什么事情了，是贵校的学生在这里有什么不适应的吗？”

    姜老师叹息了一声：“在我们心中，帝都大学一直是神圣的存在，这里的教授教书育人，为国家培养人才，但是贵校的某个别教授的行为，实在让我们失望。”

    姜老师随后拿出一部手机：“我这里有视频，您自己看看吧，如果帝都大学坚持要将我校秦明月同学踢出全国赛的话，那我也无话可说。”

    邱晟睿随后开口：“牛院士，我们一起来的，要回就一起回去，我们跟秦明月同学共同进退。”

    朱一鸣点头：“对！”

    纪星辰有些无奈，这么好的机会可以上电视节目展现自己，他自然是不愿意还没参赛就回郸城的。

    但是邱晟睿跟朱一鸣都坚持要站在秦明月那边，他要是不参与的话，到时回去，只怕被孤立的就是他了。

    郸城这个邱晟睿跟秦明月一样，成绩都是顶尖的那种，全国赛都指望着他呢，牛院士怎么可能会让他走，季教授神情有些慌了。

    “你们什么意思，这是威胁吗，秦明月犯了错又跟你们无关，难道你们连自己的前途都不要了吗？”

    牛院士看了季教授一眼，接过了姜老师递过来的手机，待他看完视频后，神情变得非常难看。

