    “我就知道你不是个好东西！”

    国师的话让龟兹国王血压飙升，只见他拔出腰间的弯刀，就要朝国师刺去。

    “大王、大王，你听我解释啊！”

    “还有什么好解释的，我有今天全都是拜你所赐，给我死！”

    “哎哟，大王你能不能听我说完？”

    “我是卧底，但我不是大汉的卧底啊！”

    “你说啥？”

    国师的话让龟兹国王脚步一滞，有些摸不着头脑。

    “到底怎么回事？”

    “大王，你先把刀放下！”

    惊魂未定的国师好不容易将国王安抚好，才松了一口气，对国王解释了一番。

    “我虽然是卧底，但现在有办法帮助大王啊！”

    原来这家伙早在当上国师之前，就受了贵霜帝国的好处。

    作为与大汉齐名的帝国贵霜这些年，一直对西域之地垂涎三尺。

    收买西域各国的要员，正是贵霜入侵西域的第一步！

    “你小子藏得够深的啊！”

    了解完事情的来龙去脉，龟兹国王冷哼一声，国师却只是不好意思地笑了笑。

    “大王如今被汉军赶出了西域，何不与我一起投奔贵霜呢？”

    “只要大王投奔我贵霜，有我在，将来一定少不了您的好处的！”

    “我还有选择吗？”

    看着国师眉飞色舞的样子，龟兹国王无奈的叹了口气。

    事到如今，除了投奔贵霜，他还能有什么其他的办法呢？

    看着东方的故国，龟兹国王无奈地叹了口气。

    这一去，真不知道什么时候可以再回到西域了！

    可是，

    此刻，他的故乡龟兹，却一点都不怀念这个国王。

    甚至，在王宫之中，还传来了几个女子的怒骂声。

    “这个天杀的负心汉，自己跑了，反而要丢下我们这些女人在家受辱！”

    说话的是龟兹的王后，此刻，和其他王公贵族一样，她正跪在前来接收龟兹国的太史慈面前。

    国王一走，整个国家群龙无首。

    面对来势汹汹的太史慈，王后指挥不动王城的卫队，只得开成投降。

    “把这些人都带下去，男的统统处死，女的留下来给将士们洗衣做饭吧！”

    太史慈寥寥数语，便决定了这些龟兹王室的命运。

    怜悯？

    不存在的！

    这帮畜生下令屠杀汉民的时候，可没有过丝毫怜悯。

    让太史慈对这些人手下留情，可能吗？

    就在一众龟兹王室哀嚎着被送上刑场的时候。

    一个军士跑到了太史慈身边，脸上露出了一丝坏笑。

    “将军，兄弟们在皇宫里搜到一样好东西！”

    “快带我去看看！”

    ………………

    就在太史慈接收着龟兹的战利品时，大汉的国都上下，却弥漫着紧张的气息。

    大汉的第一次科举，就发生了令人震惊的舞弊大案，

    身为皇帝的秦峰自然是龙颜大怒。

    而与被秦峰任命彻查此案的曹操一样心情忐忑的，还有这次科举的负责人，蔡邕。

    “陛、陛下——”

    蔡邕浑身哆嗦地跪在秦峰身前，连话都说不完整了。

    无论考题是否是蔡邕泄露的，

    作为这次科举的负责人，蔡邕都有不可推卸的责任！

    我就说这活我干不了，你偏要我干！

    这下砸了吧？

    唉！

    终究还是我一个人抗下了所有！

    蔡邕在心里不住哀叹。

    此刻的他，

    只希望秦峰看在自家女儿的面子上，能给自己留个全尸。

    “好了，你先起来吧！”

    看着蔡邕诚惶诚恐的样子，秦峰无奈地摇了摇头。

    自从把任务交给蔡邕以来，朱雀那丫头就一直盯着蔡邕，

    就算他想，也断然没有泄露考题的机会。

    而且。

    这等大事对蔡邕来说，确实有点勉为其难，秦峰也不好太过苛责于他。

    毕竟，

    做人要厚道！

    想到这些，秦峰便叹了口气。

    “你的忠心朕是知道的，不过身为这次科举的负责人，你也不能说一点责任没有。”

    “我看这样吧——”秦峰沉吟片刻，蔡邕的心却提到了嗓子眼。

    “就先罚你一年的俸禄，然后配合曹孟德赶紧把这件事查好，朕便免了你的过失！”

    “啊？”

    显然秦峰的处置让蔡邕这个当事人有些意外。

    毕竟，在蔡邕看来，秦峰可是个杀人不眨眼的主！

    眼看自己捡回了一条小命，山呼谢主隆恩之后，似乎是生怕在秦峰面前碍眼，蔡邕便逃也似的离开了皇宫。

    “我去，朕有那么吓人吗？”

    看着蔡邕如蒙大赦后的样子，秦峰不由得摇头。

    好吧，自己之前有些事干得还确实挺吓人的！

    此时，朱雀也款款走到了秦峰身前。

    “怎么样，锦衣卫这边可有结果了？”

    “嗯！”

    朱雀冲秦峰点了点头，随即，将一张纸条递到了秦峰的手中。

    “哦？”看着纸条上的名字，秦峰眨了眨眼睛。

    “陛下，要不要现在就把他抓来？”

    “先不急，还是先等曹操那边的消息吧！”

    秦峰之所以将此事交给曹操查办，为的就是看看曹操谁是不是也参与到这件事里。

    毕竟，

    这家伙可不是个省油的灯！

    眼见没有了自己的事，朱雀正要下去，却被秦峰一把拉到了华怀里。

    朱雀的脸一下子就红成了苹果。

    “陛下，这可是书房！”

    “书房怎么了，又不是没在这里试过！”

    有一就有二，自打那天开了这个口子，朱雀就已经逃不掉了。

    ………………

    而另一边，在曹操的府邸上，

    一个看起来比曹操还大了一些的中年男子，正被几个差役按在地上毒打。

    男子的哀嚎并不能让身上的痛楚减弱分毫，

    在他身前不远处，曹操正皱着眉头，厉声询问。

    “说，你们到底是怎么得到考题的！”

    “孟德啊，这事我是真不知道啊！”

    “少叫的这么亲，给我狠狠地打！”

    眼见着男子想跟自己攀关系，曹操的脸上怒意更胜。

    只因那男子不是别人，正是曹家现在的族长，名叫曹羲。

    一提到曹羲这一波人，曹操就气不打一处来！

    这些人充其量就是他的远房亲戚，

    可眼曹操发达了，这帮人倒是攀附起关系来了！

    要不是当日在酒席上，曹振峰在那胡嚷嚷，他又哪里会接下这么个棘手的案子！

    终于，

    在差役的一顿毒打之下，曹羲终于受不住打，气若游丝地从嘴里说出一个名字来。

    “居然是他！”曹操的脸色情不自禁的变了变。

