
　　常元？

　　在场的人自然知道，严冲所提及的这个人，乃是世尊宗昔日的道子。

　　“常元冲击证道境失败，已经陨落。”

　　世尊老祖淡淡的说道，语气波澜不惊，显然已经不再打算继续隐瞒。

　　因为只要去了天才之战，到时候常元没有出现，很多人也都会猜测到这一点。

　　至于说常元闭关亦或是其他的一些借口，到时候一旦说了出去，再被证实了常元的死，世尊宗就会成为笑柄。

　　所以世尊老祖很干脆的直接就宣布了这件事情。

　　因为现在的世尊宗，有了一个比常元更出色的天才！

　　如果没有罗修，世尊宗必然还会继续隐瞒常元的事情，不然的话，世尊宗就真的后继无人。

　　没有人说话，如严冲和萧群等人，都还在消化着这件事情，内心被震撼的不轻。

　　至于各脉尊者却是早就已经知道了这件事情，罗修也是提前就知道了，所以表现的都很平静。

　　以世尊老祖为首，一行人走出了世尊殿，旋即世尊老祖抬手一挥，一个空间漩涡浮现。

　　“吼！”

　　一头体型庞大的凶兽就从空间漩涡里钻了出来，这是一头凶禽，身上布满了青褐色的鳞甲，头颅如龙，双翅如刀，双翅展开，如垂天之云。

　　尤其是那一双锋锐无匹的利爪，流转着一种强大的气息，似可撕裂这世间的一切。

　　显然，这不是一头普通的凶禽。

　　能被世尊老祖召唤出来当做坐骑，必然极其的不凡。

　　就在罗修观察这头凶禽的时候，他的储物戒指中蓦然传来了一丝异动。

　　他眉头微蹙，旋即神识落在储物戒指的空间中，然后发现了异动的来源，是一枚漆黑色的鳞甲。

　　“这枚鳞甲……”

　　罗修的眸光微微眯起，陷入了回忆。

　　他想到了这枚鳞甲的来历，似乎是在景天皇城的时候，他带着无子垭灭掉那齐家的时候，得到的一件战利品。

　　当初那齐家的家主曾经用这枚鳞甲形成了一套威力强大的战甲与他交手，后来更是从中召唤出了裂天兽的兽魂。

　　当然了，那只是很微不足道的一丝兽魂，不然的话，莫说是他，就算是证道境的无子垭，也肯定不会是那齐家的对手。

　　而此刻，这枚鳞甲却传递出一丝异动，似乎与这头凶禽隐隐产生了一丝感应？

　　一瞬之间，罗修想到了一些可能，只是心中不太确定。

　　与此同时，那凶禽的一双凶厉的眸子也是落在了罗修的身上，透出了人性化的疑惑。

　　可见这头凶禽早已开启灵智。

　　“拜见兽尊。”

　　更让罗修意外的是，身为世尊宗的老祖，大祖王境的强者，竟是上前一步，朝着空中出现的这头凶禽拱手行礼。

　　“拜见兽尊。”天籁小说网

　　包括世尊宗主在内，各脉尊者也都纷纷行礼，恭敬有加。

　　“万年已过，天才之战又要开始了吗？”

　　这头凶禽口吐人言，目光扫过世尊老祖等人。

　　“是的兽尊，此人名为罗修，以无上境后期的修为便可横扫核心天才，如今修为达到半步证道境，是如今我们世尊宗的第一天才。”

　　世尊老祖伸手指了指站在身后的罗修，言语之间不吝赞赏。

　　“哦？”

　　凶禽的目光再次落在罗修的身上，对于世尊宗那些核心天才的实力，它还是有所了解的。

　　以无上境后期的修为就能横扫，力压诸多核心天才，可见天赋之不凡。

　　“不错不错，半步证道境初期的修为，修炼万年左右，可称作是绝世天才。”被称之为兽尊的凶禽点了点头。

　　“吃了道元丹，竟然还是半步证道境初期，简直是暴殄天物。”一旁的严冲开口说了一句，声音带着一股子酸气。

　　“道元丹！”

　　“没想到世尊老祖竟然连先天道丹都赐给了罗修，看来对他是寄予厚望啊。”

　　“然而用了道元丹却还是半步证道境初期的修为，却是有些浪费了。”

　　在场的人皆是一惊，虽说道元丹这种级别的先天道丹只对证道境以下的修士有用，但这种先天道丹最珍贵的地方就在于罕见难寻。

　　此时此刻，不只是严冲有些妒忌羡慕恨了，和萧群站在一起的龙尊者弟子也是眼中闪过妒忌之意。

　　如果他能得到道元丹，同样也是有信心借助道元丹所蕴含的先天大道，从而领悟化域之境的玄奥。

　　“放肆！”

　　世尊老祖动怒，“我将道元丹给了罗修，你们有意见不成？倘若你们有意见的话，那么你们身处于无上境后期的时候，可有罗修这样的实力？”

　　对于将道元丹给了罗修，世尊老祖知道下面的这些人肯定会有人不服气。

　　然而他却并不认为做的有什么错，因为没有人比罗修更适合道元丹。

　　虽然说罗修没有突破到半步证道境中期，的确有些让他失望，但只要能对罗修的修为提升产生效果，那就是好的。

　　因为以罗修的天赋，只要成长起来，一旦达到半步证道境后期，一身实力绝对能比肩道子，甚至是超越道子级！

　　到了那时，即便没有了常元，罗修依然可以成为世尊宗的道子，捍卫世尊宗在青域中的地位。

　　看到老祖反怒，如严冲和龙轩这样的弟子，自然是不敢吭声。

　　“一群蠢货！”

　　就在这时，那兽尊却是一双凶厉的眸子中，透出了冷笑与不屑。

　　“服用了道元丹却没能从半步证道境初期突破到中期，谁说就是浪费了？而这，反而更证明了此子的天赋异禀！”

　　“别人用了道元丹就能突破，而她用了道元丹却没有突破，是因为道元丹还没有那个效果让他突破，说明他的根基太强，需要更好的宝物，更多的资源堆积，才能让他突破！”

　　“而这样的根基一旦突破，战力将会无比的强横，就算是昔日的世尊始祖也不如他！”

　　此言一出，包括世尊老祖在内的所有人皆都凛然。

　　谁也没想到，连兽尊都对罗修有着如此之高的评价。

　　“罗修，兽尊乃是无尽岁月前跟随在世尊始祖身边的存在。”世尊老祖看向罗修，说出了这头凶禽兽尊的来历。

　　跟随世尊始祖的存在？

　　罗修听闻此言，也是有些吃惊，因为那可是漫长悠久的岁月以前了，能从那个岁月活到当世，绝非一般的修士凶兽所能做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百七十二章 凶禽兽尊免费阅读。https://xs.23sk.com 