    阿布酋长身上传来神圣的声音，那股黑色的火焰张牙舞爪，如魔神降临。

    “潘多拉女神！”

    跪在地上的人都在大喊，激动的眼泪都流了。

    对他们而言，这不是神，是什么啊！“有点意思！”

    黑龙王他们都看着阿布酋长。

    林辰也是如此，更不屑摇头。

    这个阿布酋长身上确实有着神秘的力量，但这股力量对黑龙王他们而言，太弱了。

    当然，这种借助神的力量加持自身，林辰也不是没见过。

    比如教庭，他们借助的就是光明的力量。

    “如果这样也称为神，那你这神也仅仅如此！”

    “黑龙王，再给你们一根烟的时间，将这位神给我打下来！”

    林辰再度点燃一根烟吸着。

    三大部落的人心中都轰鸣一下，神都出现了，这个东方人居然还不怕？

    他难道没见到那股黑色火焰？

    普通人能玩火焰？

    而且更是黑色的，与众不同的火焰。

    “亵渎，亵渎啊！”

    人们愤怒大喊。

    阿布酋长见林辰依旧对他不敬，也气的脸色铁青，就想说几句场面话，但黑龙王他们已经动手了。

    出手最快的正是黑龙王，化身狼王，锋利的爪子扫来。

    阿布酋长更加生气了，他一直隐藏着实力，难得一次爆发，这些人居然敢对他不敬。

    轰！一股冷入心扉的炙热火焰爆发，通体黑色，如魔神之焰。

    这股火焰是潘多拉女神赠送给他的，来自神山。

    “卑微的蝼蚁们，给我化作尘埃吧！”

    阿布酋长发出威严的声音。

    靠近阿布酋长的黑龙王被冻成冰雕。

    要知道，阿布酋长身上的可是火焰，可结果却化成冰雕，由此可见这火焰的神秘。

    但不等阿布酋长骄傲的说什么，只听咔嚓一声，包裹黑龙王的冰块破碎，一道爪子狠狠扫向阿布酋长。

    阿布酋长脸色大变，身上的火焰都被爪子扫灭了一分，随后胸膛被划开。

    也就他躲的快，否则早已被撕成两半了。

    “怎么可能，我可是神啊！”

    阿布酋长后退之时，满脑的不解。

    砰！这时，身后突然有着一道冲击直拳到来，砸在阿布酋长的后背。

    “哇！”

    阿布酋长大口吐血，骨头都断了几根，如风筝般倒飞。

    然而还未结束，只见一名坐着轮椅的人将他截住，铺天盖地的电蛇闪电涌出。

    “啊！”

    阿布酋长惨叫，被电的全身冒烟。

    那股来自神山的火焰都全部熄灭。

    可怜！毕竟他可是从神山出来，得到过潘多拉女神力量的神啊！砰！最终，阿布酋长砸了下来，全身冒着黑烟，嘴巴更有烟雾吐出。

    样子惨不忍睹，极为狼狈。

    各部落的人都看傻了。

    神，居然被虐成这样？

    ＂假的，假的！＂阿加米与阿尔黛都难以接受事实，但最终，脸色渐渐灰暗，心中只有一股颓废。

    事实已经展现在眼前了，这还有假的吗？

    只能说，他们输了，比权，比武力，他们都比不上那个男人。

    难怪国主这么给面子这男人了。

    而这时，趴在地上的阿布酋长再度爬了起来，全身都是鲜血，极为凄惨。

    ＂爸爸！＂阿加米他们都焦急大喊。

    ＂我没事！＂阿布酋长强制镇定道。

    只是这话说的让人难以信服，都全身冒烟了，就差没煮熟，这还没事？

    甚至有些人怀疑，阿布酋长会不会说到一半，断气死了呢。

    ＂神，我看你好像有什么想说吧！＂林辰淡淡看着阿布酋长道。

    其实他早看出来了，阿布酋长虽然借助了某种力量，但仅仅是天人境巅峰范畴。

    所以不管是神还是什么，弱者就是蝼蚁。

    ＂神？

    ＂阿布酋长再度遭受羞辱，脸色变得狰狞无比：＂很好，东方人，这是你逼我的！＂说着，他默念咒语。

    ＂伟大的潘多拉女神，我愿意将灵魂，生命，永生等等的一切都送给你，我愿意签万世契约，请你赐予我力量吧！＂＂我准许！＂一道听不出男女的声音，在阿布酋长心中响起。

    两人的交谈，唯独林辰的神识能感应到，他微微点头，现在的阿布酋长是天人九境，被神再度赐予力量，不知道会达到什么界限。

    几乎在同时，阿布酋长站稳了身子，之前所受的伤在快速恢复。

    而他身上再度冒出火焰，这一次是白色的火焰。

    最主要火焰高达三米，化作一个女神般的形态。

    ＂神啊！＂三大部落的人再度跪拜。

    果然，这片大地的神是无所不能的。

    那东方人，死定了！＂东方人，你还不跪下来，真正的神来了！＂＂不管你有什么力量，那也比不上这片大地的神！＂阿加米他们纷纷对着林辰大吼。

    极为的自信。

    黑龙王他们则脸色一变，如果说之前的阿布酋长，他们联手能击败，但现在的阿布酋长却给他们带来压力了。

    片刻后，阿布酋长四周的火焰稳定，依旧是女神形态。

    ＂外乡人，你知不知道你得罪了什么人！＂阿布酋长开口了，但声音变得不男不女，极为的神圣。

    ＂你是谁？

    ＂林辰笑着问道。

    虽然阿布酋长变化了，但他还是能察觉到对方的实力。

    仅仅是归一四境的范围。

    或许在这片大地，这实力已经能被称作神了。

    但在世界上，这位神也仅仅如此。

    而在隐门，阿布酋长敢称神，保管一步都走不了，无数高手排队将他打趴。

    ＂我是神！＂阿布酋长双手张开，洒落无数白色的火焰，他的方圆十米范围化作火海！他就仿佛沐浴在火海中的神，神圣威严。

    ＂潘多拉女神降临了啊！＂三大部落的人疯狂叩头。

    ＂你，不是神！＂林辰这时打断道：＂说出你的真正身份吧，神这种东西，欺骗无知的人还行，对我，没什么用！＂＂外乡人，看来你懂的东西并不少啊！＂阿布酋长淡淡道：＂不过，你所见到的东西太狭窄，根本不知道这世界是有神的，在上古时期，诸神乱战，宙斯当道，而为了惩罚普罗米修斯的盗火，我诞生了，也是潘多拉魔盒！＂＂但天神有秩序，我的诞生很快又被封杀在神山，唯独打开潘多拉魔盒，我才能复活！＂ 

