    外院五支乾龙卫被人缠住，陷入苦战，陈合没有参与外院的战斗而是直入内院，寻找机会。

    “杨冥和穆阳被那女子追杀，这么说林素那边暂时没有人对付。”

    来之前刘通已经详细的讲过刺杀计划，而他便是被当做最后的保险，以防有万一，他可以补上最后一击。

    之所以安排他做兜底，是因为陈合掌握的一门诡异秘术，非常适合刺杀。

    他跃上高墙，一眼就看到了在亭子中的两人，一个全副武装，另一个身着便服。

    与朱天德目光相对的瞬间，陈合大概猜到了他的身份。

    不过他没有冲动，目光相触之后，他转身跃下了高墙，隐没在了黑暗中。

    “走了？”朱天德轻咦一声，有些奇怪对方竟然不战而退。

    “星曜九辉！”

    天空中响起了一道震天动地的喝声，战斗至今，秦落灵第一次开口说话。

    只见她抬剑高举，天空瞬间虚化，印出一片浩瀚的星宇，在众星之中，九颗大星闪耀，似乎结成了某种神秘的阵法。

    “这就是天位吗？”朱天德看着这一幕，艰难的咽了下口水。

    秦落灵展现的宇宙星河，便是她突破天位境之时，道图融入天地所化的天位，类似于神灵权柄一般，借助天位，修士便能拥有改天换地的神通。

    就像朱天德在转修《元初道典》时形成的元初道图一样，等他突破天位境之时，道图便会成为他天位的根基，融入天地之中。

    这也是天位境功法必定能够修炼出道图的原因。

    轰轰轰……

    接连九道爆炸声，星空中的九颗大星如同爆炸了一般，射出了九道光芒，一瞬间绽放的光辉，堪比大日，照亮整个星宇。

    也是在这一瞬间，朱天德看到了有一层薄薄的膜似乎笼罩在上方，遮蔽了所有战斗波动。

    秦落灵之前一直在尝试破开此处阵法的遮蔽，但都被刘通一一挡了回去，现在她开始动用强力神通。

    九颗大星闪耀，轰出的光芒如同激光炮一般，五道轰向了刘通，四道射向了薄膜。

    刘通手上托着一颗蓝色珠子，脸色凝重，这种程度的攻击已经对他产生足够非常大的威胁。

    “瀚海珠！”

    蓝色的光芒如同万顷碧波，高悬在天，哗哗连绵不绝的海浪之声奏响。

    又一件灵器出现了，恐怖无量，犹如化成一片真实海洋，空气中甚至都弥漫着那特有的咸湿味道。

    大星光辉射入海中，顿时如同在沸腾的油锅中浇入了一盆冷水，海中短时成呈现出了七彩光芒，七色流虹闪耀，却有一种极致梦幻的美感。

    但处在下方的朱天德心中升起了一道道警兆，那七色流虹可不是什么唯美的霞光，而是恐怖异常的真元乱流。

    “操！”

    朱天德头皮发麻，最大的危机来临了，两大高手在天空交手，仅仅只是战斗余波，也能轻易的杀死他们。

    他目光一扫，一把抓住赵元亓：“殿下快走，去外院。”

    外院虽然有五大蜕凡境高手，还有刚刚那个不知道跑哪里去的，也是一个蜕凡高手，总计六个人。

    但他若能跟与乾龙卫汇合，凭借着同宗同源功法，有可能获得比上次面对安国府时更强的加持。

    朱天德不敢在此逗留，拽着赵元亓迅速朝外边奔去。

    然而，还没跑出两步，熟悉的警兆再次出现，后心位置传来隐隐的刺痛。

    “妈的，搞偷袭！！”

    朱天德惊怒异常，没想到对方居然在这个时候偷袭，之前完全没有一点动静。

    “死！”陈合手持一柄通体乌黑，没有一点反光的短刃刺向朱天德后心。

    “叮~”

    身上的法器铠甲替他挡下了这一击，但对方的攻击远没有那么简单，锋刃被挡住了，可一股阴毒的真气却直入他体内。

    噗~

    朱天德喷出一大口鲜血，脸色白的跟纸人一样。

    一缕真气，虽然被法器削弱了，但却在心脏上穿出了一个孔洞。

    重伤之下，朱天德还来不及反应就感觉一股狂暴的真气轰在他身上，将他击飞出去。

    “咳咳咳……”

    倒地之后，他剧烈的咳嗽了两声，嘴里都是血沫，挣扎的起身后，他终于看清了偷袭之人的模样。

    “果然是你，刚刚是在假装退走，就为了酝酿这一击？”

    “咦！这都不死？”陈合轻咦一声，目光落在了朱天德的法器铠甲上，有些眼热。

    能挡他全力一击，好东西啊！

    “这铠甲，合该我所有。”陈合自信一笑，手持暗刃再度出击，想要依靠近距离搏杀，灭掉朱天德。

    “滚！”

    朱天德怒吼一声，用手中箭矢敲了一下自己脑袋，镇魂铃发出了阵阵清脆的声响，肉眼可见的声波急速向四周扩散。

    陈合的突进被打断，半途停了下来。

    虽然镇魂铃被仓促激发，但猝不及防之下，他的神魂被动摇，出现了一瞬间的僵直。

    就是现在！

    朱天德强行运转真气，注入落星箭中，顿时一道箭光射出，袭向了对方。

    叮~

    关键时刻，陈合抬手用暗刃挡了一下，虽然成功防住了攻击，但也被打退回去。

    “又是一件法器？”他目光更亮了，露出贪婪之色。

    要知道他修行几十年，攒了一辈子身家才卖下了手中暗刃，配合自己暗影魂杀秘术，却没想到居然随随便便就拿着两件法器。

    而且......

    他的目光不由的落在镇魂铃和御天盾上，这两件很可能也是法器。

    一想到这些，他的心更加火热了，恨不得立刻就来一出杀人夺宝。

    “哼！区区通窍境，以为仗着几件法器就能反抗了吗？天真！”

    他不客气的嘲讽了一句，紧接着体内涌出幽暗真气，如同恶魔的触须一般，在他身体周围肆意舞动。

    身为蜕凡境，他已经铸就灵体，与天地沟通，具备了极大的神通，远不是通窍修士能抗衡的。

    朱天德也不是傻子，看对方这样子就知道要放大招了，当即从戒指中掏出了一截红色的人参，一口塞进了嘴里。

    这是从那堆礼物里边被他贪墨的赤阳参王，具备一定的疗伤效果，若用来炼药则能成异常珍贵的大药。

    不过，生死关头，他也顾不上药**费，能让自己活下去才是最紧要的。

