    至于和安东诺夫对战的李铁山楚宁一点也不担心，他给李铁山下达的命令就是在莫斯科城下汇合！

    楚宁知道，欧洲其他地方可以慢慢打，但是莫斯科公国，必须在夏天完成！

    这可是有好多人用自己的行动得出的结论。

    而且，楚宁这次的目标不仅仅是莫斯科公国，毕竟，除了楚宁，就连莫斯科公国的人自己，也不会想到，自己在两百年后，成长为一个横跨欧亚的大帝国。

    现在的他们，还在为了自己的生存不断拓展空间。

    现在的欧洲，瑞典王国、丹麦王国甚至已经开始慢慢崛起的两牙才是欧洲的霸主级存在。

    剩下的，基本还处在蒙昧状态，那个后世曾经号称‘日不落’帝国的英国，现在还只是一个三国分立的小岛。

    所以，楚宁这次根本没有打算搞一个彻底的‘武装巡游’，只要把几个主要的打趴下就行了，又不是攻城略地，只是打败‘而已’！

    当然，最大的威胁就是沃罗思，他们才是大明西伯利亚最大的威胁。

    现在那里还是一大片苦寒的不毛之地，大明也不可能拿出这么多人口移居到那里，那可是一片不小于大明的土地，需要的人口是海量的。

    当然，按照那里的情况，也肯定不会想中原和江南那样，不过，即便是如此，需要的人口也是海量的。

    大军开拔一路北上直奔莫斯科城。

    而加利西亚的军队在狂奔出几十里之后，才惊奇地发现，明军竟然没有追过来，他们先是利用这个‘极好’的机会，又跑出去几十里，直到人和战马都跑不动才停下来。

    他们倒是很小心，还是派出很多探马。

    而让他们心惊胆战的明军现在已经北上，他们的目标很简单，就是莫斯科城。

    楚宁甚至没有去增援李铁山的意思，他觉得，如果李铁山不能打败对手，那只能说自己眼光有问题了。

    就在楚宁带着大军杀奔莫斯科的时候，莫斯科城此时正在讨论，该如何处置那些被俘虏的明军！

    就在他们为了如何‘分配’这些俘虏的时候，一个侍卫慌慌张张地跑进皇宫大殿。

    “你说什么！”现任莫斯科大公伊凡三世难以置信地看着跪在下面的侍卫。

    “一支两万人的明军正在向莫斯科进发，他们的先锋距离莫斯科城不到一百里了！”

    伊凡三世听完之后，缓缓地坐在王座之上，他已经明白，明军分兵了！

    他不明白，安东诺夫是怎么回事，带着五千重装骑兵的三万大军，还有几万喀山汗国的军队，怎么还能让只有五万人马的明军分兵！

    而这支明军，竟然还‘悄无声息’地北上，莫斯科公国虽然不是什么大国，但是在通往莫斯科的路上，也有不少城镇，怎么自己一点消息都没收到！

    好吧，明军沿途把那些城镇都封锁了，可是安东诺夫呢！

    他可是有十几万大军在身边的！

    他怎么一点消息也没有传回来！

    伊凡三世经过短暂的愤怒之后，很快就冷静下来，他知道现在再去埋怨这些，根本没有任何作用，他现在要做的，就是想办法如何应对突然出现的明军。

    好在，安东诺夫只是带走了三万人，而重装骑兵更是还有两万五千人留在自己手中，这样一来，自己完全可以将来犯的明军消灭掉。

    只是时间上有些仓促，毕竟明军距离莫斯科只有一百里了！

    就在他准备安抚众臣，准备商量对策的时候，有一个侍卫急匆匆跑了进来。

    “安东诺夫将军回来了！”

    伊凡三世一下就站了起来，这是什么情况！

    安东诺夫现在不是应该在五百里外，和明军对战吗！怎么会突然出现在莫斯科城外？

    难道说他知道明军‘偷袭’的消息，赶回来救援的？

    不能啊，如果真是这样，安东诺夫应该先派人回来报信，怎么会突然带兵杀回来，那就是说，安东诺夫现在准备发动政变！

    这倒不是说伊凡三世胡思乱想，而是在莫斯科公国，一直有强者为王的传统，更何况这个安东诺夫确实拥有贵族血统，虽然不是王族，但是扶植一个傀儡还是可以的。

    “关闭城门，准备迎敌！”伊凡三世突然开口说道。

    “陛下，那安东诺夫将军呢？”侍卫有些疑惑地问道。

    伊凡三世现在根本没有闲心跟一个侍卫解释，他站起身，就准备出发，现在他可是要两面对敌，尤其是安东诺夫很有可能已经和明军达成某种协议！

    而他现在手中的兵力只有不到五万人！

    这下就把他原本的计划彻底打乱了，自己在莫斯科周边的军队布置，虽然安东诺夫并不知道全部，但是他一定知道不少，自己现在也不能确定能召集多少人马了。

    虽然自己派出去的大军已经回来，表面上是自己的实力增加了不少，但是，安东诺夫回来的意图不明，让他更加忐忑。

    他只能传令下去，让人准备防御事宜，无论如何都不能让自己落在被动的局面，虽然局面已经很被动了。

    可是他这边刚刚下令，就有人慌慌张张跑进来，安东诺夫进城了！

    伊凡三世差点没从王座上掉下来，难道自己猜错了？

    安东诺夫并没背叛自己？

    那他怎么不把明军绕道的事派人送回来？

    他手中三万大军，还有喀山那些汗国的几万大军，好歹也是十几万人马，就算是三岁的孩子，也不会相信安东诺夫没有问题。

    尤其是现在这个敏感时期，明军最多再有三天就能赶到莫斯科，虽然莫斯科的兵力还算充足，但是，突然出现的明军确实让他们有点措手不及。

    而就在这个时候，领着大军在外的安东诺夫竟然毫无预兆地跑了回来，任谁也不会相信，这只是一种巧合。

    当然还有一个很重要的原因，那就是莫斯科公国有着一个政变的传统！

    比如，在沃罗思唯一可以称得上是大帝的女皇叶卡捷琳娜，这个让整个欧洲战栗，喊出给我两百年的时间，我会让整个欧洲臣服在我脚下的女人。

    就是通过政变，杀死了自己的丈夫才登上皇位的！

    安东诺夫虽然不是皇族，但现在的莫斯科公国也不存在什么真正的皇族啊！

    可当安东诺夫被人架进大殿的时候，包括伊凡三世在内的所有人，嘴巴都长得大大的！

