    数日后，汝阳县尉严远押运的钱粮，徐徐运至了鲁阳县。

    得知此事后，鲁阳县县令刘緈非常高兴，亲自迎接并招待了严远与随行的县卒，并派此人将此事告知鲁阳乡侯府。

    鲁阳乡侯遂将二子赵虞唤到书房，略带惊讶地对儿子说道：“想不到，那王奉忠当真恢复了对我鲁阳的钱粮资助。”

    赵虞笑笑说道：“那些官仓内的钱粮，是属于国家的，而因此赚到的人情，却是属于自己的，那位王县令当然会权衡利益。”

    鲁阳乡侯微微点了点头，旋即又问儿子道：“接下来你打算怎么做？”

    赵虞想了想，回答道：“既然王县令已弃暗投明，表现出善意，我等自然也要有所回应，不可再让我鲁阳继续误会那位王县令，我会叫曹安继续放出消息，替王县令澄清……”

    鲁阳乡侯看了一眼儿子，淡淡说道：“也就是说，鲁阳的不满，便会逐渐集中到汝阳侯府身上，甚至于，在得知汝阳县恢复钱粮资助一事后，汝水诸县不明究竟，恐怕也会逐渐恢复对我鲁阳县的钱粮资助，渐渐地，汝阳侯府就会被孤立……这就是你的打算么？虍儿？”

    “果然还是瞒不过父亲您啊。”

    赵虞笑嘻嘻地奉承着父亲。

    儿子的奉承，鲁阳乡侯颇为受用，轻哼一声道：“哼！想要瞒过为父，你还差那么一线！”

    但随后，他不知想到了什么，他的面色再次变得凝重起来。

    他问儿子道：“虍儿，当真要与汝阳侯府彻底撕破脸皮么？”

    一听这话，赵虞便知道眼前这位父亲又犹豫了。

    这不奇怪，一来鲁阳乡侯的性格确实有点优柔寡断，素来不喜与别人争斗，二来汝阳侯府确实势力庞大，哪怕明知道儿子为了这件事已经筹谋了许久，鲁阳乡侯仍担心这件事到最后无法收场。

    见此，赵虞正色说道：“父亲，孩儿曾听过一句话，以斗争求和平，则和平存；以妥协求和平，则和平亡。……汝阳郑氏势力庞大，其实孩儿亦知与其争斗我等必然会损失惨重，但一味的妥协与退让，必然不能换来对方的尊重，他们只会更肆无忌惮。……只有让他们感到痛了，他们才会正视我鲁阳赵氏。”

    “……”

    鲁阳乡侯沉默了片刻，若有所思地点了点头。

    当日，赵虞便唤来曹安，吩咐后者再次前往鲁阳、叶县两地释放谣言，替汝阳乃至汝阳县令王丹说说好话，引导当地人将憎恨的矛头指向汝阳侯府。

    曹安信誓旦旦地应下了。

    傍晚时候，大管事曹举来到了赵虞的屋子，他还带来了一个木盒。

    “这是方才汝阳县令王丹派人送来的，说是交予二公子，还说是二公子当日想他求的……”

    说着，曹举便将木盒递给了静女，由静女捧着木盒来到赵虞身边。

    赵虞瞧了那木盒两眼，心中就已经猜到了几分，不过他还是打开木盒看了一下。

    果不其然，这个木盒所摆放的，正是当日他向汝阳县令王丹所求的，汝阳县沿街店铺的地契与开铺的凭证。

    『这次真是欠下不小的人情了……』

    暗暗感慨了一句，赵虞忽然转头看向曹举，笑着问道：“盒中事物，大管事可曾瞧过？”

    曹举也不隐瞒，带着几分歉意如实说道：“出于谨慎，在下确实事先打开过……请二公子责罚。”

    赵虞也不生气，问道：“看来我接下来想做什么，大管事也已猜到了。”

    “不敢说猜到，只是略有些猜测。”曹举微笑着说道。

    赵虞闻言点了点头，说道：“好，责罚就不必了，我只希望大管事暂且替我隐瞒，莫要告诉父亲，大管事也知道，我爹他还在犹豫……人家都一巴掌打在咱们脸上了，我爹还在犹豫，这有什么好犹豫的？”

    曹举摇摇头说道：“乡侯只是宅心仁厚，不喜与人争斗。”

    “话是如此，但这年头，确实一味委曲求全，别人都愈发不把你当回事。”

    “二公子所言极是。”曹举感慨地点点头。

    “大管事能理解就最好了，那这个……”赵虞指了指静女手中的木盒。

    见此，曹举脸上露出了几许为难之色，只见他看了看静女手中的木盒，又看了看赵虞，拱手说道：“在下只能向二公子保证，除非乡侯问及，否则在下不会主动透露……请二公子见谅。”

    赵虞当然不会见怪，毕竟这意味着曹举对他爹忠心耿耿嘛，非但不应怪罪，反而值得嘉奖。

    当然了，嘉奖应该由他爹去做，也不关他什么事。

    次日，赵虞带着静女、张季、马成几人，偷偷从家里找了些人手，往汝阳去了。

    期间，静女不解问赵虞道：“少主为何要瞒着乡侯呢？”

    “为何要瞒着我爹？”赵虞有些好笑。

    还能为什么？怕被他老爹喊住呗。

    要知道赵虞迄今为止所做的事，充其量就是为他鲁阳赵氏造势，还不算跟汝阳侯府撕破脸庞，但倘若赵虞拿着汝阳县令王丹发给他的地契，真的在汝阳县城开了店铺，那就意味着与汝阳侯府真正开战了。

    而这件事，优柔寡断的鲁阳乡侯还在犹豫，因此赵虞自然不敢让他爹知道，他准备来个先斩后奏。

    两日后，赵虞一行人来到了汝阳的县城。

    按照王丹给予的那些地契上的位置，赵虞找到了相应的铺子。

    平心而论，这些铺子的位置不是太好，且大多也不连片，东一间、西一间的，这也不奇怪，毕竟位置好的店铺早就被人提前占了，哪还会留给他。

    其中唯一还算地段不错的，就是城西沿街的那一间，赵虞带着众人内内外外地查看了一阵，感觉还算不错。

    好巧不巧的是，这间店铺的斜对过，就有一间挂着‘郑氏米铺’招牌的店铺，也不晓得是否就是汝阳郑氏的买卖。

    “张季，你去打听一下。”赵虞吩咐道。

    “是！”

    张季应声而去，不多时便回到了赵虞身边，笑着说道：“二公子，还真是汝阳郑氏的买卖。”

    “这可真是巧了。”

    赵虞抚掌一笑，吩咐众道：“马成，你带人清理一下店铺内，再去找城内的工匠，叫他们刻一块招牌，就刻……赵氏米铺。”

    “是！”

    “张季，你跟我去拜访王丹。”

    “是！”

    在赵虞的安排下，马成带着人负责清理店铺内的杂物，以便开张，而赵虞则带着静女与张季再次前往县衙，拜访汝阳县令王丹。

    得知赵虞再次前往拜会，尽管王丹论年纪是赵虞的长辈，况且又是当地的县令，但为了表现对这位二公子的重视，他还是站在书房的门槛内等着。

    甚至于，当看到赵虞一行人走来时，他还迈出门槛迎了几步。

    别看这区区几步，极具分量，要知道前几日汝阳侯世子郑潜来拜访的时候，王丹都没有出书房相迎。

    而赵虞也识相，见这位王县令出迎，他赶忙紧走上前，率先向后者行礼：“劳王公相迎，愧煞小子了。”

    “哈哈。”王丹很满意赵虞的谦和，将后者请到屋内，笑着问道：“王某赠予二公子的‘礼物’，二公子收到了吧？”

    赵虞当然知道对方指的是什么，闻言拱拱手说道：“多谢王公，小子此次正是为此事而来，不过购置地契的契金，还请王公宽我几日，到时候我一定如数奉上。”

    “那个不急。”

    王丹笑着摆摆手，毫不在意。

    他县衙手中的那些地契，大多都是没人要了剩下的，亦或是有人抵押的，位置好的早就被人挑走了，剩下的那些，都是些陈年的，王县令本来就不在意。

    甚至于，他还反过来像赵虞解释：“二公子来得迟了，去年上半年的时候，王某手中还有一些不错的，后来又被郑氏挑了去，只剩下一些位置偏僻了，二公子不介意就好了，区区契金，不足挂齿。”

    “王公这是说得哪里话。”赵虞正色说道：“王公能出手帮衬，小子已感激不尽，哪还敢奢求更多？”

    见赵虞年纪轻轻，但为人识相又会说话，王丹暗暗点头。

    忽然，他心中一愣。

    倘若只是道谢的话，没必要由这位二公子亲自前来吧？

    难道说……

    抱着心中的疑问，王丹委婉地试探道：“二公子打算几时助我汝阳县增收？”

    赵虞亦不隐瞒，笑着拱手道：“就在方才，我已命人找城内的工匠雕刻了招牌……”

    『这么快？』

    王丹微微一惊。

    不过他并不敢小瞧赵虞，毕竟他也知道，如今鲁阳赵氏的背后，可是有着一个非常庞大的鲁叶共济会，一旦那些鲁叶共济会的商贾联袂涌入他汝阳，汝阳郑氏未必挡得住。

    而这，也正是他不怎么看好汝阳侯府的原因。

    诚然，汝阳郑氏在整个河南都称得上是名门望族，家财殷富，但鲁叶共济会囊括鲁阳、叶县两地二百余家商贾，实力未必会逊色郑家。

    更别说驻军宛城的王尚德对赵虞颇为器重……

    想到这里，王丹拱手笑道：“那就……提前祝二公子旗开得胜了。”

    赵虞拱手谢道：“借王公吉言。”

    当日，汝阳县城新开了一家名为‘赵氏米铺’的店铺。

    不得不说汝阳侯府消息还是灵通，很快，汝阳侯世子郑潜便得知了此事，且惊得目瞪口呆。

    他汝阳侯府还没对鲁阳赵氏怎么样，区区鲁阳赵氏，居然……打上门了？！

    岂有此理！

    