    非凡宠兽店，总部。

    如花园般宽敞干净的广阔门店前，聚集着密密麻麻的人群，少说有几千人，排列成好几条长队，有的一边排队一边低头看通讯器，有的在踮脚瞻望前方的门店旁的狰狞巨兽。

    虽然这巨兽外表狰狞无比，但这可是顶级恶魔宠。

    现实中难得一见，平时他们只能在网上找图片，过过眼影，或是看电影里合成的CG特效来爽爽，但如今却是能近距离地，亲眼看到这真正的顶级宠兽。

    八道地狱兽！

    稀有程度，虽然不会高于那炼狱烛龙兽，但完全能够相媲美！

    “听说没，那小淘气宠兽店，好像没声音了。”

    “那还用说，他们才保送前十，非凡宠兽店这边都保送前五了，他们还怎么比？”

    “这倒是，这小淘气宠兽店敢保送前十，应该已经是极限了，看来跟非凡宠兽店相比，这底蕴还是差太多了啊，非凡宠兽店毕竟是老店，我以前光顾过几次，虽然价格贵一些，但服务真没得说，效果杠杠的。”

    “要我说啊，这就是活该，谁让那小淘气宠兽店这么嚣张，昨天那么早就关门了，关门也就关门了，还把龙宠收进去了，不让人参观，这不是搞笑么？”

    “就是，我特意冲炼狱烛龙兽去的，结果白跑一趟，听说现在网上他们的一点消息都没，估计是焉了。”

    在门店前排队的众人，低声议论着。

    这两天，‘小淘气’和‘非凡’两家宠兽店的争斗，可谓是内网的一大热门话题。

    换做其他宠兽店，还未必会引起如此关注，但这两家宠兽店不同，非凡宠兽店就不必说了，基地市内的老宠兽店了，名气第一，关注度极高。

    而这小淘气宠兽店，虽然是新晋的新贵，名声不显，但这次请的代言是顶级流量，再加上炼狱烛龙兽这样的极品稀有龙宠的出现，立刻将名气引爆。

    这两家店铺的竞争，也让一些吃瓜群众看得不亦乐乎，十分好奇最后谁赢谁输。

    不过，从目前来看，显然是非凡宠兽店完胜了。

    毕竟是老店，底蕴在那里，而且有人爆料，非凡宠兽店背后可是有柳家撑腰。

    大多数普通百姓对柳家没什么概念，但只要是在龙江基地市出生的人，都会听过或是用过柳家麾下经营的大集团和公司的产品，对这些公司和产品绝对不陌生，可谓是如雷贯耳。

    单是柳家经营的非凡宠兽店，就已经是人尽皆知了。

    当一些好事者科普了柳家的雄浑实力后，许多人才知晓，原来非凡宠兽店的底子这么硬！

    这根本就是一个庞然大物！

    难怪那边拿出炼狱烛龙兽坐镇，这非凡宠兽店当晚就能请到八道地狱兽这样毫不逊色的顶级恶魔宠来撑腰，这就是大家族的底蕴啊！

    这么一来，更多人都不看好小淘气宠兽店了。

    ……

    “老板，那边还是一点动静都没。”

    “呵呵，估计还睡着呢吧。”

    “他们估计也没想到，昨晚就是他们最高光的时刻，居然还得意忘形，直接关店，简直笑死人！”

    “还是咱们老板厉害，一出马就请到八道地狱兽这样的顶级宠，还请到那柳剑心那样的人物，咱们正好借这次机会，可以好好威慑一下其他宠兽店，要让他们知道，在经营宠兽这块儿，咱们龙江是我们非凡说的算！”

    “没错！”

    “老板厉害！”

    会议桌上，众多高管坐在两侧，都有些激动。

    先前那小淘气的炼狱烛龙兽出来时，他们心都凉了，但没想到枯木逢春，转眼间竟局势逆转了，如今他们稳居上风，几乎是胜卷在握，只需等待那小淘气自生自灭即可。

    柳渊听着周围的吹捧，淡淡一笑，这次能请来族长的八道地狱兽，的确是挽回了局势，这就是背后有家族的好处，否则让他单打独斗，只怕还真要吃那小店的亏了。

    “各位，打铁要趁热，立刻联系各个平台，把宣传继续铺开，咱们要趁这次机会，让所有人都知道非凡宠兽店的底蕴，八道地狱兽是我们柳家族长借来的，趁这机会，抓紧机会宣传，往后可就没这么好的机会了。”柳渊手指点在桌面上，认真地说道。

    众多高管也都笑脸微敛，全都点头。

    “另外，小淘气那边继续关注，不要停，他们应该开业了，兔子急了还咬人，我倒咬看看，他们会怎么反咬我一口。”柳渊冷笑道。

    “是，老板。”旁边的助理点头。

    这时，忽然这助理手腕上的通讯器响了。

    他低头看了一眼，脸上顿时露出疑惑之色。

    “嗯？”柳渊注意到他的神色，皱眉道：“怎么？”

    助理见他问到，只好立刻回答道：“老板，刚负责监视小淘气那边动静的人说，出大事了，让我上网。”在回答时，他眼中带着疑惑，这小淘气都已经必死无疑了，还能出什么大事？

    柳渊听得挑眉。

    旁边其他高管听完这助理的话，也都面面相觑，有人嗤笑一声，但也有人赶紧取出了通讯器，立刻上网。

    ……

    ……

    龙江内网上，爆了！

    在一分钟之前，在一个消息发布之前，内网上还是十分正常的，也十分热闹，大多数的网民都在关注着小淘气和非凡宠兽店的竞争，尤其是对非凡宠兽店的议论最多。

    毕竟保送前五，还有八道地狱兽，以及培育大师等劲爆话题，都是值得人津津乐道的。

    而先前扬名的小淘气，似乎已经死掉了，现在只剩下“尸体”的余热，值得人回味一下，好歹也是有炼狱烛龙兽坐镇的店，一些龙兽迷感到无比惋惜。

    但是，在一个流量极大的主流平台上，忽然发布了一个广告。

    小淘气的广告。

    ——保送，龙江联赛冠军！

    简简单单的几个字，却犹如核弹般，瞬间将热热闹闹的龙江内网，夷为平地似的，化为寂静。

    无数看到这个广告的人，全都在第一时间呆愣住了。

    等他们反复确认，真的没有看错之后，这个主流平台瞬间被引爆了！

