
　　“南天门大战十万天兵天将？”

　　“没错。”

　　“猴子，你怕不是疯了！”

　　“别这么夸张，只是一些幻境而已。”

　　“苏云只是普通人，就算是这些幻境他也挨不起……”

　　“哪吒，你应该知道这是他主动提出的选择。”

　　“他提出这个选择是因为他并不知道这有多么危险，然后我们知道这个危险，所以应该拒绝他。”

　　“若是其他人我也会拒绝，但是云小子不一样，他身怀英灵殿，被英灵殿所选中那就足以说明他的心灵足够坚韧，要不然早就被英灵殿撑爆了。”

　　“就算如此，最多也只有三成机会。”

　　“三成机会难道还不够？你我从前所做的事只有不到一成机会的可太多了去。”

　　“标准不一样，我们是我们，他是他！”

　　“都是两个肩膀扛一个脑袋有啥不一样。真要说区别，不就是我毛发旺盛点，你火气重一点，他笑起来好看点。”

　　孙悟空轻轻耸动肩膀，抬手打断哪吒继续说话。

　　哪吒剑眉上扬，眉心微微皱起，“罢了罢了，事情已经发生再说太多也没有用。”

　　小老弟养气功夫见长啊！

　　孙悟空笑了笑，抓耳挠腮，溜达几步。

　　子夜正中的血色月亮逐渐淡去，月华所形成的血色轻纱仿佛正在被天仙子洗涤。

　　这时，应龙拍了一把胸脯，大着嗓门道：“那种玄奥的感觉又来了，正在地脉之中汇聚。”

　　孙悟空抬手虚按，“不急不急，云小子应该快了。”

　　应龙缓慢而切实的摇了摇头。

　　“咱可没有哪吒那么好忽悠，不会轻易信了你的邪。咱仨都是神话中人，根本就没有一个正常的，我们和他的差距有多大，这一点不需要我多说了吧。”

　　略微停顿，他站直身躯，单手按在石头门上，微微用力。

　　力量从指尖传达下去，没有丝毫阻碍，直达地面。

　　咔嚓咔嚓咔嚓……

　　地面龟裂出一条条痕迹，仿佛下一秒就要暴散开来。

　　紧接着，应龙的手臂向上虚提，手掌心中多了一束土黄光辉，照耀之下那些龟裂的痕迹瞬息间复原。

　　若第二天有人来查看，竟然看不出任何区别。

　　“身心差距太大，猴子你今天的确是在冒险。”

　　孙悟空摇摇头，没有过多解释，只是说：

　　“且再看看就知道了，这浓郁的血红月华大概还能持续半刻钟。”

　　这时，哪吒说：“应龙你如此不看好，那如果小云他办成了呢？”

　　应龙狐疑的看了哪吒一眼，然后无所谓的摆摆手。

　　“他肯定死不掉，这点咱们都清楚，毕竟英灵殿变相也算是在保着他。但要说他真的能够借走猴子的一部分感知，那我是不信了。”

　　上钩了！！！

　　之前踢我脑袋，这次嘛……

　　账可以慢慢翻。

　　哪吒眼底闪过一道微光，故意打着哈欠说道：“那如果他成功了怎么办呢？”

　　“怎么办？成就成了呗，也没怎么办。”应龙摸了摸后脑勺，皱起眉头，“大不了就夸他小子两句呗。”

　　该死，居然没有顺着话题来。

　　他的脑瓜不可能这么灵光。

　　哪吒撇过脸去，咬了咬嘴角。

　　这时候如果再一次进行相应的引导式对话，那么意图就过于明显。

　　哪吒相信，哪怕是一个憨憨，在第三次的时候也一定会产生警觉。

　　所以，不宜操之过急。

　　这时，孙悟空哂笑出声，“那可不行，大块头你该不会忘记上次哪吒对我们踹脑袋当足球踢了一晚上那次？”

　　哪吒：“……”

　　好端端的，黑历史怎么就突然被翻开了。

　　莫名的尴尬瞬间席卷全身。

　　他翻起白眼，扶着额头，“猴子，你别哪壶不开提哪壶。”

　　孙悟空没搭理他，对应龙说：“哪吒小老弟已经刚过一次，结果你也看到了。现在，就是不知道大块头你敢不敢跟？”

　　啪！

　　应龙一掌拍在自己大腿上。

　　“原来是这么个意思，那没得问题，不就打个赌，本大爷接了！赌注你任意开，皱一下眉头，就让我这身肌肉当场消失。”

　　这也太耿直了吧！

　　好在最后的结果没有问题，这就足够了。

　　哪吒翻起白眼，摇了摇头，指向天上血色愈发淡去的弦月。

　　“那就别磨蹭赶，快定下赌注。”

　　此刻，孙悟空脚下凭空升腾筋斗云，飘到应龙的脑袋附***举金箍棒，说道：

　　“条件很简单，云小子成功了，你就也答应他。”

　　“啊？！”应龙张大嘴巴，“要让我钻入那么小的一副身躯……”

　　话语说到一半，应龙注意到孙悟空和哪吒幽幽的眼神。

　　咕噜~

　　后半句话顺着唾液一起咽回肚子里，应龙颔首。

　　“好，这到是没问题，不过猴子你也得答应一个条件。”

　　孙悟空歪嘴轻笑：“随你说。”

　　应龙皱眉，盯着孙悟空。

　　一秒，两秒，三秒……

　　哪吒催促道：“快点啊，时间不等人。”

　　应龙猛拍脑门，比拳头还大的眼睛里绽放贼光。

　　“那如果猴子你输了，就得告诉我们，当年你定住七仙女后，到底做了什么，紫霞又为什么会在后来追你追到凡尘中，你们在凡尘中又发生了什么纠葛。”

　　孙悟空脸色骤变，摇头道：“你这摆明了是三个要求啊！这是耍无赖。”

　　这时，哪吒补刀道：“也可以汇总成一个问题，请猴哥你把自己的情圣经历传奇口述出来，我让小云帮忙整理成册，发布到网上去，给你专门出一本小说，就叫《大圣娶亲之开局定住七仙女》。”

　　“哪吒，你这是想要俺老孙社会性死亡啊！”猴哥气急，用的词句都特别现代化。

　　“我的脑袋可不是那么好踢的。”哪吒毫不示弱地反驳。

　　此时此刻，他的心情畅爽无比——

　　这一波无论谁胜谁负，他都是不亏。

　　要么坑了孙悟空，要么坑了应龙。

　　随后，时间缓缓过去，月华还没有变成纯白，但苏云身上的隐身效果即将消失。

　　不知三者中谁动了手脚。

　　苏云左额头上的【某不可意料的青铜面具】缓缓滑落，恰好覆盖他的面容。

　　下一秒，苏云的身姿与服饰笼罩一层幻象。

　　他变成了一位倾城绝代的素裙女子！

　　然后，隐身术效果消失，那一袭绝尘身影條然现世。

　　距离龙渊校门不远处，一名身姿窈窕的少女走在路上。

　　她头戴印有可爱松鼠的小黄帽，一边雀跃前行，一边轻唱小曲儿：“老妹太凶了，有家不能回啊，我不怕不怕了……”

　　突然，少女看见前方不足5米处，凭空变出来一名素裙女子——古装飘然，气质卓绝，仿如羽化真仙，让人一见难以忘怀。ŴŴŴ.23sk.com

　　少女眨巴眨巴眼睛，拿出手机以及便携摄像设备，三步并作两步，蹿上前去。

　　当她看到素裙女子的正脸时，立刻惊为天人。

　　那张青铜面具，镌刻似哭似笑的神情，似蕴藏难以言喻的悲，又似述说着真仙对于红尘的深深眷恋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第98章 你定住七仙女后到底做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 