    玩家：岳霖

    等级：7（100/800）

    职业：无

    技能：【初级机械师】lv7（222/700）、【教书育人】lv1（0/100）

    生命值：102/135

    饥饿值：94/100

    力量：5

    敏捷：2

    智力：12

    体力：8

    精神力：1

    可自由分配属性点：0

    这属性面板乍看上去还不错，和陈飞那个可怜巴巴的属性面板比起来简直就是氪金面板，可【教书育人】这个技能的技能经验该怎么说？

    随身带盒粉笔，带块小黑板到处给人上课吗？

    “老岳，老岳你说句话呀。咱们现在该怎么办？是就在这边呆着按兵不动看游戏接下来还会整出什么幺蛾子，还是干脆回去接着拆飞船。”左柯需要岳霖帮忙拿主意。

    “先在这边呆着吧，该干什么干什么。我包里还有不少机器人到哪儿都能拆，这边这么多商铺也够你砸的，回去还要耽误一天功夫没必要。”岳霖心里想的其实是【教书育人】这个技能该怎么刷经验，升级之后能涨什么属性。

    无论技能是什么有没有用，前几级升级所需的经验少刷级非常容易，送上门来的属性点不要简直是暴殄天物。

    “也行，那我出去刷经验了，你一个人待在这里小心点。”左柯虽然还挺想回去接着锤飞船，但岳霖说的有道理。现在挑战赛已经不像先前那样太平，随时都有可能发生意外情况，抓紧时间刷技能经验才是正事，没必要把时间浪费在来回赶路上。

    反正飞船铁定是锤不烂了，捶飞船也是刷经验，捶墙也是刷经验，在哪刷不是刷。

    左柯出去找建筑刷经验了，岳霖带着墨镜也不想出去乱晃就呆在房间里专心拆机器人。没过多久，街头就传来一声声规律且有力的砸墙声，每一声都仿佛在向附近的玩家宣布这片地区生人勿近。

    接下来的几天，一切都如岳霖预料的那般发展。

    第31天，生命值下降2点，左柯拆了7栋楼，岳霖拆了6个安保型机器人，收获4把E级手枪8把F级手枪，子弹372枚，弹药库又充实不少。

    第32天，生命值继续下降2点，左柯拆了4栋楼，由于附近的街区已经无楼可拆两人不得不向南边楼房密集的方向移动。

    中途遇上了几个玩家，明明左柯没带锤子，那些玩家看见左柯和岳霖就跟看见鬼一样跑得比兔子还快。

    第33天，生命值下降2点，左柯拆楼时没注意把自己的临时住所给拆了，两人不得不继续向南移动。

    第34天，生命值下降2点，岳霖生命值跌至94直接掉到阈值以下，左柯只能和岳霖交换鞋子。

    穿上体力+2的鞋子岳霖的生命值变成104/145，治标不治本。他的生命值本来就在阈值之上挣扎，左柯的鞋子只能让他多撑两天。

    第35天，生命值下降2点，天空中出现三辆垃圾船。

    “艹，有完没完，这玩意儿还越来越多了。”左柯看见三艘垃圾场在上空并驾齐驱的时候忍不住爆了句粗口。

    “多来一艘是好事。”岳霖看着三艘垃圾船在城市上空分开，分别前往东西北三个方向，“我生命值一直卡着阈值，挑战赛要是不整点新活直接给我们个痛快，我这点血量可经不住它慢慢耗。”

    “没事，我这不是还有一条裤子吗？实在不行我把大锤也给你拿着，那玩意加5点体力呢，能撑好几天。”左柯安慰道。

    岳霖：……

    “我要你的锤子有什么用，那玩意儿死沉死沉的我又不会使，真要遇到什么突发情况拖着它跑都跑不快。”岳霖吐槽道，“后天就能升级，再算上你那条能加两点体力的裤子能撑到后天。”

    “那大后天怎么办？”左柯表示他除了锤子之外也没别的加体力的装备能给岳霖穿上了。

    “如果血量下降速度不变的话，等到后天我们因为这些高污染，高辐射垃圾掉的血量就是17点。17点已经不少了，第五天的时候有不少玩家跑去围观垃圾船应该也掉了不少血量，挑战赛应该不至于等所有玩家血量都到阈值附近再动手，我估计要发生意外就是这几天。”说着岳霖不由得叹了口气，“只希望我的血量能在发生意外时卡在阈值之上吧。”

    “那咱们这两天还刷经验吗？”

    “刷，当然得刷，就算升不了级也不能白白浪费时间等意外发生。”

    第36天，生命值下降2点，左柯和岳霖交换裤子（游戏装备在穿上时会自动调整尺码），左柯又一次拆光周边建筑两人持续向南移动。

    第37天，生命值下降3点，算上升级得到属性点岳霖的生命值正好卡在112/160的阈值上，虽然有些少许不适感但并不影响行动。

    “老岳，要不明天开始你拿锤子吧，反正咱们有枪我也不需要拿锤子当武器。”

    “没用。”岳霖表示不行，“你那个锤子太大太显眼，真要遇上什么事不可能一直拿着。”

    “那怎么办？这血量下降速度是加快了，可你预想中的什么星盗啊，意外啊也没出现呐。”左柯有些急了，在他看来岳霖本身武力值就菜，要是再因为血量掉到阈值以下行动力受影响拿还得了。

    岳霖心里也觉得奇怪，按理来说也到时候了。这血量都掉18点了，再不来点突发情况真说不过去了。

    “我们往回走吧。”岳霖提议道，“这几天我们都是往南边低矮的建筑群走，一路走一路拆其实也没走多远。我记得我们最开始待的那个地方东边有几栋比较高的写字楼，站得高看得远，我们去写字楼那边看看。”

    “有理。三十六计说过，通行者，先居高阳，利粮道，以战则利。占据高地准没错。”左柯表示赞同。

    岳霖：……

    你兵法课真的及格过吗？

    “你刚才说的那是孙子兵法……”岳霖觉得左柯其实也挺厉害的，原文都能背出来，就是书名一个都对不上。

    “啊，孙子兵法？我就说怎么感觉这句哪个计都对不上，我还以为是我三十六计背漏了。”左柯恍然大悟。

    “教学成功，获得1点【教书育人】经验。”

    岳霖：……

    如果不是条件不允许，他现在真的很想就地给左柯重新讲一遍孙子兵法和三十六计，就当是上语文课了。

    这经验也未免太好刷了。

