    是以，未免不必要的麻烦，陈少君自然会小心的将自身的一切气息给隐藏起来。

    毕竟，他身上的秘密太多了。

    出身微末，却神不知鬼不觉的崛起成为强者，且武道实力惊人，达到了先天境巅峰，点燃穴窍之术惊人，拥有武道之香，道法修为，更是强的可怕。

    最重要的是，他还是最近名声鹊起，引出巨大动静的如意坊首席解宝师，是从禁灵石之中开解出神龙的传奇人物，有大块极品灵石在身……当然最为关键的是，众所周知的，他被妖族顶尖强者，白蛇妖王强势带走……

    这一个个秘密，任何一个传出去，都会惊掉别人的下巴。

    是以，陈少君行事方面，一向谨慎。

    特别是本体行事的时候。

    一个，两个，三个……

    体内一个个穴窍被点燃。

    陈少君的体质实力，也随之一点一点得到增加。

    终于，当陈少君将最后一缕混杂灵气吸收完毕的刹那。

    轰！

    那隐藏在禁灵石之中，时刻积蓄着力量要爆发狠命一击的禁制反噬之力，立即发动。

    早有准备的陈少君顾不得自己穴窍被连续点燃的充实，连忙使出了七十二禁制之法。

    一一迎上了这一道道的禁制反噬之力。

    然后再将七十二道禁制反噬之力抵消湮灭之后，徐徐一掌深处，化作了擎天巨掌，直接就将剩下的反噬之力，全数碾碎，消散一空。

    如此。

    这一块禁灵石就被他开解了出来。

    不过陈少君倒也没有第一时间查看禁灵石之内的宝物。

    而是慢慢感受着自己如今的实力。

    “这一次使出如来神掌，感受明显与之前有所不同。

    或许是点燃穴窍更多的缘故，冥冥中，我竟然感觉到了自己的掌印与天地之间有一些共振。

    好像在这一刻，天地大道与之契合，竟与我的掌印结合，助力我的攻击威力，更加强大？”

    陈少君心中有些疑惑。

    事实上，早在之前，他就有这种感觉。

    同样的武功，一招一式之间，像是有如天助一般，更为得心应手，威力也更为强大。

    这倒不是说，他之前的武功的威力就弱了。

    只是之前，他所使出的，乃是他自身对于对应武功的理解，一切动力，则是他体内的先天真液。

    但现在就不同了。

    一招一式之间，除了本身的威力之外，还有一定的天地之威加持。

    在威力上面，与之前可谓是有了巨大而又明显的差别。

    就比如同样是如来神掌，之前陈少君所能够催动的，只有自己的力量，如今却能够借助天地之威，威力不说倍增，也绝对比之前强了一大截。

    对应的，其他武功也是一样。

    一举一动之间，与天地契合。

    “这或许就是，点燃更多穴窍之后的另外一个好处了。

    人体是一个大宇宙，而那一个个穴窍，其实就是连接人体宇宙与外界宇宙的一个个桥梁。

    点燃的穴窍越少，与之交换共振的频率，自然也小，甚至小到了几乎可以忽略的地步。

    但随着点燃穴窍的数量增多，穴窍与外界宇宙之间，联系越多，自然而然，就会与之契合，从而使得我的一举一动之间，携带天地之威，同样的武功威力，也就随之大增。”

    陈少君默默思考着，很快就想明白了其中道理。

    一般的武道强者，体内所点燃的穴窍之数才不过几百个，就算与天地有所交感，感触也不深，也带动不了天地之威。

    可若是体内的穴窍点燃数量达到了一千个以上，自然而然，就能够引动天地之力降临，从而使得自己的攻击威力更强。

    另外值得一提的是，在这种状态之下，武者修炼武功，也会更为得心应手，同样的武功招式，原本只能靠悟性懵懵懂懂一步步去领悟。

    如今却可以借助体内穴窍与外界共振理解，自然更为遵循大道，能更快的使之修炼到小成，大成甚至圆满了。

    陈少君原本点燃的穴窍数量就达到了一千两百个之多，已经能够明显感觉到自己的攻击之中，所蕴含的天地之威了。

    如今，再将这一块禁灵石开解之后，无数混杂灵气转化之下，再次将他体内的穴窍点燃了三十三个之多，顿时感触就更为明显了。

    “或许，这也是完美无缺体质，远胜过普通体质，其他强者的一个原因所在。

    体质，并不一定是关键，这穴窍点燃数量多寡，才是决定实力强弱，潜力强大与否的真正原因所在。”

    陈少君心中嘀咕着。

    怪不得，那些天才武者，一个个都在追求着尽可能的点燃体内的穴窍数量，这种能够快速增加自身实力潜力的机会，可不是什么人都愿意放弃的。

    心中感慨，陈少君这才将目光落在了那巨大的禁灵石粉末之上。

    他心中也颇为好奇，这一块禁灵石之内，到底封存了什么宝物。

    微微一挥手。

    粉末散开，顿时间，里面的宝物就浮现在了他的面前。

    一身大红衣裳。

    不过，却不是女式的嫁衣，而是一种好似披散在肩膀之上，那随风摇摆的战袍。

    里面深红，但表现在外面，却暗红一片。

    才刚一出现，一股冲天的煞气，就从中散发而出，像是要夺人而噬。

    “这战袍，有点不简单啊。”

    陈少君嘀咕着，灵眼术一扫。

    仔细观察之间，发现那战袍之上的那些暗红，哪里是颜色，分明是一团团沾染在其上的血迹。

    而且从那血迹之中所散发出来的气息来看，这些血迹的主人的实力，绝对不弱。

    经过了这么久远的时间，竟都没有消磨殆尽，还散发出浓烈的血煞之气。

    “倒是要看看，这战袍，到底是什么宝物。”

    陈少君知道，这宝物必然不简单。

    不过想想也是，能被封存在这般巨大的禁灵石之中，特意封存数千上万年的时间，哪里会是简单之物？

    即便在之前卦象上显示，乃是略有亏损。

    但这个略有亏损，也要看看对应的是什么？

    这般巨大的禁灵石，经过数千上万年的禁封，储存继续的混杂灵气，何其恐怖？

    在三宝殿之中，若是对外售卖的话，价值也将是无比惊人的。

    是以，这宝物的实际价值，可绝对不低。

    想了想，陈少君顺手使出了占卜之术。

    三个铜钱落地。

    卦象生成。

    吉！

    “还好，以我如今的解宝手段和精神力强度，倒是能够应付这一件战袍。”

    陈少君略微宽心。

    也没犹豫，直接使出了万灵神解术。

    轰！

    精神力汹涌而出的同时，这战袍之上那无尽血煞之气，立即化作血色长河，向着陈少君席卷而来。

    恐怖的血色长河，蕴含着滔天杀气，像是战场之中，那一个个杀疯了，要夺人而噬的死士一般，疯狂而又狠辣。

    只是，陈少君的神色不变，精神力如巨峰，始终稳固的横恒在那里，任是何等凶狠的血煞之力，在撞上他的精神力的刹那，都会不由自主的被冲散，然后就被他的精神力分解分化，化作一道道血色浓烟，消散在空气之中。

    一丝丝，一缕缕……

    陈少君始终站立不动，精神力源源不断的涌现而出。

    那冲天的血煞，也好似无有穷尽一般，在不断冲出。

    滋滋滋……

    双方在这一刻，好像陷入了胶着，在不断消耗着。

    不过，就在这时。

    “杀！”

    从那战袍之中，突然冲出了一道身披战甲，手持长矛的勇士。

    他头上生角，双臂粗大好似象腿，脚踏在虚空中，竟引得虚空震荡，有一层特殊而又恐怖的力量，随之荡漾了开来。

    落在旁边的桌椅之上，那座椅竟像是遭受到了恐怖的攻击一般，瞬间消磨，化作粉末，眼看着就要落地，要将大地砸出一个窟窿。

    “哼！”

    陈少君冷哼一声，脚步同样在地面上一跺。

    嘭！

    同样一道波澜冲出，与对方的冲击波撞在一起，瞬间就将之抵消。

    一切，就好像从未发生一般，显得风平浪静。

    但这时候，那勇士的长矛已经趁着陈少君的精神力与血煞之气胶着之时，对着他的脑袋狠狠刺来。

    陈少君的脸色丝毫不便，心念一动之间。

    一道道长剑，突然在他身后浮现。

    然后一柄长剑有如闪电一般冲出。

    锵！

    与对方的长矛撞在一起。

    摧枯拉朽一般，瞬间就将那长矛击成粉碎，然后长剑余势不减，刺入了那勇士身上，顺势就将他给撕成粉碎。

    这一刻，陈少君使出的，正是武道绝学，八剑齐飞。

    到了如今，凭他积攒的无数宝物，早就集齐了八柄长剑，用以施展这门武功。

    这八柄长剑，虽然不是什么神兵利器，但最差最差，也是名剑一流。

    配合他的武道实力，加上如今与天地契合之下，有天地助力，立即就让得这门绝学的威力，有着翻天覆地的变化，不仅变化莫测，更强的惊人。

    不过到了这时候，却并没有结束。

    因为那战袍之上，在这一刻又再次冲出了一道道身影。

    有驼着背的老者，有长着三个脑袋的巨犬，有通体发绿，毛孔粗糙无比的绿色生物，有奇形怪状，却散发出强大气息的妖魔……

    一个个生物虚影，从那战袍之上冲出，全部使出惊天一击，对陈少君狠狠冲杀而来。

    陈少君虽惊不乱。

    这些虚影，在全盛之时，或许一个个实力强的惊人，是化婴境真君级别的顶级强者，是神玄境武圣级别的绝世存在。

    但如今出现在才陈少君面前的，充其量只是他们精血之中，所携带的精神印记，是一种不甘于直接陨落，而残留时间的怨恨之气。

    实力百不存一。

    陈少君直接使出八剑齐飞，一柄柄长剑化作流光，飞速向着这一道道虚影杀去。

    摧枯拉朽一般，迅速就将这些身影，怨念，全部冲散。

    而到了此时，陈少君也随之感觉到了那战袍之上的血煞之气，开始变得淡薄了下来。

    终于一鼓作气，精神力汹涌之间，直接冲入了战袍之上，直接与这战袍的原主人的精神意志，开始对决了起来。

    那是一个看起来有些和善的老者。

    一脸沧桑的模样，遥望星空，满是眷恋。

    直至感知到了陈少君的精神涌入，它才叹息一声，道：“这一天，终于来了。

    希望，你能给它，一个更好的归宿。”

    然后身形砰的一声，瞬间消失，散去。

    它竟主动将自身的精神印记抹除了？

    陈少君微微一呆。

    这可不是任何人都能够轻易做到的。

    毕竟，一般人就算能令自身常用的宝物认主，大多其实都是用的水磨功夫，就算有专门的诀法，也是需要花费大量时间与之契合，从而产生联系。

    这种情况下，认主的神兵仙宝，就算是原主人要将之抹去，也并不容易，需要耗费一定的时间才能够做到。

    而这战袍的原主人，此时只是念头一动之间，就将那抹气息抹去，顿时就展露出他非凡的手段。

    另外对方那种洒脱的心态，那好似托孤一般的语气，都让他有些疑惑。

    这战袍，难道有什么巨大的来历不成？

    不过，如今他只能将这个疑问埋在心里。

    只能期待着，能从接下来的鉴宝画面中，得到解答。

    因为没了原主人的精神印记的干扰，接下来的解宝过程，就相对轻松许多了。

    随着陈少君的精神力涌动，最后一抹煞气被他祛除之后。

    陈少君感觉到心神一畅。

    顿时明白过来，这一件战袍，已经被他开解了出来。

    此时此刻，这一件战袍，那背面之上，暗红色的血迹痕迹，虽然因为岁月侵蚀，并没有彻底消散，但也要比之前，光鲜亮丽许多。

    这战袍无主，是以此时在陈少君看来，却有一种颇为亲切之感，好像只要他披上了这战袍披风，立即就会有不同寻常的感受一般。

    如此，宝物鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    瞬息之间，就有一幅幅有关于这一件战袍披风的画面，在他的脑海中浮现而出。

