    第78章 又见她

    这也是陈渊最为喜欢的东西。

    陈渊打开飞机，飞机的机舱很大，可以坐两百五十人，里面的设施也十分齐全，除了机身比较宽敞之外，里面的设施也都很完善。

    机身上面还贴着很多软硬件，让陈渊的心情瞬间变得很好。

    “这就是私人飞机吗？这么舒服啊！真不愧是国内排名前三的私人飞机啊！“陈渊很满意这个私人飞机，他很快将私人飞机从飞机库调出来，他打算将私人飞机改造成私人游轮，到时候他带着小萝莉一同前往日本旅游，或者出海游泳也是不错的选择。

    陈渊想的很美，但他却忘记了这是一款民用的飞机，并不是他的飞机。

    将飞机改装成私人飞机，这需要不菲的工程量，陈渊暂时还没有那么多的资金。

    他将飞机停在地下停车场之后，然后走了出去，来到了一楼。

    陈渊打算先吃点东西。

    他的肚子饿的咕咕叫。

    刚出电梯，突然一辆车从不远处冲了过来。

    那辆车是一辆红色跑车。

    陈渊皱起眉头看着冲向自己的跑车，然后他的脚步微微向旁边移动了一下。

    “砰“的一声，陈渊躲避了过去，但是他刚才站的位置还有一块地方，地上却是留下了一个坑，那里面的碎石头溅起老高。

    “该死！“陈渊暗骂一声。

    他现在可是非常讨厌别人开快车了，因为速度过快，很容易让人受伤，尤其是这个世界上的人，一个不小心就会有生命危险的。

    不过，这辆跑车是不小心的，它在刹车失灵的情况下撞向了陈渊。

    陈渊一拳打出，击中了对方的车屁股。

    那辆车子顿时停了下来。

    陈渊看到那辆车子停下之后立刻走了过去，他想要查看一下对方究竟是谁。

    这一查看，陈渊立刻愣住了，他看到了一个女子坐在驾驶座上，她身上穿着一件红色的旗袍，胸部非常大，旗袍将她的身材勾勒的非常诱人，而她正低着头，看着地上的车子，似乎正在检查。

    “你没事吧？“陈渊看着女子问道。

    听到有人说话，女子抬起了头来，她的头发很长，遮挡住了脸。

    但是她那张俏丽的脸蛋却是露了出来。

    陈渊愣住了，他看到了一张熟悉的脸庞，正是那个白薇薇

    “白薇雅？“

    “你认识我？“

    陈渊点了点头。

    “呵呵，看来我们俩还真是有缘啊！没想到这一次又碰到你了。不过，你是怎么知道我的名字的。“

    陈渊没有回答白薇薇的问题，而是看着她说道：“你刚才在干什么呢？你没事吧！“

    白薇薇摇了摇头说道：“我没事，谢谢关心，你没事吧，你刚才没事吧！“白薇薇有些担心的问道。

    陈渊摇了摇头说道：“我没事。“

    白薇薇听到陈渊这么说，这才放下心来。

    “对了，我叫陈渊，我想我们以前见过。“陈渊看着白薇薇说道。

    白薇薇听到陈渊这么一说，她仔细的想了想说道：“哦，我想起来了，我们确实见过。不过我也是刚才才想起你是谁的。“

    陈渊笑了笑，看着白薇雅说道：“你是一个很聪明的人！我也是。“

    白薇薇听到他这么说，笑了笑说道：“谢谢夸赞。“

    “呵呵！你这样子挺可爱的。“陈渊对着白薇薇说道，“要是你能把车子停在这里就好了。“

    “为什么这么说呢？“

    “因为我们这一次坐的是私人飞机，私人飞机的车子都很大，而且很稳固。你刚才开的那一辆车子实在是太小了，我怕一个不小心你就撞倒了什么东西了。“陈渊笑了笑，看着白薇薇说道。

    白薇雅也跟着笑了笑。

    两个人互相看了看对方。

    白薇薇的眼中闪过了一丝惊奇，这个男人很帅气，也很有型，她也没想到在这样的一个地方还会碰到这么帅气的一个人。

    “你是做什么的？“白薇雅忍不住的对陈渊问道，陈渊听到她这么一问，微微一愣，随即他看了看周围说道：“呵呵，我啊！我是一个医生。“陈渊笑了笑，看了看周围，然后说道：“我看这里也没什么好逛的，要不我们回去吧！我请你吃饭，当作赔罪了，不知道你愿不愿意赏光？“

    白薇薇笑道：“那好啊，我求之不得。“

    白薇薇的话音刚落，她的车子便启动了，车速很快，在路上行驶的非常的稳当，一看就是经过专门训练的人才能办到的，而且，陈渊可以肯定的是，白薇薇的车技应该非常的不错，至少绝对要比自己强上一点点。

    不知道白薇雅究竟是哪里冒出来的？

    陈渊的心中有些疑惑。

    白薇雅开着车来到了附近的一家餐厅，她看到陈渊已经点好了菜肴之后，对着服务员说道：“麻烦加几份牛排，另外，再给我来一瓶威士忌。“

    “好的，您稍等。“服务员说道。

    白薇雅拿着酒杯看着陈渊笑道：“你怎么知道我喜欢喝威士忌呢？“

    “看出来的。“

    “哦？看出来的？难道我的性格就像是一个小孩子吗？“

    “没有。“陈渊笑了笑说道，“我只是猜测罢了，不过，这个猜测倒也是挺准的。“

    “那就谢谢你的夸奖啦！“白薇薇笑了笑说道。

    陈渊点点头。

    不久之后，服务员端着酒水和盘子进来了，将所有的菜肴都摆放到了桌子上。

    “我们先喝一杯。“

    陈渊笑着说道。

    “嗯！“白薇薇笑着应道，然后拿起了酒杯，和陈渊轻轻一碰杯，两个人便喝了一口。

    “这酒还真是香醇，味道也不错。“白薇薇笑着说道，说完之后，她又喝了一口酒。

    “你是第一次来这种地方？“

    陈渊问道。

    “嗯，我第一次来这种地方吃饭。“白薇薇点点头，然后又说道：“我也是第二次来这里吃饭。“

    听到白薇薇这么说，陈渊也不禁一愣，他看向白薇薇问道：“为什么你要这么说？“

    “我以前也来过这里几次，不过那几次的时候，都没有遇到过像今天这种情形，那些人都是一副色迷迷的样子看着我，我觉得特别恶心。“白薇薇说道。

    (本章完)

