    路明非接过长刀，入手颇为沉甸。

    沉重的不仅是刀本身的份量，路明非既然接刀过手，就代表着他必须背负起名刀所承载的历史与宿命，以及健次郎的期望。

    名物观世正宗，刃长64.4厘米，刀铭无铭，相州名刀工正宗作于镰仓末期，在那个时代象征着一国权力授与的印信。战国时期作为石田三成的佩刀完成过百人斩，后世在日本黑道家主们手中流转，最后作为男人的斩鬼之刃，是一把沾满鲜血与杀戮的神兵利器。

    “不要忘了握刀的意义是为何！”居酒屋老板拍了拍路明非的肩膀，语重心长地说。

    “守护好重要之人！我明白了，谢谢老板！”路明非重重点头，原本还有一丝迷茫的心此时乌云尽散，原本听完健次郎的故事变得沉重的情绪又再度生机勃发。

    “老板，方便问问你的姓氏吗？明天我就要离开这座城市了，不久后我大概会去一趟日本，你有没有什么话想让我带给你在日本那边的故人的？”路明非白白得到了一把贵重的名刀和仿佛醍醐灌顶般的人生传承，他觉得多少也要为居酒屋老板尽点自己所能做的义务。

    “姓氏我早已经忘掉了，毕竟我和过去作别太久，不会有人记得我这个已经消失的半废之人。”男人轻轻摇头，“不过小子，你心里的那个姑娘应该就藏在日本吧？去日本是为了找她的？”

    “神了老板！难不成你会读心术？”路明非一脸震撼。

    “这还需要读心术？老板我可是过来人，你那点心思全写脸上了难道还看不出来？”男人捉狭眼神看着路明非，“提到去日本的时候你目光明显柔和了几分，那是思念心上的女孩才会露出的眼神。”

    “爱一个人这种事可是藏不住的啊，哪怕嘴上不说，爱意也会像喷泉一样从眼睛里面冒出来！”

    “不愧是过来人，这话说的真有水平！”路明非高高竖起大拇指。

    “进去继续参加你的同学聚会吗？我这里还有从日本仙台运来镇店的A5级上等和牛和黑雾岛烧酒！”老板指了指居酒屋里堂问。

    “不用啦，等我从日本回来之后一定常来老板这儿拜访！”路明非承诺道。

    “里面那些可爱的女孩们呢？忍心抛下她们招呼都不打一声就离开了？”居酒屋老板笑着打趣道。

    “见面道别才更伤感吧，再说了，又不是不回来了。”路明非笑着摇头，然后他挥手作别，离开之前还不忘说，“老板，帮我留句话给我的同学们，就说：祝大家前程似锦、皆遇良人，路明非要先行一步去找他的女孩了！”

    “臭小子，喜欢的女孩，如果她点头愿意跟你走，哪怕用抢的也要抢回来啊，不论是从谁手上！”居酒屋老板对着夕阳下男孩的背影大喊，“把她带来中国，带到我的居酒屋来，老板请你们吃上好的和牛、喝最贵的烧酒！”

    “一定！”男孩扛着刀，扯着嗓子老远回应。

    “路明非吗，以后一定是个顶天立地的男子汉啊！”看着男孩即将消失在视线里的身影，男人喃喃自语。

    ……

    时间还早，又心情大好，于是路明非决定用徒步的方式慢慢走回家。

    从居酒屋到婶婶家的路上有一条小河，这条小路明非走过不下百次，风景也早就看烂了，但他破天荒地觉得不论是周围绿意青葱的树还是河对岸CBD区高耸入云的楼今天都显得分外可爱和顺眼。

    静谧的小河边盛开着白色的蒲公英，花絮沿着河畔纷飞而过，迎着绯红的夕阳飘向好似没有尽头的彼岸。

    男孩沿着波光潋滟的河畔漫步，他在想，假如把这些白色的蒲公英飞絮换成粉色的樱花花瓣一定更美吧。

    于是男孩的心头偷偷下了一场粉色的雪。

    ……

    深夜，东京居酒屋。

    这家店已经到了打烊时分，独臂的居酒屋老板独自留下打扫卫生，他正在仔细擦拭正堂内比人还高的浮绘立瓶。

    穿着黑色立领风衣的身影掀开绘有抚琴女的精美幕布，无声地踏入居酒屋的大门。

    “不好意思先生，夜已深了，我们居酒屋已经打烊了，请明日早些……”

    “欺骗一个孩子做什么呢，宫本健次郎？”来人仿佛没听到居酒屋老板好心的提醒，进屋后就自顾自倚靠在前堂的柜台上。

    居酒屋老板错愕地转头望向那人，来人竟是将他连名带姓一口叫出……宫本健次郎，他已经不知道多少年没有听到过这个名字了。

    来人一身漆黑的风衣，身躯藏在厚厚的呢子面料里，高耸的立领像是两个山峰般遮掩住了他的真容，他头上戴着一顶同样黑的礼帽，帽沿镶着银色的丝线，打扮像是从英伦旅游至此的贵族少爷，开口确是一口流利且地道的中文。

    “你是……”被唤作“宫本健次郎”的居酒屋老板皱着脸，脸上纵横的皱纹因为疑惑挤在了一起，眉头拧成了深深的山字，一副思而不解的模样。

    “宫本健次郎，原蛇歧八家中比犬山贺更具有剑道天赋的天才，你给爱人取名为菊不假，爱人死于非命也不假，可你对那个孩子的话中扭曲了太多事实。”黑色风衣男不掺杂感情地说。

    “是你啊！”宫本健次郎深深感慨，似乎是猜到了来人的身份。

    “你明明生活在大阪而不是东京，你遇到妻子的地方也不是在东京有名的红灯区——歌舞伎町，而是大阪中心最繁华的商业街——心斋桥。”风衣男点燃了柜台上一支已经快要燃到底部的蜡烛。

    “是吗？”宫本健次郎不置可否地说。

    “你偷走了犬山贺的观世正宗，你从蛇歧八家消失的原因并不是因为什么不想再造杀戮，而是叛逃；你也不是回归本家，而是前往极乐馆……要我再多提醒你一点吗？”

    “不是偷，是拿。”烛光中，宫本健次郎面无表情，摇曳的烛火在他沧桑的眸中仓惶闪动、明灭不定。

    “那个恶鬼不正是你自己吗，是你失控杀掉的妻子，而你为了惩罚自己自断手臂。”风衣男突然厉声说。

    良久的寂静后，宫本健次郎微笑着说，“是吗？我不记得了。都是掉牙的老黄历了多少年都没人去翻了，再说了，总要给年轻人一点美好的愿景不是吗？”

    “在日本，燃烬的烛火可不是什么好寓意啊，还是省着点用。”宫本健次郎吹灭即将燃烧殆尽的蜡烛，居酒屋再次陷入黑暗。

    晚风瑟瑟，婆娑的树影被更大的黑影吞噬，黑暗里，好似有恶魔在低语缄行。

