“还有一人，并不是来自其他三大帝族之人，而是一个来自万族大陆蛟狮一族的青年。”

见到风千雪毫无波动的面色，凤柔也没有再卖关子，而是直接说道。

“蛟狮一族？”

听到这话，风千雪的眸中也是闪过一抹诧异之色。

来到凤族之后，她方才知晓，原本在人族眼中，充满了威胁的那些万族大陆势力，在凤族这尊庞然大物面前，却是渺小无比。

无数万族大陆的势力，想尽各种办法，想要巴结上他们，但是他们甚至连凤族九天火海在何处，都寻找不到。

蛟狮一族，在万族大陆上或许有着不错的地位，但是，在凤族这种庞然大物眼中，肯定不值一提。

风千雪不禁有些疑惑，究竟是什么原因，让得凤族那些老古董，居然会同意一个万族大陆之人，破例进入九天火阁，甚至还给予其来见自己的资格。

“知道了。”

不过，那一抹诧异之色，在风千雪眼中也是一闪而过，很快她的面色便恢复了正常，甚至，他连问那个青年名字的兴趣都没有。

见到风千雪的模样，凤柔也只能摇了摇头，其实，她也知道在风千雪心中已经容不下任何人了，只不过，她同样知道，凤族那些老古董们，是绝对不允许神品血脉的圣女，与一个出生卑微的人族小子，走在一起！

“凤柔师姐，前段时间你出去见青鸾了？”

而在凤柔感到有些苦恼之际，风千雪的声音却是突然响起。

听到这话，凤柔的脸颊上顿时涌现出了一抹红云，不过，面对前者的询问，她也并未有隐瞒的意思，只是微微点了点头。

“我就知道你会去的。”

风千雪轻笑一声，而后抬起头来，对着天际之上看去，她的目光仿若穿过了重重火焰一般，在其口中，更是有着一道如同梦呓一般的低喃之声响起：“如果他来了，我也会不顾一切的去见他……”

听到这话，凤柔的面色猛然一凝，而后摇了摇头，俏脸上有着一抹无奈之色。

“千雪妹妹，你知道我们都是不可能的。”

最后，凤柔轻叹一声，虽然她心中不愿意承认这些，但是，她显然还很是理智。

“不可能吗？”

闻言，风千雪的目光缓缓的收了回来，不过，不知道想到了什么，在其俏脸之上，却是有着一抹甜蜜的笑意：“我相信逸尘哥哥，他肯定会来带我回去的。”

听到这话，凤柔的娇躯不由的微微一颤，凤千雪乃是凤族的圣女，她身怀真凤武魂，拥有神品血脉之力，如果让凤族那些老古董知道，谁有想要将风千雪带走的念头，他们恐怕会直接将其抹杀。

想要将圣女风千雪带走，那可不是他们两情相悦便能够实现的，凤柔实在有些无法理解，风千雪为何会如此坚信这一点，她应该比自己更为清楚的知道，这件事情，是多么的不现实！

“凤柔师姐，你也不要放弃，如今青鸾都登门而来了，他肯定也想来接你走。”

见到凤柔有些迷茫的眼神，风千雪轻笑一声，道。

听到这话，凤柔的美眸中顿时涌现出了一抹柔色，不过，很快她便摇了摇头，有些苦涩的说道：“我本来就是凤族之人，他接我，能去哪？”

“凤柔师姐，在我面前你就不用这般模样了吧？难道我还不知道你的想法吗？”

风千雪轻笑一声，将其伪装给直接揭穿。

闻言，凤柔只是摇了摇头，在她美眸深处，有着一抹不忍之色。

其实，她何尝不知晓，青鸾来这里的目的，而且，在凤柔心中，对于后者同样有着异样的情愫，不然的话，她也不会从九天火阁中跑到圣潭去，只为见上他一面。

但是，每当想到青鸾在圣潭前的表现，她心中都有些不忍，后者那么拼命，为的不就是想和她拉近一点距离吗？

她宁愿自己一个人在族中孤独终老，也不想看到青鸾为了自己这般的拼命！

……

在四长老的带领下，秦逸尘一行人自古老的街道上穿掠而过，约莫在一刻钟之后，一座古老的殿宇便出现在了他的视线之中。

而四长老喝凤炼见到这座殿宇时，他们脸上的神色都是变得异常的肃穆，而后，他们缓步对着石殿走去。

在石殿之外，秦逸尘能够看到一群身影的存在，一道道强悍得难以形容的气息波动，自他们体内悄然的荡漾出来。

感觉到这种波动，秦逸尘的面色也是微微一凝，他知道，这些身影，定然是凤族的高层人物。

在四长老的带领之下，秦逸尘缓步走入了石殿之中，而随着他的到来，一道道目光皆是带着一些异样的神色投射而来。

面对这些目光的注视，秦逸尘脸上虽然有些拘束，但是，他也并未躲闪，其目光随之望去，只见得在周围，乃是数个老者，他们的年纪显然已经相当古老，在他们脸上皱纹如同沟壑一般，但是，在这般老态龙钟之下，却蕴含着一种让秦逸尘都为之惊惧的力量。

而在石殿最首位的位置，则是一名身材魁梧的男子，男子看上去约莫四五十来岁的样子，其模样甚至有些普通，一眼看去，就如同一个普通的中年人一般，倒是极为容易被忽视。

但是，秦逸尘却敏锐的察觉到，在整个石殿中，给予他最为强烈威胁之感的，便是来自于这个此人！

他，方才是这里面最为可怕的存在！

“炎军凤炼，见过族长！”

在秦逸尘身旁，凤炼恭敬的对着首位上的男子行了一礼，恭声道。

“嗯。”

那个中年男子对着凤炼微微点头，在他身上，没有任何凤族强者所拥有的那种可怕凤威，但是，若是仔细看他的那双眸子，则会发现，在那对瞳子之中，宛如无尽火海一般，让人无法直视。

随着其一举一动，似乎带着一股无形但是却又让得天地都为之在震动的威压。

这便是这位凤族族长的可怕之处！