    网上现在的舆论特别大，当然，不是奖项，白玉兰奖争议跟王峥无关。

    他得奖的消息还没有孙丽丢奖的消息引起的波动大。

    现在的舆论是王峥又偷摸的上微博了，他点赞了一条粉丝的微博。

    “峥峥什么时候好好拍一部偶像剧啊，他的颜值都浪费了。”

    这个提议其实在王峥的粉丝群体中并不突出，最突出的是让他多参加活动。

    可是在他点赞后，这个提议就是最突出的了。

    粉丝什么时候看见过王峥被他们左右，他的一切都是自己决定的。

    你还不能骂他的工作室，他自己说过，他的一切决定都是自己做的，别骂工作人员。

    可是王峥点了这个赞，意味着大家终于有当粉丝的意义了。

    其实拍偶像剧这个以前还有点市场，可是王峥拍的几部剧都特别火，粉丝也就不说什么了。

    当然，粉丝也有这个愿望，他的颜值确实浪费了，主要是他这个颜值，本来就是拍偶像剧的条件，可他一部都没拍过。

    至于仙剑，那部剧是古偶，并且主角是老胡，仙剑这个系列，没人能抢老胡的风头。

    除了那些年展现了他学生时代的帅气，其他的剧妆都故意往普通的化了。

    包括高丽的电影也是这个操作。

    别人拍戏化妆都是往帅的来，他是反着来的。

    没办法，不降低颜值跟角色不匹配，虽然还是很帅。

    这次之所以有这个提议，也是因为咱们结婚吧。

    没错，咱们结婚吧的消息出来了，他饰演的是恐婚族，剧组那边的前期宣传也是一样，不是偶像剧，是社会题材类型的。

    剩女，恐婚，这些因素一看就是社会题材，家长里短的那种。

    王峥之所以点赞也是考虑过的，拿了这个奖，也打算做些改变。

    其实自己已经这么有钱了，不惧怕失败了，可以尝试下以前没打算做的事。

    反正失败了还有整片音乐市场呢，哪怕不发歌都够吃一辈子了，更何况他家那么有钱，现金流之多，房产之多，一辈子都花不完。

    他做的第一个决定就是拍摄偶像剧，实际上，在他的计划里，确实打算拍摄《来自星星的你》。

    这部电视剧太火了，火遍亚洲的那种，他肯定有记忆，他前世其实不关注韩娱的，但是这部剧火到让他第一次看韩剧。

    老大去高丽的时候都提到这部剧了，绝对火。

    他原本的打算是明年在高丽邀请他拍摄的时候答应对方。

    什么，怎么确定高丽剧组会邀请他，很简单，到他这个地位，那些电视剧剧本都会给他发一份的，哪怕他不打算参与也一样。

    除非是那些小剧组，可是星你的投资在国内不算太大，可是在高丽，已经不算少了。

    再说，他要是关注这件事，哪怕没给他发剧本，只要这个项目启动，他主动点，没有任何高丽剧组能拒绝他的。

    他在高丽现在本来就是商业大片的第一选择，票房太恐怖了，能拍电视剧那属于下凡，他甚至可以插足投资，没有制片方能拒绝的。

    他之所以没考虑过自己组局，也是怕达不到原来的效果。

    韩流这个东西，本来就是高丽本身都出面推进的事，他自己组局，也怕得不到原来的效果。

    可是他考虑了一下，星你这些大爆的剧，哪怕没有国家层面的推进，本身的质量也不错，真的属于全民追剧了。

    以他现在的影响力，真要拍出来，其实在高丽和国内能达到同样的效果，就是不好在亚洲其他地方营销。

    不过他也想通了，真的火到原来的那个地步，国家哪怕不如高丽那么不要脸，推一步还是没问题的，这可是文化输出。

    其实他这么做也是因为他有点不舒服，他倒是可以跟着原来的轨迹走，他也可以成为火遍亚洲的都敏俊。

    可是宣传的全是高丽的东西，他以前拍电影无所谓，电影不可能达到星你这个热度的。

    他前世普通人一个，还是比较愤青的。

    他已经说服自己了，所以才点赞了那个消息。

    至于剧本之类不用操心的，星你其实就是普通偶像剧，只不过角色人设比较牛。

    神经病女明星还有一个外星人，外星人能力强大只为你一个女人，所有人的终极梦想。

    再说他也记得大致的剧情，拍出来没问题的。

    至于什么国内拍不出带鬼神的剧纯属胡说，魔幻手机怎么来的。

    相爱穿梭千年怎么上的，再说，他可是有后台的。

    只不过他太争气，后台根本不用，铁路单位不说，大姐那边还一直有联系呢，这也不用人情，说一句的事。

    再说了，他虽然本身低调，可是也是上面挂号的人，真以为攻陷高丽电影圈没好处啊，只是他不用而已。

    说起来这一总结，他都感觉自己特别牛。

    至于怕拍摄不到原来的效果，那是不可能的。

    他又不是那些舍不得投资的人，他要是真拍，肯定是奔着精品去的。

    他家的影视公司现金之充沛，大概算独一份，公子拍戏，谁敢克扣。

    他就点了把火，直接下线了，这都在计划里，不可能立即执行的，最起码拍完咱们结婚吧之前不用慌。

    ……

    王峥休息了，娱乐圈还有他的粉丝都震惊了，王峥这可不是手滑，他点赞了就没取消过。

    他一年的微博就发几条，过年，国庆还有高考。

    他自己的影视剧和电影都是工作室宣传的，就去年裸婚时代自己微博发了一条。

    他的最新微博是高考顺利，前面就是分手微博，一目了然，所以他的点赞特别明显。

    “老大要拍偶像剧了，这是咱们的胜利啊。”

    “这样对老大是不是不太好，不是都说偶像剧处于影视圈底层吗，他出道的现代剧都是生活和家庭剧，偶像剧都得不了奖的。”

    “老大什么时候在意过这些，他想干嘛大家支持就完了，老大出品什么时候让人失望过，别拿其他明星的那些偶像剧侮辱老大。”

    “没错，不过还是别给老大太大压力。”

    “同。”

    粉丝讨论的相当激烈，也可以理解，这位可从来没有让粉丝控制过。

    他可是靠着作品一步步走的。

