    [求票票。]

    雷族众人心中惊骇，没想到这一个区区的魂族之人既然也是一名九星斗尊，这简直就是强悍可怕。

    这一刻。

    他们醒悟。

    原来对方乃是九星斗尊，怪不得敢挑战他们的雷族第一天才雷动不是没有道理。

    ……

    一吃瓜的雷族子弟在此时惊骇于魂玉所表现而出的实力，吃惊的道：“原来是九星斗尊啊！”

    “挑战雷动少爷还差了点。”

    “这雷云应该足够他喝一壶了。”

    另外一雷族吃瓜群众从惊骇之中回过神来，也是在此时附和的道：“没错。”

    “根本就用不着雷动少爷出手，那雷云说不定就够他喝一壶了。”

    “雷云，同样也是九星斗尊，还是九星斗尊的巅峰。这一场，有看头了。”

    ……

    四周响起的议论之声，魂秀置若罔闻，看着擂台之上的魂玉，暗自点头，心中喃喃：“不错，都知道隐藏实力了。接下来应该就可以扮猪吃老虎了。”

    魂风的嘴角在此时露出些许的冷笑之意，他明白接下来魂玉要让这个雷族的家伙吃苦头了。

    雷动看着魂玉，暗暗点头：“九星斗尊，不错的实力，但是比起雷云来说还差了一点。”

    “雷云如今可是九星斗尊巅峰，马上就要进入一转斗尊了。”

    “而那魂玉看其模样，应该就是刚刚到达九星斗尊，这一战，将毫无悬念了。”

    雷族的目光逐渐的从擂台之上的魂玉身上移开，看向了魂秀，喃喃自语道：“魂玉若是输了，你应该就会上场了吧？”

    ……

    “九星斗尊？”

    雷云看着爆发斗气的魂玉，发现他只是九星斗尊，而且还是刚刚初入九星斗尊。

    嘴角浮现些许笑意。

    他明白。

    自己露脸的机会来了。

    自信一笑的道：“你若是九星斗尊，那我告诉你，这一次切磋你输定了。”

    哗！

    雷云身体之中的斗气爆发，丝丝的雷霆浮现在周身，属于雷云的实力也是在此时彻底的显露了出来。

    九星斗尊巅峰。

    “嘶……”

    雷族子弟看着如此强悍的雷云不由倒吸一口凉气，纷纷吃惊，忍不住的道：“不愧是雷云，当真是恐怖如斯。”

    ……

    魂玉听见了周围的议论之声，心中冷笑：“好一个倒吸一口凉气，等一下会更加的让你们倒吸一口凉气的。”

    魂玉：“开始吧！”

    “好！”

    雷云手掌探出，大喊道：“魔雷掌。”

    天穹之上在此时布满乌云，雷霆穿梭其中，随着雷云的控制，天穹中的雷霆，宛如婴儿拳头般的粗壮，被雷云控制在掌心之中。

    “小心了。”

    雷云自信一笑，随后一掌打了出去，万千的雷霆就这般的朝着魂玉而来。

    看着朝自己而来的恐怖霸道雷霆，魂玉嘴角浮现冷笑：“区区雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “八极大狂风！”

    天地间的极风随着魂玉的控制，在此时疯狂的汇聚而来，魂玉整个人也是在此时在极风之中。

    风势愈发的强悍，逐渐的形成了强悍的龙卷之势，朝着霸道的“魔雷掌”而去。

    霸道的雷霆最终还是在魂玉的“八极大狂风”之下，荡然无存，被风势彻底的“撕”成粉碎。

    “这……”

    雷云傻了眼。

    “我的魔雷掌。”

    雷云难以置信，自己的实力明明比魂玉强悍，而且自己的魔雷掌也是没有丝毫隐藏，全力一击罢了。

    怎么可能还会被对方的“八极大狂风”所撕裂呢？

    就在雷云傻眼之时，风势已然是逐渐的抵达了近前。

    雷云猛然惊醒，但是也无事于补了。

    轰隆。

    雷云的身体就这般的带飞而出，落在了广场之上，在其地面砸出了一个大坑，掀起了厚厚的灰尘。

    随着雷云的倒飞，风势逐渐的减少，魂玉的身体也是显露了出来，魂玉站在擂台之上，背负双手。

    看着掀起厚厚灰尘的地方，淡淡的道：“我只是随手一击罢了，没想到这竟如此的中看不中用。”

    静。

    现场寂静一片。

    落叶可闻。

    所有人看着厚厚灰尘荡漾而起。

    彻底的傻了眼，根本就不知道该说什么好。

    雷云的实力明明比对方强大，而且这也只是刚刚一个照面罢了。

    他们想象中的情况并没有出现。

    出乎他们想象之外的事情发生了。

    雷云败了。

    仅仅只是一个照面罢了。

    “这…发生了啥？”

    有人清醒，弱弱的开口。

    他们很难相信，落在广场之上的人是雷云，这个他们看好的家伙。

    “雷云败了。”

    随着这一道声音的响起，在场的雷族子弟纷纷“惊醒”，很快哗然之声就这般的响透全场。

    “雷云那个家伙败了。”

    雷动略微出神的看着雷云落下，掀起的厚厚灰尘。

    雷云败了。

    在他的感应之中雷云败了。

    他根本就没有想过雷云会败，而且还败得如此的快，这还仅仅只是一个照面罢了。

    这雷云果然是没有让人“失望”。

    哗！

    雷动挥了挥手。

    厚厚的灰尘就这般的被吹散了。

    灰尘消失，露出了广场此时的模样，原本广场之中在此时有着一大坑。

    大坑中雷云狼狈的躺在了大坑之中昏迷了过去。

    可见，刚才雷云承受了多么恐怖的一击。

     周围的雷族子弟看着躺在坑中的雷云，他们不得不接受一切，接受现实。

    败了。

    雷云败了。

    就这般的一个照面就败了，败得很是凄惨。

    雷动哪怕早有准备，看着此时狼狈风雷云，脸色也并不是很好，难看至极。

    沉声的道：“把雷云抬下去疗伤吧！”

    “是！”

    唰唰唰！

    雷动身后，立马就涌出了两个小弟来到了大坑之中，将雷云抬走。

    做完这一切，雷动偏头看向了擂台魂玉，脸色难看，紧握拳头。

    哗！

    纵身一跃，雷动的身体就这般了落在擂台之上。

    雷动脸色难看的盯着魂玉，沉声的道：“魂玉兄，你未免下手太重了一点吧？”

    “重？”

    魂玉不置可否的道：“雷动兄误会了，我仅仅只是随手一击罢了，没想到他如今不经打。”

    “明明他的实力比我强，怎么就被我一招解决了呢？不现实啊！”

    魂玉言语之中也是颇为郁闷至极，无不表示自己很无辜，很茫然。

