    

    021 又见垃圾

    千落在没有找到离开灰雾星的方法前的这几年，千落也只能小动作的将苹果泥、土豆泥、米面等物时不时的替代或者掺和在她们日常吃的劣质的营养剂中，因为后期的饮食上基本上都是她在负责，所以也没有引起巴顿与尼奥的怀疑。

    千落在决定与尼奥离开灰雾星的那刻，精心为巴顿挑选了一些吃的、用的存入空间戒指内。

    她信任巴顿，就算是日后再相见，巴顿绝不是一个多事非的人，并且他对于自己明显的精神力提升纵然早就有所察觉与疑惑，但从没有正面的问过千落。

    千落不觉得自己圣母，没有尼奥的相救，没有巴顿后期的养育与教导，就没有现在的千落。

    她如果不这么做，才是不懂人情味，不懂得报恩呢！

    当初医疗舱从垃圾飞船上掉落，她没被摔死都是幸运的！

    医疗舱的盖子被震开，要不是尼奥将她抱回来，一场风暴绝对让她灰飞烟灭、尸骨无存！

    千落并没有想要再隐瞒尼奥空间的事，不过她还是想慢慢的和他解释，反正现在自己都进不去空间。不过有这个最大依仗，她一定会照顾好尼奥，在这个未知的世界，她一定会想其他办法救出巴顿，报答两人对她的救命之恩。

    滴水之恩，涌泉相报！

    此时的千落看着飞船内纯金属质感的空间，她还是第一次在这种不用带着空气防护罩或空气过滤器的情况下，站在没有氧气防护罩笼罩的空间下，这种体验是非常轻松、自由的。

    因为灰雾星的能源紧缺，垃圾中不是没有高级的空气防护头盔，只不过大多人都用不起。用的是那种最简单的防护面具，非金属材料制成，里边是一种过滤物质，那种就是贫穷星球最常见的防护，比口罩高级。

    但与防护头盔一比又差了几个档次，当然过滤的效果也是不佳的，但是那又有什么办法呢，总比不戴强，所以灰雾星的人寿命才会缩短。

    千落顾不得兴奋与陶醉，拿出的衣物赶紧换上，这是她上一世存储的童装，此时这不就真的派上用场了！

    果然多多存东西，哪怕会浪费，但是绝对有用得上的一天！

    她与尼奥从灰雾星出来的衣服显然不能再穿的，不然一定会被人注意到，地上躺着的那位衣服的材质还可以，以前在垃圾里找到过类似的。

    但是因为他们在灰雾星要节省水又没有衣服、用具专用的净化器，所以她们穿的衣服也不经常清洗，就算洗也不是多干净。

    所以此时有必要换上干净不显眼的衣服，会显得整洁、顺眼一些，两套衣服都不是很显眼的颜色与款式，这也是千落早就想好的第一步伪装。

    尼奥别看才13岁但是身高却不矮，特别是在千落暗中给他与巴顿常喝稀释的灵水后，他的骨骼有明显的改变，不仅仅强度好，个子也有1米7之上了。

    星际人类身高大多都在1.8米左右，女子相对矮些也有1.70左右，尼奥的身高正好与她上一世成年的身高没差太多。

    拿了一套深灰色的运动服给他，自己穿了一套黑色的，加上她如今的超级短发依旧是一个假小子一枚。

    飞船很快就被尼奥搞得看不出任何可记录的痕迹，千落催促道：“换了衣服我们赶紧离开。”

    尼奥接过衣服就眼前一亮，他从来没有穿过这么软这么好的衣服。

    再看千落，一身黑色的小衣服，戴上了背后的连体帽，露着黑碌碌的大眼睛，黑色短发、黑色的眼瞳。

    “落落，你现在真蠢萌、真可爱。”

    千落“……”

    你才蠢萌呢！跟着自己几年，俏皮话倒是没少学。

    “再废话，就让你变得不可爱。”千落炸毛警告的道。

    尼奥被千落警告，赶紧抓紧时间将衣服换好，两人简单而快速的收拾好后，千落点了那个地上男子的穴位，等他三天后醒来恢复意识，应该记不清发生的事，三天足够她与尼奥跑路了吧。

    下了垃圾飞船，两人就被远处的景象惊住了。

    垃圾场！

    再熟悉不过的景象，千落瞬间眼角抽搐，心里大大的哀嚎与吐槽，她这是与垃圾星干上了吗？！！！

    好在环视了四周后，发现这个垃圾场很有规律，相同与类似种类的垃圾大致都分类后堆放在一起，一眼就能让人看清楚区别。

    并且她们马上就能发现，稍微好一些的垃圾堆在很远的地方，离飞船很近的都是些破烂，也就是她们在灰雾星经常可以看到的东西，还有一些完全是用铁箱子装着的，比如厨余垃圾或过期的劣质营养液，那些都是她们在垃圾星比较好找到的食物。

    在一个巨大垃圾堆的一端，隐隐看见一个有些蠢笨、动作比较机械的高大机器人正在将垃圾山上的东西，往一个类似于传送带的装置扔。

    然后被运送到另一辆与他们刚刚下来的飞船差不多大的垃圾飞船里，原来这里是一座垃圾分类场。

    在他们下来的飞船底下停了一辆悬浮车，悬浮车的样子看着就比较的先进，全封闭的造型，造型还是挺流线的，千落刚想碰触悬浮车就被尼奥拉住。

    “落落，这个车高级，应该是那种与主人光镯建立了连接的，如果我们在没有主人的同意下就擅自使用，一是用不了，二是有可能会引发警报或者被星际警察发觉。

    巴顿老爹教过我，这车我用精神力探测了一下，系统不是那种手动控制的低等飞车，全自动导航的，防盗系数很高。”

    千落很是赞赏的看了他一眼，这几年她将精力都花在了修炼功夫与精神力上，巴顿教导她们的常识与一些关于维修的知识她虽然都知道，但是此时却没有尼奥机警，理解的也不够透彻。

    此时不禁深深的谴责了一下自己，看来自己还是沉浸在离开灰雾星的兴奋之中，有点得意忘形。

    赶紧用精神力探查了一下悬浮车的材料与系统，确实如尼奥所说，是个人注册版交通工具，别人轻易偷不走。

    “只要用精神力断掉它与主人的光镯的联系，然后让它恢复出场设置就可以，凭借你我的精神力，做到这点不成问题，只不过我们没有身份还是黑户，这样很冒险。”千落边说着，边往那堆明显品质好些的垃圾山上看。

    尼奥听了后也点点头，也顺着千落的视线开始观察远处的垃圾山，两人互看一眼，就很有默契的一同往那座高级垃圾山跑去。        

