    傅时年有这样做的理由，这不难理解，可是施丽华不明白为什么余青舟会如此配合傅时年，她不可置信地看着眼前这个熟悉的男人：

    “你为什么这么做？”

    “为什么？”余青舟宛若听到什么好笑的笑话一样，轻笑出声：“我觉得没有人比你更清楚我这么做是为了什么，我这一辈子都毁在了你的手上，你却来质问我为什么要背叛你？如果不是因为不值得，我要做的也不仅仅是这些，我想杀了你，也好泄我多年来心中的愤恨不平。”

    “愤恨？你有什么可愤恨的，你父亲死得早，你母亲也不要你，如果不是我，你早就不知道死在哪个角落里了，你现在却在怪我？你真当我是慈善家吗？如果不是你的父亲，我会愿意管你？”

    “你有没有问过我，愿不愿意被你管？我知道，养育之恩大于天，我说这话怕是要天打雷劈，只是大概没有人知道，我宁可被雷劈死也不愿意在你身边多待一秒。”

    “你……”施丽华从来都不知道，自己看着长大的孩子会对自己的恨，有这么的深。

    “从我记事开始，我的父母就因为你而不断地争吵，我父亲心里有你，无可厚非，可凭什么我的母亲要以此付出代价，我原本是恨你的，可后来看你那么照顾我的父亲，为了他可以废寝忘食到那个地步，我便也觉得这一切都不过是造化弄人罢了，你也是个可怜人，父亲过世后，我也想好好地孝敬你，把你当作我的亲生母亲，可自我成年开始，你都对我做了什么？是不是需要我一件件地列出来让大家好好地看看，究竟是我不是人，还是你从一开始就是一个魔鬼？”

    施丽华看着他不敢说话，余青舟笑了笑：

    “我宁愿自己在十年前就已经死掉了，也不愿意遭受这几年你对我的折磨。”

    没有人清楚，在施丽华对余青舟关怀备至的背后究竟发生了怎样的事情，一开始的时候余青舟是真的把施丽华当作亲生母亲来看待的，可是从余志远去世之后一切就都变了，在国内的时候还好一些，她只是看着自己的眼神有些让人猜不透，让人觉得害怕，可到了国外，她所有的伪装就全都再懒得戴起来。

    余青舟永远都忘不了那个夜晚，他和施丽华一起吃过饭之后便觉得身体不对劲，那个时候的他不过刚刚成年，对于很多事情都懵懵懂懂，所以他发现异常之后也不是很明白施丽华要对自己做什么，直到他体内越来越燥热，迫于无奈去冲冷水澡的时候，施丽华突然闯了进来，未着寸缕。

    往后的日子，在施丽华的眼中余青舟就是余志远的一个缩影，施丽华将所有想对余志远却来不及做的都加在了余青舟的身上，她拿了他所有的证件，拍了很多他自己都羞于面对的照片，甚至曾经有一段时间用毒品来操控他，她的目的很简单，就是为了要将他留在身边。

    白天的时候，所有人都知道余青舟是施丽华的孩子，可到了夜晚，施丽华却不再是母亲的角色，她把余青舟当成男人。

    施丽华自嘲地笑了笑，看着余青舟的目光极其复杂：

    “所有，你早就想离开我了？”

    “是，从你不再把我当作儿子看待的那个夜晚开始，我就想离开你。”

    “所以，你是故意把公司经营不好的？你是故意挥霍掉那些财产的？”

    “是，只有这样你才会出去寻找商机和新的出路，不再把那么多的时间放在我的身上。”余青舟看着她的目光冷漠至极：“我从认识你到现在，身边未曾有过一个朋友，不是我不好，而是我不敢，我不敢和任何人走得太近，我害怕他们发现我身上那些肮脏不堪的事情，我怕他们看不起我。”

    余青舟的话让施丽华突然像泄了气的气球一样地跌坐在地上，感觉整个人都被抽空了，她呆呆地盯着某处很久的时间，继而笑出了声：

    “我就算再怎样，可我从来都没有害过你，我把所有能给的，不能给的，最好的都给了你，我甚至不求回报，只要你在我身边待着就好，可你呢？你却觉得恶心？你凭什么觉得恶心，我……我只是太想他了，你又长得那么像他，我这一辈子什么都求而不得，可我什么都不在乎，我只要一个他，可最后他也离开了我……”

    施丽华的这些哭诉，余青舟多年来听了无数次，如今再听，除了麻木没有任何的感觉，他从施丽华的身上移开视线看向傅时年：

    “原本回来是想要帮你救出傅太太，可现在似乎也没我什么事情了，我想先离开了，去走走，去看看。”

    傅时年从最初知道余青舟的时候就知道他在施丽华的身边遭受了什么，原本以为会是一个性格阴暗且偏执的性子，却不想在发生了这么多之后，他还是能够保持最为乐观的那一幕，这让他不由得有些佩服。

    转过身看着他微微一笑：

    “好，既然回来了就多待些时间，有任何问题都可以打电话给我。”

    余青舟轻轻一笑：

    “应该不会，我们之间还是不要有太多联系的好。”

    即便傅时年和施丽华的关系再不好，可终究也是她的骨血，余青舟纵然让自己时过境迁，却也还是一个平凡人，关于施丽华的一切他都不想再看到。

    他的心思，傅时年也是理解的，只是未必就真的如他所想：

    “月月呢？你也不联系了？”

    提及傅时月，余青舟的表情有些许的柔软，但最后他却还是摇摇头：“她被你照顾得很好，未必也想知道那些不堪的身世，如果我的出现会让她难过的话，我还是不要出现的好。”

    余青舟说完这句便转身离开，由始至终他都没再看施丽华一眼，任凭施丽华对着他的背影发出一声声痛苦的哀嚎，可那又怎样？如今的他是自由的，而施丽华却再也不能再像从前一样，为所欲为。

