一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吃完饭，小姨和两个舅妈开始收拾残局，大老爷们则在大舅家里泡茶聊天。

    小孩子借着夜色，在院子里玩起了躲猫猫。

    一家人看上去其乐融融，其实暗中各怀鬼胎，风波涌动。

    大舅还是那副老样子，把自己整得跟老帅哥似的，头发梳得溜光，一边喝茶一边涂保养品。

    看这架势，他是打算出去继续撩妹啊！

    别说，大舅年轻的时候帅，老了也挺有味道，说不定现在的小妹妹就是这一套！

    相比之下，二舅就苍老的多。

    只不过那一双小眼睛咕噜噜的转个不停，也不知道在打什么小主意儿。

    过了一会儿，老妈她们收拾好东西，也进来聊天。

    这时候，大舅摘下面膜，敲了敲桌面，摆出了一副主人家的架子，“好了，人都到了，有些事情我想跟大家说一说。”

    二舅会意，跟外面院子里的陈韵交代一声，让他们几个大的看好孩子，便把房门合上。

    老妈不解，问道：“小三子，你大热天的关门做什么？”

    “大姐，你听二哥说。”二舅摇摇头，一脸严肃的坐到椅子上。

    大舅端起茶杯，抿了一口茶水，对老妈和老爸说道：“大姐，姐夫，刚才学斌打来电话，跟我说了点事情……你们家小凡做事儿不地道，胳膊肘朝外拐！”

    “嗯？”

    叶凡眉毛忽然一挑，嘴角勾起一丝冷笑。

    表哥还真是烂泥扶不上墙，连告状这种手段都用出来了。

    呵呵，只可惜他打错算盘了。

    老妈听罢一愣，好奇道：“小凡做了什么就胳膊肘朝外拐了？学斌是不是在外面又闯祸了？”

    表哥张斌，全名张学斌，家里人叫惯了张斌或者学斌，很少喊他全名。

    “不不不，学斌没有闯祸。”大舅摇摇头，神情十分严肃：“具体是这样的，咱们家这些年，全靠学斌在外面做生意赚钱拿分红。

    我就不说了，老三和老四心里应该清楚，一年下来至少能分个十几二十万，对吧？”

    “嗯。”二舅点点头。

    小姨面露凝色。

    其实，从去年到今年的分红，她一直没有花过。

    这一年多在滨海的开销，都是她在诺梵打零工赚来的。

    叶凡为了照顾小姨一家，借给她和陈韵住的房子就在诺梵边上，平时陈韵在学校上课，她就到诺梵做卫生。

    一天只需要去两趟，中午一次，晚上一次，加起来还不到两个小时，周末还有双休日。

    叶凡按正常员工给她开工资，但是奖金私下会多给一些，一个月下来足有万把块钱。

    同时，老爸老妈也对陈韵很上心，动不动就会给她买补品，偷偷塞钱。

    所以小姨在滨海除了给陈韵交学费、吃饭，几乎没有其他开销。

    这一年多下来，不仅没支出多少，反而自己存下了四五万块钱。

    现在呢，陈韵考上了复旦医科大，叶凡直接奖励了一套房子给她。

    另外流口县还奖励了三十万奖学金，并且包了她大学所有的学费、书本费。

    陈韵平日里在大学里生活，用点伙食费。

    小姨在诺梵做事儿，吃工作餐不用花钱。

    只有到了周末，她排班放假，才会回家里给陈韵做点好吃的。

    而且叶凡一家也经常叫她们母女俩回叶家祖宅吃饭，雷军他们在祖宅对面买了房子，顺道一趟车直接送到家门口。

    一来二去，小姨一家整个月的开销还不到三千块。

    再加上小姨夫在流口县任职，离退休还早，一年下来工资加上各种绩效、奖金，也有五六万，几乎全能存下来。

    这次叶凡给陈韵买的新房装修款，还是小姨家自己出的呢！

    本来叶凡打算全包了，可是小姨和小姨夫死活不要。

    装修完，老妈和小姨算了下账，他们家这些年的存款还有三十来万。

    当然，还得算上流口县政府奖励的那三十万，不然也不够这么多钱。

    至于表哥给的分红，小姨一分没动，全在存折里，里面还包括了大舅、二舅他们给女儿祝贺考上大学包的大红包，一共有六十多万。

    要是搁在其他人身上，说不定早就用这笔钱做点什么事儿了。

    可是小姨是个知足常乐的人，也知道大舅、二舅他们两个不是什么好东西，要是哪一天叶凡生意失败，他们肯定会这个来说事儿。

    到时候，她就可以把这些钱还给两个哥哥，堵住他们的嘴儿了。

    不得不说，小姨考虑的很长远。

    当然，也有可能她并没有想的这么多，而是纯粹觉得不想拿两个哥哥的钱。

    此时，大舅第一句话便直指叶凡做事儿不地道，小姨脸色立马拉了下来。

    要是叶凡做事儿不地道的话，那天底下还有谁做事儿地道？

    “二哥，你这话是什么意思？”小姨皱眉问道：“小凡到底哪里得罪你们了？”

    “小妹，咱们就事儿论事儿，你别帮叶凡说话。”大舅说道。

    二舅愤愤不平的哼了哼：“你拿了叶凡多少好处，当我们不知道吗？我打听过了，光是那一套房子就值六七百万！”

    叶凡怪诞一笑，“二舅，这么说来，你们还是因为那套房子的事儿不爽咯？”

    “我……”二舅闻言一滞，支支吾吾的不知道应该这么回答。

    他肯定也想分一套，可是没那个本事啊！

    “我的钱，我想怎么花就怎么花，关你什么事儿？”叶凡不屑的笑了笑。

    “我早就说过了，只要是咱们张家的孩子，谁能考上985，我二话不说，滨海市区一套房子，实在不行211也可以，我的条件很宽松！

    以后考上研究生的话，直接一辆豪车！

    要是能考上博士，一套大别墅，至少三千万起步！

    只要谁做到了，我立马去买，拖一秒钟都算我不公平，你们爱怎么说就怎么说！”

    二舅哑口无言。

    老张家会读书的，都在小妹家呢！

    陈翔是211，陈韵是985，其他家的大部分都不争气，这辈子想住上叶凡给的房子，基本上不可能了。

    大舅见二舅气势瞬间垮掉，连忙转移话题：“小凡，我们不是这个意思。

    小韵会读书，那是她自己的努力，你愿意给是你的事情，也是她应得的，我们没有一点意见。”

    “知道就好，废那么多话做什么？”叶凡笑了笑，斜斜的瞟了二舅一眼。

    二舅气得厉害，连忙看向老妈：“大姐，你看看小凡现在像什么样子，他就是这样跟长辈说话的？”

    老妈微微皱眉，“小凡，跟你舅舅说话客气一点。”

    “好嘞！”叶凡哈哈一笑，兀自点起一根香烟，“二舅，我说话不中听，你别在意啊，外甥给你赔罪了。”

    说着，叶凡又抽出一根香烟递给二舅，淡淡说道：“在滨海，可不是什么人都能接我的烟的。

    二舅，你基本上跟那些大官、大富豪一个待遇了，他们中间随便来一个，流口县的县长都得惦着笑脸走路出城迎接。”

    二舅给噎得不行，可是又无法反驳，更不能拒绝。

    把二舅收拾服帖了，叶凡又分了一根烟给大舅：“大舅，你刚才说我胳膊肘朝外拐，是怎么个意思？”

    “小凡，今天下午学斌是不是想拉你一起入股？”大舅问道。

    “不错。”叶凡点点头，“我没同意。”

    “为什么？”大舅低声喝问。

    “我不缺那点钱。”叶凡松松肩膀，“况且，我怕丢人。”

    “丢人？”大舅冷笑起来，对老妈说道：“大姐，你看到了吧？现在你们家小凡厉害了，涨本事了，看不起我们这些穷乡僻壤的土亲戚了！”

    老妈被这一顶大帽子盖得抬不起头，连忙问道：“小凡，不入股就不入股，你为什么怕丢人啊？”

    “很简单啊，表哥做事儿没良心，他那家建筑公司早晚被人告到法院去。我要是入股了，以后还有脸见人吗？”叶凡平淡的说道。

    “没良心？”大舅眼睛暴睁：“叶凡，你知道学斌为了我们一家在外面多辛苦吗？你说这话才是没良心……”

    “不好意思，听完这段录音你们再说话！”

    叶凡直接打断，从口袋里拿出手机，播放了上午和表哥的对话。

    老爸老妈一听，神色顿时难看起来。

    直到这个时候，他们才知道张斌打着叶凡的招牌，为了利益在流口县里做豆腐渣工程，后来背锅的是人家朱总、蒋总。

    “啪！”

    老爸猛地一拍茶几，打翻了几个茶杯，茶水溅得到处都是。

    “变通？张斌就是这样变通的？”老爸怒喝道：“没想到，他这生意干的尽是损人利己的事情！

    还好我家小凡不愿意入股，不然他为了这点黑心钱，就跟张斌同流合污，我叶家不认他这个子孙！”

    大舅和二舅也没想到叶凡居然还留了这么一手。

    “这……这是……这是片面之词，不能当真，不能当真！”

    “是吗？”叶凡抱起胳膊，冷笑不止：“大舅，二舅，你们应该早就知道表哥在做什么勾当了吧？

    我明白告诉你们，表哥现在手里的工程，是朱总和蒋总最后给他的一次机会。

    如果他还敢搞什么猫腻，使得工程不达标，出现危险事件，那么他们将起诉表哥，直接让他破产！

    这是我让朱总和蒋总这么做的，他们已经准备好法律材料了！

    呵呵，我就是要让你们知道，我能一夜之间捧起张斌，也能瞬间把他打回原形！”