    第146章

    “唉，这可怎么办呐，王芳芳是个女生，我总不能把她绑架到我的**去，这样的话会很尴尬的，我不能这么做，不能这么做。“

    “不过，我想想，如果我让她住在我的家中，那不是就可以避免她和李哲轩的纠缠了？不行，不行，我绝对不能让她这么做，不行不行。“

    “嗯，不行，绝对不行。“

    林月妍想来想去，觉得自己的这个主意还是不错的，既可以帮助到王芳芳和陈渊，又能够避免两个人的接触，一举数得，实在是太完美了。

    于是，林月妍就立刻决定让王芳芳住进自己的房间里，然后让陈渊搬出自己家，这样就没有问题了，而且还省的自己再次找借口去和他约会。

    想到这里，林月妍就给王芳芳拨通了王芳芳的手机号码。

    “王芳芳，你是不是在家呢？“

    “嗯，是的。“

    “哦，那我现在就去你家找你吧。“

    “你要来找我？那我去门口等你吧，我也有点饿了，我们一起吃早餐吧。“

    “好呀，那就等我十分钟吧。“

    “嗯，好的。“

    林月妍挂断电话之后，又把电话给陈渊发了一条短信，告诉他王芳芳现在在她的家里面等她，她现在准备去找王芳芳一起吃饭，陈渊看到短信之后，心中一阵激动，连忙回复：“谢谢你月妍，真的是太感谢你了，要不是因为你，恐怕我都不知道应该怎么做才能够解决我现在遇到的困境。“

    看到陈渊的回复之后，林月妍嘴角微微露出一丝笑意，心想：“呵呵，我就知道你不是一个冷漠无情的男孩子，你肯定会感动的对我投怀送抱的。“

    “哎呦喂，这个傻丫头呀，怎么还笑了呢？“

    “嗯，是的，我是笑了，我就喜欢你笑的样子，你笑的样子真好看。“

    陈渊被林月妍逗乐了，然后开着车，朝着林月妍的家中驶去。

    陈渊开车来到林月妍的家中之后，就停在了门前，林月妍走下车，然后来到陈渊的旁边，拉起陈渊的手说道：“走，进去吧。“

    “嗯，进去吧。“

    两个人一起进入林月妍的家中，在陈渊的家中，陈渊看到一切摆设都是那么的简洁干净，很有女生家的感觉。

    陈渊看到林月妍家中布置的那么温馨漂亮，心中更加的满意了。

    他们两个人走进屋子中，林月妍指着沙发说道：“你就坐那里等我一会儿吧，我马上就给你做饭。“

    “好啊，你赶紧的，我在这里等着你哦。“

    “嗯，那你就在这里乖乖的等我就好。“

    林月妍说完之后，就朝着厨房走去。

    陈渊则是一屁股坐到沙发上，拿出自己的平板电脑玩了起来。

    林月妍在厨房中开始忙碌起来，她想到：“王芳芳，你等着哦，等会儿你肯定会很惊讶我的杰作的，哈哈，等会儿我一定会让你大呼小叫的，你等着看我的表演吧，嘻嘻。“

    林月妍做饭的速度很快，很快的就做好饭放到了饭桌上，等待陈渊的来品尝，不一会儿，陈渊也来到了客厅中，坐在了林月妍的身边。

    “好香啊，你做的什么呀，好好闻，好好吃。“

    “是吗？那你赶紧吃吧，等会儿凉了就不好吃了。“

    “嗯，我现在可就开始吃了啊。“

    陈渊拿起筷子开始大块朵颐起来。

    “嗯，味道不错，好好吃！“

    陈渊吃着林月妍做的美食，忍不住赞叹道。

    “是吗？那就多吃一点吧。“

    林月妍听到陈渊夸奖她做的饭菜好吃，心中顿时很高兴。

    “是呀，很好吃，真的没有想到你的厨艺会这么厉害，你这么会做饭，以后谁娶到了你呀，可是一件幸福的事情啊。“

    “嗯，谁娶到了我呀，这个就要靠缘分，如果他能够娶到我的话，那我就嫁给他喽。“

    “呵呵，是呀，那我们一起努力，争取早日嫁给他。“

    “好，那我们就赶紧努力吧，争取早日结婚。“

    林月妍和陈渊一直聊到了中午吃饭的时候，林父林母都回来了，看见他们两个人这么亲密的站在一起，林父林母顿时有种自己的女儿要被别人抢走的感觉，他们的女儿长的漂亮，性格也很优秀，而且还很懂事，所以在林父林母的心中，他们认为，陈渊绝对不会比林月妍差，甚至，陈渊更加的配林月妍。

    “爸，妈，你们回来了呀，赶紧吃饭吧，不用等我了，我自己吃就可以了。“

    “好的，不用等我，你就自己吃就好，我和你妈刚才在路上吃了一碗豆浆，所以就回家来了，没有想到，你们也回来了，呵呵，我们三个人正好一起吃，也不用等你们了。“

    “呵呵，那就好，那就好，快点吃饭吧。“

    “嗯，好。“

    “好嘞，你们赶紧吃饭吧，吃完饭之后，我们一家人出去玩玩儿，好几年没有回国了，也怪想你们的。“

    “好呀，好呀，你们都已经有好些年没有回国了吧？我也挺想念国内的街头的那些小吃的，特别是你们这些老人最爱吃的烤鸭店，还有小龙虾和麻辣烫什么的。“

    “是呀，我们也有好多年都没有回国了。“

    “呵呵，那你们一家人就赶紧吃吧，吃饱了之后就出门逛街去。“

    “嗯，行，那我们吃饭咯。“

    说着，三个人就开始开动，很快，三人就开始大口的大口的吃起来。

    吃完饭之后，林父林母就收拾了一下碗筷，然后三人便一同离开了家里，开车出了小区，开往市区中最繁华的地段。

    一路上，林父林母聊天聊的非常开心，他们都很喜欢陈渊，而且陈渊是个很好的青年人，长相帅气，学习成绩也是顶尖的，最重要的是，陈渊还是学校里面的副教授。

    在林父林母的眼中，陈渊就是自己的女婿，他们当然希望林月妍能够和陈渊在一起了。

    林月妍和陈渊两个人一路闲谈着，林月妍突然说道：“对了，我今晚还有其他的事情呢，所以我先走了，你慢慢吃吧。“

    林月妍说完，就转身向着公交站台跑去，她今晚有一件重要的事情要去处理，所以必须得尽快赶到那里去。

    “诶......月妍。“

    “嗯，怎么了？“

    (本章完)

