    随着霍去病这一臂甩出，那口古钟震荡出的声响，几乎是让整座学宫里三层外三层，都尽数被这声音给覆盖了去！

    要知道，这口古钟足足有上千斤重，而且这还不是其最厉害之处。

    这口钟最厉害的，是其中还有着左白鹿亲自铭刻的法阵纹路，加持其上。

    被一位近乎比肩儒脉大宗师级数的高人下了禁制，这口古钟就算是一般的五六品宗师，也都决计难以撼动！

    但霍去病这一击，却让其整整钟响数十鸣不止...

    他的这种行为，就相当于是在隔空与那位坐镇大夏学宫的祭酒大人，当堂对弈！

    而霍去病的年纪，看起来也才不过就是二十岁出头而已。

    可想而知，这到底是一件多么令人震惊的事情！

    随着钟声扩散，数道身泛华光的身影，突兀冲天而起！

    浑厚的真气与气血冲霄，那股凌厉至极的武道意志，包罗万象，汇聚在一处甚至让这半边天穹，都为之变了颜色！

    “何人胆敢于此放肆！”

    “大夏学宫庄严之所，敲响钟鸣与挑衅何异？”

    “陛下万金之躯，你一来历不明之辈，有何本事自荐，还想要与今上共论大道？”

    “莫要自误，且速速退去！”

    “尔莫不是看不到那城门之前，所悬挂首级之人的下场吗！”

    一道道怒喝之声爆发，在这天穹上空传开。

    随后，足足有六七道身影凭空虚浮，从四处楼阁之间冲天而起，向着这学宫百道阶梯之前，踏虚而来！

    此时，李时的面容已经不是惊怒交加了。

    他已经是被气的七窍生烟，近乎晕过头去。

    “叔父，叔父，你没事吧？”

    看着李时握住竹简的手都在打着哆嗦，李鸿之忙一个闪身扶了下，随后略带些关心的开口询问道。

    “我...我没事。”

    “鸿之呐...你到底是从什么地方，把这尊大佛给找来的啊？”

    李时眼前一阵眩晕，他看着那半空之中背着手，意气风发只如大日骄阳般耀眼的霍去病，喘息良久后，方才苦笑开口。

    “我拼搏一生，什么大风大浪没经历过，就连今上登基的那次大坎儿，我都给熬过去了...”

    “可谁知，可谁知，后续竟然还会有此等飞来横祸！”

    也无怪乎李时会发懵。

    毕竟这事搁谁身上，谁都接受不了。

    明明前一秒自己还准备做东，想要好心邀请这年轻人，去吃上一顿这长宁皇城闻名天下的美食。

    可谁知道下一瞬，他就用实际行动来给自己上了一课。

    要是陛下真的雷霆震怒牵连到自己，那事后，恐怕就不是官位不保，而是小命不保了...

    想起前阵子历历在目的王谢等流下场，还有那城门口悬挂暴晒的首级，李时不禁打了个寒噤。

    至于一侧扶着他的李鸿之，在见到自家地位崇高的叔父，竟然露出了这副模样后，他才终于有了几分明悟。

    “霍兄，我此刻终于明白，你口中所说的奔着夏皇陛下而来的，到底是个什么意思了...”

    李鸿之本来以为，霍去病和他的目的是一样的。

    寻找门路拜入学宫，参加科考，修得文武艺，随后入得朝堂大展雄风，与当今陛下共创盛世。

    但眼下看来，他的行为好像和自己想的，有些不太一样...

    一叩古钟，惊起四方豪雄，直接上达天听！

    这，就是他萍水相逢的这位霍兄弟，真正想做的事情！

    何等豪气！

    “你是真敢，就那么笃定今上会和你和和气气的么？”

    “我辈，不如也啊...”

    又瞅了眼那天上横对数位宗师的身影，李鸿之心中感慨一句，继而于心中长叹不已。

    此时，外界风起云涌。

    而学宫正中，铭刻着白鹭牌匾的学宫祭酒侧殿内。

    一袭青衫的儒士，本来正借助着洛离的法，与其一同加固着这座学宫外界的大阵之时。

    他与那对坐的黑衣皇者，却都同时感受到了那钟响数十鸣，堪称是震耳欲聋般的动静。

    听到这里，左白鹿的眸子中，顿时就起了波澜。

    “此人年岁甚至比陛下还要年轻几分，却能有如此修为，实乃是武道大才也。”

    “若是此子能入陛下麾下，则大夏必将又添一员猛将。”

    “可此地为天子脚下，就算是知道今日陛下你在此，这等自荐方式，是否也有些太过不妥了些？”

    左白鹿的话语中，虽有欣赏，但更多的还是不愉。

    学宫乃是庄重之所，是众学子修习文武，朝拜圣贤之地。

    如此喧哗，成何体统？

    无规矩不成方圆，作为学宫的主官祭酒，左白鹿对于霍去病这种少年意气的作风，自然谈不上有多感冒。

    但他的意见，却并不能代表洛离。

    如果说这外界敲钟自荐之人，乃是一无名无姓之辈，或许洛离的感官，大概率会与左白鹿一样。

    但与其恰恰相反的是，这外面的人，真的是无名无姓之辈么？

    年少匹马入北漠，归来已是封侯身！

    固然其因出身的缘故，天然便是王公贵胄，但能在区区二十岁之龄，便被冠以勇冠三军之名讳的人物，又岂能是庸庸碌碌？

    君不见，那征战一生直至老死，胜败参半功名赫赫的老将李广，即使身居高位年俸两千石，亦是难以封侯。

    冯唐易老，李广难封。

    芸芸众生有多少人，渴望着那份王侯公卿的名位，却是奋斗致死，都难以触摸一二。

    但在那大汉如朝阳般升起之时，有那么一个人，在他那短短的二十四年人生中，竟不可思议般的，打出了后世千百年都难有人做到过的彪悍战绩！

    封狼居胥，万里漠北无王庭！

    举汉一朝，能有此功绩者，寥寥无几。

    如果说是他的话...

    洛离，可以不介意这种骄傲至极的自荐方式。

    他所召唤而来的人物，无论是白袍大将陈庆之，还是震慑残唐数十年的李存孝，亦或者是那变法有成，素以严苛成名的商鞅...

    这些人，都保持着他们曾经的性格与思想，唯一与前世不同的，不过是他们那一身的修为而已。

    理所应当的，作为年岁甚至比洛离还小的霍去病而言，他既然明白洛离召唤他来的前因后果，那么他自然也会用他的方式，去看一看这大夏天地。

    年少成名，意气风发，说的便是这种例子，他有自己骄傲的资本。

    不过在这之前，洛离还需要去看一看，这位曾经年少匹马便封侯的冠军侯，在此世之间，到底能拥有着怎样的武力。

    那外界的几位大夏学宫镇守的宗师，则正好替他去试一试霍去病的斤两。

    念及于此，听闻一侧左白鹿的话语之中，洛离却是轻轻一笑，道：

    “左先生勿急。”

    “凡有才之士，必有傲骨伴身也！”

    “此地是大夏学宫，并非朝堂金銮殿上，以这种风采前来给朕自荐，说实话，确实是叫人难以忘记。”

    “就先让那几位宗师，试一试这位的实力如何吧。”

    “不过不管怎么说，此次能有大才入城，当是一件幸事，尤其还是在朕秣马厉兵，正准备对草原动手之际！”

    “来的正好！”

    听到洛离不加掩饰的大加赞赏，左白鹿心思一转，便晓得了这位陛下对于那年轻人的看法，究竟如何了。

    “既然陛下都觉得此人是大才，那就先看看好了。”

    “不过在我学宫之前如此喧闹，我还是保持着之前的态度，但既然此人于国有用，那么在下也不便多说。”

    “就根据他的表现再行评判吧。”

    青衫儒士说完，便不再多言。

    二人修行到了此等地步，神念一放，便可在静室之内观摩天地模样。

    因此外界的情景，他们可比身临其境还要看的更加清楚。

    此时，就在左白鹿与洛离闲聊之际。

    外界，已是剑拔弩张！

    自从洛离入主皇城之后，北地荀家的荀令当时便放弃了北地名位，见风使舵，一门心思留在了皇城，作为了北凉势力的坚定支持者。

    曾经站错过一次队的他，就想着在百年之后，能为自家后辈谋取一条后路。

    因为清晰的认识过洛离实力的恐怖，所以他可以说是坚定的夏皇派，与世家不再是一路中人。

    在一系列清剿中，荀令也算是出了大力气的，算是洗的白到不能再白了。

    而理所应当的，当洛离剪除完阻碍，将整个朝堂的权柄都尽数握在自己手中之后，像是荀令之流，便是他手底下最好用的人物。

    学宫乃是未来的大夏人才中心，这点明眼人都能看出来。

    所以在左白鹿坐镇，大夏学宫正式成立后，荀令便任学宫武道武师一职，正式留在了这大夏学宫之中。

    本来是一门心思的养老任务，就准备在这长宁城安享后半生岁月，为大夏多培养几个人才，顺便给自家后代多铺铺路的荀令，怎么也想不到。

    这地方，竟然有人胆敢上门挑衅？！

    看着那一叩古钟，于天穹上独对六大学宫宗师的霍去病，眼下这位饱经磨练，自诩看人已是极准的荀宗师，不禁在心中冷哼一声。

    当真是不知者无畏。

    不晓得学宫与大夏底蕴，以为成了宗师便可肆无忌惮，不知天高地厚了！

    今日就叫他这个长者，给眼前这个不知天高地厚的年轻人，上一课罢！

    （ps：小时候就特别欣赏霍去病这个人物，一句匈奴未灭，何以家为，在一个不过二十岁年华的年轻人口中诉说而出，该是何等豪气！

    封狼居胥，大概是九成九立身中原的武将，一生都难以企及的梦想了罢，只可惜刘宋大梦成空，不然又哪里会有之后的南北乱世，使人徒增扼腕。）

