    “虚神六重境的虚空皇蛇！”

    妖娆女子现出了本体，瞬间就穿梭了虚空，出现在洛无尘近前。

    洛无尘见到突然杀来的巨蟒，面色大变。

    这条巨蟒，通体绽放着湛蓝宝光，额上生有诡异独角，与他之前在青州战场中见过的虚乱一模一样！

    再加上，它现出本体之前，更对洛无尘表露出的无尽恨意。

    声称它的族兄是因洛无尘而死，由此，很容易推断出其身份。

    虚乱之死，着实也与他有着很大关系。

    青州战场上，他遭受到虚乱追杀，羽溪持虚空战剑带着他穿梭虚空而逃。

    最后，他拿出天羽神扇，羽溪一扇之下，就将虚乱扇为了齑粉。

    “逃！”

    看着同时杀来的银凌和这条虚空皇蛇，洛无尘心中只有如此一个念头。

    无论是右臂化为圣银战刀斩来的银凌，还是携卷着虚空风暴扑杀来的虚空皇蛇，都绝非他当前境界实力可抗衡的。

    面对这两尊生灵的联手杀伐，他也唯有逃这条生路！

    当即，没有任何犹豫。

    一技能将进酒，果断开启！

    唰的一声，他的身形，就化作一道剑影流光，疾掠了出去。

    其速度，快到了至极，就如动用虚空战剑进行虚空穿梭般。

    顷刻间，就跨越了一段空间距离，出现在了数千米之外。

    同一时间，银凌和虚空皇蛇的杀伐，相续落空。

    “你走不掉！”

    银凌一声狂喝，通体银光璀璨。

    就如一道划破长空的银芒般，拖着连串流光残影，爆追向洛无尘。

    “我要你死！”

    与银凌同行的那条雌性虚空皇蛇，也发出了极其尖锐刺耳的怒啸。

    尖啸声中，额上那根凝聚着虚空秘力的独角，就击穿了前方虚空。

    随后，那将近千米长，通体汉方着湛蓝宝光的蛇躯，就整个没入到了前方被击穿的虚空中。

    洛无尘能够明显察觉到，身前一处空间，出现了扭曲紊乱迹象。

    好似有可怕生灵，将要从这片紊乱扭曲的空间中破出般。

    “该死！”

    洛无尘瞳孔巨缩，感受到了前所未有的危机感。

    倘若，仅只有银凌的话，凭借他的手段，就算不敌，也能安然而去。

    可加上了这条虚空皇蛇，他连逃，都没办法逃！

    这条雌性的虚空皇蛇，是虚空皇蛇一族中，与虚乱齐名的绝顶妖孽。

    在龙蛇殿中，甚至有着传言。

    她的天资，更在虚乱之上！

    只是比虚乱年幼几岁，修为境界不如当时的虚乱。

    当下，洛无尘遭受着这条虚空皇蛇与银凌的一同追杀，知晓自身能够生还的可能性很低。

    但，他却不甘束手待毙！

    唰！

    将进酒，二段开启！

    他的身形，甚至都没有出现丝毫停顿，朝着另一处方向疾掠而逃。

    也，正是在这一刹那。

    有嘭的炸响声起，身前那处扭曲紊乱的空间，轰然炸裂了开。

    临近千米长的虚空皇蛇从中破出，杀在了洛无尘身后狂掠的残影流光上，扑了一个空。

    “在我面前，你无路可逃！”

    虚空皇蛇狂追不舍，再次一头穿入了虚空中，欲要截杀洛无尘。

    洛无尘那如剑光留影的身形，都还未到达二段将进酒的最大位移距离，就察觉到了前方空间的异动。

    他不得不立刻止住身形，挥动手中虚空战剑，破开前方的空间。

    同时，雷鸣战靴的奔雷技能开启！

    嗡！

    脚下雷霆奔涌，他的身形就直接穿入了前方破开的虚空中。

    虚空战剑，所具有的虚空穿梭能力，可连续施展五次。

    五次之后，就将陷入到冷却时间。

    在这生死逃亡的过程中，洛无尘不敢有半点的怠慢。

    手中虚空战剑，接连挥动。

    他的身形，一次又一次展开了虚空穿梭。

    唰唰唰！

    刹那间，就接连接连进行了五次虚空跨越。

    远远看去，他的身形，就好似产生了五次闪烁位移般。

    而，他能够连续进行虚空穿梭，依仗的是虚空战剑。

    虚空皇蛇，却天生就掌有虚空穿梭能力。

    修为越高，血脉中蕴含的虚空秘力就越恐怖，可连续进行虚空穿梭的次数也越多，距离越远。

    这条虚神六重境的纯血皇蛇，一口气，可连续进行六次虚空跨越。

    比虚空战剑，都多出一次。

    每一次，洛无尘的身形才刚从虚空中破出，它就紧随而来，根本就摆脱不掉！

    当下。

    虚空战剑五次虚空穿梭已用完，剑身上铭刻着的虚空神纹皆都暗淡了，敛入了剑身内部般。

    可，依旧没能摆脱掉虚空皇蛇的追击。

    反倒是那银凌，被他甩在了身后很远一段距离，都已脱离了他的神念感知范围。

    “持有虚空战剑，你也得死！”

    虚空皇蛇狰狞吼啸，已来到洛无尘近身。

    恐怖的蛇躯上，光纹浮现，湛蓝色身旁滔天，轰然扑杀向洛无尘。

    “给我破！”

    洛无尘一声大喝，神来之笔施展而出。

    剑笔舞动，圈形剑意场域起，他那舞剑的身影，瞬间与天地大道融为了一体，变得虚无飘渺了起来。

    使之虚空皇蛇的杀伐，落了个空。

    同时，剑意场域中，剑光交织而起，绞杀向虚空皇蛇。

    叮叮叮！

    只是，这等层次的杀伐，根本伤不了虚空皇蛇半分。

    刹那之后，洛无尘已在身周虚空中划出了一道完整的圈形剑域。

    他的身形，也显露出了出来，不敢有任何犹豫，踏着雷霆向前疾掠飞奔。

    “手段到挺多，我看你能逃到几时！”

    虚空皇蛇飞窜而出的洛无尘，阴冷吼啸道。

    洛无尘被逼无奈，只能回身斩出一剑。

    无形的虚空剑气，撕裂长空，凶猛向前蔓延，如一道虚空大裂缝在斩向虚空皇蛇般。

    可，虚空皇蛇随意的一击，就将之击溃。

    也，正是这时，银凌的杀伐也到来了。

    圣银战剑光华璀璨，如一条恐怖的剑气银河般，从远处轰隆斩向洛无尘。

    “终究是免不了一死。”

    洛无尘一声轻叹，当前的修为境界，还是低了些。

    踏入虚神六重境，或许可与这两尊绝顶妖孽一战。

    现在，根本就难逃一死，任何的反抗都是徒劳，只是临死前的挣扎而已。

