    一个小时之后，陆照天不知道从哪里把顾关关带来了。

    而顾关关呢，则是像一个疯子一样，满眼恨意地瞪着慕明月！

    慕明月看着这眼神，很熟悉。

    几乎每一个深爱着战云开，而又得不到战云开的女人，都是这种满是怨恨仇恨的眼神盯着她看的！

    “顾小姐，你可真是厉害，破坏不了我和战云开，就去毁掉我弟弟？你知道他为了你，都做了什么傻事吗？为了保护你，他什么都不说，自己扛下所有的责任，宁愿自己坐牢自毁前程也要保护你！”

    慕明月看着顾关关，“你为什么要害他？你的心怎么那么歹毒？我堂弟真心对你付出，你却要报复他？”

    她在员工们那了解到，沈谨言对顾关关的爱有多深。

    沈谨言那么优秀帅气的小伙子，却对一个坏女人那么深情，百般付出！

    最后得不到这个坏女人的回报就算了，居然还被陷害！

    顾关关冷嗤笑一声，“这些都是他自己自愿的，和我有关系吗？他活该！”

    “啪！”

    慕明月抬手，一巴掌甩在了顾关关的脸上，“你被打也是活该！”

    顾关关满眼的愤怒，直勾勾地瞪着慕明月，“你这个贱女人你居然敢打我！如果不是你，我会沦落到今天这种地步吗？都是你这个贱人害我的！我毁了你弟弟又怎么了？”

    “这些都是他活该的，我可没让他爱上我，是他犯贱！”

    慕明月闻言，眉心深拧，“犯贱？那我看你找死！”

    慕明月的脸色顿时阴沉了下来。

    对付敌人，她从来都会手下留情，但是挑衅她的底线，她绝对会让对方生不如死！

    “那我就送你去坐牢。”慕明月声音沉冷。

    听到坐牢，顾关关不以为然地冷笑，“坐牢？你凭什么指控我？我坐什么牢？你以为监狱是你家开的？”

    “没事的，国家监狱你不想坐，那就坐私人监狱吧。”慕明月眸色渐冷，声音也冷得可怕，她回头，问着战云开，“我记得战氏龙王殿有一个变态监狱在南极？”

    战云开点头，“是。”

    “那就把她丢过去吧。”慕明月指着顾关关说道。

    顾关关自然也是听过龙王殿南极监狱。

    那监狱除了变态之外，那也是全世界最寒冷的地区！

    她要是被送到那地方，不用被变态监狱折磨，她就被冻死在南极了！

    京城的冬天都冻得她无法思考。

    更别说是南极了。

    而且她也看过一部有关南极监狱的电影，进去的人，都会被打死，扛得住的就能生存下来，如果扛不过去就会死在那监狱，还被挂墙头。

    想到那恶劣的监狱，顾关关吓得浑身发抖！

    “我是孕妇，你不能对我这样！”顾关关拿着皇牌出来。

    慕明月看着顾关关的肚子，美眸微眯。

    顾关关指着自己的肚子，“这里可是你弟弟的种！你弟弟的子孙后代，如果你伤害我母子两，你弟弟不会放过你的！”

    “他很爱我，爱到可以为我牺牲一切！就凭着这一点，你能和我比吗？慕明月，你要是真的爱你的弟弟，就不会伤害他的儿子！”

    慕明月，“……”

    她盯着顾关关的肚子，“像你这种不检点的女人，谁知道肚子里的孩子是不是沈谨言的？”

    顾关关脸色发白，“你说什么？我肚子里的孩子不是沈谨言的是谁的？那我也可以说你肚子里的孩子不是战少的！”

    “既然是沈谨言的孩子，你就更不应该让孩子的爸爸有案底，让他成为杀人犯被判死刑！你既然说自己是孕妇无法判死刑，那你就去自首，代替沈谨言坐牢！”

    她现在唯一的突破点就是顾关关。

    只要顾关关去坐牢，把她的弟弟换出来，让她做出什么牺牲都可以！

    帮顾关关养大孩子都无所谓！

    “我凭什么要替他坐牢？他傻关我屁事啊！你这么爱你弟弟，你去替他坐牢啊?反正公司是你的，你是负责人，你怎么不去坐牢？喊我去？凭什么？我做这么多事情，就是给你找麻烦的！”顾关关狂笑着，冷眼看着天真的慕明月。

    “慕明月，我暗暗发誓过的，我得不到的东西，我毁不了，也要让你难受，痛不欲生！”

    “你知道是谁帮我吗？是陆照天！那个男人想要从良回头是岸，劝我收手，我凭什么听他的？他想做好人，我偏不让他做！”

    顾关关将一切都告诉了慕明月。

    “那个男人也恨不得你们去死，你以为他真的回头是岸了？不可能！”

    “顾关关，你别口血喷人，我只是给你指一条路，我可没指使你去杀人。”陆照天上前，也一巴掌打在了顾关关的脸上。

    顾关关连续被抽两耳光，觉得尊严都没有了！

    而且还是当着战云开的跟前被人打。

    她用余光瞥了一眼战云开，看着战云开冷着一张脸，她心死如灰。

    对这个男人早就没有了幻想。

    但是不管如何，她曾经爱过这个男人，现在却被冷眼相待，她的心像是种了一根刺一样！

    “慕明月，他这么坏，伤了你的男人，你都能放过他！而我呢？你却帮我逼上绝路！你眼里就这么容不下我？你想要弄死我，先问过你弟弟同意不同意！”顾关关把所有的愤怒都发泄在慕明月的身上。

    战云开和陆照天见顾关关要冲向慕明月，他们同时站在了慕明月的跟前挡住了顾关关。

    顾关关看着眼前的两个男人做慕明月的肉盾，她眉头深锁。

    慕明月在男人眼里果然是宝贝！

    “你不去自首，那我就送你去自首。”战云开冷声地下令，“老程，报警。”

    顾关关一下子就慌了，“你们不能报警！我是孕妇！就算报警了，查到是我投放那批有问题疫苗的，也无法将我治罪！我是云孕妇，我有免死金牌！”

    “法律都奈何不了我！”

    大家听着顾关关的话，都觉得三观被震碎了！

    就因为是孕妇，觉得杀人不是大事吗？

    如果每一个女人都像她这种思想，这个社会变成什么样了？

