    樊攸眉头微皱，对于一个生性多疑的人来讲，这样的感觉让他感到十分烦躁。

    明明一切都在掌控之中，这不安的感觉从何而来？

    “义父，接下来我们怎么办？”

    郑浩殷切地看着樊攸，如今刘枫已经成为了阶下囚，白莲军自然就不会加入黑甲军了，而城外大营的物资，正是他们所缺乏的。

    要知道魏军的军备物资可不差，白莲军想要扩大，武器装备还有粮食都是必需品，如果得到城外魏军留下来的物资，白莲军的实力肯定会大大提升。

    可惜此时樊攸的心思还没有转到这方面来，他背负着双手，徘徊了几步，“大通和军师留下，其他人都退了吧。”

    这话，顿时让郑浩神色一僵，不过却不敢违抗，只能满脸不甘地随着众人一起离开了大厅。

    很快整个大厅里面就只剩下樊攸、彭大通和李文举三人。

    樊攸看着喝得满脸通红的彭大通，走过去，接过他手中的酒壶，沉声道：“大通，别喝了，这一次是我不对，让你受委屈了！”

    彭大通抬头看着樊攸，目光复杂，不知从什么时候开始，当日那位重情重义的樊大哥已经不见了，权势可以改变人的身份地位，同样也会改变人的性格。

    他叹气道：“掌盘子言重了，如果是为了白莲军，我受多大委屈都没有关系，只是今天这事，我怕黑甲军不会善罢甘休的。”

    “呵呵，这个你大可放心，如今他们的首领在咱们手里，他们不敢轻举妄动，而且莱阳府到我们这里，还隔着一个赤羽军，仅凭在这里的数万人马，翻不起大浪。”

    樊攸呵呵笑道。

    “掌盘子莫忘了，黑甲军只是凭着三万人，就将十五万魏军打得大败亏输，而咱们的实力比魏军还大大不如啊。”

    彭大通幽幽道，他虽然在黑甲军那边待得时间不长，但是却很清楚这是一支强悍的军队，白莲军与之相比，不过一群乌合之众罢了。

    “哈哈，我就怕黑甲军太弱了，否则的话，怎么帮我打天下？我想过了，只要刘枫那小子一日在我手中，黑甲军是不敢轻举妄动的，不仅如此，我还要他们为我所用！”

    樊攸满脸阴狠。

    听到这话，彭大通心中顿时咯噔了一下，很明显樊攸这是打算玩挟天子以令诸侯的把戏，用刘枫的性命来要挟黑甲军听令与他。

    只是一旦这样做了，那真的是化不开的死仇了，刘枫一旦逃脱控制，恐怕第一时间就是率领数十万大军前来报复。

    到时候白莲军能够抵挡得住数十万黑甲军吗？答案是否定的。

    “掌盘子——”

    彭大通正要劝说，却被一旁的李文举打断了。

    “掌盘子英明，如此一来我们就相当于凭空多出一支强军了！”

    “哈哈，这个妙计，我也是刚刚才想到的，这还得多亏你们二人放那刘枫进来，否则他要是真的不进城，我也拿他没办法。”

    樊攸呵呵大笑道。

    ······

    从樊攸府邸出来，彭大通立刻忍不住问道：“军师，你也觉得掌盘子这样做是对的？”

    李文举笑了笑，“事到如今，你觉得你可以让掌盘子改变主意？彭兄，你也是快要做爹的人了，不为自己着想，也要为你那还没有出生的孩子想想。你能够爬到现在的位置不容易，想要将你取而代之的人不少，他们都等着你倒霉呢。”

    有人的地方就有江湖，白莲军家大业大，各个派系林立，并非铁盘子一块。

    为了自己的利益，这些人可是什么事情都能干得出来。这些年来，彭大通也得罪过不少人，只是因为他位高权重，深受掌盘子信任，所以才没有人明目张胆地报复他。

    如果他一旦失势，落井下山的人绝对不会少。

    李文举原本一穷酸书生，能够加入白莲军并成为军师，多亏彭大通当日救下他的性命，并引荐给樊攸，所以在其他人眼中他虽然是军师，但也是彭系一脉的人。

    一旦彭大通失势，其他人也不会放过他。

    “你说的我都明白，只是你有没有想过，万一刘枫逃了出去，等待我们的将会是什么样的结局？我就是为了家人，为了白莲军的未来着想，才想要劝说掌盘子。”

    彭大通哪里不知明哲保身的道理，只是倾巢之下，焉有完卵。

    李文举看了看周围，伸手拉住彭大通，将其带上自己的马车，“走，去我的别院。”

    “是，老爷！”

    赶车的车夫应了一声，便驱动马车朝着一个方向驶去。

    “军师，你这是？”

    “嘘。”

    李文举指了指外面，“小心隔墙有耳，我们到地方再详谈。”

    马车穿过几条大街，最后拐入了一条小巷的尽头，在一个小门前听了下来。

    “老爷，到了。”

    “嗯，你先回府，今天我不回去了。”

    李文举说了一声，就用钥匙打开门，带着彭大通通过小门走了进去。

    “军师，没想到你在这里还有一个小院子。”

    “这里偏僻，我也是图个清静，你先坐一会儿，我去烧水弄一壶茶。”

    “不用了，我粗人一个，喝不惯茶水，你还是告诉我带我来这里到底想要说些什么。”

    彭大通拦住了正要走出去的李文举。

    李文举将茶壶放回桌面上，坐了下来，然后才说道：“还记得当日我被封为军师与你喝酒时说过的话吗？”

    “记得，那天你还喝醉了，尽说些胡话。”

    “呵呵，那不是胡话，而是我的真实想法，成为军师之前，我就仔细观察过樊攸这个人，不管从哪一个方面来讲，他都不是一个明主，白莲军在他手中走不远。”

    “那你为何还愿意留下来？”

    “如今兵荒马乱，我一个手无搏鸡之力的书生，不留下来还能去哪？”

    李文举露出一丝自嘲的神色。

    “也是，对了，你把我叫到这里，到底想说什么？”

    “彭兄有没有想过取而代之？”

    李文举目光灼灼的看着彭大通。

