    第5122章 异虚空潜行

    数天后。

    七大天帝、御景族长、太虚宫六大道祖齐聚。

    “萧逸界主。”太衍天帝道，“我们七大天域的大阵已布置完毕。”

    那位问道，“可是七域神灵阵？”

    太衍天帝点了点头，“禀前辈，是的。”

    “呵呵。”那位露出了一抹仿佛蕴着无尽岁月的微笑，“七域神灵阵，久违了。”

    太衍天帝轻笑，“前辈还记得。”

    “嗯。”那位点了点头，“这是武神所创的最得意大阵。”

    那位看向萧逸，道，“此阵，虽非武神踏入武神之位后所创，只是尚是太衍老天帝身份时所创，但，亦可谓虚空之中的阵道最高层次。”

    “比你魔门那八封魔祖镇，可是只强不弱。”

    “不过当然了，而今你魔门的八封魔祖镇有两具魔祖肉身在坐镇，故而论威力，七域神灵阵倒是无法比拟了。”

    “哦？”萧逸笑笑，手中光芒一闪，取出一物，“若再加上此物呢？”

    “天机圣盘？”众人，齐齐眼眸一亮。

    哗…

    萧逸手掌轻动，天机圣盘缓缓飞出，落到了太衍天帝身前。

    太衍天帝惊疑道，“萧逸界主，这是…”

    萧逸轻笑，“别惊讶，我而今不过是物归原主罢了。”

    太衍天帝摇了摇头，“而今这是萧逸界主你的东西。”

    “天机圣盘，当年父亲特地带走，从而放在炎龙域，本来就是作为一份希望，留待后人。”

    “而萧逸界主，就是得到这份希望的人。”

    萧逸也摇了摇头，“我已经有魔道的一元无极阵，体内自有阵基；这东西，而今对我而言已作用不大。”

    “终极之战在即，太衍天帝便不要客套了，各家不作藏私，全力而为，对付天魔才是正事。”

    “这…”太衍天帝迟疑了一下，点了点头，“难得萧逸界主深明大义，不拘于重宝，那么本天帝也不客套了。”

    寒境天帝淡漠道，“说得我孙儿不把这天机圣盘还你，便不深明大义似的。”

    太衍天帝连声道，“不不不，萧逸界主此番恩情，我太衍天域定铭记心头。”

    此时。

    修罗总殿主缓缓走来，道，“小子，我们血炎界的大阵也布置好了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“有劳各位总殿主了。”

    “萧逸界主。”太虚宫六大道祖出言道，“我们太虚宫的大阵也布置好。”

    御景族长看向萧逸，道，“逸儿，我们虚族的也布置好了。”

    萧逸点了点头，“有劳诸位了。”

    萧逸脸色一凝，“即日起，进攻异虚空。”

    萧逸看向众人，“异虚空内的情报报告，我已经交给我血炎界的各位太上。”

    “里头的天域、诸天、小世界分部，我也有大概的情报。”

    “接下来，就劳烦诸位善战者制定战斗计划。”

    “而我。”萧逸脸色沉凝道，“将在今日开始对付追寻天魔。”

    “待我找到天魔后，我会立刻发信号通知诸位，诸位便可彻底进攻异虚空。”

    “别的，我萧逸不敢保证。”

    “但我保证，有我一日，天魔休想插手到你们任何一方战场中。”

    “所以，异虚空战场，就拜托诸位了。”

    萧逸脸色认真，拱了拱手。

    “萧逸界主客气。”众人拱拱手，回以一礼。

    萧逸看向那位道，“有劳前辈先在此坐镇一段时间。”

    “嗯。”那位点了点头。

    ……

    嗖…萧逸身影一闪，消失在原地。

    他要再度开始踏足异虚空了。

    异虚空辽阔无比，天魔经此一次，定会戒心大增，不知潜藏何方。

    而萧逸，即便刮地三尺，也定会将他寻出。

    凭借幽魂面具，萧逸可以永远潜行在暗处，即便异虚空是天魔的老巢。

    所以，寻到天魔，只是时间的问题。

    而这一次，一旦被他追踪到，天魔，便休想再能脱身。

    ……

    有那位在异虚空入口堵着，天魔休想逃出，也休想生出任何麻烦。

    萧逸完全可以潜伏在异虚空中，直至寻到天魔踪影为止。

    数月后。

    寒境天域。

    是的，异虚空里也有着寒境天域。

    混沌神冰所凝结而成的冰层之上，天魔盘膝而坐，正快速参悟着。

    恰在此时，空气中，一柄泛着紫色雷电的利剑破空而来。

    天魔非寻常之辈，自是瞬间反应过来。

    但其刚想躲避，萧逸猛然单手虚握，“寒渊印。”

    轰…

    偌大个冰层大地，猛然暴走。

    无数混沌神冰在萧逸的操控下暴走不已，瞬间束缚住天魔。

    “天魔之力，破。”天魔大惊失色，却也反应极快。

    霸道的天魔之力瞬间震碎周遭混沌神冰的束缚。

    但层层混沌神冰拔地而起，自成牢笼。

    一切，发生得极快。

    萧逸的剑，直取天魔。

    “嗤。”

    一声清脆之音。

    紫电神剑，刺入天魔体内。

    “萧逸界主，你…”天魔脸色难看无比。

    萧逸一手握剑，冷笑不已，“天魔大人是怕在下不够把握杀你，所以特地选了这么个对我有利的战场是吗？”

    天魔，并未掌控混沌神冰，所以才来此地修炼。

    但对于已经掌握的混沌神冰的萧逸而言，这里，就是他绝对的有利战场。

    当然，天魔自不是怕萧逸不够把握杀他；恰恰相反，天魔试图将混沌神冰掌握，以此抗衡萧逸。

    萧逸只掌握着混沌神冰一种混沌力量，一旦天魔也掌握了混沌神冰的话，那么萧逸将再无优势而言。

    萧逸要杀他，也将难度加剧。

    但偏偏，还未等他掌握混沌神冰，萧逸已经找上门来。

    滋滋滋…

    紫电神剑雷霆暴走，雷霆法则的力量疯狂在天魔体内肆虐着。

    天魔咬了咬牙，猛然身躯一震。

    萧逸的身影被震退十数步。

    “嗯？”萧逸站稳身影后，微微皱眉。

    “没用的。”天魔冷笑，“没有帝境十一重的特殊力量，单凭混沌力量，你杀不了本座。”

    萧逸冷笑，“我是杀不了你，但，我已经证明了，我能伤你。”

    萧逸凝视着天魔的胸膛，那里，正有一汩汩留着鲜血的伤口，正是刚才被紫电神剑洞穿的伤口。

    天魔皱眉道，“伤得，啥不得，无谓之举，萧逸界主何必。”

    萧逸冷笑，“是不是无谓之举，你很快便会知道。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

