 这块铁石已经传承了一万多年了，就连天人族没落衰败的那段时期，仅存的那几位族人都一直守护着它，并顺利的传承到了现在。这里面封印着一尊残仙，确切的说是天人族最后一位仙武陨落之后，把自己残躯封印在那里面，也是用的天人族独有的秘术，尸骨万年不腐，残魂万年不散。

    天人族现在的想法是用丧钟来震碎铁石，唤醒里面那具残仙，不管是用来守护全族也好，吸收里面的力量也好，对于整个天人族而言都是一场新生般的机缘，尤其是现在乱武时代即将入侵，五爪金龙跨越时空而来的特殊时期。他

    们更需要这具残仙能够苏醒。祖

    芷青看着前面黑漆漆的铁石，几千年来，历代祖先都尝试着震碎铁石，唤醒里面的残仙，可都没有成功过。“丧钟真的有用吗？”

    “丧钟如果真有传说中的那种力量，应该可以。”祖天坤从没有像现在这么期待一件事，复活不可能，可只要能请出来，那是用来做武器，还是用来做全族的养料，就看具体情况怎么选择了。祖

    芷青默默地站了会儿，又一次提醒：“你该去成亲了。不管丧钟能不能成功，都要在婚礼之后。”天

    君府并不是把丧钟完全交给天人族，而是借用三个月，事后还要送回去，而且此次联姻还有个条件，就是祖天坤跟宓宛筠所生的孩子必须要交给天君府培养，将来也要留在天君府。天

    君府的目的自然是想要天人族的血脉来强盛他们的传承，天人族更不允许族里诞生一个混有其他血脉的孩子，所以这个看起来有些那么不合理的请求，反而让双方都容易接受了。祖

    天坤最后看了眼铁石，转身离开。

    祖芷青紧步跟上，陪着他走出墓葬宫殿。她能坦然接受这次婚礼，也是因为祖天坤未来还会结一次婚，那时候的女人就是她，也只有她跟祖天坤的孩子才能成为天人族正统的继承者。宓宛筠不过是一个联姻的工具而已。

    天人族跟天君府的婚礼热闹而奢华，引起了紫微天庭各方的关注，也引起了‘战神谷’等势力的忌惮，连天人族跟天君府都联合了，这紫微天庭除了圣灵域还有谁能压制他们？一旦婚礼结束，双方联盟成型，以天人族的野心肯定立刻开战。各

    大势力纷纷派出长老秘密前往圣灵域，请求圣灵域能出面镇压天人族，至少能牵制天人族一段时间，给其他势力一个成长的机会。

    圣灵域没有拒绝他们的请求，但是先期只是愿意接纳各方过来避难，至于什么时候亲自出面压制天人族，还要看时机。婚

    礼之后第二天深夜！

    天人族祖祠下面的墓葬大殿里，上任族长、当代族长，众多重要的长老、核心的战将级人物，以及祖天坤、祖芷青，全部站在了这里。他们恭敬又忌惮地请出了破损严重的丧钟，放到了铁石前面

    丧钟沉闷的钟声在墓殿里久久回荡，混着阴森诡秘的幽冥之力，掠过每一尊石棺，也惊惧着在场的每个人。

    庄严肃穆的墓殿多了几分恐怖气息。前

    后两任族长及未来族长祖天坤，三位煌武境强者全部盘坐在了丧钟周围，其余大量圣武天武分居周围，开始尝试用丧钟里的幽冥之力，冲击铁石的层层封印，唤醒沉睡的残仙。

    只是这一切，都在绝对保密下进行的，整个祖祠都被重重封印给镇压。修

    罗殿！这

    里已经成为东煌天庭当之无愧的核心，各方势力对这里又敬又怕，动不动就屠杀的残忍手段，让整个东煌天庭都风声鹤唳，而先后两次光明圣皇与龙族的袭击，修罗殿不仅坚持了下来，目前更是有着多达六位煌武的阵容，这不得不让很多还心存幻念的势力胆寒。

    不过修罗殿称霸东煌天庭倒是有一点好处，就是只要你不反抗它，你就可以心无旁骛的闭关修炼，不必担心其他势力来袭击，不必担心煌武来威胁。在其他天庭都陷入暴乱的情况之下，东煌能够保证一分相对的安宁也算是难得了。而且被关押在修罗殿里的那些传人们好像也没怎么被刁难迫害，除了自由受到限制，该修炼还是可以修炼。

    “查清楚了，龙族正在四处寻找光明圣皇。”修罗第一暗影彭霸亲自带队监控着撤回苍玄天庭的龙族，并在不久前得到了这个消息。“起初他们寻找的很隐秘，不想声张，可光明圣皇藏得更深，它们连找十天都没找到，开始公开寻找光明圣皇。”“

    你们有光明圣皇的消息吗？”正殿里围了很多人，五位至高长老、修罗暗影、修罗血影，以及绝影的队长们，还有来自妖神兽山的三大妖主和锦绣王宫的聂隐山等人，当然缺不了童言和上官蔷薇这一对夫妻，以及冷千月和虞世雄。

    “东煌天庭他不敢留，苍玄天庭他不敢去，紫微天庭天人族兵锋正盛，只有混乱的真灵天庭和飘渺天庭适合他们修养。龙族也是安排了大量兽潮赶往真灵和飘渺两大天庭寻找。”“

    光明圣皇身边有个天苍青蛰，它当年就是个天武巅峰，现在随时可能突破壁垒。如果它在真灵或是飘渺天庭四处搜集虫族血脉，突破只是时间问题。龙族如果能成功招揽光明圣皇和天苍青蛰，就等于拥有了七大煌武。”五位至高长老里面姚长来一番话，让在场所有人心里都是一沉。虽然他们都已经开始接受了天下煌武开始增多的事实，可是煌武两个字根深蒂固的威慑力让他们还是很难接受一个势力里面冒出七个煌武来。尽管他们这里已经有了六个。“

    主要是光明圣皇，他的光明奥义是一切死灵之物的克星，如果殿主他们被五爪金龙缠住，光明圣皇一个人就能压制我们三大煌武。”夕长老缓缓摇头，死灵之物的实力极其强大，对于人族妖族而言都是梦魇般的存在，他们修罗殿能有深渊骨龙、青尸饕餮和不死冥凤三大煌武境不死之物，实力无疑是暴增很多倍，可是一旦光明圣皇来了，它们三皇的实力将受到严重的限制。

    “老爷子什么意见？”童言坐在藤椅上，脸色有些阴郁，声音也有点懒洋洋的。当初跟秦命分别，本以为就是三五个月的事，结果一等就是五年多，现在孩子都满地跑了，秦命却还没回来。起初他还担心秦命和姐姐安全，所以疯狂修炼，准备未来某一天闯一闯那些黑暗裂缝。可现在倒好，终于等来秦命消息了，却是跑到万年前疯狂了。

    什么踏灭仙国了，迎战皇族了，在洪荒战场封皇了，等等，听起来就热血沸腾，简直比天庭时代的疯狂程度上升了一整个层面。可是……里面没有他！这让童言相当难受！他

    心里难受，晚上就想发泄，结果……上官蔷薇又怀孕了！上

    官蔷薇也很郁闷，坐在旁边脸色也不好看，这么关键的时期，正值天下大乱，修罗危机，以及历史变革的大浪潮时期，她竟然……怀孕了！

    她都不知道自己告诉父亲的时候，父亲会给她一个什么眼神。 