    12月1号。公牛在主场迎来了又一个对手——费城76人队，这支球队在上个赛季突破东部杀入了总决赛里，艾弗森也拿到了自己人生中仅有一座mvp奖杯，不过本赛季他们的动作却不小，在休赛期，费城把首发小前锋特伊隆希尔送到了骑士换来了马特哈普林所，拖拉机特雷勒以及塞德里克亨德森，其中马特哈普林得到了重用，另外两个人没有在费城一分钟就又被交易了出去。

    同时交易出去的还有麦克劳德和莫邪以及一个首轮选秀权，费城把这些都用弄出去之后，除了哈普林之外，又把德里克科尔曼给请了过来，同时还有克里布朗特以及卡明斯等球员。

    这些交易都是出自“伟大”的经理人比利金的手笔，这个家伙最著名的案例就是在2013年用无数的首轮选秀权，外加很多不错的角色球员从凯尔特人换来的已经不再巅峰的皮尔斯，加内特，特里等人，结果这个交易让凯尔特人迅速的完成了球队新一轮的组建，而篮网在连续的冲击总冠军不成功之后，这些家伙们都退役的退役，离开的离开，俄罗斯土豪普罗霍洛夫只能是把球队卖给其他人了，比利金因此失业，没有什么球队再敢用他了。

    现在的比利金还在总经理位置上蹦跶着，而且蹦跶的依然很欢。

    “杰里，你可真是好运气啊，又是一个堪比迈克尔的新秀，你的运气怎么永远都那么好呢。”比赛没有开始，比利金在包厢里和杰里克劳斯开始扯皮了。

    杰里克劳斯看了看比利金，对方虽然是一身成功人士的装扮，可是依然掩饰不掉他满脑子的稻草，夏天的费城几笔交易，简直就是傻.逼级别的，因为科尔曼打了几场比赛就受伤了，为了得到对方费城可是送出去了很多的东西，包括03年的一个首轮签，而且对方身上还有600万的薪水呢。

    虽然得到了马特哈普林这个很不错的小前锋作为补充，但是从目前的效果上来看，马特哈普林除了薪水比特伊隆希尔低一点之外，其他方面根本就没有什么可取之处。

    目前费城的整个薪金结构非常不健康，想要补强就必须要交易，但是如果交易，你就不能确定来的人是否会有化学反应。

    “选秀从来靠的不是运气，而是IQ。”杰里克劳斯怼了一句，比利金很恼怒，妈的什么意思，说老子智商低么，靠有什么了不起的。不就是拿了几个冠军么，妈的牛什么啊。比利金没有再包厢里多呆一会，马上就出去了。而杰里克劳斯也没有挽留，因为傻.逼是会传染的，杰里克劳斯可不想自己的智商被比利金给拉低了。

    本场比赛两位主教练也都没有什么交流，拉里布朗看不上蒂姆弗洛伊德这种傀儡主教练，上个赛季拿了最佳主教练的他，到了职业生涯的巅峰，可惜的是没有拿到总冠军，如果拿到总冠军，自己就可以封神了，因为他已经有了NCAA的总冠军，现在缺的就是NBA的了。

    拉里布朗曾经也在UCLA混过，但是效果一般般，他在UCLA从79-81年三年，被称为是UCLA最黑暗的三年，球队每年都是ncaa第一轮被踢出局，因此拉里布朗也被UCLA给踢出局了。

    这场比赛面对公牛，对面的核心又是从UCLA走出来的，拉里布朗心里的怒气一下子就满了。

    “阿伦，我希望本场比赛你能给那个小子一点教训，让他知道我们费城的厉害，你们几个都给我往死里包夹他，不要给他任何投篮的机会。”虽然比赛还有一段时间开始，拉里布朗还是开始给球员们上课了，UCLA那边把李雷给吹上天了，这场比赛更是被誉为恩怨之战，李雷和拉里布朗在UCLA群众们心目中的地位那完全是反过来的，这场比赛是李雷这个UCLA出品的绝对核心吊打拉里布朗，还是后者逆袭李雷呢。

    这场比赛是全国直播，而在UCLA的校园里，大家也都关注着这场比赛，比起NBA，NCAA这边的赛程不要太轻松。

    艾弗森点点头，没有再说什么，李雷这个家伙，艾弗森看过对方打球的录像，这个家伙的风格一个字形容——稳。他一点不华丽，甚至连很多的小技巧都不会，但对方有超高的篮球智商，以及洞察力，靠着这两样东西，让他在11月的比赛里立于不败之地，战绩已经说明了一切。本场比赛不好打，这会是异常恶战，艾弗森很清楚，至于拉里布朗的话，听听就行，当真你就输了。

    反正如果自己和他硬刚，倒霉的肯定是他这个主教练，而不是自己这个费城当家球员。

    在UCLA那边，马特巴恩斯开始解说了。“本场比赛不用看，我就知道赢球的肯定是公牛，因为我们刚刚赢了乔治城，所以布鲁斯也没有理由落败。”诶，好强大的理由，其他的人都不知道说什么好了。

    拉里布朗其实对球队在休赛期的补充还是有点满意的，唯一不满意的是自己想要活塞的大本，不想要科尔曼，虽然后者的进攻比前者好太多，但是后者的防守比前者差了不止一条街，科尔曼从进入NBA来，就不是靠防守著称的存在，他是马龙接班人，而马龙是靠铁肘出名，不是靠防守起家的。虽然马龙防守还凑合，但玄冥二老让人记住的不是他们的挡拆，而是——小动作。

    比利金心里也苦，他也想换大本，大本便宜，而且即战力什么的比科尔曼好多了，但是活塞那边根本不放人啊，这让比利金也很无奈，没有办法只能是和骑士，黄蜂，勇士多方交易把科尔曼给弄来了。

    之所以想弄大本，是因为中锋马特盖葛退役了，这个家伙在费城一直都是兢兢业业的存在，除了脏活累活，一般抢风头的事情从来都不做，堪称是费城第一劳模，可惜这个劳模退役了，想到这里，比利金就叹了口气，打了总决赛之后，自己在费城的日子，反而越来越不自在了。

    