    “下一场打完，好像就要放年假了啊。”mouse望着RW的日程表打了一个哈欠。

    春节作为Chinese的第一节日，牌面还是有的。

    如果把节日比作赛场，那国庆节就是MIS，春节，自然也就是一年的总决赛。

    到了这段时间，就连平常没有节假日这一说法的LPL也会进入短暂的休赛期。

    或许春节搞比赛流量会无穷大，但若是光为了流量而没有一丁点人情味儿的话。

    那估计金总被吊路灯的规划，可能就要被提上日程了。

    所以，为了让作为公共资源的路灯上不会出现不雅的装饰物。

    春节期间，还是给了选手和工作人员们回家团圆的时间。

    “啊，下一场打RNG啊，好难啊。”flawless望着赛程表上的RNG感觉压力又来了。

    RNG现在有两位打野轮换，Karsa，Mlxg。

    一个像是雷达一样，将一切的规律都摸得透透的。

    一个完全不讲道理，反正冲你就完事了。

    但毋庸置疑，这两人在LPL内都是毫无疑问的一流打野。

    而flawless自己虽然拿了好几个MVP，但还是没有勇气称自己为一流打野。

    二流偏上吧，这是他对自己很清晰的定位。

    “没事，又不是没赢过RNG。”作为EDG出来的老油条，mouse到没觉得RNG有多么恐怖。

    去年决赛，也正是他主动选出了的招牌兰博帮助EDG让二追三，将uzi的冠军梦再一次融化。

    “何况这还是没有uzi的RNG。”牛排也鼓励着队友，对面的关键人物都还不在。“我们赢下来，一起过个好年。”

    uzi因为伤病的原因，暂时无法上场。

    根据内部消息，uzi回归怎么也得是年后的事情了。

    现在RNG靠着Y4和新人able轮换来支撑着，虽然他们之前赢下了IG，但在很多选手眼里。

    非完全体的RNG脱离了熟悉的保下节奏，过分依靠中野，在他人眼里还是严重缺乏统治力。

    前天更是被中上野状态火热的JDG直接打了一个2:0。

    “我倒想打打有uzi的RNG。”郭嬴认真地说着。

    如果有uzi在对面的话，那么游戏中的增幅一定会挺高的吧。

    “好自信啊，郭子哥。”flawless看向郭嬴，眼神中忍不住投来钦佩的目光。

    他一直在担心对手太强了，而这个帅气的年轻人则是一直在担心对手不够强。

    我什么时候才有他这样的自信？

    Flawless忍不住问着自己。

    他感觉到了自己与这个年轻人的差距。

    “没事，以后有的是机会。”mouse拍了拍郭嬴的肩膀，“话说，那个，既然要过年了，大家要不要不出玩一玩？”

    “我们是年假前最后一天比赛吧，打完去？还是明天或者后天去？”duan问着，在年假前的假期，就只有明后天，其他的时间都已经约好了训练赛。

    现在的RW可和刚开始只能和LDL打训练赛的境况不一样了，所有人都见识到了他们这支新军的强大战斗力。

    RW训练日的训练赛现在被排得满满当当。

    “真羡慕IG和EDG啊，今天打完了就直接可以放年假了。”段抱怨着赛程。

    “诶，他们都放假了，要不mouse你把明凯叫过来玩？”

    不知道是谁鬼使神差地提了一句那个男人。

    “可以吗？”mouse问着众人，“我们队伍团建还能带别队的人吗？”

    “没事啊，就普通地放松一下嘛，不算俱乐部官方团建。”牛排觉得没什么。“你们呢？”

    RW起初很难约训练赛的那段时期。

    因为司马老贼和阿光两人同明凯关系好的原因，EDG还答应了他们几把训练赛，也算得有点小恩惠了。

    两家俱乐部的关系，因为有阿光做桥梁，还算是不错。

    而明凯，作为LPL的活化石，和大半个电竞圈关系都还算不错。

    额，WE，或许有点微妙。

    司马老贼：“无所谓。”

    既然老贼这样自闭的人都没意见的话，那其他人就更没有反对的了。

    “要不，IG也叫两个人过来？人多热闹点？”mouse又问着。

    “.....叫呗。郭子哥等会给IG的人发消息，mouse给EDG的人发消息，完美。”牛排分配着任务。

    “为什么我给IG发消息？”郭嬴疑惑，“约人不应该你们这几个老油条的事情吗？我萌新啊。”

    “你和IG那帮人关系不是挺好的吗？”

    “有吗？”郭嬴自己都没觉得。

    他甚至因为前段时间被IG给让一追二了，心里有点小膈应来着。

    “不是每次训练赛，JackeyLove都有主动和你互动吗？还经常找你双排来着。”

    “那哥们就一直惦记我刀妹坑了他一把。然后让我给他玩中单璐璐潘森赎罪而已。”

    郭嬴本以为那次刀妹坑了他之后，他不会找自己双排了。

    结果这哥们像是头铁一样，还是老找他。

    郭嬴有时又开着直播，实在不好拒绝。

    因为有他在，郭嬴每次战力增幅都很低，于是只好把把中单璐璐卡尔玛保他，要不就潘森克烈帮他。

    这哥们在主打上半区的IG哪里吃过这么好的待遇啊？

    便彻底爱上了和郭嬴双排感觉。

    但郭嬴不爱啊，如果不是看有点流量，能撑一点游戏关注度的话，早学马哥给他这个长的像柴犬的大头拉黑了。

    “哈哈哈，那把刀妹说不定只是他想找你搭话的理由而已，你能不能高情商一点啊？”duan笑着，恶心着人。

    “哇靠，你怎么把他这么一个大男人说得那么小女生？”郭嬴眉头紧皱。

    忍不住想到了微博上那些女粉丝写得夸张的同人文。

    心里泛起一阵恶寒。

    在众人的逼迫下，郭嬴还是给JackeyLove发了微信。

    郭嬴:今天赢得很快啊！

    今天的比赛他当然有看，IG在赢下RW过后，状态越打越好，碰见谁都是碾压。

    而今晚应战IG的乐观家族，更是两把中上都被爆线，对线期就被滚出天大劣势。

    两把游戏加起来不到五十分钟，IG就相当血腥的结束了比赛。

    完全体IG的战斗力已经完全显现了出来。

    JackeyLove：小快，小快。比我预估的还慢了一两分钟。

    JackeyLove：高振宁那个逼，选个扎克还让哥们AD抗塔，不然还能快点一波。

    阿水不出意外的开始了装杯。

    郭嬴对于他这种行为也是习惯了，于是问道：后天有空吗？

    JackeyLove：不约训练赛啊！哥们今天晚上复盘完就放假过年了。

    阿水下意识的认为，这人是来找他约训练赛的。

    毕竟平常郭嬴主动找他，基本都只有一件事，就是约训练赛。

    郭嬴：你们明天就放假了？

    JackeyLove：哥们明天下午的票回湖北。

    他此刻正为了自己能比RW早大半周放假而嘚瑟着。

    郭嬴：哦，那算了。

    JackeyLove:干嘛啊，放假都要约训练赛，卷尼玛呢？

    郭嬴：不啊，谁说约训练赛啊？我准备叫你后天出来玩的。

    JackeyLove：.......

    JackeyLove：我可以来啊。

    郭嬴：你不是明天下午回黄冈？

    JackeyLove：票可以改的嘛。

