    “一晚上？”

    宋青山他们震惊的目光，不由得看向了风啸天。

    一晚上刀疤就不见了？

    风啸天怎么可能有这种本事？

    风啸天轻笑道：“当然是真的，现在跟以前一样漂亮，而且你的腿也好了，以后不用大拐杖了。”

    “什么？腿也好了？”楚馨月瞪大美眸看着风啸天，无比震惊和难以置信。

    “娘子可以试试。”风啸天轻笑道，随后接过楚馨月的拐杖。

    楚馨月小心翼翼的踩了踩，惊喜的发现没有任何疼痛感，随后又加大力道，依然没有疼痛感。

    “太好了，夫君，我的腿痊愈了，痊愈了。”楚馨月满心欢喜，兴奋的搂住风啸天。

    太神奇了。

    一夜之间，楚馨月脸上的刀疤，被打断的腿都奇迹般恢复。

    宋青山他们都看懵逼了，一个个宛如石化一般，一动不动。

    “这不可能吧？”宋青山心中震惊道：“刀疤这么深，怎么可能恢复？腿被打断，已经错过最佳治疗时间，怎么可能恢复？”

    三品炼丹师都做不到的事情，风啸天一个废人做到了？

    风啸天也不是炼丹师啊。

    他是怎么做到的？

    冰冷的目光看向宋青山等人，风啸天冷峻道：“宋青山，看在我娘子高兴的份上，今天不杀你们，跪下道歉滚。”

    “楚姑娘，对不起，我们知道错了，恳请楚姑娘原谅。”宋青山以及十几个护卫纷纷跪下道歉。

    “你们走吧，以后不要再来了。”楚馨月冷着脸道。

    风啸天暗暗摇头，这个娘子太善良了。

    “多谢楚姑娘。”宋青山等人感激道谢，旋即连滚带爬逃走。

    逃出去之后，立马传来宋青山古怪的怒吼声：“风啸天！你给老子等着！不弄死你，老子誓不为人！”

    风啸天冷冷一笑，完全不把宋青山的威胁当一回事。

    楚馨月微蹙眉头，担忧道：“夫君，我们留在紫金城太危险，风家宋家还有玄云宗都不会放过我们，我们斗不过他们，我们还是离开吧，我不希望夫君刚醒就......”

    “娘子莫怕，我们不会有事的。”风啸天微笑道：“不管是风家宋家，又或者是玄云宗，都不能把我们怎么样。”

    堂堂天道最强封号大帝，岂会怕这些小杂毛？

    风啸天牵着楚馨月的玉手，淡笑道：“娘子不必想太多，走吧，我们去一趟神农城。”

    “夫君，去神农城干什么？”楚馨月惊愕问道。

    风啸天高兴笑道：“当然是带娘子去散散心啦，顺便去神农商会买药材，买一些提升修为的天材地宝，我们要变得更强，娘子难道不想修炼吗？”

    “想。”楚馨月轻轻点头，笑道：“可我这辈子都不可能了，夫君也不用安慰我，夫君对我好，我已经心满意足了。”

    “娘子，请你相信我，我一定能让你修炼。”风啸天笑道，对于天道最强封号大帝而言，简直易如反掌。

    “好好好，我相信夫君。”楚馨月高兴笑道。

    风啸天一听就知道楚馨月不相信他，不过也没说什么。

    “对了，夫君，你用了什么药这么神奇，一晚上就能治好我的腿还有脸上的刀疤。”

    楚馨月忽然好奇问道：“还有，夫君能震退家主，这是怎么做到的？家主可是二重天极境啊，夫君怎么会有这么强大的力量呢？”

    风啸天只是一重玄天境，而且经脉尽断，身子虚弱，根本不可能与风阳山抗衡。

    可风啸天却能震退风阳山。

    “疗伤药是我随便炼制的，以前看过炼药的古籍。”风啸天笑道，倒也没有隐瞒。

    “随便炼制......”楚馨月瞪大美眸看向风啸天。

    这么神奇的疗伤药，帝国最强炼丹师都炼制不出来。

    风啸天居然说是随便炼制的。

    ......

    紫金城，宋家。

    脸部彻底变形的宋青山，把宋家上下都吓坏了。

    “是谁干的？”家主宋高辰狰狞问道，心中已是怒火冲天。

    “爹，是风啸天干的，我饶不了他。”宋青山喉咙发出声音，嘴巴已经说不出话。

    大长老宋霄皱眉道：“风啸天昏迷一年，修为不可能提升，何况经脉尽断，身子虚弱，少主还是三重玄天境，你们这么多人都打不过他？这个风啸天真有这么强？”

    但凡打得过，宋青山也不至于变成这样了。

    “风啸天！”宋高辰眯起眼，寒光闪烁，凶狠道：“一个被逐出风家的废人，竟敢把我儿伤成这样，他简直是活腻了，即刻传令下去，全城追杀风啸天！”

    “爹，大长老，风家不管风啸天的死活，报仇随时都可以，但这都不重要，重要的是风啸天手里有非常神奇的疗伤药。”宋青山道。

    “神奇的疗伤药？”宋高辰和宋霄等高层纷纷惊讶。

    “没错，楚馨月脸上的刀疤还有断腿伤，一晚上就痊愈了。”宋青山连连点头。

    “什么？一晚上就痊愈了？”宋高辰和长老们纷纷大吃一惊，满脸不可置信。

    楚馨月的情况他们都清楚，可当真有如此神奇的疗伤药吗？

    一晚上痊愈，神月国最强的那位炼丹师，都不可能做到啊。

    宋高辰深皱眉头，凝重问道：“当真有此事？”

    “家主，大长老，千真万确，我们都亲眼所见，真的恢复了痊愈。”十几个护卫连连点头。

    “爹，我们要是能得到这种神奇的药，我们宋家必然能压制风家和楚家，哪怕是神农商会，也要敬我们几分，到时候宋家水涨船高，帝国一定会重用我们宋家。”宋青山越说就越激动，似乎忘记了脸庞的剧痛。

    “此事任何人不准泄露出去！”宋高辰立即下令道：“传令下去，派出所有人把风啸天和楚馨月活抓回来！”

    ......

    这会儿，风啸天和楚馨月已经来到了神农城。

    神农城乃是帝国最大最繁华的城池，帝国各大势力以及无数家族，都以迁入神农城为荣。

    这是一种身份的象征。

    楚馨月已经一年没有踏出风家半步，一路来到神农城，可谓无比的开心。

    那种是重获新生的感觉。

    “夫君，他们不是帝国黑旗军吗？他们来神农城干什么？”看到城门的黑旗军，楚馨月有些惊讶。

