    

    在三木这番矛盾操作之下，才出现了后续诸多令言峥无法理解的事情，明明是一群普通人，却拥有鬼怪一般不死的身体，可当言峥把这世界里面所有人当成鬼怪去对待时，他们又变得与普通人别无二致。

    此刻言峥的内心就像店老板一样复杂难明，恐惧之中还有这些许茫然，言峥就觉得三木有病，而且还是病得不轻的神经病人，通常精神病的世界常人无法理解……

    言峥心中恶意揣着三木，而过道对面的店老板已经慢慢的摸索到了监控室门口，等他看清里面的景象后，发出一声震天的尖叫。

    那声音，沙哑刺耳仿就好像把声带撕裂了一样，毫无美感更像是猪死前的嗥叫。

    这声洪亮刺耳的尖叫声也惊醒了神游外物的言峥，言峥寻着声音看过去，便看到大腹便便头顶上毛发可怜，顶着地中海发型的中年油腻大叔瘫在门口，背靠着门框缓缓的坐到地上，满脸横肉的脸上写满恐惧……

    “嗯~？”

    言峥歪着头从鼻子中拖着长音发出一声质疑的轻哼。

    对面那位油腻大叔的表情惟妙惟肖，像极一位被恐怖杀人现场吓破胆子的普通人，无论神情动作，还是吓到腿发软的表现，都跟正常人一模一样！

    看到这一幕言峥有种蛋疼的感觉，这三木又是闹哪出……打不死的怪物都出现了，这会又整出普通人来真当他是个傻子不成！

    杀人不过头点地，倒是给个痛快啊，钝刀子割肉烦不烦啊！

    言峥心中抓狂不已整张脸也随之变得愁眉苦脸起来，正郁闷中便听到周边传来无数嘈杂的脚步声，就像是有千军万马从将他团团围困。

    吓得言峥抖了一个激灵，赶忙捡起鱼，往中间位置缩了缩，直到距离房檐边缘一米多远，言峥才放心的停下脚步，一脸好奇的望向监控室门口，想要看看三木又准备搞什么新花样。

    人群渐渐围拢到监控室门口越聚越多，放眼望去呜呜泱泱一片黑色人头攒动，言峥估摸着小半个海鲜市场的人都来了，从房顶上言峥能清楚看到周边两旁过道中还有零散人流三三两两成群结队的汇聚过来，就像赶庙会似的，里面不少还是顾客打扮，手中拎着菜，鱼之类等高高购买的东西。

    言峥微微一愣，这人看上去比他想象中的要多，虽然不知道具体时间，看着阵仗言峥猜测是不是到了下班做晚饭的时间，才会有如此多的人来海鲜市场买菜……

    嘶~

    紧接着言峥倒吸一口凉气，他忽然意识到人多了对他来说不是件好事，人越多他暴露的风险也就越大，他所处的位置并非多么隐蔽，站在几十米开外的远处，有心人抬头仔细留意的话，便可察觉到他的存在，而监控室门口的距离正好在视野盲区之外。

    换句话说只有聚集在门口的人一起回头……

    这~

    该不会是三木新阴谋吧！

    言峥的心咯噔一下，一边紧紧盯着门口人群，一边小心翼翼朝后方退去，就像不慎落在蛛网的飞蛾，每一步走得都是那么小心谨慎，生怕自己动作稍大点便引起捕猎者注意。

    直至退到一堆纸箱子中间，将自己的暗红色的身体藏在纸箱后面言峥才松了一口气~

    然后侧耳倾听起下面的人群议论。

    大家讨论的内容也比较有意思，跟正常凶杀现场的围观群众差不多，更多是不明真相的吃瓜群众，削尖了脑袋往里面挤，里面已经吃到瓜的小伙伴，一边喊着别挤了一边神秘兮兮的把自己听到的内容，一本正经的胡说八道给后来的吃瓜群众，说得有鼻子有眼儿就跟他亲眼看到过似的。

    只是这内容传到后面越说越离谱，有人说里面的两个人是殉情，也有的说两个人被抢劫所杀，甚至还有人说两人是被那飞头蛮拽去脑袋……

    总之各色版本不下七八个，个个说的煞有其事跟真的一样，听得言峥这个凶手都一愣一愣。

    流言就是这样诞生了，人言可畏众口铄金，当一件事被人传得神乎其神的时候，已经没有人去在意事情的真相，只关注这件事够不够八卦能不能给自己带来足够的乐子……

    言峥在心里不得不佩服三木的本事，把人性卑劣演绎的淋漓尽致。

    看热闹不嫌事大，事不关己高高挂起，等等丑恶嘴脸在这群围观之人身上，活灵活现发挥出来。若不是他之前经历了那么多诡异事情，单凭眼下发生的一切他都分辨不出这是幻境还是现实，可惜一手好牌让三木打的稀烂，，明明可以用这样逼真的幻境将自己一举击溃，却做些画蛇添足的事情，让这完美的陷阱破绽百出失去了应有的意义。

    现在自己早已察觉到海鲜市场不同寻常，再做这些掩耳盗铃的事情还有用吗？

    “三木啊，三木啊，你到底在想些什么，真是令人琢磨猜不透你啊！”

    言峥自言自语道。

    就在这时，言峥突然听到远处传来警笛声龙虾头顶上漂浮的头像脸色隐隐有些发黑，这三木是沙雕吧~演戏非要演全套？眼下的阵仗自己都不相信，叫警察来自己就能以为这一切是真的！

    天真！

    不屑的冷哼一声，言峥顿时觉得索然无味，背起鱼言峥转身离去他要趁着所有人注意力都在监控室的时间，去寻找一处新的安全藏身之所。

    现在店铺的人都被凶杀人引到监控室门口，言峥可以放心大胆的在房顶上肆意奔走，不用担心闹出的动静暴露自己行踪，除非脑袋秀逗才会继续留在原地看热闹！

    隐藏在空中的三木望着言峥果断离开的身影，皱起了眉头，言峥临走时脸上露出的那个不屑神情，就像一记耳光打在他的脸上，让他脸火辣辣的。

    直到此刻三木才意识到，自己错得多离谱，他的偏执，他的固执，最终带来了一系列连锁反应，他所认为的合理，并不非言峥所认为的合理，言峥已经对他满怀戒备，无论现在他作甚么言峥都不会再轻易上单，除非放弃现在这些无用的剧情，直接将言峥抓住…，但这样做又违背他心中设定！        

