    火种之灵开始蠕动，气息急剧增强，辐射波动四溢，迅向周围延展。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很早之前沈聪面对火种之灵，还无法捕捉到这种辐射波动的轨迹，此时此刻，辐射波动在他眼中丝毫无秘密存在。

    如果他想，他甚至可以直接感染火种之灵的辐射波动，从而将火种之灵对进化个体的吸引力掐断。

    但是沈聪并未这么做。

    他只是站在裂缝上面，等待着火种之灵的变化。

    上一次只顾着赶紧把火种之灵杀死吃掉，没有仔细观察火种之灵的变化，此时机会再来，当然不能错过。

    很多时候他都是充当一个观察者的角色。

    观察着进化每时每刻所展现出来的秘密，通过这些观察得来的秘密，作用于自己身上。

    火种之灵撑开岩石和泥土，不断通过蠕动的方式，向上攀爬，度越来越快。距离地表越近，所散的辐射波动越强烈，可以想象，方圆上百里之内的强大进化个体，都已经能够感知到这股有着致命吸引力的辐射波动。

    十分钟后。

    天眼雷达的感知范围内，出现第一只被吸引过来的进化兽。

    可以猜测到，就是那条被沈聪吓退过的海蛇王，带着手下的究极黄腹海蛇、级黄腹海蛇，一起过来。远远看到沈聪，海蛇王立刻停下来，绕着路绕到裂缝的另一边，显然已经怕了沈聪。

    沈聪没有驱赶海蛇王，在这种情况下，也无法驱赶走。

    火种之灵的吸引力，实在太强烈，会让进化兽为之疯狂，但看四脚龙和黄大仙的姿态就知道，它们也同样双眼亮，紧盯着裂缝。

    事实上沈聪怀疑，它们根本就无法再消化火灵媒。

    只不过纯粹被火种之灵吸引而已。

    “不过，不知道海蛇王能不能吞噬，总之不能让海蛇王得到火种之灵，一旦它再度提升，很可能达到我这个级别……虽然即便它进入粒子级，不懂科学依然无法挥粒子级的战斗力，但不可不防！”

    沈聪看着裂缝对面的海蛇王，默默计算它的七寸所在位置。

    七寸不好找。

    所以他把目光对准蛇头位置，准备直接搅碎它的大脑，爆头一向是非常稳妥的杀死手段，杀死很彻底。

    以海蛇王的体形，沈聪得施展一些常规手段。

    “先用刀剖开头骨，然后直接施展活性光波，冲进它的大脑里，绞碎了再出来……得穿上地狱植装，不然弄得一身脏。”

    想到地狱植装，沈聪不觉思维跳跃，心中一动。

    “我的身体太过于强大，已经远地狱植装的防护能力，其实我可以不用穿着地狱植装四处走动。”

    从末日风暴结束没几天，他就穿上当初的擎天柱1.o活性战甲，这一路走下来，身上的战甲也和金刚堡垒一样，进行过很多次的改造和强化。穿着战甲出门，已经成为他的一种习惯。

    现在豁然醒悟，战甲已经不再能提供帮助，而是变成一种负担。

    “自然载具对我来说，除了维持非活化金属的活性，似乎已经没有太多意义了。不知不觉我已经达到然物外的境界了么。”

    ……

    海蛇王带着小弟过来后不久，又6续赶过来几只级金兽，还有一只疑似究极的狗熊。长得有点像当初沈聪猎杀的黑铁巨熊，只是脸上没有载具。

    而在这些进化兽到来之后，临时政府的部队也赶了过来，打头阵的是一辆级铁人的钢铁战车，隶属于廊坊战区。看到海蛇王之后，政府部队没敢上前，只是在几公里之外，升空无人机，进行夜拍侦查。

    因为沈聪就站在裂缝的边缘，属于最显眼的位置，所以无人机立刻就现了沈聪的金刚堡垒。

    “司令员，现黄老板的战车！”

    “什么位置？”

    “位于辐射波动的中心位置，裂缝旁边，对面是海蛇王，似乎海蛇王距离黄老板有点远，并没有靠近裂缝……可能是有些惧怕黄老板。”观察员现这个情况后，说话有点结巴，因为他的印象中，海蛇王那是无人能敌的恐怖。

    现在竟然现，有人就站在海蛇王面前，结果海蛇王竟然不敢靠近。

    有点颠覆观察员的认知。

    随队前来的司令员立刻说道：“把画面切过来。”

    画面转切过来。

    呈现在司令员所坐战车的车厢大屏幕上，夜拍的视线没有色彩，是黑白图像。但是可以清晰看到，一道裂缝划过整个画面，裂缝边缘的空地上，大砖头一样的战车，车顶上一只起重臂，立着一把巨大的剑。

    虽然跟之前司令员所见过的、车顶安装长柱子有所差别，但是基本车型并未改变。

    可以判断就是沈聪的金刚堡垒。

    毕竟旁边还跟着黄大仙和四脚龙。

    裂缝对面，则是盘成圆盘的海蛇王，高昂着头，虽然气势依然凶悍无匹，尤其是体形过金刚堡垒几十倍。

    但明眼人都能看出来，蛇盘这种姿态，是守势。

    “果然，还是动物的感知更为敏锐。”司令员看着画面，摸了摸下巴，对左右说，“之前有人猜测过黄老板的级别，比较倾向于是与海蛇王同级别，但是现在看来，黄老板的气势，压迫海蛇王不敢接近裂缝，这不是同级别之间的表现。”

    参谋面色凝重的点头道：“黄老板此人，深不可测……司令员，我们要不要与黄老板打个招呼？有他照应，我们的安全应该可以保障。”

    “闪灯试一试，看看黄老板有没有回应。”

    随即，无人机开始在天上闪灯，这是一段摩斯电码。

    沈聪注意到了，但是没有任何表示。

    一来他不懂摩斯电码，二来根本不想回应。他的目光大部分都放在裂缝之中，从开始到现在，已经过去二十多分钟，火种之灵终于蠕动着爬出裂缝，来到地表之上。

    椭圆形身体，裂开的褶皱中，闪烁着属于神火点燃后的红色光华。

    然后一股类似于活性波的扫描，被沈聪感知到，他明白这是火种之灵准备仿生别的生物了。

    当初他就利用这种方式，坑过火种之灵。

    这一次，收敛气息的金刚堡垒，直接被火种之灵忽视，而是蠕动着，朝黄大仙的形态变化。

    在它的感知中，黄大仙比海蛇王气息要强烈一些。(未完待续。)