
眼前发生的这一幕，让夏洛克中士和他率领的小队都是目瞪口呆。

噢！天啊！我看见了什么？

一头危险度7的血腥撕裂者，像只出来放风的家犬一样，上蹿下跳，尽情抒发着内心的雀跃？

同时还在努力讨好着自己的主人，那根镰刀状的尾巴都快挥舞出残影了！

这真的是传说中凶残暴虐，狡猾狡诈的血腥撕裂者吗？

那么它的主人，这位在调查队挂职的高级顾问罗尔，究竟是何方神圣？

虽然之前就听说过他好像和新兵教官埃尔比兄弟关系亲密，是位剑术超群的强者，但眼下这种情况，明显已经超出剑术的范畴了吧？

中士和他的队员们都有种三观粉碎的感觉，愣在了原地。

罗尔走了一阵，发现他们没跟上，还回过头来招呼道：

“怎么还愣着？”

“啊！来了来了……”

中士有些麻木的应了一声，然后跟了上去。

虽然他还是有很多问题没想通，脑子依旧晕晕的，并未从震撼三观的冲击中恢复过来。

但只要是罗尔顾问开口，就听命行事便是。

否则，他只需要一个眼神，就能让这头可怕的七级魔物把自己的小队全给生吞活剥了。

中士带着部下战战兢兢的跟在罗尔身后，虽然有一肚子疑问，但是根本不敢开口，生怕触怒到罗尔顾问，被他拿来喂狗。

于是众人跟着这头活泼的血腥撕裂者，在城里穿行了一个多小时，最后来到了一处火灾现场。

着火的是一栋低矮的小楼，火势很凶，隔得老远就能感到一股热浪铺面而来。

这样的火势，即使扑灭了，里面肯定除了灰烬之外也剩不下什么了。

这里是城南的平民区，已经靠近城郊的工厂区了，原本住在这里都是各家工厂的工人，但因为工厂还未复工，便显得非常冷清，只能看见寥寥几人，提着盆子和水桶，在急急忙忙的灭火。

看来间谍的窝点就是这里了，他不但逃出了帝国的围捕，还抢先一步跑回窝点放了把火。

狡猾而老练，非常专业的间谍。

空气中到处弥漫着浓烟和焦臭味，正常呼吸都有些困难，小奶猫自然什么都闻不到。

“问问那舔狗，还知不知道其他据点。”

罗尔拍了拍小毛驴的屁股，说道。

小毛驴先用尾巴打开他的手，然后跳开几步，这才对着舔狗叫了几声。

舔狗没有动静，老老实实的趴在地上，只有尾巴甩了甩。

小毛驴回过头来，对着罗尔摆了摆耳朵。

“线索就这么断掉了？”

罗尔很不甘心。

“算了，还是先帮忙灭火吧。”

幸好不远处有位超凡者及时赶来支援，用水系秘术帮忙，众人才及时扑灭了火势，没有造成太大的损失。

但火灾现场也只剩下一片狼藉，除了一堆焦炭什么都没剩下。

线索就这么断掉了。

罗尔也只能给夏洛克中士描述了一番黑衣人的大致身高和体型，请军方注意搜索，然后自己骑着小毛驴，回家休息。

还好这里距离他的出租屋不算远。

“话说这家伙该不会打算一直跟着我们吧？”

罗尔回头看了一眼依旧跟在后面的舔狗，有点无奈。

他可不想养这玩意，虽然还算是高大威猛吧，但是长得太难看了，而且肯定很能吃，养不起，还不听自己的话……

关键是，这货居然对自己家的小毛驴图谋不轨！

若不是还算老实，罗尔都想一剑杀了了事。

“你能不能让它自己去流浪犬收容所报道？”

罗尔又跟着问道。

小毛驴晃了晃脑袋，大大的眼睛里流露出无奈的神色。

“都做不到召之即来挥之即去，当舔狗都不合格啊。”

罗尔吐槽了一句，暂时也不去管它了，先睡一觉再说。

他带着小奶猫进了出租屋，小毛驴则自己回了马厩，那头舔狗则缩进了旁边一条昏暗的小巷里。

而在临街一栋小楼的屋顶上，正趴着那个刚刚死里逃生的黑衣人。

“为什么会这样呢？为什么会这样呢？为什么会这样呢？”

他口中不停复读着这个问题，显然是不想接受眼前残酷的现实。

自己辛苦驯养出来，并付出惨痛代价的血腥撕裂者，就这么背叛了。

他毫不怀疑自己如果出现在它面前，它肯定会为了讨好新主人，毫不犹豫的把自己撕成碎片。

他在房顶上一直趴到天都放亮了，才非常不甘心的爬了起来，又像只敏捷的猿猴一般在屋顶上一阵跳跃，离开了这条街。

片刻后，他闪身躲进一条没人的小巷，然后一把脱掉那身夜行衣，再将其小心翼翼的叠好，塞进一个放在墙角的背包里。

原本他的身形在夜行衣的包裹下，显得单薄而瘦削，和根竹竿差不多，可一旦脱下衣服，他的身形顿时膨胀开来，变得魁梧而强壮，与之前的体型形成了鲜明反差。

同时还露出一张毛茸茸，猿猴般的脸。

这是一名兽人，是异族联盟中数量最多的族群。

兽人口中念念有词，吟唱起一段异族的民谣。

他那野兽般的爪子上随之亮起两面秘术法阵，上面的花纹排布和样式，与帝国这边的结构有着很大不同，更多才用点状物和块状物来组成法阵，而非帝国这边的线条式结构。

异族的超凡体系，和人类这边的有着明显的区别和差异，这也是他能从罗尔手中逃掉的资本。

兽人举起自己的爪子，凑到脸上用力揉了揉，就像变魔术那样，他的面容变成了正常的帝国人样貌，那双巨大的爪子也变成了正常的人手。

改变容貌后，兽人穿上一件工厂里很常见的工作服，然后从巷子底部推出一辆自行车，一路骑着往城东的富人区赶去。

这一路上，他表现得完全就像个普通的帝国人，朝着一口地道的帝国语，与那些不认识的路人打招呼，致以友善的微笑。

很显然，他在帝国已经潜伏很久很久了，还有着一套完整合法的身份证明，只不过他先前一直在其他城市活动，直到帝都剧变，他才被上线从其他城市调派过来调查情况。

这样的间谍是最难对付的，昨晚就是他露出的最大破绽，可惜罗尔他们没能抓住。

这名兽人间谍骑着自行车，堂而皇之的在帝国的大街小巷中穿行着，路过一处食品日用品发放点时，还下车老老实实排队，领了点援助的面粉和蔬菜。

然后他带着领来的物资，骑车来到城东一栋漂亮的小别墅门前，以特定的节奏敲了敲门，然后对着应门的女佣说道：

“请转告夫人，今天的应急补给送到了。”

那女佣打量了他一眼，又小心翼翼的望了望周围，确定没什么人盯梢后，才让开半边身子，放他进了门。

间谍来到了别墅二楼，在一间装修得富丽堂皇的客厅里，见到了一位美丽的贵妇。

她有着一头天蓝色的长发和华丽的金色双眸，容貌完美得无可挑剔，并且非常年轻，身上还带着一股恬静淡雅的贵族气质。

但最显眼的，还是那双尖尖的，长长的耳朵，给她身上多添了一抹神秘的色彩。

这是一位精灵，生活在人类世界的精灵。

精灵虽然也是异族联盟的一份子，但他们对待人类的态度比起其他联盟族群，要稍微温和一些，没有那么极端。

其实如果不是历史上他们族群里某位领导人站错了队，他们也不至于像其他异族一样，被驱逐出大陆，人类还是愿意给这个美丽高雅的族群一小块生存空间的，反正他们人口很少，占不了多大地方。

后来精灵这边也一直和人类世界保持着些许联系，进行着有限的往来。

像眼前这位精灵贵妇，就是在贸易往来中被人类一位富商俘获了芳心，下嫁到了帝国这边，并诞下了一个女儿。

这事一度上了报纸，轰动了全国，帝国人非但没有阻止，反而将其奉作追求爱情，自由恋爱的完美典范，被奉为佳话。

从那以后，又陆续出现了其他一些人类与异族通婚的消息。

不过这都是几十年前的事了，如今那位富商大概是因为吃不消这位美丽的妻子，已经英年早逝，留下了庞大的家业和遗产，让遗孀能继续享受富足的贵族生活。

“夫人，遇见了一些紧急状况。”

兽人间谍低垂着头，用异族语说道，没敢多看这名美丽的精灵贵妇一眼。

贵妇没有抬头，依旧看着手里的报纸，以优雅的端庄的姿态轻轻抿了一口手中的红茶。

“昨晚我带着宠物出去狩猎，然后遇见了一件奇怪的事……”

间谍言简意赅的描述了一番之前的状况。

贵妇默默听着，脸上的神情没有丝毫变化，只是在听见血腥撕裂者叛变的消息后，拿着报纸的那只纤纤玉手，突然间有些微微发白。

这出卖了她内心的震撼。

-----------

下面是今日名单：

感谢一只爱看书的猪、水星的蒙面超人、恶魔珈百璃、起名字好难总是重复、木易墨影、TANGJUNHUI、书友20180216035618924等朋友的慷慨打赏！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65059931"  chaptername="160.上线">加入书签</a>
</div>
