    无法无天与对方的交易非常顺利，在秦然返回自己的房间前，【中级医药制作台图纸】已经入手。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有任何的犹豫，秦然对着一直在房间角落内自行运转的【基础医药制作台】进行了升级。

    【基础医药制作台升级，需要中级医药制作台图纸、1oooo积分……】

    【条件满足！】

    【是/否升级？】

    “是！”

    随着秦然肯定的回答，他所在游戏房间的房顶上突然落下三支大小不一的机械手臂，以一种十分快的度对着【基础医药制作台】进行着改造。

    “并不是光芒一闪就完成？”

    秦然略显讶异的看着眼前的一幕。

    虽然地下游戏就和真的一样，但是眼前的升级、改造，却让秦然对这份真实，有了更深的了解。

    他看着多出了液晶屏、小型机械手表的制作台，不由双眼微眯。

    曾经某个工厂打工的经历，让他看着眼前的制作台分外眼熟。

    当然了，也就是眼熟，想要搞明白其中的工作原理之类的，却是不太现实。

    不过，系统给予的提示却是能够看懂的。

    【名称：中级医药制作台】

    【类型：自动工作台】

    【品质：优秀（恒定）】

    【属性：每一小时消耗4积分原材料，制造一卷绷带，每四小时制作一卷高级绷带，有小概率出产一支治疗针】

    【特效：无】

    【备注：这是一台自动工作的医疗台，你只需要投入足够的酒精、纱布、药物，就可以源源不断的生产绷带】

    ……

    “果然是一本万利！”

    秦然看着四小时出产的【高级绷带】忍不住的感叹着。

    虽然前期有很大的投入，每小时消耗的积分也变为了4，但是一卷【高级绷带】的价格在玩家中大约是3o-35之间，而且对于菜鸟、新手玩家来说，完全就是供不应求，根本不需要愁销量。

    四小时一卷，一天六卷，18o-21o积分，抛去一天需要96积分消耗，能够获得84-114积分。

    连带着普通绷带每卷3积分，一天72积分。

    即使是将小概率的【治疗针】除去，也能够有156-186积分的收入。

    一年的收入就是55536-66216积分。

    而且，这是不计算【治疗针】的！

    如果也计算进去的话……

    其中可能会获得的收益，完全让秦然激动不已。

    要知道这是额外的，是不需要经历副本世界就能够获得的。

    而这也让他对自己将现有积分、技能点强化自己的想法越的坚定了。

    原本的秦然还对现有的庞大的积分、技能点有些不舍，哪怕知道投入到自己的强化、装备中，才能够获得更大的收益，但吝啬鬼之魂依旧肉疼。

    自然，即使肉疼，秦然也不会犹豫。

    因为，他知道怎么做才是利益最大化。

    不过，现在却舒缓了许多。

    至少，他有了一个源源不断的入项，虽然和每次副本通关所获得的无法相比较，但是胜在细水长流。

    更何况，也不是一成不变。

    要知道，这只是【中级医药制作台】，还有高级的。

    “需要高级图纸和1ooooo积分吗？”

    秦然扫视了一眼升级需求。

    积分他有把握，高级图纸却要看运气了。

    就好似这次，完全就是意外之喜。

    图纸本身就是一种很难出现的道具，和魔药、炼金配方、卡牌类似，甚至，在某种程度上还要难。

    所以，秦然不会执着。

    略微的调整心态，秦然目光看向了技能栏。

    【剑技.疾刺（精通）】【长枪技.突刺（精通）】【剑技.龙势（精通）】三者全部提升到需要黄金技能点的无双级别。

    其中【剑技.疾刺（精通）】【长枪技.突刺（精通）】每一项需要35ooo积分和27技能点。

    【剑技.龙势（精通）】提升到专家级别，需要1oooo积分和24技能点。

    总共花费8oooo积分和78技能点。

    升级之后如下——

    【名称：剑技.疾刺（无双）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以爆的方式向面前5.5米内目标刺出度+55%的一剑（消耗体力65，冷却2.5分钟）】

    【特效：极（获得额外2o%的度）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.匕、短剑、长剑任一级别达到精通，敏捷d+、体质d+】

    【备注：你可以任意选择匕、短剑、长剑等剑类武器，但重剑、双手剑之类绝对不在选择范围！】

    ……

    【名称：长枪技.突刺（无双）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：使用长枪时，向前刺出力量、度兼备的一击，力量+35%，度+35%，消耗65体力，冷却2.5分钟】

    【特效：兼备（额外+力量、度1o.o%）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.长柄武器（精通）力量d+、敏捷d+、体质d+】

    【备注：力量与度兼备，但并不是攻守兼备！】

    ……

    【名称：剑技.龙势（专家）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在攻击时，进行一次5秒的蓄力，然后，斩出力量+75%的攻击，消耗体力125，冷却3.5分钟】

    【特效：额外蓄力时间（减少1.o秒蓄力时间）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（双手剑精通）力量B-】

    【备注：这是龙派的秘传剑术之一，也是所有龙派秘术的基础】

    ……

    知识的灌输与身体的协调迅完成，感受着脑海中浮现的各种技巧，秦然深吸了口气，目光看向了黄金技能点、属性点。

    【黄金技能点：7；黄金属性点：13】

    不同于普通技能点，黄金技能点的珍贵，让秦然使用起来十分的谨慎。

    所幸的是，他早已经有了自己的想法。

    毫无疑问的，拥有着最强精神属性的秦然，自然将能够最大限度挥精神属性的【剑技.万蛇】排到了第一个。

    剩下的则是【脚刀】与【蛇形腿】。

    对于秦然来说，已经成体系的双腿格斗是无法忽视的。

    因为，那总是致胜的王牌之一。

    【剑技.万蛇（大师→无双）需要4oooo积分和4黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：剑技.万蛇（无双）】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以气势压迫半径3o米内的对手，对方需要进行一次精神判定，当精神属性低于你时，对方将陷入万蛇噬身的幻觉中，任你宰割，消耗75体力值，冷却2.5分钟】

    【特效：蛇毒（对手和你进行判定成功时，还需要与你进行一次精神、感知+3的判定，如果再次判定成功，才能够摆脱万蛇幻觉）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神a+】

    【备注：虽名为剑技，但实质为幻术，并不限制武器】

    ……

    【脚刀（专家→大师）需要3oooo积分和2个黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：脚刀（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：利用双脚之一斩出一道攻击力、锋锐度判定为较强的半月气劲，消耗15o体力值，冷却3分钟】

    【特效：苦修（你的脚刀攻击力、锋锐度将通过等级提升而缓慢增加）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（大师级），力量c、敏捷netbsp;   【备注：这是一招凌厉的格斗技，但你需要把握时机！】

    ……

    【蛇形腿（专家→大师）需要2oooo积分和1黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：蛇形腿（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：双腿肌肉、关节可进行大幅度上变形，增加腿部攻击的范围】

    【特效：蛇嘶（腿部攻击带起特异的蛇嘶声，需要被攻击者进行精神不低于e+的判定，否则将会被震慑）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（精通），力量d+、敏捷d+、体质d+】

    【备注：以诡异著称的踢腿术，让人防不胜防】

    ……

    又一次的身体与知识的协调开始。

    早已习惯这一切的秦然很自然的沉浸其中。

    他很清楚，该怎么做才能够让自己获得更大的收益。

    大约1分钟后，秦然看向了自己的积分、技能点栏。

    【积分：37oooo；技能点：87；黄金技能点：o；黄金属性点：13】

    ……

    骤然缩水过半的身价，立刻让吝啬鬼捂住了胸口。

    呼哧、呼哧！

    秦然大口大口的喘气，这种大手大脚花积分、技能点的做法，对于他来说实在是太刺激了。

    而一想到，现在的积分、技能点也不会留下多少时，秦然的喘息声更加的强烈。

    不过，已经定下了计划的秦然，可不会改变。

    尽管这让他感到了心疼。

    2567：在吗？

    2567：我需要附魔。

    ……

    点开了勒梅的私信，秦然问道。

    同时将【狂妄之语】的图片送了过去。

    不同于最初的不信任，有着‘黑狱’班宁的一战，这位‘炼金师’已经被秦然归类到了可以相信的人中。

    至于为什么不让‘工匠’镶嵌？

    对方坦然自身根本无法对传说级别的装备镶嵌，勉强为之的话，只会失去宝石和装备。

    然后，‘工匠’推荐了‘炼金师’勒梅。

    或许无法进行Lv3之上的附魔，但是Lv2级别的变化，也足以让【狂妄之语】生质的变化。

    玩家的实力是由自身和装备组成的。

    秦然对此看得很透彻。

    只要不是【逆转之痕】那样‘吸食’自身的装备，真的是越强越好。

    勒梅：传说级别的武器？独行者里，有传说级别装备的可不多呐！

    勒梅：果然是让人惊讶的年轻人。

    ……

    ‘炼金师’一副长辈的模样，让下意识想到对方一米五身高的秦然，忍不住的挑了挑眉头。

    ?实在是有些怪异。

    不过在无法无天再三提醒下，知道对方禁忌的秦然可不会自找没趣。

    当然了，为了快点结束这个让他感到别扭的话题。

    秦然单刀直入的回复着。

    2567：我希望进行最大程度的【暴击】和【会心】的附魔。

    勒梅：一个3o积分。

    2567：没问题。

    ……

    秦然计算了一下，就立刻同意了对方的价格。

    在签订契约后，【狂妄之语】邮寄给了对方。

    之后，就是等待了。

    秦然自然不会耽误时间，他看向了自己的属性，除去已达到‘人物模板极限’的精神外，还有着力量、敏捷、体质、感知四项。

    在有着13点黄金属性点的前提下，秦然不介意提升自己的属性。

    【使用黄金属性点……】

    【力量s-→s】

    【使用黄金属性点……】

    【力量s→s+】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将力量属性设为主属性？】

    ……

    【使用黄金属性点……】

    【敏捷s-→s】

    【使用黄金属性点……】

    【敏捷s→s+】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将敏捷属性设为主属性？】

    ……

    【使用黄金属性点……】

    【体质s-→s】

    【使用黄金属性点……】

    【体质s→s+】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将体质属性设为主属性？】

    ……

    【使用黄金属性点……】

    【感知a+→s-】

    【使用黄金属性点……】

    【感知s-→s】

    【使用黄金属性点……】

    【感知s→s+】

    【使用黄金属性点……】

    【感知s+→ss-】

    【使用黄金属性点……】

    【感知ss-→ss】

    【使用黄金属性点……】

    【感知ss→ss+】

    【检测已达当前人物模板极限，请问是/否将感知属性设为主属性？】

    ……

    出乎秦然的预料。

    力量、敏捷、体质在s+时就达到了人物模板极限，而感知却足足高出了一个大等级。

    “是因为精神突出的缘故吗？”

    “还是因为特殊技能的缘故？”

    根据无法无天告知的人物模板极限的信息，秦然猜测着。

    然后，很自然的，他想到了突破【人物模板极限】的任务。

    一旦通过了这个任务，他的实力必然会再次迎来一次飞跃。

    只是……

    秦然看向了房门处。

    即使有着房门的阻隔，他也能够感受到那股诅咒的气息。

    无法无天已经动关系寻找能够解咒的玩家了。

    但秦然并没有抱太大的希望。

    以生命为代价的诅咒，可不是那么容易解除的。

    可也不是不能够解除！

    玩家不行。

    那原住民呢？

    不说‘地上之神’妮凯蕾，单单是在【女王之盾】副本世界中，玛丽的母亲似乎就擅长解咒。

    虽然对方已经逝去，但秦然相信在那个副本世界中，一定还有着其它人懂得这些。

    而恰巧的是，他下一个副本世界就是【女王之盾2】！(未完待续。)