管家迅速蹙眉，不允许别人说夏夕绾一点坏话，“你怎么说话的，我家大小姐只是出门了一趟，现在还在帝都，大小姐说她出去处理一点事，处理好了就回来！”

大家僵在了当场，我看看你，你看看我的，不知道该怎么办了？

他们气势汹汹的冲了过来，想找人算账的，可是夏邦蓝烟还有夏夕绾都不在。

夏邦蓝烟出去旅游了，那夏夕绾呢，夏夕绾究竟去哪里了？

她消失了？

既然来了，也不能白来一趟，要不然很没有面子的，“我看夏夕绾就是跑了，她是怕了，像这种道德败坏的恶毒小.三就不配再待在帝都城，现在我们就将夏家给砸了，算是给她一个狠狠的警告！”

“好，我先来！”

一个蓝衣的男人直接将手里的石头砸到了夏家的玻璃上。

但是，没成功，管家直接蹬腿飞了过去，在半空中截住了那块石头。

众人都看呆了，都说夏家是江湖中人，这整个夏家的佣人，上到管家，下到小小的花匠，都武艺惊人，众人现在真是…见识了。

管家截住了那块石头，冷眼看向那个目瞪口呆的蓝衣男人，“敢在夏家的地盘上惹事，简直是找死，来人啊！”

管家这一嗓门一吼，一批人跑了出来，都是夏家人，个个身材高大彪悍，大块头就能压死人的那种。

众人吓得腿都软了，他们不混江湖的，现在见识到这么壮观的画面他们只想逃。

本来这件事就跟他们没有关系的，他们只是为了厉嫣然来出头的，现在威胁到了自身的安全，有胆子小一点的人撒腿就跑了，“快跑啊！快跑！”

管家冷笑了一声，“现在就想跑了？我们夏家岂是你们想来就来，想走就走的地方？”

有胆子大一点的人忍住心里的害怕，强装镇定的看向管家，“你…你究竟想要怎么样？”

管家，“关门，放狗！”

轰，一声，夏家那扇紫檀木大门就被关上了，很快里面就传来了狗吠声，还有人仰马翻的哭嚎声。

那哭声哭的好不凄惨啊，简直响彻了半个帝都。

有路人在外面听到那个声音快走快走，究竟哪个不怕死的敢来招惹夏家，这是嫌命大，活该！

……

夜家。

夜明珠十分心急的在等着眼线给她发小视频，这时“叮”一声，一段小视频来了。

“哥，你快来看，看看夏夕绾的惨样！”夜明珠迅速招呼夜无忧。

夜无忧走了过来，兄妹俩一起观看视频，视频点开，入眼全是比人高的大狼狗，大狼狗朝着镜头就“嗖”一声猛地扑了过来，还张开了血盆大口。

啊！

夜明珠吓得一声尖叫，手机直接脱手了。

好可怕啊。

这是什么东西？

夜明珠等了这么久，竟然等到了这样可怕的视频，她漂亮的小脸直接吓白了，还打哆嗦。