
　　祁雪纯让管家将祁雪川安排在一楼客房里住了。

　　“司家的床还算舒服。”祁雪川往床上一躺，一脸没心没肺的样子，“不知道你家的厨子做饭手艺怎么样？”

　　“饿不死你就行。”祁雪纯回答，“另外，收好你的心思，不要做众叛亲离的事情。”

　　祁雪川转动眸光：“你说话我怎么听不明白？”

　　“不明白就好，”祁雪纯看着他：“我只知道，爸妈一定会对谌小姐这种儿媳妇很满意。”

　　祁雪川笑了两声：“你们别太高兴了，别人不一定能看上我呢。”

　　她总觉得他的笑容意味深长。

　　她想着祁雪川和程申儿的事，总是睡不着。

　　“还在为祁雪川的事担心？”司俊风凑过来。

　　“吵你睡觉了。”

　　“其实，祁雪川可以为自己的行为负责任了。”他说道。

　　她愣了愣，猛地坐起来，“你的意思是，你不介意他和程申儿在一起？”

　　司俊风无所谓的挑眉：“我只关心你是不是和我在一起。”

　　她忍不住弯唇。

　　不过，这件事得严肃，“他们俩绝对不能在一起，首先祁家就会炸锅，再者，别人会怎么看司家的笑话！”

　　他眸光柔软，她最怕的，还是别人看司家的笑话。

　　“我会尽快安排他和谌小姐见面。”他也宽慰她。

　　“就是不知道，谌小姐能不能看上他，”她抿起嘴角，“如果看不上，他也有理由留在a市了。”

　　既然留在a市，就免不了和程申儿来往。

　　让他住在这里也挡不住。

　　“明天跟我去公司。”忽然他说。

　　她眸光一亮，“你说真的，还给你当司机吗？”

　　他点头。

　　“你再不让我出去，我真的会憋坏。”她伸臂环上他的脖子，“就知道你对我最好。”

　　“有奖励？”他问。

　　她凑上去，在他的脸颊印下一吻。

　　“就这样？”

　　“明天我要上班，必须养好精神。”她冲他皱鼻子，“你可不能拖我后腿。”

　　“好，”他点头，“就来两次。”

　　祁雪纯：……

　　事实证明男人的话是不可信的。

　　第二天，她顶着胀痛的双眼，将车开到台阶下。

　　祁雪川正走下台阶。

　　“什么意思？”他不明白。

　　“我是司俊风的专职司机，顺便也可以送你去公司。”祁雪纯回答。

　　祁雪川的脸色有点绷不住了，“祁雪纯你没必要吧，我是你哥，不是你儿子。”

　　“你少自作多情，”祁雪纯面无表情，“一个月前我就给司俊风当司机了，别以为我是为了监督你。”

　　话说间，司俊风果然走来，坐上了副驾驶。

　　她胳膊上的伤差不多好了，他让她履行司机的职责了。

　　“今晚七点，和谌小姐见面，地址我回头发给你。”司俊风对祁雪川说道。

　　“多谢了。”他冲司俊风点点头，转身朝花园外走去。23sK.com

　　祁雪纯也没勉强，驾车离去。

　　“这么快和谌小姐约好了？”她有点惊讶，“谌小姐那边也很着急吗？”

　　司俊风微微勾唇。

　　她明白了，谌家也想巴结他。

　　“你是不是觉得跟我结婚挺不值的，还得帮我撑起整个家？”她有点泄气。

　　他点头：“我的确觉得岳父母做人做事都没有规划……”

　　他说的是事实，但她心情还是有点低落……

　　“但他们有两件事做得特别好。”他接着说。

　　“什么事？”

　　“养了你这个女儿，然后把你嫁给了我。如果不是他们，我找不到这辈子最爱的人。”

　　她怔了怔，忍不住“噗嗤”一笑。

　　“司俊风，你这前两句说得还挺像样，后面一句有点假了。”

　　他看着她，没再说什么，心思都写在带着笑意的眼角之中。

　　到了公司后，她便在办公室里待着，一待就是大半天。

　　虽然在家也是待着，但换个地方待，心情显然不一样。

　　快到饭点的时候，她伸个懒腰，去茶水间冲咖啡。

　　这一层多是后勤人员，除了司机，员工年龄都比较大，很少有人八卦。

　　但楼上下来了几个女孩，在茶水间里说个不停。

　　“……还吵着呢，说要报媒体，报记者，不要赔偿只要一个公正的待遇。”

　　“我看她够呛能达到目的，司总这样做，为的是自己太太。”

　　这里还有她的事呢，祁雪纯不禁停下脚步，听个墙角。

　　“司总为什么这样啊，其实她生气是情有可原的，项目跟了两年，说换合作对象就换，谁也受不了啊。”

　　“就是，听说她还跟客户的儿子谈恋爱呢，这下不知道怎么交代了。”

　　“还能怎么交代，实话实说最好，司总自己开公司，哄自己老婆开心，别人还能说什么了。”

　　“……”

　　“司俊风怎么哄我高兴了？”祁雪纯踏步走进去，笑眯眯的出现在她们面前。

　　空气尴尬的凝滞片刻。

　　早听说过总裁夫人在公司上班，但很少有人见到，今天她们的运气也算是爆棚了。

　　祁雪纯从她们嘴里知道了事情原委，市场部一个姓李的女经理跟一家客户谈合作两年了，已经到了签约阶段。

　　然而司总一声令下，项目就给了别人。

　　那个别人，就是有意跟祁家结亲的谌家了。

　　她说怎么谌小姐今晚就愿意跟祁雪川见面，原来司俊风割肉了。

　　她回到办公室，心情很不平静。

　　这时，外面传来一阵不寻常的动静，似有很多人朝这边走来。

　　她走出一看，只见一个女的往这边冲，而好些人抓着她，劝她不要冲动。

　　“你真要得罪总裁？工作真不要了？”

　　“这个项目没了，还有下个项目，你别冲动。”

　　“男朋友要是因为这个跟你分手了，他就根本不配做你的男朋友。”

　　“……”

　　听着这些话，祁雪纯明白了，这位就是李经理了。

　　“让她过来。”她朗声说道。

　　李经理毫不客气，拔腿就到，“总裁夫人，”她的声音里包含讥诮，“难道总裁夫人不应该是总裁的贤内助吗，每天在公司里监督总裁算怎么回事！”

　　接着又说：“你监督总裁也就算了，还让他随意调换员工手里的项目，你让我们以后的工作怎么干？”

　　祁雪纯平静的回答：“这件事不是我的主意。”

　　“你当然不需要说出来，吹吹枕边风什么都有了，”李经理更加气愤，“而我呢，我花了两年时间跟这个项目，说没就没，究竟有没有天理！”

　　“什么事，什么事！”冯佳匆匆赶到，站到了祁雪纯身边，“李经理，你怎么闹到这里来了？”

　　“我为什么不能来！我就是要问问她，她哥的婚事重要，还是丈夫的事业重要！被你这么弄下去，公司迟早要完蛋！”李经理大吼。

　　众人面面相觑，却又觉得她说得不无道理。

　　公司不分，本来就是大忌。

　　冯佳沉脸：“这话不是你该说的，李经理，请你注意自己的身份。”

　　李经理冷笑：“我什么身份，她什么身份，她是皇后娘娘吗，要杀我的头吗？”

　　她看向众人：“你们都看到了吧，这是一家什么公司，我今天的遭遇，就是你们明天的下场！”

　　“这种公司，老娘不待了！”她将员工牌一摘，一把甩给冯佳，转身就走。

　　“李经理，你等一下，”祁雪纯叫住她，“你想辞职我拦不住你，但请你再给我半天时间。”

　　“你想怎么样？”

　　“我要把这件事情弄清楚，给你一个答复。”祁雪纯说。

　　“不必了。”司俊风的声音忽然响起。

　　众人心头一凛，不约而同纷纷给司俊风让出一条路。

　　“事情很清楚，”他来到祁雪纯身边，“我需要她手里这个项目和谌家建立信任。”

　　李经理神色愈怒。

　　他接着说道：“这是你告诉众人的一部分，但你为什么不告诉大家全部的事实？”

　　嗯？这件事还另有玄机？

　　他说道：“这个项目原本六个月就能谈下，你为什么花了两年？不就是想和对方周旋，套牢对方的儿子，方便你嫁进去？”

　　又说：“你入职的时候，合同上是不是写你为公司效力？你做的项目是公司的项目，不是你个人的，服从公司安排是你的职责。”

　　还有：“你怎么知道接手项目的是谌家？这件事还没发文，你的行为属于窃取公司机密。”

　　“我已经联系公司安保部了，你去跟他们解释吧。”

　　短短几句话，将李经理彻底覆灭，还不容反驳。

　　一时间，走廊里静悄悄的，众人连呼吸都不敢加重。

　　李经理更是脸颊惨白得厉害，额头鼻尖一层冷汗。

　　司总的厉害，他们再一次见教。

　　**

　　事情解决了，祁雪纯却高兴不起来。

　　吃饭的时候，她对司俊风说：“如果知道你是用公司项目去换他们见面，我不会同意的。”

　　司俊风不以为然：“在商言商，商人都是精明的，最爱做一举两得的事情。”

　　又说：“我的项目不一定给谌家，谌家也未必一定要跟我合作，但再加上一点亲戚关系，那就不一样了。”

　　祁雪纯点头，她能理解，她就是觉得他付出得太多了。

　　她担心祁雪川不知好歹，会坑了他。

　　“不会，”司俊风一笑，“就算没法结成亲家，至少还有利润可图，谁挣着钱了会不高兴？”

　　她还有什么可说的，他什么都想到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4234章 结婚挺不值的免费阅读。https://xs.23sk.com 