    萧叶所在位置往西百万公里之处，已经化为一片惨烈的战场。

    那里有庞大黑洞可吞乾坤，至尊血气可裂苍穹，小白、楚方、洛水三头异兽化为本体，正在和吞坤古族初代圣子激战着，恐怖的余波席卷了整个仙陵。

    同时，还有六个身影好似神明一般，屹立在六个方位，目光或是深邃，或是诧异，撕裂了长空，齐齐朝着数百万公里之外，萧叶所在的方位看来。

    他们正是古族初代圣子。

    初代圣子级别的人物，这么多年以来，几乎是俯视整个仙陵的，萧叶现身，且和金郎君发生战斗的波动，自然引起他们的注意。

    要知道，两百年的时间内，太虚、姜空、小白等人进步如此巨大，他们推测很有可能和萧叶有关。

    如今对方现身了，他们岂会不关注？

    其中一道身影拥有众生相，好似宇宙之主，背负双手，说出的话语，更是像是一颗炸弹引爆了，潜伏于仙陵各地的异族圣主都是心神震荡了起来。

    此话完全是以一副高高在上的姿态说出，展现了对他们的蔑视，好似生杀大权完全握于手中。

    但纵然再不忿，这也是事实。

    若时间逆转，这些异族圣主知晓人族的初代圣子会到来，他们绝对不会再临仙陵，成为鱼肉。

    “钧亘，你觉得用这种方法，可以拦住我？”萧叶停下，音波震天，相隔无尽虚空在对话。

    在时间之塔之中闭关，外界虽然才过去两百年，但时间之塔第五层中，却渡过了万载光阴了。

    见到钧亘也登临了仙陵，萧叶丝毫不意外。

    “不试试又怎能知道？”钧亘的声音依旧平静，好似没有人类的感情。

    其他初代圣子，都保持着沉默。

    他们亦想知道，在萧叶身上，是否也发生，如同太虚等人的变化。

    “那你就看好了吧，看谁能拦住我。”

    萧叶不再多言，身形一动，朝着初代圣子人物的位置冲去。

    仙陵已经被初代圣子级别的人物封锁，他要想离开此地，自然难以避免一战。

    而此刻小白与其双亲，以及太虚、姜空等人，都陷入到初代圣子的包围之中，他没有选择。

    “我想离开仙陵，钧亘你贵为大衍古族初代圣子，想必不会出尔反尔。”

    一道恐怖的身影飞天而起，快到让人的眼睛跟不上他的轨迹，虚空都在扭曲了。

    轰！

    此人一片模糊，直接冲到了萧叶面前，他强大到了绝巅，四方天宇都被他震裂了，强势的出手了。

    他赫然是一位异族圣主，是一位真天位圣主，他原本有辉煌的未来，不想埋葬于此，在钧亘的许诺下，对萧叶发起了冲击。

    “还真有人前来送死！”

    萧叶双眸中射出两道神电，撕开了虚空，他直接一拳击出，与来人对抗，整片天宇直接被粉碎。

    耀眼的光在绽放，像是一轮太阳爆炸了开来，扩散向四方，那位袭杀萧叶的真天位圣主，竟然直接炸开了，连本源都被蒸发了，彻底陨落。

    而萧叶像是做了一件微不足道的事情，继续前行。

    “好强！”

    “他未曾动用传闻中的压道圣纹！”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    虽然金郎君被萧叶击杀了，但过程太快，没有太多人亲眼所见，如今见到萧叶出手轻易格杀强敌，自然带给人极大的心理冲击。

    “战吧，太初圣子纵然再强大，也好过和初代圣子厮杀。”

    “不错，和太初圣子一战，我们还有一线生机。”

    ……

    又有数个身影冲天而起，皆为异族的真天位圣主，甚至还有修炼数百万年的存在，齐齐大喝，朝着萧叶步步紧逼而来，想要展开截杀。

    这只是一个开端，还有异族圣主在出手。

    轰！轰！轰！

    成片的圣道符号，好似洪流一般汹涌澎湃，铺展而开，挤满了虚空，且有可怕的圣器被催动，镇压乾坤，绝世杀机爆发了出来。

    这一瞬间，就有超过二十位异族真天位圣主在围攻萧叶，威势惊天，让空间都隆隆而动，像是九天银河垂落了下来，欲要将其淹没。

    “我的震慑无用，是因为你们觉得，我比钧亘差得太远吗？”面对如此杀伐，萧叶屹立在那里，黑发披散，眸子中绽放光芒，像是一尊战神般，拥有气吞山河，独尊寰宇的气概。

    轰！

    下一刻，他一步迈出，天地都为之一颤，身躯中有气息开始外放，盖世凌霄，圣光直冲霄汉，所过之处，空间纷纷崩碎，古木粉碎，乱石崩云。

    “大天位圣主境！”

    “太初圣子境界突破了！”

    ……

    杀向萧叶的异族圣主，感受到如此威压，身体都有些寒冷。

    哗啦啦！

    还未曾等他们反应过来，整个仙陵轰隆作响了起来，一丝丝、一缕缕的金光涌现，以萧叶身体为中心朝着四面八方扩散了开去。

    这是大天位圣主，沟通天地，所能驾驭的天地之力。

    但萧叶所驾驭的天地之力，却是其他大天位圣主的数十倍之多，像是一片汪洋在不断冲击，虚空中的圣道符号全部泯灭，直临而来的异族圣主们，也是都被震退，被挡在百丈之外。

    “太初圣子底蕴太强，一朝突破，便堪称同境界无敌，大家一起上！”一位雪发飞扬的生灵在大吼，想要引来更多异族圣主参战。

    然而他的话音还未落，整个人突然身躯一颤，直接爆裂了开去。

    与此同时

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    在这位生灵身旁，一个个异族真天位圣主甚至连惨叫都没有来得及发出，就依次身躯爆裂，好似烟花绽放，凄美无比，连好几件圣器都变形扭曲了。

    整个天地一片寂静，萧叶的身影从血光之中穿梭而过，一步步朝着初代圣们所在的战场行去。

    同时，已经登临第九阶梯的战之圣道，汹涌澎湃，化为一尊尊战鼎围绕在萧叶四周，像是众星拱月，拥有极致的战力。

    这，正是战圣九变的最后一变。

    在时间之塔中闭关万载，萧叶早已修炼成功，是他的成果之一，一经施展，就可以横杀真天位圣主！

    {第二更到！}

