    周瑜吃饱之后就和李正一起搬着西瓜回家了。

    虽然回家之后想起来了捐东西的事情，但是这个事情又不是明天就要了，所以不用那么着急。

    周瑜一如既往的想要拖时间。

    第二天，就有人给周瑜发消息了。

    水瓶座少年：公瑾哥哥，你想好下一期的视频内容了吗？我把昨天的视频发出去之后，好多UP主都踊跃参与报名，现在已经有七十位了！

    周瑜不想理他。

    水瓶座少年：我统计了一下，想要参与竞拍的是三十位，其余的都表示愿意拿出拍卖品。

    周瑜想要装看不见。

    水瓶座少年：这次网站把视频顶在了首页，还有一些媒体和新闻栏目都对竞拍的事情非常关注！

    水瓶座少年：能够为慈善公益事业贡献一份力量，我的内心非常自豪和骄傲，也谢谢公瑾哥哥的支持，没有公瑾哥哥你参与的话，我想光是凭借我们几个，肯定没有这么大的关注度。

    周瑜感觉压力很大，这些人在搞什么啊？做慈善就不能低调一点吗？

    又不是说做慈善就不用纳税了，该纳税还是要纳税啊，这里又不是国外。

    周瑜依旧是不理这个人，也后悔当时吃完饭在别人要加微信的时候，没好意思拒绝掉。

    早知道不带手机了。

    不行，不带手机也麻烦，那不就没手机可玩了？

    要是有一台想要它故障的时候，这个手机就假装死机的手机，那该多好啊！

    周瑜很想要这样的手机，就是给别人看的时候，是打不开的那种。

    其实也不难吧？就是多设计一个隐藏的关机键。

    周瑜突然觉得自己应该去造手机。

    正当周瑜幻想着自己是一位精英科学家的时候，红糖粥粥给周瑜发了消息。

    红糖粥粥：公瑾哥哥你今天有空吗？

    周瑜无视了这个女人，在点了消息免打扰后，就觉得自己又该换手机了。

    最早的手机，在出国之前就换掉了，所以白庆雪那些人都联系不到他。

    现在的手机因为昨天一顿饭的关系，又被很多很多人知道了。

    不仅是有昨天添加的，还有很多不知道从哪里知道这个号的人在申请好友。

    周瑜觉得躲不过去了，在中午的时候就发现好多人都发来了消息打招呼。

    换手机吧……把这我事情解决了就换手机！

    周瑜决定换手机了，也给主持人和拍卖师发了消息，让这两人来公司见面。

    苏南风和水瓶少年在得到周瑜的招呼后，就迅速打扮化妆过来了。

    男人也需要化妆的，素颜的男生和化妆过的，区别很明显的。

    对越来越多的城市男人来说，化妆也是一种普遍的需求。

    周瑜也洗了个澡，因为约定的时间是三个小时以后，所以时间还很充足。

    打了三把游戏，又穿上了袜子和运动鞋，还有灰色的过膝裤和灰色的短袖。

    感觉还是很不搭……

    周瑜也不知道自己要穿什么衣服了，索性直接就去了公司。

    提前让李秘把猫头鹰叫下来，猫头鹰在门口接他去了楼上公司。

    永远都可靠的猫头鹰大哥。

    在502公司内，时尚少年和穿着红色制服的南风姐已经等候多时了，一旁看着门口的还有一个摄影师。

    两人看到周瑜进来了，就高兴地打招呼：“公瑾哥哥！”

    写字楼里挺凉快的，连厕所都有空调冷气，所以大家穿得多点也不会感觉热。

    猫头鹰直接安静的回去站岗了，它的任务已经完成。

    周瑜说道：“欢迎，我想了很久也想不到有什么东西可以拿出去拍卖，不如这一次大家参观参观我这里吧，看看哪件东西可以，就拿哪件。”

    “不过有几件是朋友送给我的礼物，不能赠送出去的我会提前说。”

    现在外界都对他很好奇，周瑜就带大家看看自己的破烂公司。

    苏南风礼貌的说道：“我们非常期待，相信视频前的观众们也是非常期待。”

    水瓶少年也说道：“是啊，大家都很好奇公瑾哥哥这次会拿出来什么拍卖品，也都想不到公瑾哥哥会让我们做选择题。”

    周瑜尴尬的带着几人往里面走。

    李红拿着橘子从厨房走了出来，说道：“李蒙李正去给李雷送西瓜水果了，另外两个干活的去工地干活了。”

    周瑜点头说道：“这是李红，我朋友之一，李蒙大家都见过，李正我就忘记大家见没见过了，不过都差不多的帅。”

    李红笑了笑，好奇的说道：“你打算捐什么东西？”

    “不知道，就是因为不知道才让大家看看。”周瑜和几人一起走进了办公室。

    他的办公室没有什么大老板的宽阔宽敞，反倒是有一种小公司的错觉。

    就是那种几个人一起奋斗创业的小公司，而不是那种更需要大老板的小公司。

    晾晒的衣服，一直都被人静心照顾的仙人掌，堆集的水果箱子，种蒜苗的泡沫箱子，钢丝床、电脑桌、电线插板、还有乱七八糟的纸盒子和袋子。

    苏南风看了一下这个办公室，“公瑾哥哥的办公室和我们想的不一样，我做梦也没有想到会是这种样子。”

    周瑜不知道这是夸奖还是别的意思，不过也不在乎了。

    “进来看看吧，这是以前睡觉的地方，平时午休也在这里，睡久了感觉不舒服。”

    “电脑桌就不看了，没什么好看的。”

    “墙壁上这个是我以前和朋友去为民除害，免费帮杀了一群野猪后，当地给我的锦旗，你们觉得这个怎么样？这个可以捐。”

    周瑜指着墙壁上的彩色炫酷锦旗。

    水瓶少年露出了很离奇的笑容，“这是谁送的？我第一次见这种锦旗，感觉像是自己制作的。”

    周瑜有点不好意思，差不多就是自制的吧……

    “上面有落款。”周瑜看向了李红，“李红，帮我找找箱子，放虎皮的箱子在哪？”

    李红走过来一边吃橘子，一边随意的说道：“在墙角，放虎皮的大箱子和你之前放的一个小箱子在一起，不过我们几个都拿不动那个东西，你试试吧。”

    周瑜疑惑了，还有李红他们三个都拿不动的东西？

    不可能吧，李蒙李红李正这三人一起，就算是大象都能抬起来啊！

    周瑜看向了墙角，只见在墙角的一堆箱子上面，站着一只闭着眼睛睡觉的胖乎乎大鸟。

    额……好吧，确实是拿不动。

    此时水瓶少年和苏南风正站在墙边看着锦旗的落款，在看到是当地的公安局落款后，两人就和摄影师一起默契的转移了视角。

    镜头继续放在了周瑜身上。

    周瑜走到墙边蹲下，小声的喊道：“大哥，抬抬脚，拿点东西。”

    猫头鹰听到后，就抬起翅膀松开了放在了几个箱子上的爪子，笨拙的挪动身体，站在了没有东西的地板上。

    猫头鹰看起来很重，但是没有压坏下面的箱子，以违背物理规则的方式，对箱子施加了保护。

    周瑜觉得大眼睛的生物，都带一点守护属性，所以觉得这很合理。

    拿下来最上面的箱子，周瑜好奇的说道：“这个箱子是干什么的？”

    李红摇了摇头，“不知道，打开看看吧，应该不重。”

    周瑜都能拿起来的东西，肯定是不重才对。

    其实周瑜现在的力气已经不弱了，只是比较李红等人才显得没长进。

    周瑜把东西放在一边的桌子上，在旁边几个好奇的目光下，打开了盒子。

    里面不是闪闪发光的珠宝，也不是什么雪茄和毛皮。

    其实也算是毛皮吧，是一双牛皮靴和许多撕的很碎的纸片。

    周瑜的记忆像是喷发的可乐，一下子就回忆起了所有的事情！

    苏南风看到里面是一些碎纸片和一双鞋子，就询问道：“公瑾哥哥，这双鞋子是手工制作的吗？”

    周瑜尴尬的说道：“我想起来了，这个是郭别还没有建立小康村的时候，就是去年的时候他和当地牧民的关系好，那时候连羊肉也没有开始卖，就送我这个牛皮鞋了，我还没穿过呢……”

    不敢穿啊……

    这个鞋子给当时的周瑜带来了很惊人的记忆，周瑜撕了纸条之后就封闭了这个盒子和那段记忆。

    苏南风询问道：“那这个可以当竞拍品吗？”

    周瑜迅速摇头，“不行，鞋子可以，纸条就算了，上面的内容会涉政，所以鞋子也算了吧。”

    苏南风和水瓶座少年迅速略过了这个话题，反正摄像师后期也会删掉这一段。

    “好，那我们看看其余的东西。”

    周瑜把鞋子的盒子再次封闭，也把这段记忆再次封印，然后随手丢到了猫头鹰的脚下。

    猫头鹰看了一下周瑜，很快就用脚踩了上去。

    周瑜松了口气，感觉格外的踏实！

    接下来的就是古巴李靖送的珠宝盒子了。

    “这个是我古巴一个朋友送的，他和当地人关系很好，哪里产珠宝吧，给我送了很多特产。”

    水瓶座少年和苏南风并不觉得什么。

    但是当周瑜打开珠宝盒子之后，还以为是和牛皮鞋一样特产的两人，顿时就惊呆了！

    “这个可以看看，不过不能拿出去捐赠，我再找找别的。”

    周瑜把珠宝盒子放在桌子上打开，然后又去找起了东西。

    苏南风在得到周瑜的许可后，就将珠宝盒子里的珠宝拿在手里，一件件的展示给观众们看。

    这些都是价值连城的珠宝，不过都是周瑜的朋友送给他的。

    苏南风看着镜头，又看着自己手上佩戴的戒指。

    “光是这一盒珠宝，就能够开一个顶级珠宝展了！”

    水瓶座少年说道：“这随便一个珠宝，就能换一辆豪车了吧！”

    周瑜把装着老虎皮的箱子拿出来放在地板上，“这个是虎皮，偶尔也会拿出来透透气，这个也不能卖，其实我挺想捐出去的，但是没人要。”

    是不敢要。

    周瑜继续翻箱子，他拿出来一个很重的箱子，“奇怪了，这个箱子是装什么的？我怎么没印象？”

    李红好奇的说道：“不是你的吗？里面放着的是黄袍和皇冠，还有黑珍珠佛串。”

    周瑜皱起了眉头，“不是吧，我有会收集这种东西的朋友？你会给我送这种东西吗？”

    李红仔细一想，也发现了不对劲的地方，“也是啊……”

    周瑜很快就打开了这个大箱子，发现里面和李红说的一样，确实是金丝黄袍和皇冠，还有黑珍珠串子和一个看起来像是龟壳的木鱼。

    这又是和尚木鱼又是黄袍又是皇冠的组合，让周瑜感觉很假。

    “我怎么想不起来这是什么时候收的了……”

    周瑜努力的回想，他办公室里有猫头鹰还有摄像头，所以这东西肯定是自己的才对。

    可是怎么就想不起来是什么时候的事情了？

    难道是又一段不能揭开的记忆吗？

    苏南风走过来询问道：“公瑾哥哥，这个是什么？”

    周瑜说道：“我想不起来了，不过应该不是什么重要的话，这个木鱼拿出去拍吧。”

    苏南风拿过来木鱼看了看，这个时候李红突然说道：“这个好像是玳瑁做的。”

    周瑜好奇的说道：“带帽是什么？”

    李红说道：“一种海龟，孔雀东南飞里有记载，足下蹑丝履，头上玳瑁光。”

    周瑜没学过孔雀东南飞，但是明显意识到这是保护动物了。

    “那这个不行了，我怎么就想不起来这个东西是谁送的了呢？”

    周瑜很是烦恼，就把东西拿出来，指着箱子说道：“这个箱子拿去吧，既然能装这么多好东西，这个箱子应该也不是普通东西！”

    苏南风询问道：“那这个箱子到底是哪里特殊呢？是有意义，还是材质和制造者有名？”

    周瑜不知道啊，就看向了李红。

    “李红，你觉得这个箱子怎么样？”

    李红摸了摸箱子，随意的说道：“做工很精细，而且应该是高档东西。”

    周瑜觉得应该可以了，“那就捐这个箱子吧，我实在是找不到别的安全东西了，感觉这里都是一些卖也不能卖，丢也不能丢的麻烦东西。”

    捐东西是自愿的，既然周瑜都这么说了，其余人自然也没有意见。

    周瑜哪怕是在别人把箱子抬走了，也没有想起来这礼物是啥时候收的了。

    想问问猫头鹰，但是猫头鹰不会说话啊。

    对了！

    周瑜猛然想到了另外一个证人，那个也是经常在这里待着，而且还住在办公室的常客！

    周瑜非常肯定。

    它，一定知道！

