    刘安和李大都冲到了门口，赶忙打开了大门，只见一辆骡车停在外面，刘松急着叫：“快卸了门槛。”

    卿娘也不避人，径直走了过去。

    “姑娘，我们可到家了，快，我接了小少爷回来！”这一句话，如雷般在每个人的心头响起，小少爷！怎么会，被送回老家？

    卿娘却没多想，她紧走了几步，心里有了不祥的预感。

    “他怎么了，生病了吗？”

    “是，”刘松答了一句，转身回到了车厢里，抱了一个孩子出来，他脸色苍白、闭着眼睛，没有意识。

    “抱回内院去，刘叔你去镇上请白郎中，如果他不在，那就，尽量找个郎中来！”她果断的吩咐道。

    她说完，车厢里出来了一个妇人，后面还跟着一个丫鬟。

    “大小姐！我们可见到您了！”这是瑾哥儿的奶娘和丫鬟侍笔。

    “怎么只有你们二人，侍砚呢？”

    她记得弟弟的大丫鬟叫侍砚，怎么没有跟着来？

    “她被夫人卖了。”卖了？侍砚可是家生子，老子娘都在府里的。

    “侍砚姐姐说少爷不是疫疾，是冻的！所以夫人将她打了一顿，卖了出去。”侍笔哭成了泪人。

    “先别哭了，墨香，带她们回内院。”

    书香也赶紧洗了手，跟回了内院，不知少爷怎么了？难道是人事不醒吗？

    刘松将怀里的人放到了大炕上，屋子里很暖和，眼看着他的脸色也好了一些，可是人仍旧昏迷着。

    她摸了摸弟弟的额头，很好，没有发烧，便果断的回内室拿了一杯水出来，里面有一滴琼浆。

    “范妈妈，你扶着瑾哥儿的头，先给他喝杯温水。”那奶娘赶忙将他抱在怀里，两人合作，半杯水灌了下去。

    “书香，你领着范妈妈她们去安顿，这里嬷嬷和墨香守着。”琼浆喝下去了，她的心也略微安定，当下带着刘松去了院子。

    “怎么回事？你仔细说。”

    “小姐，小人没用啊！到了京城，送了东西进府，当时就求着想见少爷一面，可管事的建大爷说，少爷在内院，他做不得主。”

    “你送了那么多东西回去，祖母都没有见一面吗？”

    远在千里之外的孙女送孝敬回去，而且还是从老家送的。祖母都没有想着见一面，问问情况吗？卿娘的心入坠冰窟，很好，既然人家不稀罕，那么她就更不在乎了。

    “只说老夫人身体欠佳，已经很久不见人了。”

    “怎么不写封信回来？不知道我们很挂念吗？”

    “小人没见到少爷，觉得没脸给小姐写信，就天天泡在伯府门房，想办法找人给递个信。

    有个小厮吃请吃多了，就跟我说，少爷不中用了，叫我快回去，说是很快要往庄子上送呢，太医说他得的是疫疾，会传染的！”

    传染病？她想起了侍砚，又听刘松说道：

    “我听说后，又去求见老夫人，根本没人给通传，小人急的不行，有个管出门的小厮告诉我，说是老夫人和夫人要去城外的观音庙里上香。我就等在了庙外，拦了老夫人的轿子！”

    卿娘握紧了拳头，任凭指甲嵌入了肉里，她咬紧牙关等着他往下说。

    “小人就对老夫人说，少爷去庄子，不如让小人送他回老家，要是人不行了，也能直接进祖坟！当时说这个话，是准备被打死的，可是不下这个猛药，咱们抢不出人来啊，进了庄子缺医少药，怎么可能有个好呢？”

    “结果夫人也求了情，是吧？所以你可以带了弟弟回来。很好，刘松，你是我们姐弟的恩人，我什么也不说了，这里有一杯茶，你喝了吧。”

    里面有一滴琼浆！弟弟不管是什么病，她都不怕。也算是老天可怜他们姐弟，总算回到了她的身边。既然得了人家的身子，弟弟么，就一定替她养好！

    正在这时，刘安回来了，只带来了隔壁村的郎中，他满脸的愧疚，卿娘知道，这会别说是镇上了，就是这个郎中，也是很难求的，家家都要过年了啊。

    “他脉息很弱，水米难进了吧，我看，早点准备后事吧。”卿娘没说话，范妈妈绷不住了，直接哭出了声。

    送走了大夫，卿娘让所有接触过弟弟的人，都不许再出内院了，这个时代，如果真有传染病，是件很可怕的事，而她没打算每人都给一滴琼浆。

    “用咱家的烈酒，将骡车喷了，注意，车厢里多喷些，这个事刘松去做，喷完就回内院来，不要再跟别人接触，现在没办法讲究了，刘叔，你去一趟叔祖家，说明这个情况，回来后就封了大门！

    注意，去叔祖家别进门，站在三米外说话。”她想了想又补充道。

    “今天没有进过内院的，就不要再进来了，让叶子在外边吧，”她隔着墙指挥了这些，便回到了内室。

    “你们莫慌，不过是时疾罢了，去熬些米汤过来。范妈妈和侍笔也辛苦了，你们去休息，这里有我就行了。”

    “让我在这里吧，我抱过小少爷，不怕什么时疾。”范妈妈不肯走，

    “瑾哥儿这样子，一时半会不一定能好，后面也需要人照顾，你们先去休息，睡好了来换我们。”那俩一听，便乖乖的去了。

    她仔细看了弟弟的面色，一副青白的模样，脸颊也已经内陷了，她不信是传染病，别说范妈妈她们没事，就是刘松也没事啊，跟他在一起都好几天了，并没有得病的迹象，这几人，除了疲倦，脸色什么的都很正常。

    到了晚间，一碗稀粥灌了下去，所有人都有了希望。

    叔祖听了这事，来到了他们门前，卿娘只在门里做了说明，说啥都没让他进来，年岁大的人，可冒不起这个险！老爷子在外面大骂，说是苏家子孙被毒妇害了，可他终究只是个族长，管不了伯府的家事啊。

    卿娘当晚守着弟弟，她此时也不太乐观了，琼浆喝了这么久，为什么到现在还没醒呢？而且，她当初可是出了一身臭泥，而刘松身上她也闻到了臭味，难道这个对弟弟无效吗？

    