    众人讨论了半天，还是没搞清楚十万个冷笑话究竟是什么，而且还有一个2！

    “我突然有点想念死侍了。”彼得说道：“要是他在的话，他一定能帮我们解答这个问题。”

    【洛基·奥丁森：我觉得就是因为这个家伙才导致了整个放映厅的不正常。】

    【旺达：我突然有了一种不祥的预感，十万个冷笑话不会就是听死侍在那里真的讲上足足十万个冷笑话吧.....】

    【洛基·奥丁森：你不要随便说出这种可怕的话啊！会有不幸发生的！】

    放映厅里，河神盯着屏幕，似乎是在等待着什么。

    “河神，你好像知道点什么？”

    “不知道啊。”

    “那你为什么突然起来盯着屏幕看啊？”

    “总感觉接下来的东西，可能会涉及到我呢。”

    【十万个冷笑话2·开播。】

    【一道河里，河底遍布着各样的宝物。】

    【像什么比一个人还要大的斧子啊，转笔啊，而且都是黄金和白银版的。】

    【河神：好耶！是我家！】

    【旺达：这是，你家？】

    【河神：对啊，我身为河神，住在河里不是很河理的事情吗？】

    【彼得·帕克：河理，恒河里，泰河里了。】

    【迦娜塔：原来，还有这样的神明啊。】

    【洛基·奥丁森：什么神明，这种货色在我诡计之神面前也配称之为神明？】

    【托尼·斯塔克：也不知道是谁上次真正的邪神后，人都吓傻了。】

    【圣主：那位黑暗的支配者才配称之为邪神，你这种垃圾还是闭嘴吧！】

    【洛基·奥丁森：呵，是啊，和基里艾洛德人一样的恶魔。】

    【圣主：呵呵。】

    【影像继续】

    【河神在拿出了一个手机，拨动号码，打了一个电话。】

    【“喂，是女娲大人吗？”】

    【“是河神啊，有什么事吗？”】

    【“女娲大人，我这里有一个好消息，一个坏消息，还有一个不好不坏的消息，你想先听哪一个呢？”】

    【那一边的女娲大人明显是在强忍怒气，她咬着牙说道：“我那个都不想听。”】

    【“既然你这么诚实，那我就把三个消息都告诉你吧。”】

    【在女娲的深呼吸中，河神开始了他的讲述。】

    【“好消息是，我现在好无聊，好像出差。”】

    【“这算那门子的好消息啊！！！！”】

    【‘女娲大人’受不了了，对着手机一阵咆哮：“这算哪门子的好消息啊！”】

    【“女娲大人，你在敷面膜吗？”】

    【“关你什么事啊！”】

    【“坏消息就是，敷面膜的时候生气，会长皱纹的哦。”】

    【在一声甩手机的声音里，女娲，结束了通话。】

    “哎呀，女娲大人的脾气还是这么大啊。”

    河神一脸头疼的表情。

    “如果是我的员工这么给我报告消息，我早就把他开除了。”托尼一脸无语的看着河神，问道：“你平时都是这么给那位女娲大人汇报工作的吗？”

    “差不多吧。”

    “你没被开除一定是因为她没法开除你。”

    “哇！”河神的两条缝隙眼里好像出现了小星星：“你好厉害啊，女娲大人不止一次的说过她想开除我呢。”

    “.......”

    迦娜塔看着河神，突然有点好奇的问道：“你们说，我老爸手下的人，平时和我老爸汇报工作的是什么样的？”

    “反正不可能是这样的，这个世界没有几个可以开除人的老板能够忍受手底下有这种员工！”

    迦娜塔敏锐的抓到了一点：“还有一个不好不坏的消息是什么呢？”

    布鲁斯·韦恩揉了揉太阳穴，看死侍看多了脑子都不活络了，居然连这么基础的事情都没注意到。

    一想到死侍那颇具污染能力的声线，还有那堪称精神污染的话语，布鲁斯·韦恩就感觉自己脑仁疼。

    蝙蝠洞里。

    大超只感觉自己的大脑一片混乱，他忍不住问道：“这个屏幕看到的东西都是真实的？我们真的不是在看什么脱口秀吗？”

    “我上一次看到的视频还是十分正常的，那是一群名为奥特曼的战士击退黑暗的故事，我也不知道怎么回事，这一次放映厅就和疯了一样开始播放这些乱七八糟的东西。”

    【影像继续】

    【河神看着电话，一脸的无奈。】

    【“不好不坏的消息还没说呢，我还是给他留言吧。”】

    【“嗯.....我是发VX呢？还是发企鹅呢？”】

    【就在这是，一声惨叫响起。】

    【“啊！我的斧子！”】

    【“来工作了呢。”】

    【另一边，一辆飞船停在了一颗荒漠化严重的星球上。】

    【飞船上下来了一个提着袋子的年轻人，这个年轻人刚刚说了一句：“可爱的故乡。”后半句我终于回来了还没从嘴里蹦出来，就被人用激光枪顶住了脑袋。】

    布鲁斯·韦恩见状，顿时感到以一股熟悉的风格。

    嗯。

    是哥谭市的味道呢。

    【“还钱！”带头的拿枪黄毛用枪指着小金刚的头说道：“还钱！你个骗子，你卖给我的东西一点用都没有！”】

    【“怎么可能呢，我可不卖假货！”】

    【“七个都是一星的有什么用啊！”】

    【“做人嘛，最重要的就是开心啊。”小金刚双手做法兰西军姿道：“你要换一种想法啊，你一个人没许成愿，那在宇宙里，剩下的六个人也许不成愿啊。”】

    “许愿？”

    “七个一星？什么一星？”

    众人只感觉这个宇宙不太正常，可是看了看河神，又想了想之前的死侍，在联系上之前的标题疯狂多元，众人仿佛又释然了。

    就当是看动画片和脱口秀吧。

    【小金刚刚刚被人抓住，又来了一波人找小金刚退钱，因为他卖的神灯的精灵有问题。】

    【确实能搓出来精灵，但是具体是灯神精灵还是蓝精灵，那就不好说了。】

    【小金刚一阵扇阴风，点鬼火之下，两群人马成功打在了一起。他本人也趁机逃了出去。】

    【一阵翻腾，小金刚来到了一家孤儿院前，孤儿院的牌子上似乎隐隐约约的能够看到一个起字一个点字。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烦死了！

    超银河写完了，然后是迪迦！

