    傔从们更不迟疑，拉扯了探马出外。

    就在东华门外，宣华门里的内省司门口，挥刀咔嚓砍了脑袋，血淋淋地捧回观看。

    胡沙虎只冷笑数声，提着那首级往路边一扔。

    这个担任探马的傔从，是跟随胡沙虎好些年的旧人了，他会这么说，其实是出于忠诚。但此时此刻，哪怕你的出发点再好，大庭广众下做如此言语，一定死路一条。

    他也不想想，那么多的将士们跟从着胡沙虎，是因为什么？难道因为他们都对执中元帅很忠诚么？

    当然不是。所有人的忠诚，起初是维系在胡沙虎软硬兼施的手段，如今则维系在己方势如破竹取中都，泼天也似荣华富贵唾手可得的想象。

    这时候胡沙虎稍有一丁点的动摇，所有人从狂热的想象力稍微脱离，那么多的党羽、军队，立刻就会土崩瓦解！

    蒲鲜班底、乌古论夺剌和特末也这几个蠢货是输了没错。他们输的还真够快，所以敌军长驱直入。

    但敌人的数量不可能很多，中都周围根本就没有朝廷可调度的武力，无论来的是谁，只要我将之一战催破，就能把那几个蠢货输掉的信心和士气挣回来！优势依然在我！

    胡沙虎沉声喝令：“弓箭手全都上城，宣华门，东华门上头各驻三百人，看我旗号射击！城头上的铁火砲之类，也尽数用起来！”

    “遵命！”

    “枪矛手刀盾手结阵，刀盾手护住两翼，枪矛手居中。骑兵在后待命，甲士们随我厮杀！”

    “遵命！”

    “再遣人通知大兴府和武库等地驻军，不必忧虑，一切照旧！既然有蟊贼挑衅，我便把蟊贼杀尽！这都是小事，简单得很！”

    “遵命！”

    胡沙虎三言两语调配得当，自家披挂甲胄，按刀而立，面色森然道：“打败了眼前之敌，无论何等荣华富贵，你们要什么有什么！若打败不了他们，我先杀了你们这些废物！”

    就在他分派兵力的短暂片刻间，铠甲兵器撞击和脚步踏地的雷鸣之声愈来愈响，而那支连续击败胡沙虎所部的军队，如翻腾不息的巨浪，汹涌而来了！

    不需要胡沙虎再做什么动员，两方的将校彼此也无言语。

    两军你死我活的时候，所有将士同时纵声狂喊：“杀！杀！杀！”

    在狂喊声中，无数箭矢噼噼啪啪地横贯空中，仿佛密集的前奏，而如林的枪矛随即撞击到了一起。

    两方列在最前的，都是战技娴熟而格外勇猛的一批士卒，他们狂喊着鼓舞自身的斗志，迸发自家臂膀上全部的力气，让自己的心脏泵出尽可能多的热血，支撑起全力的刺击。

    而他们手持的枪矛彼此撞击，展开短而密集的格挡磕碰，随即纷纷扎进了血肉，贯穿了躯体。

    最前排的将士几乎立刻就死绝，他们高亢的喊杀声忽然消失，就像是沸腾的铁水灌入水池里，忽然凝固那样。接着后排的将士们，或者推搡着前排的死者，或者踏过已经倒地的尸体，站到敌人的面前。

    抵达东华门的，正是担任全军先锋的李霆。他凭借骑兵奔驰，连续突破了好几股零散杂兵的阻碍，随即又得到后头赶来的步卒支援。到这时候，步骑合计四百余人。

    他也真是好胆色，就凭着这四百余人，直接涌过了宣华门。他们在两门间狭窄如瓮城的区域，向东华门前严阵以待的敌军发起了进攻！

    自古以来，将为兵胆。李霆所部虽然集结编练不过半年，但他的性子，已经完完全全地贯彻到了部下每一人，这支部队就如中都城里悍不畏死的游侠儿，从来都遇敌即战，不知道什么是害怕。

    游侠儿的脸面比天大！就算怕，也要撑出不怕的场面来，拿出十倍的张狂吓住敌人！

    当日李霆带到馈军河营地的亲信部下，有半数在其弟李云的带领下，另有安排。现在留在军中为都辖的十余人。这十余人，个个都狂呼乱喊，冲在所部的最前头。

    李霆的副手王舒望一手持盾，一手持刀，半蹲着身体前进。直到逼近到敌军近处，才忽然大吼起身，挥刀乱砍。

    他用的直背长刀，是这些日子拿到的好货色，直刃单锋，锻造精良，刀背的厚度堪比战斧，大力挥砍时轻易便可破甲。

    一名武卫军军官正在呼喝指挥，忽然遇敌，慌忙挥刀格挡。

    在王舒望全力挥砍下，那军官的佩刀被一斩两段，头盔被一斩两段，从额头到鼻梁到下巴的整张面庞也都被劈开了，整个头颅就如一个绽开的豆荚也似。

    这军官显然地位甚高，周边的武卫军士卒一齐惊呼，队列瞬间就乱了。

    王舒望哈哈一笑，立即蹲伏在地，从彼此交击碰撞的枪矛下方后退。

    却不料好几名枪矛手因为军官的战死而狂怒，根本不顾眼前的敌人，转而将长枪、铁矛对着地下乱搠。

    王舒望弯腰弓背，行动稍稍慢了些，盾牌又护不得周身上下。所有人就看着他被五六柄枪矛先后刺中。

    一枪刺中了他的喉咙，使他口鼻狂喷鲜血，还有几枪刺中了他的后背和下腹，尺许长的枪尖直接穿过了身体，他下意识地伸手去抓握透出的枪刃，荷荷地喊了两声，抽搐着死去了。

    刺杀王舒望的几名武卫军将士立即被王舒望的部下杀死，而双方的战线上，厮杀愈来愈惨烈，死伤数量上升到了可怖的程度。

    这对双方来说，都是很少见的恶战。

    毕竟胡沙虎是大金朝廷中的宿将，他的本部和武卫军，本身就是金国极重视的、认为具有野战能力的精锐部队。

    而李霆的部下们，更都是死过一次，甚至死过不止一次的人了！这些蝼蚁之辈，在北疆就该死了，在野狐岭就该死了，在溃逃到河北的路上就该死了……既然那时候都没死，每多活一天都赚翻了，现在还计较什么？

    在厮杀中，不停的有人被刺中，被砍中，被头顶上飕飕飞落的箭矢射中，不停的有人痛呼，惨叫。但没有人动摇，每个人都在继续向前！

    武卫军的阵列后方，胡沙虎狂暴的吼声不断传来：“后退者斩！后退者斩！铁火砲呢？把铁火砲投下去！”

    随着他的号令，空中的箭矢稍稍一停，随即连续的轰然大响起。

    好像别的声音都听不到了，在高高的城墙间，就只有一声声霹雳般的轰响，就连对面的武卫军士卒，都有很多愣住了，一时间不知道发生了什么事。而被火药催动的碎铁片如同暴雨横扫，将李霆的部下扫倒了一大片。

    数十人同时惨叫。

    李霆的一侧耳朵开始往外流血，脑海里好像有尖锐的啸叫盘旋不去，却听不见身边的人在喊什么。

    一名傔从适才将他推倒在地，以身遮护，但自家的半个脑壳都被飞溅的铁片掀掉了，红的白的，都洒在李霆身上。

    李霆推开那傔从的尸体，他什么也听不见，但不影响他持刀高喊：“不许退，给我杀！”

    宣华门外，郭宁和靖安民所部已经摆脱了纠缠，快速跟进。

    靖安民虽也是溃兵出身，却许久不见此等恶战，稍稍吃惊：“六郎，是不是让李霆所部退下来？缓一缓？”

    “气可鼓，不可泄！这时候，谁也不能退！”

    郭宁翻身下马，扔开了铁枪，把铁骨朵持在手里，掂了掂份量：“派两队人，沿着城门左右两侧探看，寻找登城的捷径。但有成果，安民兄你立即带人跟上去，拿下城楼！”

    “六郎你呢？”

    “留甲骑百人在此。我领本部，慧锋大师也带上本部将士，全都上阵！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    《辛巳泣蕲录》：……铁火砲，其声大如霹雳……其形如匏瓜，用生铁铸成，厚有二寸……被金人以铁火砲所伤，头自面霹碎，不见一半。

