    李佳欣侧躺着，长长的睫毛微微颤动，红润的嘴唇嘟着，发出一声声轻轻的呼唤：“公子！”

    王林含笑看着她。

    好一个风华绝代的美人！

    只见她风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉，柔光若腻；樱桃小嘴不点而赤, 娇艳若滴；腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，腰不盈一握，美得如此无瑕。

    最让人着迷的，是她修长的体态，丰挺秀颀, 妖妖艳艳勾人魂魄。

    王林微微一笑：“好啦，起床吃饭了。我现在是真的饿了。”

    李佳欣温柔的窝进他怀里，两人又温存了半天，这才起床。

    她穿上衣服，和王林出门来。

    时间快到两点钟，餐厅人已稀少。

    刚到餐厅，就看到那边坐着几个人，正是李佳欣在香江的朋友，大卫那行人。

    大卫看到他俩，招了招手，和李佳欣打招呼：“你们这是刚来吃饭？”

    李佳欣微微一笑：“我和王总在谈事，刚谈完。”

    大卫对王林说道：“王总，你们今天的走秀我看了, 非常好！我承认，我之前对大陆的服装设计和制作存在一些偏见。我想，我需要恶补一番中华传统美学了。”

    王林淡淡一笑：“中华文化有如一片广阔的海洋, 我们偶尔从中拾得一贝，也能惊艳世人。大卫先生既然有心想学习祖国的文化, 为时不晚。祝你学有所成。”

    大卫问道：“王总，我对你们公司的服装厂很有兴趣，我家族有一个服装品牌，不算太大，主要在东洋、法国和米国等地销售，以前都是在香江找人代工，我看了你们的服装秀后，觉得你们也可以帮我们代工，主要是内地的工价很便宜，是吧？”

    王林道：“内地的工价，相当于香江的五分之一以上。而且我们便宜的不仅是工价，我们的原材料也要比香江更便宜，你是做设计的，不知道你有没有了解过原材料这一块？香江本土并不生产多少原材料，就算是加工业也算弱的。”

    大卫道：“当然了解过，这样吧，王总，我们找个时间, 好好的聊一聊？”

    王林掏出一张名片，递给大卫：“欢迎你随时来我公司考察和洽谈业务。”

    大卫看过爱秀集团的走秀后, 低下了他那高高在上的头，对国内的服装生产设计刮目相看。

    王林和李佳欣来到旁边一张桌子坐下，点了几个菜。

    李佳欣一边帮王林倒茶，一边笑道：“我带来的这几个人，都是有来历的，我听你说，让我在香江多找一些订单，我就把他们带来了。不仅仅是大卫，其它几个人都是做服装生意的。我会帮忙说服他们，把订单交给我们来做。”

    王林笑道：“你真是我的好帮手。”

    李佳欣道：“我是你的人，帮你做事，不是应该的吗？”

    两人吃过饭后，王林仍然回到万体馆去看走秀。

    国内外来了这么多的品牌，这是他学习的好机会。

    体育馆外面入口两侧，搭了一些棚子，摆了几个摊位，用来出售爱秀集团的服装和布料。

    这些款式，都是在秀场走过秀的。

    观众看到模特穿着特别好看，也想买。

    现场销售的生意出乎意外的火爆。

    很多款式当天就卖到了断码。

    李文娟找到王林，在他身边坐下，附耳过来，低声说道：“我姐果然做了一大桌子的菜，你不回去，她一脸的不高兴呢！说大年初一，你也不回家吃饭。”

    王林笑道：“你没跟她说，我有约会吗？”

    李文娟道：“我姐说了，叫你带人回家吃饭！大正月里的，到外面吃什么饭啊！”

    王林含糊的应道：“好，下次我带人回家吃。”

    下午走完秀后，王林和李文娟回家吃饭，晚上仍然来看走秀。

    李文娟也在学服装设计，难得有这么好的机会，不用走出国门，就能看到几十个品牌的大牌设计，她看得十分用心，准备了纸和笔，看到自己喜欢的设计元素，她就当场记下来。

    学设计对速写有很高的要求。

    李文娟的速写还没有过关，而模特穿着一套服装，在台上只有一两钟的时间就下场了，她有时画不过来，急得跟什么似的。

    王林拿过她的本子，说道：“你喜欢哪一套，你告诉我，我帮你记下来。”

    李文娟道：“姐夫，怎么你能画得这么快？”

    王林道：“无它，唯手熟也。练，多练，你也能练出来。”

    李文娟道：“那你还是给我自己画吧，我正好锻炼自己的速写能力。”

    王林笑了笑，又把本子还给她。

    晚上九点钟，走秀才结束。

    李文娟和其它副总还要留下来整理现场，清理当天的销售情况。

    王林等她一起，忙到快十点钟才回到家里。

    李文秀带着儿子已经睡下。

    王林洗了澡，上床来。

    李文秀翻过身来，说道：“今天来的人挺多的，还好我没出去。”

    “哦！”王林道，“我们公司不放假，其它公司还是放假的。”

    李文秀道：“以前从来没来过的人，都来给你拜年，你不在家，他们坐一坐就走了。我记下了他们的姓名和单位，放在你书桌上了。你回头去看看吧！”

    王林道：“没事，能先来给我拜年的人，我回不回拜都无所谓。我现在的身份地位摆在这里，他们来给我拜年，多半是想结交我，要不就是想跟我做生意。”

    李文秀笑道：“还真是这样的，他们都是些工厂的厂长，企业的老总，一个个都客客气气。”

    第二天早上，李文秀对王林道：“你中午提前半个小时回来，我们一起去我娘家吃饭。就吃个饭，你总有时间吧？你昨天和李佳欣吃饭都有时间。”

    王林笑道：“好，我听你的安排，行了吧？”

    李文秀嫣然一笑：“你早这样，我们过年那天也不用吵了。”

    王林道：“是，老婆大人，以后都听你的。”

    时装周刚开始时，王林想着可能会很忙，但真开始以后，他反倒闲了下来，每天也就是看看走秀，其它工作全部有人在负责，他只要听取汇报就行。

    这天中午十一点钟，王林和李文娟提前离场，回家带上李文秀和儿子，一起前往李家吃饭。

    到了李家，王林看到，除了李家人外，还来了许多李家的亲戚。

    以前走亲戚，都是有一定之规的，哪天去哪家走，在谁家吃饭，谁家可以不用吃饭，只喝杯茶水走一个过场。

    像今天这样，一大群亲戚都挤在一天，到李华平家来吃饭的情况就比较少见。

    王林进来后，李家的亲戚都起身给王林让座，带着或恭维或讨好的语气和他握手寒暄。

    看到这阵势，王林便知道，这些人都是冲着自己来的。

    难怪周爱群一定要女儿初二回娘家拜年，原来是想在亲戚面前炫耀一下。

    这也无可厚非。

    李文秀嫁了一个这么有出息的男人，娘家人谁不想认识一下他？

    沾不了光，只要说上几句话，照上一张合影，拿着相片回家也能向街坊邻居吹上半天牛了。

    王林以前的名声还不响亮，他以前虽然也赚了些钱，但赚的并不算多。第一年他只赚到2000万，第二年他也只赚到10亿，而且花的也多，赚到的钱，几乎都投资到新的产业中去了。

    去年开始，他赚钱的速度，有如滚雪滚一般越赚越多。

    王林其实特别低调，除了必要的宴会和会议，他不得不出席以外，其它时间他不是在做生意，就是和他的几个女人在一起。

    要说王林这一生有什么大的缺点，也就是好色这点子事了。

    这个事情，在有的人眼里，那就是十恶不赦。但在有的人眼里，却叫男人的本事。

    当然了，这种事情并不光彩，王林做得也很隐蔽，除了当事人，知情的人并不多。

    这是个好时代，没有网络，没有朋友圈，没有头条，没有微博，有点什么事，除非从新闻上获取，不然的话，传播的圈子就很窄。

    而新闻的审核是很严格的，不是什么花边新闻都能发表出来。

    谷嬯

    新闻又是有热度的，一个新闻能热上三天，吃瓜群众也就不再关心。

    王林也不是什么明星人物，谁没事揪着他的事不放？

    但是，他虽然低调，但还是在小圈子里闹腾起了大浪花！

    特别是去年的年底，他接管了申纺集团，这个事情震惊了整个申纺圈子。

    申纺集团在申城的影响力极大，几十万职工，沾亲带故的人就更多，一来二去的传了开来，很多人都知道王林赚到了钱。

    李家的亲戚，以前只知道王林是开厂的，是卖卫生巾的，也知道王林有些钱，但并不知道他到底多么有钱。

    直到听说申纺集团的事情后，他们才猛的惊醒：原来李文秀嫁了个这么有钱的男人？

    于是乎，大家都来找李华平夫妇，先是问他们，大年初二你家文秀和姑爷要回娘家拜年吧？李华平夫妇自然回答说那是肯定的。

    大家便跟商量好了似的，都说那我们初二就到你家来聚餐吧？

    李文秀的大伯、小叔，还有她外婆家的舅舅、姨妈，也都要来。

    这要是搁在以往，弟弟必须先去给哥哥拜年，女儿必须先去娘家拜年，哥哥和娘家人才会回拜。

    但今年全都不讲规矩了，不等李华平夫妇去拜年，大家一股脑的全来了。

    他们是李家的亲戚，又不住在一起，平时和王林也难有交集，真的要特意上王林家来拜年，也显得突兀不是？先在李家见个面，好好唠唠嗑，胜过一切。

    王林到来以后，看到这些人，马上就明白这是怎么一回事。

    他虽然是老总，但在老丈人家里，他就是个女婿，在座的大都是他的长辈，别人给他让座，他当然不能随便就坐下来，别人嘴里不说，心里肯定要骂他不懂事。

    王林掏出准备好的烟，给每个人递一支，不管对方是男是女，是老是小，每个人都要发一支烟。

    要是平时，不抽烟的人就会摇手说我不抽烟，谢谢你了。

    但今天不同，凡是王林发的烟，所有人都伸出双手恭敬的接过来，说这是发财烟，我们一定要接。

    王林含着笑容，和大家一一打过招呼，然后请大家坐下，他自己则搬过一把凳子，在茶几旁边坐了。

    长辈们都夸王林懂事理，不骄矜，是个好领导。

    王林呵呵笑。

    李文秀看到丈夫如此受家人尊重，自然高兴。

    “王林，你收购申纺集团，花了不少钱吧？那可是我们市里最大的企业了！好几十万人呢！得好几个亿吧？”李文秀的大伯笑呵呵的问。

    “嘿！好几个亿？你可真敢想！几个亿能收购申纺厂？没有三十亿拿不下来！”李文秀的大舅说道。

    “三十亿啊？啧啧啧！那得多少钱？”所有人震惊。

    “肯定的啊！王林现在是亿万富翁！掉根毫毛，比我们的腰还粗！”大舅一脸我深知他情况的笑。

    王林哈哈笑道：“你们误会了，我并没有收购申纺集团。我只是托管了这家公司。”

    “还不还是你的公司？”大舅道，“反正都是你的！”

    王林一时半会，真跟他们解释不清楚。

    什么叫企业托管？

    连文化人都要听半天课才能弄明白的事情，这些普通工人能理解吗？

    过去的工人，大多是初中毕业，能上完高中的都算不错的学历，大学生那就是稀罕人物了！

    李文秀笑道：“大伯，大舅，王林真的没有收购申纺集团。市里是把这家公司交给王林代管！他现在相当于申纺集团的大管家！小事情他能做主，真碰上大事情，他还得请示市里呢！”

    大伯和大舅他们哦了一声：“这样啊！”

    他们居然秒懂？

    王林不由得佩服李文秀，他把一件相当复杂的事情，用两句话就讲得清清楚楚，是个人都听得明明白白。

    大舅问道：“那花了多少钱？”

    李文秀笑道：“没花多少钱，他就是个管家，能花多少钱？他只是代为管理，帮忙出出主意，帮助申纺集团走出困境，等管理期限一到，他还得把企业还给国家的。我们看着开了大工厂，其实赚的钱都投入到工厂的扩张上去了，手里并没有多少现金，什么几十亿，几个亿，那是不可能的事情！谁家有这么多的现金不拿去投资的？”

    大舅嘿了一声：“文秀，我们也没有开口问你借钱，你倒好，先把借钱的路给封死了！”

    大家哄堂大笑，都说李文秀厉害，从小就会管家，也会管钱，嫁给王林以后，把钱袋子捂得更紧了吧？

    王林跟着笑，觉得李文秀是真的玲珑心窍，她这话一说，省了多少事？

    他忽然看到那边厨房里出来一个人，不由得吃了一惊！

    那人竟然是柳嫂！

    王氏别业里那个老佣人柳嫂！

    柳嫂也正怔怔的望着他！

    王林心里波浪翻滚！

    柳嫂居然跟李家沾亲带故？

    他们之间是什么亲戚？

    以前也没在李家见过此人，更没听李家人提到过此人！

    柳嫂知道王林的很多秘密！

    王林以为她是个不相关的普通市民，他和沈雪在一起的事情，也不曾瞒过柳嫂。

    事实上，人家天天在别业里当佣人，想瞒也瞒不了。

    此时此刻，王林在李文秀家里见到柳嫂，当真有如见了鬼！

    不对，这一幕，真的比见了鬼更恐怖！

    鬼哪有柳嫂吓人啊？

    王林心里像装着十五只吊桶，七上八下，心情非常不安，心里头战战兢兢。

    不知道柳嫂是哪一边的亲戚？

    李华平家的还是周爱群娘家的？

    不管她是谁家的亲戚，只要她随便跟人说一声，那王林和沈雪的事情就纸里包不住火！

    王林脑子里急剧的运转，思索对策。

    他想不到任何良策！

    当王林看向柳嫂时，对方微微一笑，点了点头，并没有说话。

    王林更加惊疑不定，心想她是怎么想的？她不会出卖我吧？

    这个世界上，最不能信任的，就是妇女的嘴！

    像柳嫂这个年纪的妇女，但凡有点什么新闻秘密，还不得满世界嚷嚷去了？

    现在只要柳嫂跟王林打一声招呼，别人再一追问，王林就得露馅。

    世间之事，真的是若要人不知，除非己莫为！

    王林自以为瞒过了天，瞒过了海，谁知道却在阴沟里翻了船？

    他一时间心乱如麻，主要是想不到有效的解决方法。

    而柳嫂却只是含笑看着他，并不发言。

    疑心生暗鬼！

    王林总觉得，柳嫂今天的笑有些异样，像是藏着什么奸计！

    “王林？王林？”李文秀忽然拉了拉他的胳膊，笑道，“你在想什么呢？想得这么出神？”

    王林啊了一声，很自如的笑道：“刚在想公司的事。怎么了？”

    李文秀抿嘴笑道：“大舅他们问你，你到底有多少钱呢！我说没有多少钱，他们也不相信，你说吧！”

    大舅和大伯身份尊贵，自以为和王林说得上话，开得起玩笑，都笑道：“王林，你就跟我们说个实话吧？你现在有多少钱？说出来，让我们开开眼界！”

