    一行四人在山里度过了又一年的春节。

    开春，长安城外柳林抽枝，和煦的春风透着淡淡的暖意，官道上漫天飞舞的柳絮像一场带着温度的飞雪。

    重回长安，未过半年。

    走在城外，便能感受到千年古都的节气余温。

    城外的面馆蒸腾着热气，简单的一碗面皮此刻也胜过了山珍海味。

    四个狼狈不堪的人像是外地来的流民，男的没有了英俊，女的也不见半分艳丽。

    白宋和晴儿不顾形象地吃着面。

    六儿和九美则震撼与千年古都的宏伟，久久不能平静。

    官道上一支货运车队浩浩荡荡，周围的百姓议论纷纷，说是来自幽州的特产土豆，现在京城就流行吃这个玩意儿。

    土豆这玩意儿不贵，不论家境如何，都能吃得上一口。

    现在长安附近的农户都开始种植起了土豆，期待着数月后的收成。

    白宋吃着面，听到议论，就问店家有没有土豆。

    店家拿来了白煮土豆，期间又看到有人结账的时候拿出了一张银票。

    结果引来了一阵争论，说那银票的人炫富，吃碗面拿银票出来，店家根本找不开，险些打了起来。

    这还是城外，市井之间的小变化已经在向白宋证实了京城半年的各种变化。

    不用看就知道，这银票是自家钱庄的。

    白宋起身结账，喊了一声：“那边一桌的，我一起结了。”

    一边的争吵这才停下。

    用银票的人过来表示感谢，请白宋留名。

    白宋没有回话，带着三个姑娘进城去了。

    ……

    途经驸马府，白宋没有进去。

    再帮九美完成任务之前，白宋不想暴露自己。

    东瀛首次访唐，京城动静不小。

    东瀛使团取代了突厥人占据了芙蓉园。

    而突厥人已经离开了长安，一部分留在长安继续生活，一部分人回到了草原，还有一部分人行走在各个城市之间，成为了大唐普通的商户。

    长安的变化真的很大。

    陈家书社的分号已经遍布长安各个坊市。

    东市的铺面有的倒闭，有的开张，熟悉的店面已经不多了。

    但墨白钱庄依旧开着，往来的客人多了很多。

    跟隔壁的书社一比，却又是小巫见大巫。

    青楼的姑娘们依旧热情，不知道今年的花魁又是哪位，曾经的名倌是否又名花有主。

    白宋带着三位在东市换一身干净体面的衣裳。

    看到很多文人结伴，处处都是吟诗作对的场景，十分热闹。

    听沿路的议论才知道，原来是春闱要开考了。

    各地学子都在准备春闱，长安的客栈人满为患。

    周围赞颂李靖的诗词很多，平定突厥之后，攻破成都，剿灭反贼。

    李将军真正成了大唐的军神，地位无可撼动。

    也有批判朝廷的，走了突厥人，又来了东瀛人。

    之前说朝廷对突厥人过于谦让。

    现在又说朝廷对东瀛人过于厚待。

    长安还是那个长安，永远保持着时代的主旋律。

    这里的一角一景，跟白宋最近半年的经历截然不同。

    回到京城，像是回到了一个全新的世界，熟悉之中带着陌生。

    换上了崭新的衣裳，三位姑娘凸显出了容貌和身段的优势，一路过来，不知吸引了多少目光。

    不得已，白宋又给她们买了面纱。

    六儿和九美都不习惯大唐的衣裳，觉得行动很不方便。

    但姑娘的审美都大同小异，大唐的纱裙毋庸置疑是极其好看的，两个异族姑娘都不停歇地看着衣裳的各种细节，时不时的摸一摸纱裙的质感。

    买了新衣裳，白宋又带着她们去了最好的酒楼。

    一个多月的艰苦跋涉，好不容易到了目的地，当然是要先吃一顿好的。

    吃饭的时候，白宋开始讨论起关于还剑偷剑的事情。

    说起东瀛使团，据说来到大唐已经快三个月了。

    说是来朝贡的，但久久没有跟李世民见面。

    皇帝多次提议让使团正式上朝，却又被使团多次拒绝。

    理由很简单，使团没有准备好，因为最重要的巨鹿剑不知所踪，没有拿得出手的宝贝，朝贡只会丢了东瀛的面子。

    东瀛这么在意巨鹿剑，显然是做过功课的。

    知道巨鹿剑的意义，知道大唐朝廷对巨鹿剑十分看重。

    巨鹿剑传承千年，是历代墨家巨子的信物。

    而墨家一直是朝廷心中的祸患，如果朝廷掌握了巨鹿剑，必然会对墨家的凝聚力造成影响，至少是打碎了墨家传承千年的信仰。

    白宋对东瀛人没有任何好感。

    当然东瀛女人除外。

    因为东瀛人和东瀛女人完全是两种生物。

    但是在唐代的东瀛人到底是什么心性？

    白宋就不知道了。

    史书记载，贞观初期有东瀛使团访唐朝贡，认定大唐为天朝上国，大有宗主国的意思。

    不过现阶段两国之间没有过多交集，就算大唐国力强盛，也不可能把手伸到东瀛小岛上去。

    按理说，东瀛根本没必要来卑躬屈膝，这还是东瀛主动访唐。

    不远万里来认爹，不是为了打秋风谁信？

    白宋稍稍一思量，心里就懂了。

    这东瀛八成是想用一把没有实际价值的古剑来换取大唐的金银回去。

    认了大唐当爹，以后大唐为了维持这段关系，少不了每年都要破费一些。

    古来至今，中原天下都是好面子的。

    不管是谁，想要面子，就得费票子。

    白宋觉很不值得。

    但白宋也只是想想，国家层面上东西，他一个小角色还触碰不到，也不想去管。

    一顿饭吃完，几人没有商议出一个完整的方案。

    最后决定，让九美先带着巨鹿剑回去复命。

    然后再看巨鹿剑存放在什么地方，再作具体计划。

    商议之后，九美带着剑走了。

    看着九美离开，晴儿有些不放心：“她值得信任吗？”

    “其实巨鹿剑拿不回来也无所谓了，反正都是交到皇帝手中。不过是我的功劳少了一分而已，东瀛人来大唐肯定还要停留一段时间，卖她一个人情，以后或许会有帮助。”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，巨鹿剑是墨家的至宝，但你不要忘了，从你跟我一起离开新唐的时候，你已经不是墨家小姐了，而是白夫人。”

