    大概是昨夜太过激动，方泽又迟到了。

    等他醒来，赶到御魂学府，差点错过了新生大比的报名。

    苏浅浅左等右等，终于在报名结束五分钟前，在门口看到他那不急不慢的身影。

    她顿时心态爆炸，一股火气无处释放。

    可是一见到他那张洋溢着笑容的帅气脸庞，心里的火气就不知怎么回事，变了颜色。

    嘴里的责怪也变成了：

    “小师弟呀，报名表我帮你填好了。”

    “小师弟呀，你渴了吧，喝口水吧？”

    方泽速度办完报名手续，还没来得及休息，就被工作人员推上了擂台。

    他的第一个对手，是一名觉醒两阶的胖子，魂兽也是两阶的蓝色稀有雷光豹。

    说起来，也算是小有天赋。

    毕竟敢报名参加新生大比，多少对自己的实力有些自信。

    见苏浅浅这样的绝美小萝莉在台下观战，这小胖子顿时支棱了起来。

    在台上不停的炫耀着肌肉。

    结果却发现苏浅浅的眼神全程在方泽身上，半秒钟都未曾移开。

    好不容易等到裁判宣布开始，他便抬腿向方泽的方向冲去：

    “让你们看看，真正男人的力。”

    话音未落，胖胖的身体就被方泽一拳轰出擂台。

    裁判突然反应过来，赶紧宣布方泽获胜。

    第二个，第三个，第四个。

    都被方泽一拳干出擂台。

    渐渐的，方泽的擂台附近，聚满了满眼小星星的迷妹们。

    毕竟，一个帅气，实力强，又低调的小哥哥，有谁会不喜欢呢。

    苏浅浅低声骂了一句：“哼，就知道招蜂引蝶！”

    等到第五个选手上来，方泽一看，倒是个熟人。

    正是方泽外出历练时，救的那对姐妹中的妹妹，林雨蝶。

    她的姐姐林语嫣此时也正站在擂台下，给妹妹加油。

    林雨蝶倒是没有认出方泽，一方面是当时他蒙着面，另外一方面则是因为魂武者状态下的他，气质和平时相比，简直是天壤之别。

    她只觉得这个小哥哥好帅，同时内心又暗暗的告诫自己：

    “林雨蝶，你要控制住自己，他虽然很帅，但你已经是心有所属的人了。”

    “也不知道那个神秘的小哥哥，什么时候才来找我玩呢？”

    所有人都在等着方泽继续之前的狂暴风格，不管男女，一拳结束战斗。

    但出乎所有人意料，方泽这次倒是温柔的将少女逼下擂台，并没有让她难堪。

    苏浅浅在台下看得冷笑连连，不就是胸大吗？

    再一看台下安慰妹妹的姐姐。

    不就是姐妹嘛。

    呵，男人。

    新生人数本来不算多，报名参加新生大比的，更是无几。

    很快，方泽便杀入了半决赛。

    如苏浅浅所预料的，方泽的对手，正是天海双骄中的王家长孙，王子涵。

    王子涵长得白白净净，五官清秀，家世显赫。

    如果不是和方泽一个擂台，也算得仪表堂堂，一表人才。

    只可惜台下的迷妹们此刻眼里只有方泽，这让王子涵有一种说不出来的憋屈感。

    于是他召唤出自己的金色传说级魂兽，玄天龟。

    这只汽车大小的传说级魂兽一出场，便吸引了所有人的目光。

    龟系魂兽的种族特性就是防御极高。

    传说级的玄天龟，不仅防御无敌，攻击也高得离谱。

    之前的比斗，王子涵就是靠着它无敌的防御力，一路莽过来。

    硬扛着对方的魂兽，上去一口，结束战斗。

    等级压制就是这样。

    简单，粗暴，不讲道理。

    他颇为得意的望着方泽，示意方泽也赶紧召唤出魂兽来。

    金色传说级魂兽，没见过吧？

    这小子不过是一介平民，顶天不过是只紫色史诗魂兽。

    哪什么和我比？

    正得意，猛的瞥见台下的小萝莉，苏浅浅正眼光灼灼的盯着自己。

    当下一个寒颤，仿佛想起了什么，立马对着方泽道：“认输吧，你不是我的对手！”

    方泽听得莫名其妙，正准备拒绝。

    就见王子涵上下打量了他几眼，说道：

    “长得。。确实可以。”

    方泽：？？？？

    兄弟，你有点不对劲。

    “真的，认输吧。”王子涵劝得很诚恳。

    “这细皮嫩肉的，要是待会儿不小心伤了你，她还不得揍我啊。”

    “浅浅姐，果然是lsp。”王子涵小心嘀咕着，又瞄了一眼擂台下的苏浅浅。

    方泽一脸懵逼，这又是什么情况？

    苏浅浅老早就已经觉醒五阶，台上的对话，她当然听得一清二楚。

    瞬间满面通红，当即气急败坏的对方泽传音道：“给我狠狠揍他，不用给我面子！”

    “不过别打死了，这臭小子是王为民的亲孙子。”

    方泽顿时明白过来，心里倒是暖暖的。

    看来是苏浅浅这小丫头，怕自己没有老苏说得那么厉害。

    让对面给自己放水呢。

    对着苏浅浅笑了笑，比了个放心的手势。

    苏浅浅周围的迷妹们以为是方泽对她们的疯狂应援有了回应。

    于是更加疯狂的为方泽加起油来。

    方泽转过身，示意裁判可以开始，然后对着王子涵笑道：“你的浅浅姐，让我好好揍你一顿。”

    王子涵一撇嘴，内心满是纠结。

    我特么。太。难。了！

    也罢，待会下手注意点，尽量不打脸。

    这可是他自找的，浅浅姐也不能怪我。

    于是，便驱使玄天龟，向方泽攻去。

    以方泽觉醒四阶的实力，单打独斗，肯定不是同为觉醒四阶传说魂兽的对手。

    是以，方泽施展开无痕身法，行云流水般躲过玄天龟的第一次攻击，并抓住这个间隙，将青蛟召唤了出来。

    行家一出手，便知有没有。

    方泽身型一动，王子涵的神情便认真了起来。

    身法，他们王家当然有，但运用得这么流畅，很难。

    御魂师主修魂兽，哪有那么多时间花费在身法上。

    台下的苏浅浅也紧张的观望着擂台上的局势，她当然希望方泽能赢。

    但以目前的状况来看，方泽能赢的机会。。。。。很渺茫。

    就算方泽的冰鳞蛇突破到了觉醒五阶的实力，也无法破开玄天龟的防御。

    而一旦无法破防，王子涵就立于不败之地。

    随着时间的推移，就算方泽身法再灵动，也逃不脱失败的命运。

    除非，有奇迹发生。

    就在此刻，方泽的魂兽，第一次出现在了大庭广众之下。

    台下的迷妹们，也都翘首以待。

    看看她们喜欢的小哥哥，到底能不能创造奇迹。

    【作者题外话】：大家千万不要养书！喜欢本书请把银票投在最新章节！作者是靠这个吃饭的！如果各位一直养着的话，书会被养死的！重要的事情说三遍！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节！喜欢本书记得一定要投银票在最新章节

