    工厂外。

    一队队的黑人反叛军和雇佣兵在雇佣兵头头的命令下，开着车，端着枪，浩浩荡荡地朝着华资工厂进发。

    很快，黑人反叛军和雇佣兵们所组成的队伍，便抵达了华资工厂的正门，通过正门，进入到了华资工厂之内。

    而在队伍的后方，雇佣兵头头则是带着他的一众手下们，坐在一辆军用悍马上，透过手中的望远镜，远远地观察着前方正在行进的队伍。

    “嗖……”

    眼看着，黑人反叛军和雇佣兵组成的队伍，全部都已经进入到了工厂内部之后，就听“嗖”的一声，一道破空声，突兀地响起。

    旋即，黑暗中，一抹寒光一闪即逝，无声无息间，便从一名走在队伍最前方的黑人反叛军的胸口中穿过。

    “啊……”

    顿时，那名黑人反叛军甚至都还没明白过来，到底发生了什么，就这样闷哼一声，倒在了地上。

    “发了什么事情？他这是怎么了？”

    “不好！有敌人！敌袭！”

    “快快快……”

    ……

    霎时间，一众黑人反叛军在见到自己的同伴突然无缘无故地倒在了地上后，都是不由得骚动了起来。

    不过，这骚动也并没有持续多久，就在队伍中的那些雇佣兵们的呼喝声中，平息了下来。

    “敌袭！警戒！”

    于是，在雇佣兵们的组织下，一众黑人反叛军们纷纷集结了起来，在工厂门口处，围成了一个圏，将枪口对准了四周。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    然而，就在一众黑人反叛军们的队伍集结起来的同时，一阵犹如利刃划破空气般的呼啸声响起。

    “噢！我的天啊！那是什么？”

    旋即，在一众黑人反叛军和雇佣兵们不敢置信和惊恐的目光之中，一柄柄寒光粼粼，在月光下闪耀着一抹抹森冷刀光的飞刀，突然分别从队伍四周的阴影中飞了出来。

    当然！

    这并不是他们感到惊恐的真正原因！

    真正让他们感到惊恐的是，那些飞刀，都像是拥有着自我意识一般，从阴影中飞出来之后，就不断地在队伍之中穿插着。

    “咻！咻！咻！咻……”

    凌厉的刀光，在半空中宛如编织成一张纵横交错的大网一般，不断地收割着底下所有黑人反叛军和雇佣兵们的生命。

    “啊！啊！啊！啊……”

    一时间，所有被这张大网所笼罩的黑人反叛军和雇佣兵，无一例外，都在一声声的惨叫声中，倒在了血泊之中。

    ……

    “啊！啊！啊！啊……”

    另一边，队伍后方，听着耳边，那不断传来的惨叫声，雇佣兵头头的眉头不自觉地紧皱了起来。

    通过手中的红外望远镜，雇佣兵头头能够清楚地看见，那不断在队伍中飞来飞去的一柄柄怪异的飞刀。

    “谢特！这到底是什么武器？”

    本来，雇佣兵头头的打算是，用这些黑人反叛军作为诱饵，看能不能将那些躲藏在工厂内的人给引出来。

    谁知，现在却是连人家的面都还没见着，自己手底下的人就几乎快要被对方给杀完了。

    ……

    “撤退！”

    半晌，看着在那些飞刀下，死伤惨重的黑人反叛军和雇佣兵，雇佣兵头头咬咬牙，最终还是下令了撤退命令。

    “立即！马上！让所有人，全部都给我退回来！”

    顿时，本就已经心生退意的一众黑人反叛军和雇佣兵们，在听到了雇佣兵头头下达的撤退命令之后，皆是迫不及待地就往工厂外跑去。

    然而，这一路上，依旧有不少的人因为跑得慢，被紧追而来的飞刀从身体上穿过，有的是脖子，有的则是胸口。

    几乎每时每刻，都有人倒在逃跑的路上。

    ……

    终于，待到一众黑人反叛军和雇佣兵们的队伍，好不容易逃离了那如同噬人魔窟一般的工厂时，才发现……

    原本跟着一起进入工厂的一百来号人，在这短短的几分钟时间里，就已经锐减了一大半。

    “法克鱿！”

    军用悍马车上，雇佣兵头头看着底下，那已经所剩无几的手下，脸色也是很难看。

    原本，在来之前，他还以为，这次任务，就只不过是一场十分简单的“猫捉老鼠”游戏罢了。

    可是，谁曾想，这确实是一场“猫捉老鼠”的游戏不假，但是，这场游戏中的“猫”，却不是他们，而是那隐藏在工厂内的未知势力。

    甚至，直到现在，他都还不知道，那隐藏在工厂内的势力，究竟是来自哪一方的势力？

    ……

    不过，无论雇佣兵头头现在再怎么恼怒，也无济于事。

    他知道，现在已经不是他们还能不能攻入工厂，带走那黑人小女孩的问题了，而是，如果那隐藏在工厂内的未知势力突然杀出来，他们要如何应对的问题？

    凭着对方刚才所表现出来的诡异手段，他可不认为，自己仅剩下的这些人，会是对方的对手！

    “我们走！”

    于是，在思考了半晌之后，雇佣兵头头最终还是没有继续派人进入工厂，而是带着一众残余的黑人反叛军和雇佣兵们，灰溜溜地离开了。

    ……

    “锋子，你看，那些家伙这是要走了？”

    工厂内，老何趴在一处用简易的瞭望台上，通过夜视望远镜，看着工厂外，那逐渐远去的车队，连忙推了推身旁的冷锋，惊喜地叫道。

    “奇怪？他们怎么突然间就撤退了？”

    冷锋从老何的手中，接过对方递过来的夜视望远镜，看了看，顿时也是有些疑惑起来。

    “不清楚！”

    老何闻言，先是轻轻的摇了摇头，旋即，又似想到了什么，说道。

    “不过，这事情，很可能跟凡总带回来的那个大块头背后的组织有关！”

    “我也是这么觉得！”

    冷锋听后，也是心领神会地点了点头，问道。

    “那个人的来历，问清楚了吗？”

    “对方没说！”

    老何摇头，说道。

    “不过，从对方的一些行为举止来看，应该是个同行！”

    蓦地，老何忽然似想到了什么，紧接着，又说道。

    “锋子，那你说，他和那些隐藏在暗处的人，会不会都是樊大使他们那边……”

    老何并没有把话说完。

    不过，即便是这样，冷锋也已经大致能够猜到了老何想要说些什么。

    “你是说，他们可能是来自国……”

    冷锋也好似一下子反应了过来，话才刚说到一半，就自己捂住了自己的嘴巴。

    ……

