    朱长安冷笑：“刁老太，你孙子都承认了，你还有什么好说的？”

    “我……”刁老太的脑子本来就不怎么好用，斗智斗勇完全不是沈家的对手。

    而现在，她确实也没有理再说什么了。

    “我孙子小，他刚刚是说错了。”不过，刁老太就是那种无理也要搅三分的人。

    沈七宝在一旁及时的说道：“沈小壮之前明明承认了抢肉的事儿，也承认了打人，二奶奶，你的意思是你孙子说的不是真的，所以，他就是个说谎精了？”

    “小兔崽子……”

    “刁老太，你嘴巴放干净点！”李海棠一直没说活，可是她也绝对不会就这么看着女儿被骂。

    宋桂兰也说道：“大队长，刁老太就是一颗老鼠屎，可不能让她继续作恶，搅浑了咱们大队这一锅好汤啊！”

    周围的村民们也不少随声附和的：“就是就是！”

    朱长安摆了摆手，示意大家安静：

    “晚饭后在队里开大会，批评陶老太！全村都得去，小娃娃也得到场，刁老太这种反面例子，得让大家都明白，跟她一样，是没有好下场的！”

    说完这话，他就黑着一张脸离开了。

    刁老太听说要批评自己，嗷的一声就晕死过去了。

    沈旺跟沈大强费了好大的力气才把她给拖回西院。

    晚上要开批评会，而且大队长下了命令，不管谁都得去。

    在靠山屯，这个命令就跟圣旨差不多了。

    所以，看热闹的村民们也都赶紧散开，回家做饭吃饭，不能不去批评会的。

    沈家众人也都回到家里去。

    跟刁老太一场恶斗，宋桂兰，宋秋芝和王梅香三个人被沾了一身的粪泥，当然得好好的洗洗了。

    沈家的小子们帮忙烧热水，男人们都自觉的收拾院子去了……

    李海棠也领着沈七宝进了屋，帮她把小脸洗干净，又给她找上干净的衣服给换上。

    弄好了这些，她就让沈七宝自己去玩，她赶紧去做饭了。

    沈文也过来帮忙。

    李海棠担心的看着丈夫：“文哥，你说刁老婆子是咋知道咱们家吃肉的？难不成她昨晚看到咱们去打猎了？”

    打猎的事儿是不能让人知道的，要是刁老太看到了……

    李海棠觉得后果不堪设想。

    沈文却想的明白：“应该不是，要是她真的知道咱们去打猎，早就闹开了，还能等到这会儿吗？”

    李海棠觉得沈文说的也有道理，刁老太是狗肚子里装不了二两油的，有啥事儿不会憋着，就算是损人不利己，那也是一定会闹出来的。

    沈文又说：“咱娘一大早上就开始弄那些个猪头猪蹄子什么的，就算门窗关的再紧，那也是有味道的，架不住咱们中午做的太多的好吃的，烧了蒿子没准也没遮住，刁老太又天天的盯着咱们家，所以才闹的这么一出。”

    听了丈夫分析的这么细致，李海棠也放心下来：“那打猎的事儿也还可以继续了。”

    “嗯，能找到这么一条财路着实不容易，怎么能就不要了？不过，以后咱们也得更谨慎点，我刚刚琢磨了一下，以后打了什么大的猎物，就得像昨天晚上那样，在山上给处理好了，也别带回来了，直接在那边装车送到县城去。”

    李海棠带着崇拜的目光看着丈夫，觉得他真是脑袋瓜灵光：“这个法子好！”

    “这个事儿我再跟老四商量商量。”

    “嗯嗯！”

    一想到赚钱的路子不会轻易断掉，李海棠也是安心不少。

    做好了饭，匆匆的吃完，沈家一家子也往生产队去了。

    开会的地点是rm公社时期的旧食堂，十几年前吃大锅饭时候盖的。

    后来公社变成了生产队，这个食堂也用不上了，就当做队里开大会学习的地方。

    食堂也是挺大的，全队五十多户，二百多号人来了，那也是能容的下的。

    家家自带小板凳，以家庭单位整齐划一的坐好了。

    先来的坐前面，依次往后推。

    沈七宝以前是听说过批评大会的，可是她从来也没真的见过。

    在历史河流中存在过，后世又消失不见的东西，一般都会被蒙上一层神秘的面纱。

    沈七宝心里既好奇，又觉得有些害怕。

    “爸爸，批评会是啥样子？吓不吓人？”来的路上，沈七宝还有点担忧的问沈文。

    沈文觉得小女儿可爱的不得了。

    下午宋桂兰和刁老太都打成那样了，她也没有说怕，这会儿还胆小起来了。

    他笑着在女儿的小脸上亲了一口：“不吓人，不用怕，还挺有意思的。”

    有了他这个话，沈七宝也就安心下来了，心里就只剩下好奇啦。

    很快，村里的人都到齐了。

    沈家到的还算早的呢，坐在第二排。

    一大家子，大大小小十几口人，直接占了一整排。

    沈大强和刁老太一家那是最后到的。

    挨批评当然是不情愿了，怎么可能那么积极？

    大队长见到他们一家拖拖拉拉的进来，十分的不高兴：

    “你们咋才来？刁老太，你躲在后面干啥呢？还不给我站到前面去！”

    大队长的话一出口，齐刷刷的，几百只眼睛都朝后看，盯着的刁老太一家人。

    沈七宝也被二哥哥架在脖子上，坐的高高的。

    她不但看到了刁老太，还看到了好几天没见踪影的沈巧巧。

    这会儿沈巧巧一双眼睛狠狠的瞪着沈七宝，心里很生气。

    要问沈巧巧为什么会生气？

    当然是因为她觉得刁老太被批评这件事儿，让她也脸上无光了。

    今天刁老太跟宋桂兰打架的过程，她全躲在人群后看到了。

    而要不是因为沈七宝，刁老太又怎么会被批评？

    沈巧巧当然也恨能惹事的刁老太。

    不过她更恨的还是沈七宝！

    她恶狠狠的看着沈七宝，真希望她从她哥哥的肩膀上摔下去，一下子摔死才好呢！

    沈巧巧恶毒的心思沈七宝不知道。

    她也没有再看沈巧巧。

    批评大会真是挺有意思的，她干什么要把注意力浪费在沈巧巧身上？

    只见刁老太在众人的催促和嘘声中，不情不愿的走到了前面的台子上去。

    沈大强，沈旺和丁美丽都恨不得把头给缩回胸腔去。

    丢人，没有比这个再丢人的事儿了！

