    陌生号码，没有记录，江浩以为是那种广告电话，挂断。

    这一天天的，不是卖酒就是卖茶叶，要不就是推销房子、卖商铺，偶尔还问你贷不贷款。

    “铃铃铃！”

    电话又来了，

    江浩再次挂断。

    “铃铃铃~~”

    还真是锲而不舍。

    江浩接听，

    “喂！”

    “喂，是江先生吧，我是你的房东，我姓刘。”电话那头传来一个男人的声音。

    房东？

    “哦，刘先生你好，找我有什么事情吗？”江浩问道。

    “是这样，有件事情和你协商一下，你现在租的那套房子，我准备卖掉了，所以请你自己重新找房子啊。”男人说道。

    江浩一听眉头就皱了起来，“可我的租期还没到呢，签了两年合同，现在才过去不到一年。”

    “江先生，相互理解一下吧，租金我收到这个月底的，剩下的租金我会还给你，这个月底你搬走。”男人说话的语气硬了几分。

    “那如果我不搬呢？”江浩听了对方的话心里有些不舒服，语气也沉了几分。

    “江先生，这就没意思了，何必霸着不放呢，弄得大家都不愉快。”

    “是你违约在先的。”

    “怎么，还想让我拿违约金啊，呵呵，合同上可没有规定违约金，你告我也告不赢的，现在是月中，月底我会收回房子，你有足够的时间搬走自己的东西，至于剩下的房租我会让租赁公司转给你。”对方语气生硬的说完，直接挂断了电话。

    江浩心里真个气啊。

    现在的人，就没有一点契约精神吗，只要是觉得自己合适，想怎么来就怎么来，诚信已经崩坏到一定程度，而且一个个还理所当然理直气壮的样子。

    江浩有的是办法弄对方，让对方付出代价，可又觉得有些小题大做。

    算了，

    去买菜。

    在厨房做菜，房门打开周欣妍走进来，趴在门口像个小姑娘一样的问道：“老公，做什么好吃的呢？”

    “今天都是清淡的，腰果西芹、白灼菜心、黄瓜蘸酱，小豆包。”江浩笑笑说道。

    周欣妍进来帮忙，饭菜很快弄好，两人上桌吃饭，

    “今天忙不忙？”江浩随口问道。

    “比平时忙些，邓丽曼离婚了，要休息一段时间，她的工作我只能自己接过来。”周欣妍道。

    江浩微微一愣，“你和邓丽曼不是朋友吗，她怎么忽然离婚了。”

    周欣妍瞅瞅江浩，说道：“是啊，她比我还小一岁呢，结婚刚一年多，挺突然的，她给我打电话，说是和她婆婆上不来。”

    江浩微微点头，每个家庭都有每个家庭不同的矛盾和问题，外人真的无法判断。

    “今天我那个房子的房东给我打电话了。”江浩道。

    “给你打电话做什么？”周欣妍问道。

    “他要收回房子，说房子准备卖掉，让我月底必须搬出去，语气还挺强硬。”江浩说道。

    “你不是租到明年的吗，怎么说收回就收回，真是的，不过没关系啦老公，那边主要就是放书，你把他们搬过来，我把侧卧收拾出来给你做书房。”周欣妍体贴说道。

    一个只会看到你无能的女人，和一个帮助你做事的女人，给男人的感觉真的天差地别。

    周欣妍没有鼓动江浩去和房东闹，而是让他搬过来，把事情解决过去就好了，这就是所谓的家有贤妻，夫无横祸的道理。

    江浩笑了笑，

    “欣妍，我准备买套房。”江浩道。

    周欣妍一顿，大眼睛眨了眨，心里泛起一些小心思，“什么样的房子，大的小的。”

    “咱们以后结婚住的房子，大小看情况。”江浩道。

    听到结婚两个字，周欣妍的脸上立刻浮现出抑制不住的喜悦，她用力板了板脸，“是吗，那一定要买一个大点的。”

    “明天是周末，咱们上午去看房，下午去庄园看小红枣和米娅，怎么样？”

    “好啊。”

    吃过晚饭，两个人没有去跑步，周欣妍收拾侧卧，给江浩的书腾地方，一直忙到了晚上11点才把屋子腾出来，周欣妍累的腰酸背痛。

    “我给你揉揉。”

    两人洗完澡，江浩坐在周欣妍身上给她按摩，用中医穴道按摩手法，灵力辅助，很快就缓解了周欣妍的疲劳，周欣妍舒服的直哼哼。

    “老公，你弄得好舒服啊，没想到你还有这一手。”

    “这就舒服啦，你老公可是会好多手哦。”

    “你按摩是不是不安好心，给我按摩好了好欺负我。”

    “老公欺负老婆不应该是随时随地的吗！”

    “啊哈哈！......”

    两人靠在床上，举着手机看滨海房源信息，既然是以后的婚房，自然要大一点了，两人的标准定在了150平米以上。

    “观堂园的房子不错，距离我单位比较近，三万二一平，这套152平，算下来就480万，还需要两个车位，又得几十万，房税还要十几万，还有其他乱七八糟的费用，最后装修也是大头，全弄下来这就要近600万了，我的天啊。”周欣妍忍不住叫了一声。

    江浩也觉得真贵，而且这还只是普通住宅房，普通人拿出六百万准备房子，有几个买得起。

    哎，结婚真难啊！

    “往远处看看。”周欣妍道。

    根据地理位置不同，滨海的房价从三万多到两万多不等，可想要有一个舒适的居住环境，算下来都要几百万。

    周欣妍看看江浩，搂着江浩说道：“老公，这以后是咱们的婚房，我也有责任出一半的钱，我现在有90万存款，咱们先付一个首付，然后办贷款咱们两个一起慢慢还。”

    江浩抱紧周欣妍，有这样知书懂理晓大义的女朋友，男人还有什么理由不满意呢。

    “那要不咱买一个更大点儿的，我觉得这种复式的不错，加一个宽大的阳台，采光通风都更好些，面积190平米，两万六一平，全算下来500万，就是距离你们公司稍微远一些，开车需要20分钟左右。”

    “20分钟不长啊，在美国时，我去打工的地方，上下班都需要开车半个小时以上呢。”周欣妍道。