    身为一个谨慎的人，即使老顾答应了给解药，卫然也没有中断黄鹤清毒咒。

    既要运功疗毒，又要防备人质逃脱，还要和老顾互动，这是一心三用，对于普通人来说自然是做不到的，然而智慧之道替卫然轻易的解决了这个问题。

    别说一心三用，就算是五用六用他也能做到。

    如果不是身上只有一套经脉，他甚至可以同时修炼《空砂尘》和《凌绝天魁步》。

    老顾拿出解药之后，卫然没有轻易接手，而是先让老顾自己尝一下。

    顾允溟毫不犹豫的把那瓶金色液体滴了几滴在嘴里，确认没问题，再递给卫然。

    “你服下解药之后，运转三个小周天，不到半个时辰，散功茶的药性就彻底解了。”

    对于顾允溟乖乖交出解药，卫然是有所预料的。这人为了儿子甚至不惜背叛门派，眼下为了儿子给瓶解药根本算不上什么。

    “你把解药放在地上，然后举着双手一直后退，退到挨着墙壁为止。”

    顾允溟依言做了，卫然这才伸出食指对着地上的药瓶一指，一道气机牢牢锁定药瓶。

    接下来，那个两指宽的青花瓷小瓶子便悬浮起来，自动落入卫然手中。

    然而就在卫然腾出手接住解药的那一刹那，顾东来瞬间暴起，出拳打向卫然的左眼。

    这一拳顾东来是全力出手，若是打中了，别说左眼，只怕整个脑袋都要炸开。

    卫然根本没有时间思考，本能的出了一指。

    空砂尘。

    嘭！鲜血如烟花一般爆开，仓促之间，顾东来被一指戳爆，当场身死！

    顾允溟怔住了。

    一时之间，他竟无法接受这个事实。

    卫然也很无奈，他还没有恢复到可以控制住顾东来而不杀死他的地步——毕竟已经没有偷袭的机会了。

    他知道接下来将面对什么，争分夺秒的把解药服下。

    “东来！”地窖里响起一声撕心裂肺的呼喊，他费尽苦心不惜堕落，不就是为了保住儿子的性命吗？

    如今儿子死在他眼前，令他肝肠寸断！

    顾允溟跪在地上面对着顾东来的尸体，老泪纵横：“东来！你醒醒啊！你给爹醒来！”

    卫然喘着气道：“你本是一个好人，为了此子不惜堕落，变成了一个你自己最讨厌的人。照我说，他死了也好，你还有回头的机会。”

    趴在地上的顾允溟抬起头来，顾不得抹掉泪痕，怒声道：“你懂什么！你根本不明白一个父亲的心！他之所以不成器，那是我的责任啊！”

    顾允溟早年间一心为门派做事，时间全花在工作上，忽略了对儿子的教育，以至于顾东来变成了这个败类样子。

    虎父犬子的例子，在现实生活中太多了。

    有人养无人教，说的就是顾东来这种情况。

    那天刘大强把顾东来打得皮开肉绽体无完肤，顾允溟亲眼目睹儿子的惨状，又是心疼又是愧疚，心都要碎了。

    当时他只想杀了刘大强，然而他不能杀，刘大强一死，他儿子也会死。

    他宁可自己死，也不愿儿子死。

    所以此时顾允溟的心境可以想象一二。至于回头？当触摸到儿子冰冷的尸体时，顾允溟心中完全没有回头的想法。

    “畜生！你该死！”他愤怒的站起身来，拔剑在手状如疯虎，双眼赤红的冲了上去，要亲自替儿子报仇。

    顾允溟亲眼看到卫然服下了解药，但他并不在乎。因为他深知解药要半个时辰才能让卫然完全恢复。

    以卫然眼下的恢复程度，半个时辰够顾允溟杀卫然五十次了。

    卫然早从顾东来身上夺回了自己的乾坤袋，以他最快的速度丢出了煌骏画卷，同时打出了乾坤袋中所有的护盾符。

    护盾符不是打在自己身上，而是打在黄巾将军的身上。

    卫然的意图很明显，敌我战力悬殊，他不得不牺牲黄巾将军给自己争取疗毒的时间。

    然而顾允溟眼中只有卫然，竟根本不理睬黄巾将军，直接釜底抽薪！

    卫然哪有力气闪躲？当即中了一剑，不过顾允溟也不轻松，后背挨了黄巾将军一刀，伤口深可见骨。

    卫然毕竟有龙血浴体，身体素质比老顾强的多，虽然眼下状态不好，但因为底子丰厚，所以受的伤并不比顾允溟重多少。

    “小贼，给我儿偿命吧！”顾允溟复又和卫然以伤换伤，当两人身上都拨出三道伤口之后，顾允溟才稍稍冷静了一些。

    看来还是要先解决黄巾将军才对，理由很简单，此时的卫然根本没什么攻击力，而黄巾将军有攻击力。

    一旦解决了黄巾将军，卫然不过是一只任人宰割的羔羊罢了，没有任何招架之力。

    以顾允溟的实力，对付黄巾将军其实并不难，然而卫然把护盾符都打在黄巾将军身上，黄巾将军就变成了一块难啃的石头。

    地窖的空气突然变得寒冷起来，这是因为顾允溟的功法所导致的。卫然心中一凛，不计后果的驱使黄巾将军进攻。

    顾允溟在弈星窥天算经之上颇有造诣，一旦他全神贯注应对黄巾将军，黄巾将军便再也摸不到他的衣角。

    一边疗毒一边观战的卫然暗暗心惊，看来之前还是小看了这位弈星流的长老。

    顾允溟剑尖上的寒气骤然喷射而出，迸出一道五六十尺长的冰柱，那冰柱十分锋利，直接突破了地窖的墙壁，深深的扎入岩石之中。被寒风所激，地窖里的灯火熄灭了大半。

    这一击若是打中了，黄巾将军就直接报废了。

    黄巾将军连忙闪躲，然而顾允溟左手掐了个剑诀，两只寒冰蝴蝶撞在黄巾将军身上，噗的粉碎，黄巾将军的动作顿时变得缓慢。

    关键时刻，卫然拔开冰剑葫芦的塞子，五六十道冰剑攒射在顾允溟身上。

    顾允溟的右腿密密麻麻的中剑，然而出乎意料的是，这一手偷袭仅仅是阻止了他的动作，并没有给他多大损伤。

    “你竟然用冰来打我？这不是班门弄斧吗？你把唯一的偷袭机会浪费在这葫芦之上，可不是明智之举啊！”顾允溟面露嘲讽。

    不过幸亏卫然这一下偷袭，黄巾将军得以暂时逃出生天。

    然而在顾允溟的眼里，这不过是苟延残喘罢了。

    无论是黄巾将军还是卫然，都只是在垂死挣扎。

