    黄昏时分，落日的余晖洒在了长安城那高耸的城墙上，也穿过店铺的窗户，在食肆的内部投下一道道昏黄色的光晕。

    一个白衣似雪的小道士手中握着古剑的剑柄，剑尖指在了一个一脸愕然的文士的喉咙处，眼神如剑一样逼视着对方。

    “马宾王，贫道可以再给你一个重新组织语言的机会……”

    “好吧，我实话实说……”

    马周看着孔清那锐利的好像是剑锋一样的眼睛，浑身打了一个激灵，一脸愕然的举起了自己的双手，老老实实的回答道。

    “我不是听袁天纲真人说起码我还得有十年的沉沦吗？所以我就想着时间还早，莫如就在赵家大娘子里先耽搁一段，而且清微贤弟你也知道某还未成亲，所以某就想……”

    “不，其实你一点也不想！”

    孔清的眼睛眯了眯，手中的古尘剑抖动了一下，森森的寒气在马周的脖子上滑动着。

    “好吧，某确实一点也不想。”在孔清的剑锋之下，马周立刻变得眉清眸正，一脸道貌岸然。“……因为某早就已经决定先去找一个侍弄笔墨的活计，然后从这里搬出去，自力更生了。”

    “这就对了……”

    孔清手腕一抖，古尘剑好像一条游龙一样，从他背后的剑鞘内插了回去，发出了嚓的一声。

    “男子汉大丈夫，怎么能老是吃白食呢？”

    听到孔清的话之后，马周的嘴唇蠕动了几下，似乎是打算说什么，但是在看到孔清再次眯起眼睛，用手摸向了自己的剑柄之后，他立刻正色点头。

    “没错，清微贤弟你说的对！”

    “不过一个侍弄笔墨的活计，贫道觉得对你马宾王来说有些屈才了……”

    孔清用手把赵家大娘子刚做的熊白啖朝自己的方向拉了拉，然后学着马周刚才的那种懒洋洋的语调说道。

    “贫道这里倒是有一个好主意，如果你能做到的话，比你马宾王去侍弄笔墨肯定强很多，就是不知道你愿不愿意啊？”

    “这个……不好吧？”

    听到孔清的这句话之后，马周似乎有些诧异的抬头看了看孔清，试探着说道，“某还是想……”

    “不，你不想！”

    孔清的眼睛眯了起来，手再次摸上了自己背后的剑柄。

    “对，某不想……”

    马周再一次干脆利索的怂了。

    “某现在觉得听听清微贤弟你的主意也挺好的。”

    “当然，贫道难道还会害你吗？”

    看着现在这个毕恭毕敬的马周，孔清的嘴角微微翘起，瞬间感觉到这个无赖的样子一下变得顺眼了很多。

    “前两天的时候，南城游侠儿们的大兄高叔圭忽然失踪，他的几个心腹也横死在了他的宅邸中……”

    “这个……”

    马周眨了眨眼，小心翼翼的说道。

    “清微贤弟你是知道的，某来长安之后一直就在赵家娘子这里没有出去过，所以这个什么游侠儿的死活跟某一点关系也没有。”

    “我知道跟你没关系，不过你不觉得这是一个好机会吗？现在那些游侠儿们正是群龙无首的时候……”孔清抬起头，用蛊惑的语调对马周说。

    “如果这个时候有一个聪明人混进去的话，想要把他们组织起来想必不是很困难的事情……”

    “不！清微贤弟你说错了……”

    马周迅速的理解了孔清的意思，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “那些游侠儿某还是很了解的，他们就是一群乌合之众，想要把他们组织起来，非常困难。”

    “好吧，或许是困难了一点，但是……”

    孔清继续说道。

    “如果可以做到的话，就意味着说你在长安城就有了一批自己的手下，而且再也不用寄人篱下，出入之间，一呼百应，多威风啊。”

    “威风是威风，但问题是某拿什么来养那些手下，”马周一脸苦笑的说道。“难道要某去作奸犯科吗？不行，这个事情某真的做不了……”

    “这个事情贫道已经帮你规划好了，”

    孔清压低声音说道。

    “等你控制住那些游侠儿之后，可以带着他们招募一些闲汉，去包一些建筑工程，现在正是大乱之后，想必很多人都会开始整修自己家里的房屋……”

    “但是……”

    马周哭丧着脸，极力推脱。

    “某根本没有什么钱，怎么招募闲汉去做这个事情？”

    “这个简单……”

    孔清毫不犹豫的回答道。

    “贫道可以给你投资三十贯，让你买些耒耜，锤子，锄头什么的，而且贫道还可以赞助你们几把上好的精钢做的铁锹……”

    “但是某才来长安，人生地不熟的……”

    马周双手一摊，一脸的无奈。

    “就是想要接这些修修补补的活计，也找不到地方去接啊。”

    “正好，贫道知道现在裴寂裴相公的府里需要做些修桥补路的功德，而且最少要做半年……”

    孔清似笑非笑的看着马周。

    “贫道可以手书一封，将马周你引荐给裴相公的儿子，驸马都尉裴律师，保证你可以接到足够的活计。”

    “但是……”

    马周看着孔清的眼睛左右游弋，一脸为难。

    “某还是觉的这个事情不妥当。”

    唰！

    孔清伸手一抹，古尘出鞘，森森的白刃顿时耀花了马周的眼睛……

    “好的……”

    马周本来为难的脸色立刻变得坚定了起来。“某觉得这是一个很好的主意，这个事情就这么定了。”

    “是吗？”

    孔清的嘴角翘起，带着微笑看着马周。“你真的确定了吗，马宾王。”

    “没错，就这么定了……”

    马周好像捣蒜一样的点着头。

    “那么来发个誓吧……”

    孔清将手中的一泓秋水横过来，比在了马周的眼前。“就说你马周立志投身于长安城的土建事业之中，功业未成之前，绝不分心旁顾。”

    “这个发誓就不用了吧？”

    马周看着眼前森森的白刃，咽了一口吐沫，小心的说道。

    “所谓君子一言……”

    “用！”

    孔清坚定的将手中的三尺秋水朝前推了推。

    “贫道只相信对着古尘剑发誓的人……”

    “……”

    就是这样，经过孔清一番摆事实，讲道理的劝说，马周最后还是决定成为长安游侠儿的大兄，并且组织游侠儿们成立工程队，投身于长安的土建事业之中。

    到了最后的时候，马周哭丧着脸接受了孔清的三十贯投资，然后对着古尘剑发誓，功业不成，绝不分心他顾，绝对不会辜负孔清对他的栽培。

    孔清对此感到非常满意……

    至于说马周能不能当好一个包工头，会不会让孔清给他的三十贯投资打了水漂？

    伊姆帕森博！

    马周这个人怎么说呢，虽然他混吃混喝，虽然他性格无赖，虽然他酗酒误事，虽然他是一个渣男，但不可否认的是这个家伙真的是一个有才能的人。

    现在的交通规则里行人靠右走的这个事情，最早就是由马周提出，并且在长安城开始施行的，还有车马在城市内的街道上行驶的时候必须限速也是他的首创……

    在马周提出这些事情的时候，那些文明的欧洲人还完全没有交通规则这个概念呢。

    马周在贞观五年出仕，从一个直门下省这么一个不到八品的芝麻小官一路逆袭，最后成为了李世民的中书令，位极人臣，宰执天下。

    而做到这一切，他仅仅花了十三年的时间……

    十三年，马周就走完了大唐百分之九十九点九九的官员三十年都走不完的路。

    孔清相信区区一个包工头，是绝对不可能难住马周这种牛人的……

    而且还有一点就是，如果马周控制住了长安南城的游侠儿的话，那么自己也可以通过马周了解到一些长安城内的情报。

    到时候自己去忽悠别人……指点迷津的时候，也可以更加的精准一些，自己的替天行道的动作也可以更快一些……

    功德值也可以涨的更加迅猛一些！

    当然，除了这些之外，孔清决定赶走马周还有一个很重要的原因。

    孔清从鉴定术里发现如果自己不做点什么的话，那么赵家大娘子赵王月莲就会在贞观三年，也就是八年后的时候再嫁，而再婚的对象就是马周。

    当然，这个不是重点……

    重点是马周这个家伙居然在结婚之后还到处拈花惹草，出入青楼，狂歌纵酒，最后终于在四十多岁的时候，就因为消渴症死掉了。

    他这一死之后，直接给赵家大娘子的脑袋上扣上了一顶克夫的帽子，让赵家娘子足足在别人的指指点点中憋屈的活了十年之后，抑郁而死。

    所以为了避免这样的悲剧出现，孔清决定从源头上掐断它，反正等马周混起来之后，有得是名门淑女可以跳他这个火坑……

    就是酱紫！

    绝对不是因为自己因为赵家大娘子长得好看，而且还很有钱，于是起了跟马周这个渣男一样财色双收的心思。

    贫道清微子，玄门高士，怎么可能跟马周这种渣男一样呢？

