    原来念力还有这种用处吗？

    学到了！

    等下回去就记在小本子上。

    严格来说，念力是可以用自己的精神力作为引子，强行改变对方的状态或者是动作。

    如果精神力够强的话，这些当然也是能够做到的。

    南风也想看一下伊布的精神力强度。

    伊布歪头想了想，挥了挥小爪子。

    南风顿时觉得空气中有一阵无形的力量升起，然后压在了他的身上。

    分明身上什么东西也没增加，他却莫名觉得自己的身体沉重了不少。

    这就是伊布的念力吗？

    “没错, 就是这种用法，不过你给绿毛虫的话，可能要稍微用力一点，看绿毛虫的想法来。”

    鲤鱼王暂时不考虑这类的训练，哈克龙就更不用说了，因此伊布的念力只需要针对绿毛虫一个人就行。

    伊布点点头, 把在南风身上的精神力收回，而后放到了绿毛虫身上。

    猛的一下被施加重力, 绿毛虫的身体都往下弯了一些, 不过很快它就又站直身体。

    “呜嗷。”

    （再稍微高一点。）

    伊布给他施加的重力不小，但绿毛虫觉得还是不太够。

    两人就这么调整了十多次，绿毛虫才点点头。

    “呜嗷！”

    （没错，就是这个感觉。）

    自己光是行动一下，仿佛就要汗流浃背。

    “那就先锻炼你的速度吧，在重力状态下，你可以先进行奔跑，时间久了，等重力结束之后，你的速度也会获得提升。”

    南风点点头，给绿毛虫安排了任务。

    绿毛虫和其他宝可梦不一样，他学会的那些技能，大多数都不需要身体行动，就能够触发。

    正是因此重力状态对他平日的训练是没什么帮助的, 倒不如先锻炼某一个方面。

    绿毛虫闻言也是眼睛一亮，不愧是主人，轻易就想到了他从未想过的内容。

    “呜嗷！”

    （我现在就去！）

    后院的花园并不算大, 但对于现在的绿毛虫来说已经足够了。

    他先是一步一步的往前走, 而后速度越来越快，小跑了起来。

    其他几人就这么看着他训练，鲤鱼王还在旁边给他加油。

    南风注意到，就算是在给绿毛虫施加重力的时候，伊布还是在闭目养神，看起来一副懒洋洋的样子。

    难道这点程度的精神力使用，对她来说不算什么？

    南风觉得自己回去就应该查一下，如何使用精神力。

    这么重要的事，不能忽略。

    如果可以的话，他希望伊布只要锻炼精神力就够了。

    就算遇到危险，她也不需要动手，甚至不会太累，就能够将其解决。

    当然，这一切都不需要进行的太快。

    伊布喜欢睡觉，那就先让她休息。

    慢慢来，反正他们相处的时间还很长。

    他的手有一搭没一搭的在伊布身上掠过，心里也这样想着。

    伊布并不知道他的想法，这会儿还在修炼状态。

    给绿毛虫身上施加重力，对她来说实在是再简单不过的事情了, 甚至根本不需要怎么去在意。

    她现在想的是, 自己应该如何才能够克服那些噩梦。

    之前安抚之铃多少还算是有用，但后来碎掉了，她的噩梦也顿时变本加厉。

    这让她险些没能从梦中清醒过来，从那次之后，她就发现了这噩梦的问题。

    那并不仅仅是一个梦。

    她必须要战胜他，克服他，才能成为真正的自己。

    伊布相信，她能够做到。

    因为她还有家人。

    她看了南风一眼，南风正面带笑容的看着绿毛虫训练。

    可能是第一次被重力加持的缘故，绿毛虫很快就累了，南风便让伊布撤掉了重力。

    “你先休息，明天我们继续。”

    既然是绿毛虫喜欢的训练方法，那就按照他的来吧。

    南风这样想着，招招手，把绿毛虫叫过来。

    “等下你回房洗漱好去找我，我有点事情跟你说。”

    绿毛虫点点头，南风才抱着伊布回去。

    甜甜蜜能不能加到宝可梦能量饮料里呢？

    会不会好喝？

    南风思索着，在制作新一批的能量饮料时，把甜甜蜜加进去了一点。

    在另一边吃着甜甜蜜的伊布抬起头，疑惑的看着南风。

    怎么有甜甜蜜的味道？

    “做了一点有趣的小实验，你接着吃吧。”

    南风笑着摸了摸她的头，伊布便又低下头去。

    将宝可能量饮料和伊布一起带出去，南风就看到了在自己门口站的笔直的绿毛虫。

    绿毛虫正努力嗅着什么味道，而后双眼发亮的看着他手上的托盘。

    “呜嗷？”

    （难道是那个吗？）

    绿毛虫紧紧盯着南风的手，恨不得现在就扑过去尝一尝味道。

    他馋甜甜蜜很久了，毕竟他的最终进化体是蝴蝶，还是很好这一口的。

    但因为这东西一直是伊布的专属，他也从来没敢开口要过，没想到南风居然将其加入到了宝可能量饮料里。

    知道他们不好意思抢一个小女生的东西，所以专门弄成他们可以吃的样子。

    主人真是为他们着想啊！

    有这么好一个主人，他还有什么理由不努力变强？

    绿毛虫心里的热血熊熊燃烧着，准备待会儿再去训练几个小时。

    怎么莫名其妙就激动起来了？

    南风记得自己的宝可能量饮料里也没加什么东西啊？

    甜甜蜜？

    有这效果吗？

    他再次看了一眼介绍。

    天底下最好吃的蜜。

    大自然出品，天然无公害。

    甜甜蜜，谁吃谁知道！

    好嘛，连广告词都贴上了。

    真有你的，系统。

    吐槽了一番系统，南风给绿毛虫递了一杯。

    “喝吧。”

    刚刚训练过，绿毛虫确实是需要补充能量。

    绿毛虫瞪大眼睛：“呜嗷？”

    （是单独给我喝的吗？）

    惊喜来的实在是太快，让他有些无所适从。

    主人对他也太好了吧，这么珍贵的东西都愿意单独给他喝！

    “这杯的话，是的。”

    南风点点头。

    自己既然把绿毛虫叫过来说话，当然不可能什么都不准备，就让他干坐着。

    绿毛虫喝了一口，眼泪都快流出来了。

    天啊，怎么会有这么好喝的东西！

    主人还愿意拿出来，单独给自己开小灶。

    他实在是天底下最好的主人了！

    “是不合口味吗？”

    看他的样子，南风有些紧张。

    这还是他第一次把甜甜蜜尝试着加进去。

    说不定是没有做好，才让绿毛虫掉眼泪的。

    绿毛虫连忙摇头。

    “呜嗷！”

    （不是的，是因为太好喝了！）

    这么好喝的东西，他现在反而舍不得喝完了，而是想要把他们留给鲤鱼王和哈克龙。

    毕竟他们两个现在就在训练室等他，他不能一个人在这里吃东西。

    “你放心喝吧，也给他们准备了，待会儿咱们就一起给他们送过去。”

    南风看出他的顾虑，也不免好笑道。

    绿毛虫看向托盘，数了数。

    刚好三杯，不多不少。

    好耶！

    主人太细心了！

    绿毛虫小口小口喝着宝可能量饮料的时候，他也正式切入主题。

    “是这样的，我想问一下你的意见。”

    “关于……进化的事情。”

    南风顿了顿，说了出来。

    他原本以为绿毛虫已经放弃了那个想法，谁知道他是听了鲤鱼王的歪理，什么说出来就不灵了的话。

    原来是把这件事从明面上转到心里藏起来了。

    这样下去可不行啊！

    他是支持绿毛虫变强的，既然绿毛虫喜欢，他当然都不会阻扰。

    但变成烈空坐这件事，他从来都不看好。

    烈空坐可是传说中的神兽。

    绿毛虫却是最常见的宝可梦，而且实力极弱。

    想要变强他理解。

    但变成烈空坐……

    是不是就不太现实了？

    南风悠悠的叹了口气。

    “呜嗷？！”

    （主人，是要传授给我尽快成为烈空坐的秘诀了吗？！）

    绿毛虫激动的看着南风。

    天啊，自己怎么会有一个这么好的主人？

    “当然不是，我只是想跟你讲一下烈空坐的故事。”

    南风也想过很多个跟他说清楚的画面，但那些毫无例外，都太过血腥。

    在几番斟酌之后，他最终还是选择一个能够让绿毛虫接受的办法来，委婉的告诉他这些。

    “呜嗷？”

    （真的吗？主人你快说！）

    绿毛虫能够听到跟烈空坐有关的内容，无疑是极少的。

    他只是那天看到他的身影，从而念念不忘，觉得自己也应该成为这么强大的宝可梦。

    也是别人的口口相传中，他知道那位就是叫做烈空坐的宝可梦。

    传说级别的存在，很少会降落下来休息，更多数时间都是盘旋在天空之中，守望着自己的领土。

    这么强大，而又神秘的存在，绿毛虫光是听着，就觉得心向往之。

    “在很久很久以前，有一只烈空坐。”

    南风缓缓讲述起来。

    “他将整个蓝星都是做自己的领地，整日不停的在领地上空翱翔。”

    “他觉得，蓝星能有现在这样的发展，都是拜他所赐。”

    “有的时候他会降落下来休息，更多的时候，则是居于高天之上白云之中。人们无法看到他的踪迹，他的存在也只是成为了大家口中的传说。”

    谷橐

    “他有着极其强大的力量，但他没有朋友，甚至没有一个能够跟他说说话的人。就连其他的那些传说级别宝可梦，也很少和他接触。”

    绿毛虫听到这里，心都揪了起来。

    “呜嗷？”

    （那他岂不是很孤独？）

    南风摇摇头：“他一直不跟人接触，也不和同伴们往来，根本不知道什么是孤独，他的生活里只有他自己。”

    绿毛虫打了个寒颤。

    “呜嗷。”

    （我以后成为烈空坐，绝对不会做这样的烈空坐，一定要继续和主人在一起。）

    “直到有一天他突然觉得有些累了，想要休息一下，就从天空上落了下来，遇到一个小男孩。”

    “小男孩并不害怕他，只是以奇怪的目光打量着他，因为他从来没见过这么奇形怪状的宝可梦。”

    “烈空坐就对他说，‘凡人，见到我还不快行礼？我可是这里的领主！’但小男孩却不相信，‘我们有宝可联盟领导，你是谁啊？’”

    “烈空坐这才知道，在他自以为的领土当中，根本没有臣民愿意信奉他。”

    “他常年居于高处，对下面发生的一切漠不关心，却又把这里视为自己的领地，但……”

    “他只是他一个人的领主。”

    南风说完这个，就看向绿毛虫。

    “你听懂了吗？”

    绿毛虫抿着唇。

    “呜嗷。”

    （他好可怜。）

    他没想到，就连神兽，居然也会遇到这种事。

    那烈空坐当时得有多难过呀？

    “所以说，我们单单拥有强大的力量是不够的，还要内心强大，明白自己要走的路做好自己的本分，守护好自己想护住的一切，体恤弱小，不恃强凌弱，才能获得其他人的认可，也更走的长久。”

    “否则就算你拥有再强的力量，所有人都是你的敌人，而且不信奉你说的话，那就算实力再强又有什么用呢？”

    南风循循善诱的改变着绿毛虫的观点。

    其实烈空坐也没有那么好，对不对？

    只要成为自己的强者，内外兼修，就已经很好了。

    “呜嗷！”

    （主人，我明白了，我不会成为那样的裂空，我会好好努力的！）

    绿毛虫猛地站起来，眼中闪着亮光。

    南风欣慰的点头。

    绿毛虫听懂就好。

    也算是让他了结了一个心事。

    “去吧，训练吧，我等下就带着伊布去看你们。”

    他挥挥手，绿毛虫就快速的跑了出去。

    在路上的时候，绿毛虫的心情仍然很激昂。

    他明白主人的意思了。

    他现在实力还没有那么强，所以目前的领地只有这个家，他需要好好保护这个家，不让这个家受到任何外在的影响。

    等他什么时候能够把这个家保护好了，才能去试着保护一些其他人。

    这样等他的领地越来越大，就算他成为烈空坐，也会是一个受人爱戴的烈空坐，而不是什么孤家寡人。

    到时候他也要带着主人，去云上体验一下飞行的快乐。

    像哈克龙那样。

    那天哈克龙和主人一起去抓捕带走小孩儿的男人，可把他羡慕坏了。

    真想带着主人离开的是自己啊！

    现在主人跟他说这些肯定就是在暗示自己，希望自己能够在变强的时候，一步步稳健一些，再逐步扩大自己的领地。

    而不是要等自己实力变强后再开始谋划，到时候就没人相信你了。

    真不愧是主人，连这么久远的事情都替他想到了。

    他也一定不会辜负主人的期望！

    从现在开始，加油训练吧！

    绿毛虫来到训练室里，鲤鱼王已经开始好一会儿了。

    他也斗志昂扬的加入到了训练当中，热火朝天的样子，和鲤鱼王不相上下。

    哈克龙看着那边的两人眯了眯眼。

    年轻真好啊！

    想当年他年轻的时候也是满怀雄心壮志，可……

    算了。

    好汉不提当年勇。

    他现在只想摆烂。

    南风刚走进门，就看到哈克龙在伸懒腰。

    “你要是累了可以回去休息，这边我来看着就好。”

    绿毛虫和鲤鱼王训练，南风觉得还是应该有人看着的。

    这两个家伙太过冲动，完全不顾及自己的身体。

    旁边有个人的话，至少可以在他们遇到什么事的时候及时叫停。

    哈克龙一向稳健，南风很放心他。

    哈克龙摇摇头：“呜。”

    （白天睡多了，有点累。）

    听到这个回答，南风很是欣慰。

    鲤鱼王你看看人家！

    这才叫摆烂，这才叫摸鱼！

    像你这样整天和绿毛虫待在一起训练。

    怎么可能体会到摸鱼的快乐呢？

    “呜。”

    （今天的不太一样啊。）

    哈克龙嗅了嗅，露出陶醉的味道。

    “你也喜欢吗？”

    南风有些诧异。

    他原本还以为只有伊布一个人喜欢甜甜蜜，但现在看来似乎不是这样。

    哈克龙已经喝了一口。

    “呜。”

    （味道不错。）

    “你们要是喜欢的话，以后给你们做能量饮料的时候，我就加进去一点也不影响伊布平常吃的量。”

    南风觉得是有什么细节被自己错过了。

    但这会儿他也没有多想，只是笑着把东西放下。

    哈克龙点点头。

    加或者不加都同样美味，在他看来实在是个难以抉择的问题。

    就让南风自己去想吧。

    他只要负责吃就够了。

    南风正要去叫鲤鱼王和绿毛虫，可他一转头，就看到了两双灼热的视线。

    不还是在那边训练的热火朝天的吗？怎么这就过来了？

    他想着，忍不住笑了笑，果然有吃的，他们就积极起来了。

    “每人一杯，等会儿就要休息了，不要喝的太多。”

    南风把他们各自的能量饮料递过去，两人都迫不及待的喝了起来。

    尤其是鲤鱼王，恨不得把杯子也舔干净。

    果然大家都是喜欢吃的。

    之前只是他们不想跟小伊布抢东西而已。

    看来这个家还是很和谐有爱的嘛。

    南风满意的点头。

    因为伊布之前吃的不少，所以这次过来看他们训练，南风并没有给伊布另外准备。

    让他惊讶的是，绿毛虫居然把自己的倒出来了一半，递给了伊布。

    “呜嗷。”

    （我……我喝过了，这些给你吧。）

    绿毛虫说着，还觉得有些心疼，不住去看那半杯。

    伊布抬起头，诧异的看向绿毛虫。

    他不是很喜欢吗？

    为什么要给自己？

    南风却笑着揉了揉伊布的头：“收下吧，这是绿毛虫的心意。”

    看来绿毛虫果然把自己的话听进去了。

    是个不错的开始。

    伊布接过能量饮料，尝了一口。

    味道很怪，但也不是不能接受。

    还是挺好喝的。

    南风给他们每个宝可梦制作的能量饮料都不同，他起初还有些担心，伊布未必能够接受绿毛虫的口味。

    但看伊布一口接着一口，不停的喝着，南风也放下了心。

    绿毛虫把东西给出去之后，就没有继续在这里停留，而是重新回到了自己的训练场去。

    伊布在旁边闭目养神，南风看了好一会儿，觉得有些困了，这才嘱咐他们早点休息，带着伊布离开。

    刚回到房间，伊布还没来得及跳到床上，就被南风拉住。

    “忘了告诉你了，这个东西是专门给你准备的，收下吧。”

    手里拿着是一个造型精巧的手链。

    手链上还挂着一个小巧的铃铛，和之前的安抚之铃如出一辙，不过不同于那个的千疮百孔，这个安抚之铃是完整的。

    “之前的铃铛不是丢了吗？所以另外给你找了一个。”

    “我看你没了，那铃铛这几天都没睡好，是不是很想要啊？”

    南风但是一直在观察着伊布的状况的，伊布身上出现任何异常，他都会第一时间感知到。

    尤其是他发现把伊布抱在怀里睡觉，基本上就能感知到伊布的情绪后，对她也更加关切了。

    他也发现了更多的事情。

    比如每天晚上伊布都会做噩梦，而且很难清醒过来。

    每当这种时候，他只能尽量抱着伊布，把自己的情绪传递给她。

    虽然效果不算很好，但也多少能够让伊布不要再那么激动。

    多少也算是个好事。

    他推测，自己之前没有发现，很可能是安抚之铃的效果。

    所以他就又找系统做了些任务，弄来了一个安抚之铃。

    看着精致的铃铛，伊布有些呆呆的。

    主人居然这么关注她……

    还特意找来了一模一样的铃铛……

    这东西很珍贵吧？

    伊布能够感受到，这铃铛上面有一种能够安抚人心的力量。

    她之前和梦魇对抗，就是因为有这个铃铛在，才能够每次都占上风。

    后来铃铛碎了，她就不能全身而退了，每每都要身心俱疲，才能够从梦境中退出。

    “怎么了？不喜欢吗？”

    南风从她身上感受到了一股极其复杂的情绪，也顿了顿。

    她要是不喜欢的话，那……

    但伊布已经接过了手链，并且戴了上去。

    在她动作的时候，安抚之铃便会一下一下的响，声音清脆悦耳，很好听。

    “喜欢就好。”

    南风送了口气。

    最近他觉得伊布的情绪越来越拟人化了。

    更像是一个人类女孩子。

    而并非宝可梦。

    按这么说的话，他也是第一次送女孩子东西。

    还有点小紧张。

