    第357章? 这是巧遇，这是故意   

    江沫一连一周都不怎么出去应酬，只是没事就去崔家的老姑奶奶院子坐坐。

    

    每次江沫过来，崔瑶都会躲开其他人，将自己的信，悄悄塞给江沫，然后从江沫手里接过黎正飞写的信，急匆匆的回去。

    

    江沫觉得自己都快成小红娘了。

    

    崔瑶跟黎正飞都快成西厢记了。

    

    不过，有了江沫的帮忙，尽管崔瑶跟黎正飞一直见不到对方，也没办法发信息打电话，但是用这么原始的通讯方式，反而让他们的感情，越来越深，越来越真了。

    

    这天，江沫回到酒店，对宴川说道；“我觉得我们三个就像是在地下接头，有时候崔瑶从我身边经过，话都不说一句，快速交换信件，然后就那么擦肩而过。

    我们还要装作不认识对方的样子，面无表情的进行交易。

    我觉得我演技已经得到了极大的提升，可以去拍007续集了！”

    

    宴川被逗的笑个不停：“没被发现吧？”

    

    “没有！绝对没有！崔瑶小心谨慎的很，看完了信件就全都烧了！不留下一点痕迹。”

    江沫说道：“不过，我能感觉的出来，崔瑶这几天的精气神好了很多。”

    

    “有黎正飞这根大胡萝卜吊着，精气神能不好吗？”

    宴川笑着回答：“行了，这段时间你也够辛苦了，今天要不要出去放松放松？

    上次你提到的那个褚夫人，邀请你去品茶呢。”

    

    “不想去。”

    江沫摆摆手：“应酬太辛苦了。”

    

    “不想去就算了，我这就让人回绝了。”

    

    “等等，那个褚夫人，是不是就是你即将要投资的那个？”

    江沫问道。

    

    “对。”

    

    “那行，我去。”

    江沫坐直了身体，伸个懒腰：“做你的妻子，总要帮衬丈夫一把！”

    

    宴川心疼的捏捏她的肩膀：“没关系，不想去也没事，有我在呢！”

    

    “虽然你是金主，但是毕竟是关系到那么大的投资。”

    江沫说道：“不能让你亏了钱！那也是我的钱呢！”

    

    “是是是，咱们家的钱都是你的。”

    宴川宠溺的说道。

    

    江沫顿时洗了个澡，换了一身衣服，就去赴宴品茶了。

    

    品茶的地方，选在了一个挺高级的茶舍。

    

    这家茶舍，完全是按照汉唐风建造的。

    

    邀请函上就带着图片。

    

    所以，江沫为了不让自己显得太过突兀，穿了一身黑色湘绣的长裙，和中式的对襟上衣。

    

    一根雕成青竹模样的和田玉发簪，将头发挽在了脑后。

    

    又精致又古典。

    

    果然，到了地方，其他人也都是跟她一样，都穿着中式元素的服装和装束。

    

    江沫暗暗决定回去之后，一定要让宴川给自己配一个设计师和造型师。

    

    应酬越来越多，这种场合也越来越多。

    

    还是找个专业的人给自己打理这一切，会省心很多。

    

    “宴太太！”

    远远的就听见褚夫人笑意盈盈的跟自己打招呼。

    

    江沫快走两步，伸手扶着对方的手臂，说道：“可别这么叫我，把我给叫老了，叫我江沫就好。”

    

    “那我就厚脸皮叫你一声沫沫了。”

    褚夫人笑的满脸小菊花。

    

    宴川考察了褚夫人家里的公司，认可他们的经营模式和盈利模式，已经答应投资一百个亿。

    

    虽然这一百个亿不多，但是这只是先期投资。

    

    后期起来了之后，会继续追加投资。

    

    所以，宴川和江沫对褚夫人来说，是妥妥的金主。

    

    褚夫人能不热情吗？

    

    江沫被迎了进去，坐在了褚夫人的右手边。

    

    今天来的人，都是盐城上流圈子里的一些年轻贵妇们，大家都是年轻人，所以比较有话题。

    

    不是聊聊时尚，就是说说家里的一些趣事。

    

    气氛倒也还挺好。

    

    江沫是第一次参加这种下午茶兴致的茶会，所以秉承着少说少错的原则，基本上不怎么开口。

    

    中场休息的时候，江沫选择去外面透透气。

    

    “江小姐？”

    一个带着惊喜的声音，在身后响起。

    

    江沫应声回头。

    

    发簪上的流苏，随着她的动作，微微晃动。

    

    修身的长裙，将她的曲线完美的展现了出来。

    

    阳光在她身后，形成一团光晕。

    

    让她看起来，如同天上下凡的神祇，美丽而圣洁。

    

    展梓宵瞬间看呆了。

    

    心脏不受控制的砰砰砰，跳动了起来。

    

    “是你。”

    江沫看清楚来人，顿时笑着打招呼：“你也来这里喝茶？”

    

    “是啊。”

    展梓宵朝着江沫慢慢走了过来，站在她身边的那一刻，展梓宵明显听见自己越跳越快的心跳声。

    

    好几天没见着她了。

    

    还以为再也见不到了。

    

    没想到，在这里遇见了。

    

    “你也来这里见朋友？”

    展梓宵紧张的问道。

    

    “是啊。”

    江沫点点头。

    

    “我也是。”

    展梓宵主动解释说道：“我来这里见一个多年不见的老朋友。

    我跟她没什么的。”

    

    江沫：“？

    ？

    ？”

    

    为什么总觉得这个展梓宵怪怪的？

    

    他跟自己多余解释这一句是几个意思？

    

    他要见的是女生？

    

    是怕自己误会？

    

    他怕自己告诉崔瑶？

    

    也不是没有可能。

    

    江沫点点头，没说话。

    

    展梓宵紧张的手心都是汗，开口问道：“上次见到你，都没有来得及问你，你是哪家的姑娘？

    我以前怎么没见过你？”

    

    “你当然没见过我，我不是盐城本地人，我是金……”江沫的话还没说完，就有人再次打断了他们的对话。

    

    远远的，就有人喊：“展梓宵，你怎么还不过来？

    就等你一个人了。”

    

    “来了。”

    展梓宵一脸的遗憾，为什么每次都不能跟她好好的说两句话？

    

    “我能加你一个微信吗？”

    展梓宵小心翼翼的问道。

    

    江沫想了想，摇摇头拒绝了。

    

    她已经结婚了。

    

    除了特别好的朋友之外，还是不要多生枝节。

    

    更何况，展梓宵是崔家看上的人。

    

    不管他跟崔瑶成不成，自己都不能跟他走的太过亲近。

    

    展梓宵一脸的失望：“是我唐突了。

    我先失陪了，改天再见。”

    

    “好。”

    

    展梓宵急匆匆的回到了房间里，阮妮似笑非笑的看着他：“你认识江沫？”

    

    展梓宵很快就反应了过来：“你也认识她？

    她是哪里来的姑娘？

    以前我怎么没见过她？

    她现在是不是单身？

    她……”   

    

