    这一刻，可以清楚的看到。

    在这刹那之间，面前的一条河流，便开始沸腾了起来，仿佛是翻江倒海般。

    紧跟着，一头十分巨大的身影，开始浮现了出来。

    这身影的浑身样子，跟龙差不多，但又却是一条鱼的形态。

    整个身体，几乎有山一般的高大。

    而且这家伙身上的鳞片，几乎都是水桶一般的大小，身体浮动之间，散发出来的金色流光，似乎可以让整个苍穹都闪亮起来。

    最关键的是，这家伙的头顶上，还生着两个如同龙角一般的触角，一看就非比寻常。

    “咔嚓……”

    这家伙的速度极快，直接张开大口，毫不犹豫，凶狠的咬住了之前的那个武者。

    随着咔嚓的一道声音响起，也就是一转眼的功夫，那个通神境的武者便这样陨落，身体被撕裂成了，一块块的碎肉。

    看上去是何等的惨不忍睹！

    这一切，发生得太快，也是太突然了！

    让人完全就没有办法，可以反应得过来啊！

    也就是转瞬功夫，一名实力不错的通神境高手，就这样被对方给轻而易举击杀了。

    “吼！”

    这个古怪的鱼类生物，再次的仰头咆哮一声。

    也就是这一刻，所有的武者，都是猛然的脸色大变。

    “大家快跑，这个东西，乃是赤云鲤鱼王！很是可怕的存在！”

    谁都没有预料到，竟然会在这个地方，出现了一头赤云鲤鱼王。

    这般可怕的力量，让人夸张的进攻速度，以及那滚滚如雷的声音，当真是让人望而生畏，不敢产生与其抗衡的心思。

    当然，真正恐怖的是，对方的咆哮声里面，透着一种龙的威严！

    哪怕是秦风自己，都能明显的察觉出来，自己体内的真气，运作速度都加快了不少。

    就好像是遇到了亲人朋友一般，表现得十分的激动。

    一道道龙之威严，回荡在虚空中，仿佛跟秦风体内的真龙之力，建立了共鸣的关系一般。

    实力足以媲美化元境！

    这赤云鲤鱼王，竟然具备这般可怕的惊人修为，而且，对方在水里面的话，还占据着极大的地利优势，可以让实力发挥得更加的完美。

    “大家快跑，我们根本无法战胜这家伙，它实在是太恐怖了！”

    在场的这么多武者之中，修为最高的武者，也不过是才达到了通神境九重罢了。

    又哪里来的实力，可以与这种修为的家伙抗衡呢？

    “吼！”

    再次的一声咆哮，只见到，一道十分可怕的水流，凝聚成一条通天水龙，朝着四周的武者们，狠狠的横扫了过去，气势无双！

    “啊啊啊……”

    凡是被这一道攻击，所触碰到的武者，都是不断惨叫哀嚎，整个身体瞬间化为了血肉，连完整的尸骨都没能留下来。

    “你先留在这里，等我一会儿！”

    秦风脸色平静，对着旁边的王雷传音说道。

    “风少，这家伙乃是赤云鲤鱼王，其实力可是极其强大的，特别是对方还在水里面，实力更是比陆地上还要厉害。”

    王雷见状，知道秦风的想法，忍不住的劝解道。

