    “不可能，想都是烧坏脑的事情，绝对不可能让你们拿走任何一株菌株！”

    听闻白锦想要寻找蘑菇，三足龟想都不想直接拒绝他的要求，道：“我的职责所在就是灭杀菌株，就算你手里有掌教真人的信物，也抵不上掌教的口谕！”

    三足龟疯狂摆手，后撤一步，以绝对不行得态度回应白锦的询问。

    “那么大反应干什么？”

    白锦看到龟兄整只都被吓跳起，满脸不乐意道：“反正都是拿来烧，我摘一些回家孝敬师父又怎么了？我家师父岁命星连一口热乎蘑菇汤都不配喝？”

    “蘑菇是蘑菇，菌株是菌株，两者根本不是一个概念的东西........”三足龟想了想开口道：“菌株是一只妖孽，你们看到得菌丝是它分裂的分株体，让任何分株逃脱都可能导致它借壳破封而出。”

    “为封印此妖孽，星络仙门已经命令禁止门派弟子吃蘑菇千余年！”

    三足龟以及其他元婴期的妖兽，平日待在森林里可不是睡大觉的。

    它们被无情仙任命，负责监视着太一山脉里的情况，一旦发现菌株，就立刻用尽一切办法将其清理，以此阻止那只不灭植妖复活现世。

    “我们不能吃蘑菇？！”

    白锦看向金鳞，金鳞心不在焉的望着远方怔怔出神，没有回应白锦问题。

    反而一旁没有被菌丝袭击，全程围观师弟咸鱼化的祝扶，回答了白锦的常识性问题：“呃，我们的确不吃蘑菇，所有星络仙门的弟子，都被禁止吃任何种类品种的蘑菇........”

    “那......后山得宵禁，也是因为你说的菌株因为月华之力活跃，所以.....才禁止星络仙门弟子进入？”白锦装出后怕神色向三足龟请教道。

    祝扶也饶有兴致的听着，她们都只是知道后山晚上宵禁，但具体宵禁的原因作为年轻弟子，她们都是不清楚的。

    “不知道，无可奉告，告辞！”

    三足龟并没有理会众人的好奇，转身准备离开面前是非之地，随口道：“你们在太一山脉游玩时候，还是要提高警惕性才行.......”

    “菌株一般只在晚上活跃，白天活跃几率比较低，但也不是不可能的，就像你们刚刚遭遇到的.......下一回，再遭到菌株袭击，不一定能有那么好运气。”

    遭到菌株袭击的生物，会沉溺于片刻宁静里最终被榨干全身法力，最终血肉魂魄都会被吞噬掉，彻底魂飞魄散。

    菌株即是被封印妖孽，亦是星络仙门最严厉的惩罚。

    但凡背叛星络仙门的人或者物，都会被送到菌株的本体接受惩戒。

    它就是白锦猜测的困魔大阵，只不过星络仙门的困魔大阵是纯天然的。

    对魔修能打出真实伤害.......

    龟龟警告完三人一兽，腾空而起化作遁光消失在众人眼前。

    “醒醒，你在想什么呢？”

    祝扶满脸不开心的切了声，环视四周都看不到土狼踪影，又遇到不知名植物类妖兽的袭击，心里已经失去寻找妖兽战斗的兴趣。

    她叫了白锦和金鳞一声，结果，金鳞却魂不守舍的没有理暴躁老姐。

    祝扶准备拍金鳞肩膀，唤醒他，白锦伸手拦住祝扶摇摇头。

    金兄后劲可是很足的，你碰他，运气好点被妖兽千里追杀，运气不好，说不定被追杀的时候.....还能遭遇大姨妈。

    “金兄！看师姐沐浴呢？那么入神？”

    白锦凑近到金鳞身边，双手抬到嘴巴前呈喇叭花状一吼，直接开始叫魂。

    金鳞被白锦吓得一个激灵，肉眼可见身上绷带惊出一层波浪。

    金鳞稳住心神，没好气的瞪了眼大惊小怪的白锦一眼道：“白兄，下次你说话不用那么大声，我的耳朵没有问题！”

    “谁叫你都不理我们！”

    “那是因为我在想事情！”

    金鳞满脸严肃开口，道：“我已经绝对日后要收服一只土狼作为灵宠！”

    他曾经听白锦说过土狼的事迹，不过当时并不是很相信。

    现在第二次看到土狼，金鳞顿时觉得土狼是如此优秀，是如此适合自己！

    自己天煞厄运附体，土狼却拥有出色的地面系探知天赋。

    那么....自己日后岂不是不用担心源于地面上的厄运袭击？！

    “你以毒攻毒呢？”白锦满脸黑线吐槽金兄不切实际的妄想。

    倒霉的人喝凉水都能塞牙，指望土狼厄运预警天赋能帮你。

    我怕你把人家好好一狼给克死了。

    “算了算了，我请大家吃饭吧！”白锦内心充满吐槽欲望，但看着金兄那充满希冀的目光，稍稍有一点不忍心，戳破卑微仔仿佛萤火般的希望。

    先不谈克不克的死土狼，你自己本身就是一移动灾害。

    你能遇到土狼，我白锦改姓师，直接从了赌狗，日后努力赚钱给她潇洒。

    “文文走前面带路.......”

    白锦将沉思的文蜂后叫醒，让它带着自己一行人去开餐先。

    “仙长.....您是知道我为妖的，我忠心如此圆润通透，您应该不会忍心，吩咐我晚上替您采蘑菇吗？”

    带路的文蜂后纠结良久，最终，还是悄悄给白锦传音，可怜巴巴的说道。

    以它对白仙长的了解，仙长他的心里必然是对菌株念念不忘的。

    刚才菌株威力它看到了，就连将自己脑袋按入到墙体，随意就能让自己后桥屈辱姿态的白大仙都中招了。

    文蜂后觉得，有点事要说明白，自己绝对不止替仙长寻物，自己还很润。

    “让你采蘑菇？你想的太多了，我白某岂是残害同伴的反贼？”

    白锦满脸笑吟吟的道：“我对蘑菇什么的不感兴趣，反而我对你的邻居、亲戚、朋友、仇人都很感兴趣......”

    “有空介绍我认识一下呗？你要知道一个定律，朋友的朋友还有朋友，只要我能加入到其中，大家都是我朋友。”

    “仙长还请明说，文文不懂这些，您是想要透漂亮的小妖精吗？”

    “非也，我想交一些朋友，俗话说得好在家吃父母，在外吃朋友，我就欢那些强壮嘴硬还死犟的。”

    “嘬起来最过瘾了.......”

    蘑菇能吃就吃，吃不到白锦只是稍微有一些遗憾。

    但交朋友计划他肯定要进行的，整日祸害文瑶峰毒虫也不行。

    都玩到自闭，岁命星越买越多，自己岂不是天天要给毒虫铲屎？

    还是采外面的野花好，反正现在无情仙默许了自己的存在，不好好利用文文蜂后怎么对得起自己的道号呢？

