    “吴斋主，你可能不知道，这次的事情，涉及的宗门比较多，他们虽然都不是什么特别大的宗门，但加在一起，也是一股不容小觑的力量。”黄长老提醒道。

    黄长老显然是担心吴凡还不清楚这件事的严重性，打赢那些围攻的修炼者并不算什么，重要的是要打赢他们背后的宗门，吴凡和那些人发生冲突，那些人背后的宗门大概率不会放过这事，更何况，吴凡自己都放了狠话。

    “我明白。”吴凡笑道：“那些人来自哪些宗门，我已经搞清楚了，若是之后需要帮助，我会向黄长老和山阴宗求助的。”

    “那好吧。”黄长老见吴凡坚持，也就不再多说什么：“吴斋主若是有需要，一定开口。”

    “嗯。”

    挂了黄长老电话之后，吴凡的嘴角微微上翘，脸上露出一丝笑容。

    这山阴宗果然不愧是淮州第一大宗门，这反应速度和做决定的决心，显然都不是一般宗门能比的。

    晚上，吃过晚饭之后，吴凡的父母不久便离开了家，家中又只剩吴凡四人。

    “要不要我一起去？”柳妍儿看向吴凡道。

    “不用。”吴凡笑道：“你在家等我就行。”

    “嗯。”柳妍儿点了点头：“小心点。”

    “嗯。”

    之后，吴凡便开车离开了家，朝着梁家而去。

    家中，柳妍儿三人没有休息，都在等着吴凡回来，三女虽然都没有跟着一起去，但心中对于吴凡的挂念，自然是少不了的。

    另一边，梁兴光此时已经完成了布置，现在的梁家可谓戒备森严，别墅各个方向都安装有摄像头，确保任何一个方向上都没有死角。

    同时，别墅周围不断有保镖在巡逻，猎犬哈着舌头，到处走动，任何一个接近梁家别墅的人，都会在第一时间被盯上。

    别墅内，梁兴光没有休息，而是坐在大厅内喝着茶，面色悠闲之中，又带着些许杀气，在他的背后，则是站着一批黑衣人，他们肌肉隆起，身材挺拔，气势沉稳，显然都不是什么平庸之辈。

    在别墅的二楼，坐着一批梁家子弟，这些人不是普通人，而都是修炼者，梁兴光将梁家所有的修炼者都集合了起来，汇聚在这别墅内。

    虽然吴凡没说什么时候来，但梁兴光凭借直觉判断，吴凡大概率会在今天晚上来，他现在就在等着吴凡到来，看看他究竟有何本事。

    为了“迎接”吴凡的到来，梁兴光做了充足的准备，可以说，只要吴凡赶来，梁兴光就有把握留下吴凡，让他有来无回。

    滴答滴答！

    别墅大厅的钟表在不断的走动着，大厅内极为安静，这让钟表走动的声音，显得异常清晰。

    时间一分一秒的过去，别墅周围一点动静都没有，对讲机里传来的都是一切正常的声音。

    莫非，那吴凡不敢来了？

    还是说，从一开始吴凡就没打算来，只是放的场面话？

    梁兴光的心中不免有些怀疑起来。

    梁兴光站在自己的角度去考虑这件事，换做是他，也不会如此大张旗鼓地硬闯龙潭虎穴，那和找死没有什么区别，吴凡只要脑子还没坏的话，应该不会干出这种蠢事来。

    “或许，真的是我高看他了。”梁兴光自语道。

    “高看了谁？我吗？”

    就在这个时候，突然一道声音在梁兴光的耳边响起，这声音出现得很突兀，也很陌生，本来面色稍显悠闲的梁兴光，在听到这个声音之后，下意识的站了起来，脸上带着紧张和疑惑的表情。

    而原本像木雕一样站在梁兴光背后的黑衣人们，此时也都围在了梁兴光的周围，神色警惕地看着四周。

    至于二楼的那些梁家子弟，此时也都站了起来，神经紧绷，随时准备战斗。

    梁兴光环顾四周，并没有看到任何人出现，他一度怀疑自己刚刚是不是出现了幻听，这周围根本就没人。

    但他背后保镖和二楼那些梁家子弟们的反应，却又证明了，他刚刚听到的不是幻听，是真的有人在说话，否则，不可能那么多人同时出现幻听吧？

    可人在哪？

    说话的是谁？吴凡吗？

    他又是怎么进来的？

    梁兴光的脑海中，浮现一个个疑惑。

    砰砰砰！

    在梁兴光还在找着说话之人在哪的时候，二楼那些梁家子弟突然遭袭，一个个连反应的机会都没有，就被人从二楼扔了下来，重重地砸在一楼的地面上，一个个砸得头破血流，面容凄惨。

    梁兴光等人下意识地看向别墅二楼，在那里，突兀地出现了一个人影：

    吴凡！

    虽然这是梁兴光第一次见到吴凡，但他还是在第一时间，就认出了吴凡，在这之前，他见过吴凡的照片。

    只是，吴凡是怎么进来的？

    为什么外面一点动静都没有？

    而且，进了别墅之后，他们也一点都没有发现呢？

    吴凡居高临下的看着梁兴光等人，淡淡道：“梁兴光，我来了。”

    “吴凡！”梁兴光仰着头看着吴凡，咬牙切齿的叫出吴凡的名字，身上满是煞气。

    “是我。”吴凡轻轻一跃，从二楼跳下，缓步走向梁兴光，问道：“早上那些人，是你叫去的？”

    “不错！”梁兴光并没有要否认的意思：“你杀了我哥哥和侄子，这个仇，我必报！”

    “那你有没有了解过，我为什么要杀他们？”吴凡同样也没有否认自己杀死梁兴华和梁飞的事实。

    “什么理由并不重要！不管什么理由，你都没有资格，也不能杀我们梁家人！”梁兴光说道。

    “果然不是一家人不进一家门。”吴凡冷笑道：“你和你那哥哥、侄子，当真是一样的性格：嚣张跋扈！”

    梁兴光眼中的杀气更加浓郁，他目光死死的盯着吴凡，随后，冷冷的吩咐道：“杀了他！”

    接着，之前站在梁兴光背后的那伙黑衣人，居然同时从怀中掏出了枪。

    吴凡眼神一缩，这东西，即便是江州几大家族的人都很少用，不是他们搞不到，而是因为一旦用了这个东西，事情的性质就变了，很快便会有人找上门。

    而梁兴光居然敢用这些东西，不得不说，他还真是疯狂，而且，为了杀死吴凡，已经有些不折手段了。

