
　　“七七，顾九，这些都是送上门的积分！别浪费了！”苏听鱼喊了一声，死神刃的刀刃染上一层淡淡的血色，手腕一转，刀锋劈向水鬼所在的水面。

　　“咦呜！！”

　　数道的刀光直直切进水鬼的身躯，不到几秒，水鬼表面的躯体出现了一丝丝的血线裂缝，而且还在不断地扩散至全身。

　　苏听鱼再次挥刀，砍下水鬼的脑袋！彻底灭绝！

　　“呼~这紫气妖邪麻烦一些，还需要我的二次攻击才能奏效……”

　　经苏听鱼突然的喊话，秦七和顾起两人很快也有所反应。

　　“一半人继续划船，一半人去尝试消灭紫气妖邪，在下一个弯口时，相互变换事宜。”

　　秦七放下手里的划桨，默默拿出了青铜古剑。

　　短暂的骚动过后，越来越多的玩家恢复理智！

　　“怕什么。都是一群妖邪而已！又不是没有杀过！”

　　“妖邪而已。没什么好怕的。”

　　“对！没错！”

　　“……”

　　这紫气妖邪竟然如此难破防？

　　不是谁都有强大的道具作为支撑的。

　　“一个，两个……”苏听鱼悄悄数着自己解决过的紫气妖邪，她的排名渐渐的，就要重新突破进前十了。

　　而这时，眼看着下一个弯口近在咫尺，河面上突然漂浮出一阵阵的白雾。

　　“这白雾是什么东西？”

　　“又是哪位大佬弄出来掩人耳目的……”

　　“你们快看！白雾里好像出现黑影了！”

　　“……”

　　苏听鱼斩掉一只水鬼的脑袋后，扭头看向白雾的方向。

　　白茫茫的一片河面上，一条、两条、三条……数条的外形破烂积灰的龙舟出现在此，而在龙舟上，站满了人影。

　　苏听鱼眼神微微惊讶：“……这些，是村落里面的红气妖邪！它们都跑来了这里？”

　　“……龙舟大赛，报名……难不成这些红气妖邪就是因为报名了，所以才被召唤。”

　　破烂龙舟明明看着就是要沉河的节奏，可却任由玩家在里面肆意。

　　“闺女啊……爹来找你了……”

　　“小宝听话哦，跟娘回家睡觉觉哦……”

　　“……”

　　一道道如同九幽黄泉下的幽灵之音，凭添了几分寂寥和萧瑟。

　　在场的玩家们，很多人都直接起了一身的鸡皮疙瘩。

　　有玩家骂骂咧咧：“玛德！叫魂啊！”

　　幽灵舟的出现，着实是把玩家们震惊了一番，可接下来，幽灵舟集体加速，朝着玩家所在的龙舟冲撞过来！

　　“靠！这种冲撞力，摆明了想我们翻船吧！”玩家们也顾不上继续消灭水鬼，在保证水鬼不在侵扰的份上，龙舟上的20名划手一同发力，划动龙舟，尽可能避开来势汹汹的幽灵舟。

　　在玩家大部队都是选择避让幽灵船，其中有那么几条龙舟尤其显眼。

　　一是那些龙舟占据的实力背景强悍无比。

　　二是那些龙舟上的玩家，思维异于常人。

　　“哼，跑什么跑？”一条龙舟上，有一名玩家见到那些玩家的落荒而逃，不由得冷哼。

　　这时，有三条幽灵舟以三面夹击之势，朝着这条龙舟撞来！

　　“我对付最中间的一条，其余两人，你们对付。”龙舟上，原本坐在龙舟里的一名男玩家迅速站起身。

　　“好的，老大。”

　　“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第502章 端午安康45免费阅读。https://xs.23sk.com 