

    权捍霆看穿他的身份，这点阎烬并不惊讶。

    且不说安家强大到近乎变态的情报系统，就是权捍霆自己也有搜集消息的渠道。

    但对方能一语道破他发照片的举动，语气笃定，就像亲眼所见，这点他还是有些惊讶。

    没错，从和沈婠共进午餐，故作亲昵地为她夹菜，到示意秘书拍照，最终发给权捍霆，都是阎烬一步一步算计而来。

    只为激权捍霆来一趟港岛！

    “六爷不愧是六爷，洞若观火，了然于胸。”

    在这之前，他对权捍霆的印象仅限于别人口中的谈论，说他背景强大、行事霸道，是宁城的“无冕之王”。

    如今，见识过他的凌厉与机智，脑海中的印象忽然之间变得立体而鲜明。

    这让阎烬不得不打起十二万分精神，小心应付。

    “我人已经在这里，说说你的目的。”权捍霆开门见山，干脆利索。

    比起阎烬的弯弯绕绕，他更习惯打直球。

    “我知道，你跟海鲨有仇，还是解不开的那种。”

    “所以？”

    “我们可以合作。”四目相对，阎烬脸上一派笃定。

    “你太自以为是。”权捍霆冷笑。

    他跟海鲨有仇不假，但并不意味着就会心甘情愿当一把杀人的快刀。

    从来都只有他权捍霆利用别人的份儿，今天还是第一次有人敢把主意打到他头上。

    呵……

    有意思！

    “魔波旬对我下了必杀令，连同海鲨那群疯子死缠烂打、完没完了……”说到这里，阎烬脸上飞快闪过一抹恼怒，“如果我们能够联手，别说一个海鲨联盟，就是十个也不在话下。”

    若非海鲨咄咄逼人，他又何至于龟缩在港岛一隅？

    出不去，就只能利用沈婠逼权捍霆主动现身。

    “你觉得，你有什么资格可以跟我联手？”这话，说得张扬又狂妄，实在欠揍。

    可是，从六爷嘴里说出来，又那么理所应当。

    阎烬皱眉，提醒道：“我们有共同的敌人。”

    “你想借我的手，除掉海鲨，从此高枕无忧。”

    “难道六爷不想吗？”

    权捍霆笑了：“本来是想的，但见过你之后，我突然又不想了。留着海鲨，牵制血狱，也能盯住你，这样说来，它也不是那么没用。”

    阎烬面色骤变，瞳孔微缩：“六爷，您这话什么意思？”

    “意思很简单，为了让你不好过，我决定放了海鲨。”

    “原因？”阎烬不动声色，“我好像没有得罪过辉腾，也没有得罪过你吧？”

    权捍霆骤然敛笑，眼底爆发出一阵慑人的厉芒：“沈婠是我的底线，你千不该万不该，不该利用她逼我现身。这是你最大的错——”

    不可饶恕！

    阎烬一怔。

    他设想过千百种理由，却唯独没想过会因为一个女人？

    “六爷，这是笔双赢的买卖，您真的不再考虑考虑？”

    回应他的，是一个转身远去的背影。

    又冷又傲。

    楚遇江站在原地没动，权捍霆离开后，他便暴露在阎烬面前：“做好准备，接下来的日子会相当精彩。”

    一语成谶。

    当天晚上，获知消息的海鲨从东南沿海直奔港岛，阎烬被堵在别墅之中。

    双方就地展开了一场激烈鏖战。

    最终海鲨仗着事先准备和出其不意，将阎烬的手下全部歼灭。

    而阎烬带伤出逃，下落不明。

    第二天，太阳照常升起，将港岛笼罩在一片金色光辉之中。

    平静，安详。

    洗刷了一切黑暗与血红。

    而本该早起去机场候机的沈婠，如今正躺在酒店的大床上，好梦正酣。

    而她旁边还有沉沉熟睡的权捍霆。

    棉被下，两具身体亲密纠缠，以最坦荡赤诚的方式感受着彼此的温度。

    晨曦微光透过落地窗，柔柔地洒满半床。

    将一切衬托得静谧而美好，宛若一幅隽永的图画。

    忽然，女人睫羽轻颤，似有醒来的迹象。

    翻了个身，正对男人，下一秒倏然睁眼。

    权捍霆精致的面庞映入眼帘，深邃的眼窝、细腻的皮肤，又浓又密的睫毛，一个男人怎么会比女人还好看？

    沈婠眼底初时迷茫，紧接着记忆回笼，是了，昨天晚上就是这个人像土匪一样闯进房间，二话不说开始脱她衣服，后来……

    挥汗如雨的身影，轻喘低吼的吟唱，还有她的挣扎，他的强硬……

    一幕幕重新浮现在脑海里，拼接成绯色弥漫、暧昧浓情的完整画面。

    沈婠目光微闪，凑上去泄愤般咬住男人鼻梁。

    嘶……

    权捍霆是被痛醒的。

    可痛觉传来的地方又被温软的触感所占据，竟让他一时之间分不清梦里梦外。

    只习惯性伸手揽住某人的腰，再将她整个人捞进怀里……

    