    那狗头人身的怪物看见眼前的敌人突然毫无征兆地飞快地远离了战场，明显愣了两秒，他仅存的战斗本能告诉他必须要追上去干掉那个家伙。

    否则一旦让他逃走，将会有大麻烦。

    任明空也是这么想的，一旦让怪物逃走，一定会有大麻烦。

    谁知道船上有没有对方的同伴。

    优女士身份不明，但与这狗头人身的怪物同样在月圆之夜出现了异常，很难相信他俩没点关系。

    除此之外，船上应该还有其他的超凡者，就像在赌场时告知自己洗钱一事的那个神秘人，不过对方依然也是身份不明，甚至实力也是个谜，不知道能不能和身后这怪物抗衡。

    别看任明空来来回回和狗头人身的怪物走了十几招，甚至还略略取得了一定的优势，若非精神是他的薄弱项，恐怕还真能这么把对方耗死。

    但这个结果，是建立在怪物意识模糊，并且受到了月光影响之后的。

    任明空在交手之中简单判断出了对方大约是D级，可是哪儿有能跟他打个平手的D级？

    狗头人身的怪物连一半的实力都没发挥出来！

    绝对不能放他离开这个船舱。

    于是不管是任明空，还是那怪物，都怀着共同的念头，一前一后，一追一逃，琢磨着要怎么弄死对方。

    任明空飞快往出口赶路，边留意着避让路上的障碍，边思索着对策。

    八斩刀被他收到了小臂内侧，以备随时可以迎战。

    其实那怪物的弱点很明显，那就是惧怕月光。

    但是对方必然不可能愣追着自己跑到甲板上去，尤其是对方现在受到本能操控，对这种会削弱自身的事情更是敏感。

    得想个办法把他弄出去。

    任明空检索着自己的手段，却发现似乎很难做到将那怪物逼到甲板上去。

    不管了，先出去再说，跟他缠斗是绝对不行的。

    但是不知道这家伙的异常究竟会持续多久，也许一两个小时，也许会持续到白天，到那个时候自己也许可以叫希尔伯特安排人手围堵住下级船舱出口。

    但是不知道对方到底有多少同伴在船上。

    两人都是完全不清楚对方究竟逃离船舱后会做什么，也不清楚对方有多少增援，但他们一个是不敢去堵，一个是没脑子去想。

    出口的光亮已出现在任明空的眼前，那怪物则缀在他后面一段距离。

    翼板的速度在船舱内受到了一定的限制，不过怪物的速度也不算太快，起码还在正常的范围内，甚至还时不时会撞到堆积的货物。

    任明空驾驶着翼板窜出船舱，他的驾驶技术想必最开始已经有了长足的长进，通过这样狭窄的地方也不需要减速。

    在冲出入口门的那一瞬间，任明空的眼角余光瞥见了一个等待在外的人影。

    那是……希尔伯特？！

    任明空的瞳孔微微收缩，这位船长来干嘛，他现在应该乖乖地等在远处才对。

    他看见希尔伯特手中握着一个什么东西，并在自己冲出来之后就用力按了下去。

    片刻间，一道白光混杂着爆炸的轰鸣与冲击波在任明空身后爆发开来，在冲击波击中任明空的后背时，他意识到了那是什么。

    那是一组当量不低的炸药爆炸。

    woc希尔伯特想干嘛？

    等等……！

    任明空被冲击波击中，空中一时无处借力，只能扑倒在地，翼板也被炸飞了出去。

    随着那炸药的爆炸，恐怖的破坏力不仅擦伤了任明空，更主要的，则是在甲板上开出了一个大大的缺口，让月光毫无遮挡地直接洒入一级船舱。

    皎洁的明月挂在没什么云的夜空中，明亮得仿佛一颗白炽灯，又像是只有白色的眼瞳。

    那月光落在海面上，破碎成了片片细碎的银花，被浪潮一卷，又消失不见，静谧又奇妙，彷如梦中的场景。

    但就是这样一个让人心安的画面，落在那狗头人身的怪物眼中，却仿佛最恐怖的鬼蜮，他的瞳孔猛地收缩，在眼眸深处，倒映出了天空中那轮皎洁的明月。

    圆月在他眼中仿佛一颗心脏，不住地跳动。

    怪物完全没有料到会突然碰上这样的情况，他在看见月亮的那一瞬间，便彻底失去了所有的意识，只剩下身体还伫立在原地，不过仍然在不断地发生着令人作呕的变化。

    一缕缕气味刺鼻的烟雾从他的皮肤上升起，他在月光下不断地蒸发，那不是明亮，而是最灼热的烈阳。

    好在身体仍然存在一定的肌肉本能，抽动着倒在地上，并像是一只蠕虫一样不断地向着月光照耀不到的黑暗中扭动。

    但是祸不单行。

    一道漆黑的锋芒自甲板上跃起，在空中以不合常理的角度扭转了轨迹，轰击向了那月光下越来越不似人形的怪物。

    那是手持八斩刀的任明空，声若雷霆，势如破竹，趁他病要他命！

    须臾片刻，电光火石。

    待到尘埃落定时，任明空单膝跪在船舱内，手中的两把八斩刀已齐根没入了一级船舱的甲板中，深深地贯穿了怪物的胸膛与咽喉。

    八斩刀，利直刺。

    希尔伯特的身影走到爆破出的缺口旁边，谨慎地探出头，向甲板内的一级船舱打量去，在看见任明空刺穿了怪物之后，他明显长长地松了口气。

    刚才那突如其来的爆破正是他的手笔，虽然有些伤敌一千自损八百的意思，但效果绝佳。

    希尔伯特早些年在海军服役时，就是舰上的爆破手，熟知各种爆破点位与炸药的使用，所以他才敢玩这么惊险的一手。

    要知道那船舱入口靠近右舷，要是一不小心炸到舭板，那冰山女士号必然受到重伤。

    而之所以这么做，也是迫不得已。

    他甚至没有多余的时间和任明空商量战术，在调出监控后，他就意识到了那名船员的异常，比任明空还要发现得更早。

    自然的，他也知道那家伙怕月光。

    于是就设计了这么一个布置，并一直聚精会神地守在船舱出口，等待着可能用得上的机会。

    两人没有任何的商量，但却凑巧地完成了这一次的埋伏，不得不说确实是完美的配合。

    “哈维先生？”希尔伯特探着头，很是关切，“您还好吗？”

    但是船舱中的任明空没有出声。

    希尔伯特心生不好的预感，也顾不得下面会不会还有什么危险，直接跳了下去，两三步奔至单膝跪地的任明空身旁。他先是面带骇色地仔细打量了几眼躺在地上的那狗头人身的怪物的尸体。

    对方嘴角挂着浑浊的液体，那是血液和口水的混合，空气中弥漫着之前那股腐烂的臭味，甚至还犹有过之。

    在他的嘴边，还有一些肉块的碎沫，那就是腐烂味的根源。

    而怪物的眼瞳中，则仍然倒映着那一轮明月的影子，仿佛死死地烙在了他眼中。

    这家伙显然已经死得不能再死了。

    任明空的八斩刀贯穿了他的咽喉与胸膛，震动到几乎雾化的刀刃将怪物的血肉搅碎成为了肉眼难见的粉末。

    “哈维先生？”希尔伯特从任明空背后靠近，又叫了一声。

    这一次，任明空的身子微微产生了一点点颤动。

    “扶我……起来。”

    他的声音听上去有些虚弱。

    希尔伯特连忙走上前去，扶住了单膝跪地的任明空，手臂从对方腋下穿过，由胸口环绕一圈，支撑住了任明空的上半身。

    “您怎么了？”希尔伯特脑海中还清晰地记得刚才那势如破竹的一道寒芒，哈维先生不会是拼了命了吧？

    难道甚至付出了什么代价？

    想到这里，希尔伯特心里顿时产生了愧疚之情，这毕竟是他的船，哈维·尼亚只不过是一名乘客罢了，完全没有义务帮助自己处理船上这些异常情况。

    希尔伯特是很有责任感的一个人，他不能容忍自己的无能与不作为造成的后果。

    这时，被他搀扶住的任明空咳了两声，缓缓吐出几个字：“落地太狠……腿麻。”

    希尔伯特：“……”

    他低头一看，在哈维先生单膝跪地的地方，那钢板结构的船舱地面竟然深深地凹陷下去，这可是用于造船的材料！

    可想而知对方落地时的冲击力究竟有多大。

    希尔伯特倒吸了一口气，这就是超凡者吗，虽然灵气复苏的时代已经降临了一年半的时间，但超凡者对于普通人来说，依旧是与生活不太相关的一个词。

    毕竟超凡者自诞生不久，就以一种高高在上的姿态划分出了超凡世界与普通人世界。

    思维回到眼下，虽然任明空和那狗头人身的怪物带给了希尔伯特莫大的震惊，但他仍然在任明空说出腿麻两个字之后陷入了长久的沉默。

    这就像是崇拜超人的孩子，突然看见超人落在自己面前，欣喜地问对方为什么，对方却回答说没电了下来接你家电线给自己充下电。

    就很真实。

    希尔伯特将任明空扶出了一级船舱，回到甲板上。

    刚才那巨大的爆炸声已经惊醒了整个冰山女士号的乘客及船员，但是希尔伯特预先安排了人手在远处拉起阻拦线，以免被乘客闯过来。

    其实倒也不是怕乘客，而是怕乘客中混杂着的那怪物的同伙。

