    何雨柱喝完汤，看到秦淮茹脸上的黑眼圈，连忙让她回去休息，现在自己应该也没啥事了。

    秦淮茹应了一声，接过汤碗，回去了。

    何雨柱这个房间是三人房，其实也就是一个小房间，对面住着一个老头，老头见秦淮茹走后，笑眯眯朝何雨柱说道。

    “年轻人，那娘们不是你媳妇吧？”

    何雨柱聊了一下，有些好奇地问道。

    “大爷，您怎么看出来的？”

    那大爷哈哈大笑道。

    “昨天晚上，这娘们守你一夜，时不时摸一下你额头，生怕你出啥事，看你年龄也不小了，老夫老妻哪有这亲昵劲!”

    何雨柱无语。

    不过这老头的话，也让何雨柱有点小感动，这秦淮茹莫非还真对自己有那点心思?

    思绪有些乱呀，不想了!

    何雨柱很少生病，在他记忆中，这具身体吃药次数都很少，没想到病如山倒，说来就来，这让何雨柱也有些懵逼。

    医生让何雨柱还住两天院，观察一下，没事就可以出院了。

    何雨柱每天吃喝都是秦淮茹送来的，这让他对秦淮茹的确有些感激，准备等自己出院后，给她家提二十斤小麦粉，表达感谢!

    好在休息两天后，算是恢复了些，这住院这两天，大院里一大爷来过好几趟，聋老太太都来坐了大半天。

    除了大院几人来过，妹妹何雨水也来过一趟，徒弟马华也来过两趟，这住两天院，这病房里就没停过，何雨柱实在待不下去了，第三天大早就爬起出院了。

    马华给何雨柱请了一个星期的假，这事也没人说什么，毕竟生病，人之常情，再说，人家李主任都让傻柱好好休息，你们有毛的意见呀！

    许大茂到听说何雨柱生病这事，心里暗暗诅咒傻柱这一趟最好有气进，没气出。

    何雨柱出院后，身体依旧有些虚弱，不过感冒算是好了，反正也请了一个星期假，好好在屋里休息两天。

    何雨柱内心还是微微有些失望的，自己这一病，冉秋叶竟然没一次来看过自己，这让他总觉得自己是不是看错人了?

    想拖三大爷帮忙询问一下到底咋回事，又有些不好意思，何雨柱总感觉怪怪的，但是又哪里说不出来。

    这时，秦淮茹拿着几件棉衣棉裤走进屋，看到何雨柱坐在床头发呆，她一边把衣服放进衣柜一边说道。

    “这几件衣服，我给你用火烤干了，以后别穿那么薄了，这知道天气转凉，也不知道照顾自己!”

    何雨柱应了一声，看着为自己忙前忙后的秦淮茹，何雨柱暗暗叹气，可惜是个带三孩子的寡妇!

    仿佛秦淮茹察觉到何雨柱心里所想似的，转过头，神情有些羞涩，小声朝何雨柱说道。

    “我昨天去医院问过刘医生了，刘医生说了，我这个年龄，还可以生!”

    说完，在何雨柱有些懵逼中，转身离开。

    何雨柱的确有些懵逼，这秦淮茹什么意思？

    她能生，和自己有什么关系？

    等等?

    她不会还没死心吧？

    何雨柱躺在床上彻夜难眠，秦淮茹最近的主动，又把他的思绪搅乱。

    正如某人说过，别人的生活，看上去总是那么幸福和顺其自然，而自己的生活，怎么过，都处处不顺，明知道正确的幸福生活方式路线，可自己的生活，依旧过得一团糟。

    从重生到现在已经一年多了，原本自己只想安安静静找一媳妇儿，过一个平淡的日子，可生活各种不顺，仿佛处处都存在，明明自己知道原剧情，可为啥依旧过不顺?

    秦淮茹的细心，的确让何雨柱感受到这个女人优秀的一面，但是眼见她好像又对自己有那么点意思了，何雨柱也有些犹豫，这次是真犹豫了。

    主要秦淮茹这半年多，给他的错觉影响太深了，从前他讨厌秦淮茹占他便宜，现在这半年多，秦淮茹家就算吃窝窝头，也从来没主动问过他家要吃的。

    从前，何雨柱特别讨厌那棒梗，这半年多，或许是秦淮茹教育问题，这孩子也没主动来他家翻过东西了，也有何雨柱自己上锁的原因。

    几个孩子现在见到他也不叫傻柱了，叫柱子叔了，仿佛原著中那三白眼狼都在长大。

    总之还有很多种种，比如以前秦淮茹经常找何雨柱聊骚，现在也没了，反正规规矩矩，和邻家大姐姐似的。

    这一系列的变化，让何雨柱产生一种错觉，仿佛这个女人真改变了，她家几个孩子也在变好。

    为什么男人都喜欢绿茶婊?

    因为绿茶婊爱装!

    秦淮茹把何雨柱的衣服收拾好后，回到自己屋里，几个孩子已经上桌准备吃饭，那斜眼婆婆看了进屋的秦淮茹一眼，露出不满地语气道。

    “你这整天又是熬汤，又是送饭的，你真对那傻柱还有意思？”

    秦淮茹早已经习惯婆婆这种语气，她面色如常，把窝窝头从锅里拿了出来，又把菜端了上来，一边招呼孩子们吃，一边对斜眼婆婆说道。

    “妈，吃完饭，和你说点事!”

    斜眼婆婆看了几个孩子一眼，应了一声，没有再言语。

    饭后，把几个孩子哄好去里屋去了后，秦淮茹和婆婆在外面，两人坐在火炉前，秦淮茹面色如常，声音却是很低沉，缓缓说道。

    “这个月，工厂又是发一半工资，昨天棒梗学校又来催学费了，家里最后一点棒子面也吃完了，明天真要断粮了!”

    斜眼婆婆一听这话，顿时有些急了，连忙问道。

    “那看能不能找一大爷再要点吧！”

    秦淮茹语气无奈地道。

    “人家也不是开善堂的，这个月已经给过一次了!”

    斜眼婆婆有些哑然，有些不安地看了秦淮茹一眼，最后又把目光朝何雨柱房门方向看了一眼道。

    “要不，问傻柱要点?”

    秦淮茹把头朝一边去，没有言语。

    斜眼婆婆见状，眼里一抹悔恨涌现，最后也是沉默不语。

    两个女人，一老一少，坐在火炉前，沉默不语。

    过了许久，秦淮茹这次幽幽说道。

    “这个家，我是真快支撑不下去了，妈，我如果真嫁给柱子，你这次不会反对了吧？”

    斜眼婆婆抬起头，想说些什么，最后还是叹了一口气，无奈地道。

    “如果傻柱同意，我也没意见了，我看傻柱也不是那种忘恩负义的人，应该会待几个孩子好的，不…不过，我可说在前头，你要是嫁过去后，不管这几个孩子，我就是不要这条老命，也要和你…”

    秦淮茹却是没有半点反应，眼神朝窗外看去，待婆婆威胁完了后，才说道。

    “我愿意嫁，你以为人家现在愿意娶吗？”

    秦淮茹这话一出，斜眼婆婆顿时一愣，随即刚刚的情绪消散，点了点头道。

    “也是，现在不比以前了，傻柱前些天又是娄晓娥，又是那个什么冉老师，现在你就是想回头，估计人家也看不上了，哎！”

    秦淮茹却依然没有言语，看着窗外何雨柱的房屋愣神，过了许久才缓缓说道。

    “要他娶我也不是不行，办法总是有的，不过你等下，得陪我演一场戏!”

