    七七耳鼻轰鸣，还尚未清醒过来，唐淇风已经被人揪住衣领直接丢了出去。

    身子一晃，七七落入一人怀中，那颤巍巍的指尖触碰着她的脸颊，那轻柔的感觉让七七只觉得身子一阵软绵绵的，模糊之间看到一张鬼面，倒是露出灿烂的笑容：“我竟然看到你了，真好！”

    声音有些哽咽，擎瑾煜有些慌了手脚，却又不敢用力摇晃七七，只能皱眉说道：“七七，是我，是我！你醒醒，醒醒……”

    唐淇风好不容易从地上爬起来，脸色也是十分难看，有些艰难的看着他，而后轻声说道：“瑾煜，我唐淇风对不起你，我没能保护好七七……”

    “呜……哇……唐爷，这到底是怎么回事？怎么会这样？我家王妃，我家王妃这到底是怎么了？”银鸽一边哭着，一边捶打着唐淇风。

    猛然听到这句话，本来还打算冲上前来的阿牛等人全都僵在当场，老神医只觉得脚底板冒着凉气，看着眼前的鬼面，说道：“你们。你们是什么人？你们说凌神医是谁？”

    擎瑾煜似乎根本就没打算回答他们的问话，只是轻轻的将七七抱了起来，转身说道：“我要带她出城……”

    身子一阵暖意袭来，七七终于有了一些神志，挣扎着看着眼前的人，而后突然捂住脸喊道：“你怎么来了？你放我下来！”

    “……下来？下来要去哪儿？凌七七，我警告你，若是你敢再不听我的话，我就打断你的腿拴在我身边……”

    听到这句话，唐淇风毫不怀疑擎瑾煜现在是真的恼怒了。

    可七七似乎已经失去了判断的能力，只能像个幼稚的孩童一般捂着脸喊道：“我不要，我才不要让你看到我现在这个样子……”

    嘴角抽动了几下，擎瑾煜额头上的青筋已经跳动了几下，低声吼道：“凌七七……你是不是脑袋烧糊涂了？现在是你性命攸关的时候，你跟我提什么脸面？凌七七……”

    一声接一声的怒吼差点将破庙震塌，所有人抱成一团，只觉得地动山摇，破旧的房梁上尘灰飘落，那景象十分的骇人。

    这后面一大群无奈跟着进城的官员还未走到这里，就听见这声怒吼，吓得惶惶然的跪倒在地，高声喊道：“摄政王息怒！”

    “摄，摄政王？摄政王？南楚，南楚的活阎王摄政王？”一群难民吓得匍匐在地，大气不敢再出一声。

    七七突然眼眶冒出红色的泡泡，而后哇的一声就缩在擎瑾煜怀中哭了开来：“你凶什么凶，我现在身子不舒服，说不定一会儿就要死翘翘了，你怎么可以凶我？嗝……你，你凶我……哇……”

    突如其来的一幕让擎瑾煜有些措手不及，抱着七七的手在微微发抖，颤声说道：“谁，谁说你要有事的？谁说的？谁敢让你有事？那就是阎王爷，要是敢伤了你，我就拆了他的酆都城！别哭了，七七！”

    破天荒的，有谁见过这活阎王这般小心翼翼的陪着笑脸说话，门口的官员都吓得浑身抽搐，怎么着？敢情这城里面的是摄政王妃，那，那这下他们岂不要吃不了兜着走了吗？？

    七七听着他的话语，而后又委屈的憋着嘴说道：“我，我现在丑死了，不要看见你，不要……”

    唐淇风差点栽倒在地，如今七七这可是性命攸关的时候，可这小妞似乎注意的方向错了，如今好像不是该讨论现在样貌的时候吧？

    擎瑾煜也似乎被七七的无厘头话语弄得有些莫名其妙，皱眉盯着七七，最后叹口气说道：“别遮了，平日也没见好看到哪儿去……”

    牙齿咯嘣嘣的直响，唐淇风对面前这对整日互怼互黑的夫妻感到浑身无力，最后只能踟蹰的走上前去，轻声说道：“瑾煜，其实，我想说的是……七七她如今神智有些不清醒你就不要与她一般见识了。”

    低头看着怀中的女子，擎瑾煜也是满眼的郁色，恶狠狠的瞪着唐淇风吼道：“她到底怎么了？”

    “放手，你放我下来，我……我现在染了病，你快放我下来！”

    直到此时，七七此时才抓住重点，有些慌张的想要从擎瑾煜怀中挣脱下来。

    可某位鬼面背后那张脸现在一定也变成了恶鬼的模样，阴冷冷的说道：“染了病？凌七七……你当时怎么跟我说的？”

    “我……淇风，我，我感觉好多了，我……”此时的七七才慢慢的睁开眼睛，那双失去光泽的大眼露出一丝犹豫与惊奇。

    唐淇风慌忙冲上前去，却惊愕的发现七七脸上的红色斑点竟然已经在不知不觉间褪了下去，脸颊抽动了几下，而后突然笑着说道：“七七，七七……你，你的脸……”

    七七听到这句话，吓得又慌忙捂上自己的脸，而后像是想起什么一样，慌忙喊道：“擎瑾煜，你放我下来，不许你看我……我是没你好看，可是……可是人家也不要你看到我现在的样子！”

    没你好看？众人不由自主的抬头看着那张媲美阎王的面具，没他好看？这，这王妃估计面目全非了，也比摄政王漂亮吧？

    擎瑾煜气结的说道：“凌七七，这不是重点，重点是你怎么染病了？唐淇风，你是怎么照顾她的？”

    “我这，瑾煜，你听我说……不是，七七，七七……你脸上的红斑下去了，那药，那药见效了！”

    看着唐淇风那张有些惊喜到错乱的脸颊，七七也跟着愣了一下，刚刚胸口一阵淤堵，吐出去之后似乎是针对舒服多了。

    想到这里，七七慢慢的为自己把脉，而后脸上现了喜色，慌忙拍打着擎瑾煜的肩膀说道：“放我下来，快放我下来，药，药成功了……鼠疫，鼠疫可以治愈了！”

    突然听到七七喊出这句话，所有人都愣了一下，而后看着七七那虽然憔悴，但此时却已经开始活灵活现的神情，那老神医第一个趴在地上喊道：“神医王妃，这是，这是救苦救难的神医王妃啊！”

