    按下接收按钮，从四人手环内同时射出一道蓝色的全息投影，那是一位红发碧眼，五官端正精致的女子，她用着几种不同的语言传达着同一条内容的信息：

    “各位狩夜者成员，接总部最高指令，除去个别外出执行任务的小队，其余小队成员请于今天晚上九点在基地汇合，请各位务必到场！”

    听投影内的信息，四人眉头逐渐皱起，他们都知道“总部最高指令”意味着什么。

    一次战斗任务可能要开始了，而且是最艰巨的战斗任务。

    “怎么办？”喻斌侧头问道，他指的是还要不要去聚餐。

    宋凌关闭通讯缓了几秒，然后没受影响地摇了摇头：

    “没事，现在才不到四点，我们该吃吃该喝喝，等九点去总部汇合。”

    队长，您心真大！这还有心情吃饭呢？科曼内心忍不住敬佩。

    吸了口气，缓了下情绪，宋凌抬起头：

    “走吧，去找那个臭小子。”

    说完，四人朝着车库方向走去，开出那个涂着灰绿色喷漆的军用吉普，出了基地。

    ……

    塔西城区，左克兰街道的一个名为“彩虹姐姐”酒吧内。

    这里人声鼎沸，人群嬉闹，灯光闪烁，狂躁旋律的贝斯音乐充斥着整个大厅，此刻，就算面对面，如果不大点声，也无法听清彼此的话语。

    大厅内，各种衣着裸露，醉意朦胧的人们相聚在一起，他们肢体动作肆意张扬，语言粗鄙不堪，完全没有因为此刻是末日而影响到他们的娱乐消遣，反而是更加疯狂。

    一楼大厅，在最中央那个泛着蓝红色光芒的环形吧台旁，宋柯坐在那里，面前摆着几杯颜色各样，一看就很难喝的鸡尾酒。

    “瞧瞧，我从你脸上看到什么？嗯？你有烦心事儿？”吧台内，那个身穿黑色马甲，白色衬衫工作装的酒保笑着问道：

    “是女人和别的男人跑了？还是……被辞退了？”

    还未等宋柯开口反驳，那酒保的动作颇为夸张的前后左右，上下不断地甩动着酒瓶，并对着宋柯挤眼道：

    “哦，我的朋友，先别急着反驳，在如今这糟糕的时代里，这些破事都能过的去，真的，相信我。”

    言毕，他拿过宋柯面前的酒杯，像表演杂技一般，将那瓶子里的暗红色液体倒入酒杯。

    “尝尝，我请你喝的，免费。”他对着宋柯笑了笑道：

    “不论有什么烦心事儿，想想基地外的那群怪物，瞬间就没了那糟心的念头，人生苦短，及时行乐，你说是吧我的朋友。”

    宋柯没有回答，端起面前的酒杯，猛地将杯子内那暗红色液体灌入口中。

    酒水入口，一股辛辣的感觉充斥口腔，宋柯忍着眼泪，将液体吞了下去，感受着那液体顺着自己的食道滑入胃部，顿时肚子内像燃起了篝火般难受。

    “好辣！你这酒……是什么做的！”宋柯忍着翻滚灼辣的胃部，忍着呕吐，疑惑问道。

    他甚至觉得自己吞下了一块燃烧着火焰的酒精块，就在这短短的几秒钟，那种灼烧感由胃部蔓延心头，接着是四肢，最后涌上大脑。

    酒保露出微笑，又给他倒了满满一杯：

    “辣才够刺激，只有这样，才能让你忘记忧愁我的朋友！”

    宋柯甩了两下头，只觉得脑袋瓜子有些嗡鸣，意识如烟雾般飘忽不定。

    这时，从远处走来一位打扮的与这酒吧内其他女子颇为不同的年轻女子。

    她一头妩媚的金色大波浪，鹅蛋脸上镶嵌着两颗如宝石的蓝色眼眸，高挺鼻梁，皮肤白嫩剔透，穿着紧而白的上衣，黑色的包臀裙，红色高跟鞋，成熟，妩媚，气质脱俗。

    她端着一杯红酒，轻轻晃动着，眼神却透过人群，盯着吧台旁的宋柯。

    酒保一眼就注意到了，他下意识吞了口唾沫，对着他微微点头，示意了一下。

    女子露出一抹微笑，转过身，朝着二楼的方向走了过去。

    酒保抿了下嘴巴，看着面前迷迷糊糊地宋柯，有些妒忌地骂道：

    “你这个臭小子，不知道琳娜小姐看上你哪一点！”

    宋柯迷迷糊糊，忽地开口喊道：

    “你说什么！说我不够格，我还嫌，嫌你不，不够格！”

    那酒保吓了一跳，本猛地往后退了两步，他抬起手中的酒瓶，疑惑自语道：

    “不对啊，我这迷药份量应该足够了啊！为了防止意外，我还特意多放了一点，怎么这家伙还能说话！”

    按理说，此刻的宋柯脸色应该红润，但他非但没有任何发红的迹象，反而白皙透亮。

    他端起一旁的酒杯，接连咕嘟咕嘟灌了几口，将面前的酒水全部喝完，终于倒在了吧台上，失去所有动静。

    “妈的，吓我一跳！”酒保拍了拍胸脯，走到吧台前，眼神忽地变的异常冷漠，对着身边的两个同伴低声道：

    “老大要的，送去二楼。”

    那两名带着墨镜，穿着西装，五大三粗的中年男子点了点头，一人一边，架着宋柯绕开人群，走进了内部，上了二楼。

    二楼是几个单独的包房，灯光柔和调情，空气中弥漫着浓浓的香味，地板上铺着厚厚的红色毛毯，踩上去软软的，十分省力。

    两个人拖着昏迷的宋柯，沿着宽度接近三米的走廊一路前行，最终停在了一个好看的金色木质大门前。

    其中一位上前，抬起右手，敲响房门。

    “咚咚咚。”

    门响，一位穿着红色抹胸短裙的女人拉开房门，接着，一股足以让任何男人发狂的迷人香味扑面而来。

    但那两位男人像是机器人一般，丝毫没受到美貌与香气的影响，对着女人道：

    “琳娜老板，您要的。”

    女人看了眼垂头昏迷的宋柯，转过身道：

    “进来吧。”

    两位男人将宋柯拖了进来，在琳娜的指示下，将他放在床上，没有任何停留，转身离去。

    琳娜看了眼床上的宋柯，嘴角微翘，反锁上了房门，调整了房间的灯光，迈着极其妩媚的步伐，朝着他走了过来。

    坐在床边，琳娜看着昏迷的宋柯，伸出纤细地手指抚摸着他的身体：

    “小弟弟，上几次来姐姐都没有得手，没想到这次却成功了。”

    她说着，手指顺着宋柯的身体，一直延伸至大腿，低下头，趴在他的身体上，有些委屈地低声道：

    “你可知道，姐姐想你想的厉害，整夜整夜睡不着呢！”

    “看看你这健硕有力的身体，完美无缺的脸庞，我能感受到你体内那澎湃的力量，啊～我有些期待接下来的时间呢。”

    言毕，她妩媚一笑，缓缓褪去衣物，翻身上床……

    酒吧外，一辆灰绿色军用吉普停了下来。

    彩虹姐姐……看着酒吧的名字，喻斌忍不住吐槽道：

    “你弟弟虽然顽皮了些，可看起来也不是会来这种地方的人啊？这是什么情况？”

    科曼和钟瞳相视一眼，从对方脸上皆看到了那抹惊愕。

    “你确定他在这里？”喻斌又问了一遍。

    宋凌没说话，抬起右手上的手环，上面有宋柯准确的定位，就在这间酒吧内。

    “呃……这……”喻斌嘴角微抽，捂住脸，叹了口气。

    宋凌没有解释宋柯为什么会来这种地方，息了火，打开车门走了下去。

    街道上人来人往，看到几人下车，人群自动避开了四人，站在远处小声讨论着：

    “哎？那些人是狩夜者吧？也没有传言中的三头六臂讷？”

    “是啊！他们怎么会来这种地方？”

    “谁知道呢，可能是来释放压力的吧嘿嘿嘿……”

    “走走走，跟上去看看，我还从没近距离看过那些人，这次看看，究竟有没有传言中的那般神奇。”

    进入酒吧，嘈杂的音乐使的喻斌三人猛地捂住了耳朵，科曼甚至想闪现逃走，不过被宋凌抓住了。

    “去，将那混小子找出来。”他吩咐了一句，穿过人群，走向了正中央的吧台。

    科曼叹了口气，愤愤道：

    “队长啊队长，你去喝酒，却让我们两个去找人，压迫啊，这是压迫啊！”

    钟瞳拍了拍他的肩膀，叹了口气：

    “走吧，赶紧找到他，好离开这鬼地方。”

