    杀！杀！杀！

    无尽的弥望湖之上，黑色的湖水波涛汹涌，混沌城主悬浮在虚空之中，宛若上古的神王，周身混沌环绕，压得神眼族几位宇宙之主丝毫没有反抗的余地。

    “滚！”

    混沌城主一掌挥出，晶莹剔透的手掌中无数秘纹闪亮，竟是有一个个世界在混沌中生灭。

    轰！

    这一掌轰在缚提之主巨大的神体之上，更是把他轰出千万公里远。

    “可恶！可恶！”

    缚提之主神色冰冷，咬牙切齿地看着混沌城主，心中却不由得闪过一丝恐惧。

    太强了！

    那一掌真的太强大了！

    “只希望族群的最强者能够尽快赶来吧。”

    缚提之主看向周围，漆黑的海水之上，几十道光影错落，一个个威能强大的秘法似要把整个湖面掀翻。

    神眼族最先赶来的支援，并非是四位宇宙最强者们，而是本就在弥望海探险的强者。

    如今，弥望海中聚集着神眼族二十多位宇宙之主，个个都是四阶、五阶宇宙之主。

    几乎占据着神眼族宇宙之主的四分之一！

    只是，混沌城主大袖一挥，人类族群的十位宇宙之主也各自都飞了出来，和神眼族宇宙之主们混战在一起。

    仇人见面，分外眼红。

    双方宇宙之主几乎是一交手，便杀红了眼睛。

    只不过，战场的结局却和缚提之主想象的并不一样。

    在他看来，人族宇宙之主总共就那么一些，其中四阶、五阶宇宙之主也肯定是少数。

    一旦战斗起来，神眼族完全可以摧枯拉朽击败人类强者。

    但事实却是恰恰相反，冰峰之主、黑暗之主等几位五阶宇宙之主一马当先，同时施展燃烧神力秘术，可以爆发出六阶威能。

    而略微弱一些的龙行之主等，施展燃烧神力秘术之后，也有五阶的战力。

    混战之中，人类有着六位六阶宇宙之主，完全是压着神眼族一方打。

    若非是神眼族一方人数够多，怕是已经要有宇宙之主陨落了。

    “给我死吧！”

    混沌城主横扫四合，大掌一挥，便把围攻自己的七位宇宙之主全部轰开。

    二十六位神眼族宇宙之主，其中七位被混沌城主牵制住，十九位则和人类宇宙之主进行激烈的战斗。

    而吴潜，却依旧躲在宫殿至宝中。

    “还不到时候，再等等！”

    。。。。。。

    战斗依旧在进行着，神眼族一方虽然人数占优势，可是却也只是勉强维持战局。

    “战！战！战！”

    黑暗之主眼神冰冷无比，他的周身一道道漆黑的空间裂缝出现，随后又缓缓闭合，恐怖的威压让人惊恐。

    “暗夜弥天！”

    刷！

    黑暗之主一剑挥出，这一剑之下无尽的黑暗弥漫开，就仿佛是宇宙初开之前的虚无。

    “不！”

    神眼族的蓝风之主惊声尖叫着，可是下一秒，却在这一式“暗夜弥天”之下，彻底湮灭了。

    这场战斗第一位陨落的宇宙之主，终于出现了。

    见状，神眼族的强者们脸色纷纷一变，尤其是其中几个四阶宇宙之主，他们脸色更是苍白无比。

    反观人类族群强者这一边，一个个气势如虹。

    “哈哈，就你们神眼族也敢针对我人类？”

    “等着吧，这才刚刚开始呢！”

    虚金之主、黑暗之主、冰峰之主、彭工之主等六阶宇宙之主一个个开始发力，顿时神眼族宇宙之主压力大增。

    ······

    “陨落吧！”

    混沌城主目光平静宛若河流，巨大的手掌中仿佛拖着一方世界，轻轻压下。

    “不！不！不！”

    缚提之主露出惊恐的表情，他能感应到，这一掌绝对能让他陨落！

    下一刻，缚提之主连忙取出自己的巅峰宫殿类至宝，躲了进去。

    躲在巅峰宫殿类至宝，即使是混沌城主一时半会儿也杀不死缚提之主。

    混沌城主见状只是冷笑一声，那弥天大掌张开，朝着巨大宫殿抓去。

    嗡~嗡~嗡~

    漆黑的宫殿不住地颤抖着，想要挣脱混沌城主的手掌，可惜，这完全只是奢望。

    片刻之后，缚提之主被混沌城主封印。

    这下，神眼族的强者开始慌了。

    这战斗才开始多久，便有一位四阶宇宙之主陨落，一位五阶宇宙之主被封印。

    而等神眼族的真神强者赶过来，这批神眼族的宇宙之主要么陨落，要么被封印！

    “撑住！”

    “能撑多久便多久，我们已经没有后路了！”

    “为了神眼族而战！”

    神眼族的宇宙之主们眼神中都闪过一丝坚毅的神色。

    活了超过两个轮回，这些超级强者们不知道经历了多少战斗，又哪里会轻易放弃。

    。。。。。。

    碧海界，一株株无比茂盛的植物生长着，这些植物一个个都有着数百万数千万公里高。

    一道巨大的身影在这绿色的海洋中快速飞行着，正是神眼族的第五真主。

    “可恶！可恶的人类！”

    第五真主一边飞行，心中却是焦急无比。

    在弥望湖的战斗，他虽然没去参加，可也能通过其他宇宙之主的汇报知道一些情况。

    “看来，乾巫之主已经把那能够提升一阶战斗力的秘术传给人类所有的宇宙之主了。”

    第五真主心中一沉。

    这一战，人类族群一口气便拿出六尊六阶宇宙之主的战力，再加上巨斧创始者、混沌城主和吴潜三尊宇宙最强者战力。

    如今的人类，即使在宇宙海之中，也完全可以说是一方超级大势力，再让它发展一两个轮回，恐怕会比现在的神眼族更加恐怖。

    “只希望，老三他们能早点赶过去吧。”

    想到这里，第五真主缓缓摇头。

    倾峰界内域危险重重，虽说他们宇宙最强者可以无视很多危险之地，但是要赶到弥望湖，至少也需要数月时间。

    “人类，我要灭你族群！”

    第五真主越想越气，忍不住咆哮起来，声音响彻整个绿色世界。

    “哦？”

    “听说你要灭我人族！”

    这时，一道魁梧的身影出现在一根直径有十万公里的树枝之上，披头散发，冷冷地俯视着第五真主，脸上满是杀气。

    “巨······巨斧创始者？”

    “你怎么会在这里，你不应该在弥望湖么？”

    第五真主瞪大了眼睛，心中顿时闪过一丝不详的预感。

    在他看来，人类族群的宇宙最强者战力本来就少，肯定不敢轻易分散行动。

    只是，第五真主还来不及多想，一道道恢弘的斧影便从天空中劈砍过来。

    “不！”

    感受到那战斧之中传递过来的威能，第五真主惊恐地大叫着。

