    “可能他们比较看重你吧。”

    曾佳笑道：“无论是《暖暖的小时光》，还是《周生如故》，这两部剧虽然是网剧，但是比起一些电视剧来说，真心不差。你已经向圈内的表现出了顶级电视剧导演的潜力！”

    或许只有这样的解释了。

    看来。

    相比于圈内的顶级明星！

    这些制片公司的人更有眼光！

    在圈内的二三线的明星瞧不上他的时候，圈内的好几家制片公司都对他青睐有加。

    是不是可以说明，

    这些制片公司的人，比那些二三线的明星更有眼光。

    “其他的制片公司怎么说？”

    “愿意投资的公司挺多的，毕竟《周生如故》虽然比起真正的历史权谋类型差了不少，但是多少也沾了点边的。因此，很多公司还是挺看好你的！只不过，他们的要求和这位差不多。不是要男主，就是要女主。”

    “这部剧的男主就圈内就没几个能够驾驭的！”

    “那女主呢！”

    “我自己的老婆不捧，我捧其他人干嘛？”

    “老婆？”

    陆晨点了点头！

    告诉曾佳也无妨，免得她一天到晚的有意见！

    什么自家公司的人不用！

    用其他的公司的人之类的话，听得陆晨很是无语！

    “唐人那边知道吗？”

    “不清楚！”

    曾佳还是有些难以置信的点了点头！

    她要是没记错的话。

    陆晨也就23岁吧？

    23岁就把自己给埋了？

    娱乐圈的花花世界就不想多看看！

    话题回到制片公司的身上。

    “你知道吗？自从《暖暖的小时光》和《周生如故》火了之后，业内的很多编剧都在研究你这样的剧本，这样的剧本太容易捧人了……”

    陆晨微微点头。

    这是肯定的！

    《暖暖的小时光》就200多万的投资。

    《周生如故》和《你是我的荣耀》加起来，也不过3000万！

    这样的成本，业内的很多公司都拿的出来，还是拿出来眼睛都不眨的那种。

    “还记得上次聚会我给你介绍的张柏翰吗？”

    “怎么了，他们也想投资？”

    陆晨要是没记错的话，张柏翰是首都文化传媒公司的人。

    之前见面的时候，他就想和陆晨合作！

    让陆晨去他们公司挑艺人。

    “他们除了想要投资之外，还想请你出手，写本类似于《暖暖的小时光》剧本！”

    “写剧本？”

    陆晨哑然：“可以啊，只要他们不塞艺人，光投资，我可以给他们写一部《暖暖的小时光》这样的剧。”

    “真的？”

    “真的，剧本都是现成的！只要同意，我就可以给他们。”

    “那就没问题了。”曾佳一改之前的担忧的状态。

    陆晨也微微愣住。

    真的假的，这样就解决了？

    ……

    另一边。

    邵焕良的助理也在好奇：“头儿，为什么咱们还要回去商量？陆晨拒绝我们加塞演员，按照你的脾气不是应该扭头就走吗？咱们宜和星光虽然比不上华壹，首都文化……但是在业内也是响当当的。”

    “陆晨不一样。”

    邵焕良淡淡的说道：“陆晨只打算让出百分之四十的投资份额，他自己和嘉星传媒占百分之六十就已经足以说明很多问题了！”

    “他这么有把握？”助理倒吸了一口气。

    什么意思！

    意思就是这个项目很赚钱。

    否则陆晨干嘛不多让出来一点？

    其他导演都是想方设法的忽悠投资人多投一点。

    陆晨这里却是只愿意让出来一部分。

    其中的差距不言而喻。

    邵焕良淡淡的说道：“这部剧大概率是要赚钱的，《周生如故》和《你是我的荣耀》的回报率不是什么秘密，这么高的回报率，哪怕陆晨很强势，我相信也没几个制片公司能够拒绝的！”

    “公司除了捧人之外，也得赚钱！最好是两者兼得，若是二者不可兼得，赚钱肯定是放在第一位！”

    “不过……”

    助理有些好奇道：“柳施施虽然最近很红，但是比起媛媛姐和静韫姐来说，名气和地位都差了不少！陆晨既然没有接受唐人的投资，干嘛还选择她做女主呢？”

    “这点也是我想不通的地方。”

    邵焕良摇摇头道：“比底蕴，当然是高媛媛和贾静韫更胜一筹，但是比热度，两人都比不上柳施施的。

    陆晨的剧无论是女主还是男主的人设都太好了。王总看重也是这一点，所以想让高媛媛和贾静韫其中一人加入陆晨的这部剧。”

    “那怎么办？”

    助理现在知道了原因：“陆晨根本就是想捧柳施施。”

    “这事儿我决定不了。”

    邵焕良摇摇头道：“只能去跟王总说了，我可不敢擅自做主。”

    ……

    离开公司，准备回家，

    隔了好远，陆晨就微微停住了脚步。

    不远处有不少人聚集在他公寓的楼下。

    有人聚集在楼下不奇怪，奇怪的是居然有人扛着摄像机。

    摆明了是狗仔。

    陆晨想都没想，转身就走。

    不管对方是来蹲自己的，还是来蹲柳施施的！

    又或者是来蹲两人绯闻的。

    陆晨都懒得管！

    之前，陆晨在网上看到柳施施和唐磊两人各自的消息之后。

    就有了搬家的打算……

    没想到这么快就被堵了！

    可想而知，《周生如故》火到如此的地步。

    经过这些记者的解释，小区的居民立马就明白了发生什么事。

    华夏人民喜欢热闹的天性瞬间燃起。

    一群人干脆不走了，准备聚在楼下吃瓜。

    “没想到啊，”

    “咱们小区居然还住了个导演。”

    “我听说是《周生如故》的导演，这剧我闺女昨天看了一晚上，哭得稀里哗啦的，说什么要给导演寄刀片！谁曾想这部剧的导演就住在这里？你们说，我回去要不要给我闺女说说？”

    “还是不说了吧！你闺女真要是寄了刀片，人家导演报警了什么办？”

    “也是！”

    “听说除了导演，《周生如故》这部剧的女主角好像也住在这里。啧啧啧，那可是女神级别的人物啊！居然也住在我们这边……”

    “之前不知道，还经常主动给我们打招呼呢？当时我就觉得那姑娘的气质非凡，谁知道居然是个明星……”

    “导演住在这里？女主也住在这里？”

    “那他们？”

    “不会吧？”

