    门扉已开，三道身影坐在地上，一个大铁锅架在屋里，滚滚红汤散发着一股刺激味蕾的香辣之味。

    此三人不是别人，却是东泽，古伊娜，与时玄。

    时玄看到外面的那个小豆丁, 呵呵一笑，轻轻向她招了招手，跟她打起了招呼！

    “阿玉！！想不想我们啊！！”

    “怕不是想我们，而是想我们的吃食吧！！”

    古伊娜转过头，皱了皱鼻子，做了一个鬼脸, 然后补充道。

    阿玉听到古伊娜和时玄的调笑也没有在意, 依旧是欢快的大笑。

    “想，很想，既想姐姐和哥哥，也想这个味道！！我可是等你们好久了！！”

    说完话，阿玉便蹬着自己的小短腿，便朝东泽他们扑了过来。

    等小丫头一头扎进东泽的怀里，时玄笑眯眯地朝大和说道：“这位姑娘一起进来吧！”

    大和闻言不由有些拘谨，从之前阿玉的话，再加上给自己的压迫感，她已经猜到了眼前的这个男人是谁了。

    可不是吗？在大海上有几个人能给自己这个压迫感，让自己的老爹拍马不及。

    “这个~那个~~”

    “不想吃？？”

    “想~~”

    ......

    待众人坐定，又是一番大快朵颐，东泽简单的吃了两筷子，便不再起筷，转修功法之后，对于食物的需求也没有那么强了。

    看着几人筷子不停，将大锅里的食物往自个儿的嘴里划拉，东泽有些好笑，他拿出一个小铁瓶, 拧开瓶盖，咕嘟咕嘟喝了两口。

    天狗山飞彻鼻翼抽了两下，眼睛都亮了起来。

    一边狂夹着锅里的菜，一边恬不知耻地说道：“喂！小哥，你的酒给老夫尝两口如何？？这勾的老夫的酒虫都翻江倒海起来了！！”

    东泽看了一眼眼前的老货，倒是没拒绝，从自己所开辟的空间中又拿出一瓶，扔给了对方。

    一旁的大和看到这一幕，喉咙动了动，这种酒香她自能喝酒以来只闻过一次，她舔了舔自己的嘴唇，眼睛露出一丝渴望。

    她转过身，看向一旁喝得美滋滋地东泽，小心翼翼地说道：“大人！能不能~~”

    东泽听到这话，看向此刻颇为拘谨的大和，眼神颇为古怪，自己随身携带的酒水度数可都是非常高的，就连古伊娜和时玄也不想尝试, 没想到对方居然会馋这个。

    想了想东泽左手一翻，一个小铁瓶再次出现在他的手上, 随后扔给了对方，并说道：“度数很大，自己悠着点！！”

    听到东泽的话，大和脸蛋一红，虽然凯多一直说自己是他的儿子，但是自己是男是女她还是知道的。

    自小被凯多当成儿子养的她，很自然就喜欢喝酒了。有凯多那么个老爹，她的酒量也不小，常常就是千杯不醉。

    不过现在在这位大人面前露出这么一个酒鬼的模样，还是让她尴尬极了，都让她产生一种钻地缝的心思了。

    不过当她拧开瓶盖之后，闻到那种醉人的酒香之后，却又是另一番的模样，仰起头咕嘟咕嘟就喝了起来，醇厚的酒香，火辣的酒水，如同一条火线窜入腹中，让她不自然的打了一个激灵。

    “好酒~”

    “大和姐姐，你不是说女孩子是不能喝酒的吗？喝酒的都不是良家的吗？？”

    阿玉见大和如此豪放，眨巴了两下眼睛，然后说道。

    听到阿玉的话，大和呵呵一笑。

    “没关系！我本来就不是良家啊！！”

    看着眼前这个丝毫不掩饰的姑娘，东泽呵呵一笑。

    “呵呵！不愧是凯多的女儿~”

    东泽的话如同晴天霹雳一下子就让大和脸色沉了下来，不过随及她又想到对方神一般的人物，怎么可能不认识自己呢！

    天狗山飞彻和阿玉听到东泽的话，浑身一颤，不由自主的停下了手里的筷子，不过古伊娜和时玄倒是依旧在大快朵颐，丝毫没把大和的身份放在心上。

    屋里瞬间就剩下了两女吃饭的声音了。

    过了半晌，大和手足无措地问道：“大人！！你是来杀我父亲的吗？？”

    东泽呵呵一笑，“呵呵，没那么闲！不过是一个四皇，不值得我亲自走这一趟~”

    听到这话，大和轻轻松了一口气。

    说实话自己看见凯多就烦，也很想把他暴揍一顿，但是却不想他真的就那样死了，再怎么说那也是自己世上唯一的亲人不是。

    “听说你和凯多的关系可是非常恶劣的！瞧你方才的模样，看起来你像是在担心他？？”

    大和嘴一撅，大声反驳道：“哪有！！那个混蛋老头，连我都想杀！！我早就恨不得杀了他了！！”

    “呵呵~~”

    东泽又是一笑，不再言语，有时候人的心思真的是非常复杂的，上一刻可能是大雨倾盆，下一刻就是多云转晴了。

    天狗山飞彻往嘴里又灌了两口酒水，沉声问道：“小哥，你这次来的目的是什么？”

    “大海很快就能完成大一统了！这里也不会是法外之地，这一趟来这里，我想选一个人帮我管理这里~”

    此言一出，石破天惊，天狗山飞彻只觉得脑子嗡嗡一响，对方的话信息量有点大。

    大海一统，这是什么意思？

    是海军还是世界政府，又或是革命军。

    这个新兴政权的主人又是谁？听起来似乎是东泽。

    “你到底是什么人？？”

    天狗山飞彻眼里浮现狐疑之色，和之国一向是闭关锁国，当初神灵之战的内幕并没有传到这里，只有少数的百兽海贼团的人才通过电话虫了解到那场战斗的内幕。

    他们这些平民是没有资格了解外面的世界的。

    看天狗山飞彻如此，大和嘴角猛地抽了两下，之前她见对方在东泽面前一副游刃有余的模样，还以为对方是深藏不漏呢！没想到真相却是这般。

    “喂！老头子，你真的不知道东泽大人的身份吗？？？”

    天狗山飞彻一耸肩，更是好奇了。

    “他有什么身份？不是一位剑仙吗？？”

    大和眼睛一眯，在和之国的这段时日，她也知道东泽是来过和之国这件事情的，还因为当初的那一剑在和之国获得了一个剑仙的名号。

    不过对方的真正实力可不止是那样的。

    “喂！老头子，你可能不知道三年前晃动了整个世界的就是东泽大人的一击！要是他想，甚至能轻松扫灭和之国和鬼岛！”

    “纳尼？？？”

    .......

