    “啊啊啊！”

    一声声惨叫之声传来，惨痛的声音令人头皮发麻。

    别墅的院落内，萧然盘坐在地上，头顶，火龙珠炼体火焰落在他的身上燃烧着。

    炽热的火焰，哪怕专门用来炼体，依旧令人痛不欲生。

    王仙在一旁看着脸上没有丝毫的波动，一旦萧然肉体支撑不住，他便直接打入青龙之气治愈他的身躯。

    皮肤裂开，又被青龙之气治愈。

    并且，一粒粒四级丹药不要钱般的仍入他的口中，丹药内蕴含的强大能量被迅速的炼化吸收。

    “轰！”

    四粒先灵丹服用之后，一股强大的气势从萧然的身上，他仰起头，忍不住的咆哮一声，身子有些颤抖。

    “张开嘴！”

    王仙朝着他喝道，手指一曲，三粒白谷莲的莲蓬谈入他的口中。

    白谷莲洗涤肉身，塑造完美的先天之躯，相较于魔骨丹，它能够提升的灵气要少一些，但在根基上面要牢固很多。

    火龙珠的炼体火焰依旧如瀑布般的灌在他的身躯上，火焰浓稠如炎浆，将之完全的覆盖。

    六级灵草白谷莲莲蓬，加上十一级火龙珠炼体，完全不存在拔苗助长的情况。

    “吸收这股能量，慢慢的适应自己的力量，打好根基！”

    王仙朝着萧然淡淡的说道，在一旁静静的看着。

    半个小时之后，王仙张开嘴，将火龙珠收入身体，浑身散发着蓝色火焰光芒的萧然缓缓地睁开眼睛。

    幽蓝之光从眼中闪过，蓝幽异火在身上升腾着，一股恐怖的毁灭力量从他身上传来。

    萧然缓缓地站起身子。

    “咔咔咔！”

    体内，传来骨骼的脆响。

    蓝幽异火缓缓收敛入体内，一道道诡异的气息一闪而过。

    属于先天强者的恐怖威势从萧然的身上散发出来。

    他眼中闪过一丝激动，双眼炽热以及崇拜的看向王仙：“师傅，我...我竟然达到先天之境了，谢谢师傅！”

    说着，他直接跪下来，眼睛通红的，身子激动地颤抖道。

    “好了，别鸡动了，赶紧去找身衣服穿上，今天下午我们就去上京！”

    王仙朝着他笑着说道。

    “是，是师傅！”

    萧然脸色一红，连忙的朝着外面跑去。

    王仙笑着摇了摇头，回到别墅内，惬意的躺在沙发上喝着茶，浏览一些江湖上的信息。

    江湖上最近最热闹的事情就是天骄少杰排名了。

    每两年，江湖会举办天骄少杰排名，到时候诸多的天之骄子都会赶去。

    如果能够进入排名，能够获得许多的资源，甚至如果能够达到前三，有机会获得四五级的丹药、五六级的灵草，乃至强大的武器。

    小羽这几天和范长老已经前往荆棘派，她准备着在天骄少杰上一名惊人，同时为荆棘派成为一级势力做准备。

    王仙没有打扰她的积极性，以她和范长老两人的实力，整个江湖能够伤他们的，几乎没有。

    就算是丹境强者，她们变成骨龙之后，也能够与之抗衡。

    休息了一会儿之后，萧然穿着一身修炼服走了过来，手中持着一把锋利的长剑。

    “师傅！”

    “准备好了吧，我们走，先去找接你妹妹！”

    王仙说着，伸了一个懒腰，看了看旁边的古灵剑，随手一挥，扔到萧然的手中。

    “最后送你一件礼物！”

    王仙说着，将先天灵器古灵剑扔到他。

    古灵剑乃是在古墓灭掉九莲派的时候得到的，原本已经将之送给小羽。

    但小羽变成骨龙之后，这个古灵剑就完全没有用处了，先天灵器级别的宝剑，还不如她伸展出来的骨剑锋利好使，所以便将之扔在别墅内。

    “谢谢师傅！”

    萧然满脸激动地拿着古灵剑，脸色欣喜。

    “走！”

    王仙朝着他说道，打车来到古屋街。

    与萧然妹妹刘梦心孙灵秀汇合，四人打车朝着机场驶去。

    刘梦心现在是孙灵秀的记名弟子，修炼光明之术，实力也已经达到了武者八级。

    在他这个年纪，已经非常恐怖了。

    “你们几位这是准备飞哪的？”

    出租车上，司机满脸笑容的朝着他们问道。

    “去上京！”

    “上京呀，现在这个时候去上京就是人挤人呀，放寒假旅游的人太多了！”

    司机师傅笑呵呵的说着。

    “握草，你哪个龟孙子，开车都不会！”

    车子刚刚拐弯，一个大车横在道路中央，司机师傅连忙的踩下刹车。

    “嗯？”

    就在这时，王仙突然看到在那辆车辆后面走出一个个武者。

    他们手中拿着刀剑，目光冰冷的看过去。

    “师傅，是他们，就是他们袭击我的！”

    一旁的萧然满脸激动地指着旁边的几名中年，大声的说道。

    “又来？”

    王仙挑了挑眉头，脸上露出一丝冷笑，他看了看有些慌乱的司机，直接一掌将之击昏。

    “下去！”

    王仙满脸冷笑的说着，从出租车内走下来。

    “小子，你这是要逃去哪里？”

    萧十三冷冷的盯着萧然，咧开嘴，露出嗜血的神色。

    “半步先天？”

    在萧十三身旁站着两名老者，一胖一瘦，胖老者微微眯着眼睛，半睡半醒的看着萧然：“一个半步先天的小子，值得让我们出手？”

    “如此妖孽的存在，还是彻底铲除才能够安心，梅姑做的正确，我们来了，才能够保证将这小子彻底除掉，以防不测！”

    在胖老者身旁的瘦老者眼睛有些凸出，很大，有些恐怖，他森然的说道。

    “萧族的人？呵呵，我们正准备找你们去呢，没想到你们竟然提前找来了！”

    王仙目光扫过他们所有人，一共十五人，两名先天强者，五名半步先天，脸上不禁露出一丝冷色。

    “他是谁？”

    胖老者听到王仙的话，眯着眼睛淡淡的问道。

    “管他是谁，全部杀掉！”

    瘦老者瞪着眼睛，轻描淡写的说道。

    “也是，你们去，杀掉那小子，让我看看一个年仅十五岁的半步先天有多少能耐！”

    胖老者点了点头，朝着周围的一众人说道。

    “是！”

    十三名武者手中握着手中的武器，萧十三看了看自己的同伴，提醒道：“小心点，这小子能释放强大的蓝色火焰。”

    “哈哈，我们这么多人斩杀一个半步先天的小家伙轻而易举！”

