    在众人的精工细作下，夏宫的“庑殿顶”也总算完成。整座宫宇，也终于有模有样了起来。

    接下来的工序，就是把各个环节都重新检查一遍。在确认没有问题之后，李子夜和村里长辈，把现场那些碎石、木屑都整理干净。

    然后把周围地面夯平，铺上青石台阶和莲花纹方砖, 一路从宫门铺设到宫宇前。

    当所有方砖，都整齐的铺设到位，只见夏宫宫殿，也完整的呈现在众人眼前！

    粉白的墙面，有着唐代风格的窗棂、斗拱和鸱吻。结构看起来较为简单，透露着朴实无华，但整体外观却雄伟气派，体现出盛唐的那股不凡与大气。

    棕黄色的圆柱、门窗，与屋顶上的琉璃瓦片交相呼应。青石台阶与透亮的莲花方砖, 给人一种赏心悦目，同时又不忍心把鞋踩在上面，怕弄脏了方砖……

    望着由自己亲手打造的绝美宫殿，众人心中的成就感，别提有多满足了。

    花钱找别人来干，那顶多叫物有所值，活干的不错。然而自己参与，全程注入心血，那可就是本事了！

    特别像传统建筑，其中的传承、门道那么深，如果不懂行的过来乱弄，或者仿制的不行。那钱不但打了水漂，关键心里还特别难受。

    恢宏的宫殿，让村里的长辈们看得有些恍惚。因为曾几何时的他们，都只是一介农夫，学历什么的也不高。

    然而在李子夜的带领下，居然建造出了只有在文物保护区，才能看见的宫宇……

    “这座宫殿, 真的是我们自己打造的？到现在我都有些不敢相信！”

    “子夜，多亏了你呀！不然我们都不相信自己，能建出这样的玩意儿来！”

    “是啊，子夜，还好有你在，这些天我们跟着你，学习到了很多东西，真的太感谢了！”

    村里的长辈们，在感叹之余，都围绕着李子夜答谢。

    而李子夜则摆了摆手，意思是这些不全是他的原因，是所有人共同的努力。

    一旁负责录制的妹妹，用无人机将夏宫全景，完整的拍摄下来。相信等到她做好剪辑，把视频发布到网上，那群饥渴难耐的网友和粉丝们，都会被深深惊艳到。

    毕竟之前的两期视频, 夏宫还只是百废待兴的状态。如今恢宏宫宇拔地而起, 这一前一后的对比, 在视频里会显得尤为突出。

    就在妹妹编辑视频的时候，哥哥李子夜，忽然神神秘秘的捧着一只黑盒子，进到了妹妹的房间。

    “哥，有什么事吗？”李子涵感到好奇的问道。

    这时，哥哥李子夜把黑盒放到妹妹跟前，然后说道，“这是给你的礼物。”

    妹妹听后，有些疑惑，“礼物？今天是什么节吗？好像还没到生日吧……”

    李子涵带着诧异的问道。

    “拆开看看吧。”李子夜露出微笑。

    然而他这笑容，落在妹妹眼里，却显得不怀好意。因为亲哥每次捉弄她，就会这样微笑，不露齿的那种笑。

    虽然李子涵有些疑惑，但出于对礼物的好奇，她还是伸手拆开了。只见此时的黑盒中，躺着一枚青花瓷底座的水晶小电视奖牌。

    上面刻着“祝贺您李子涵小姐，获得10，000，000粉丝！”、“镇站之宝，献上膝盖”、“因为有你，希望越来越好”……

    是哔哩哔哩的千万粉丝牌，终于送到了！

    在此之前，小破站的粉丝牌，只有10万粉的银牌小电视，和100万粉的金牌小电视。从来没有千万奖牌。原因是千万Up主太少，不兴弄。

    然而，随着李子夜的出现，如彗星崛起一般的他，连一年时间都不到，就突破了千万粉！

    别的知名Up主，辛辛苦苦更新数年，也不过他的三分之一，有的连十分之一可能都不到。

    妹妹李子涵，看着奖牌上出现自己的名字，心里的感动差点就抑制不住了。此时的她，回想起当初帮亲哥剪辑的第一个视频，螺蛳粉。

    当时的她，只觉得好玩，并没有想过会如何火。然而自从那刻起，她和她哥，乃至全村人的人生轨迹，都发生改变了。

    将近一年的视频剪辑，有太多欢笑和苦痛。有时为了赶视频，妹妹经常要熬到深夜一、两点……

    万千思绪涌上心头，让李子涵感动、感慨得眼眶有些湿润起来。

    这时，哥哥李子夜，善解人意的对她说道，“子涵，你该不会要哭吧？”

    一句话，就瞬间破坏了妹妹的感情，让她原本泛红的眼眶，立刻恢复原貌。

    “谁说我要哭啦！”妹妹急忙把头扭到一边。然后她忽然发现一个很严重的问题，那就是，“哥，这千万粉丝牌……为什么没有你的名字啊？”

    “是不是他们哪里弄错了？”妹妹发现了华点，青花瓷奖牌上，居然只写了她的名字，没有亲哥李子夜的。

    “没弄错啊，这奖牌就是专门为你定制的。”李子夜淡定的眨了眨眼睛。

    妹妹见状，更加疑惑的歪过脑袋，“那你的呢？”

    “我的？当然在我房间啊。”李子夜如是答道。

    妹妹听后，伸手把奖牌安置好，接着来到她哥房间……只见此时，哔哩哔哩的千万粉丝牌，正摆放在李子夜的书架上。

    可惜这不是重点，因为重点是，她哥的粉丝牌，要比她的更加精装！不但有青花瓷，有水晶，而且还有金饰纹路，外加一些精美装饰……

    妹妹亲眼目睹了世间的“险恶”，这次真的就“哇”的一声哭出来。

    好在李子夜及时提醒，说出了事情真相。粉丝牌原本是相同的，只不过他增添了一些细节。

    得知真相的妹妹，终于转忧为喜，不过很快她就再次忧伤起来。原因是她没亲哥的手艺，只能眼睁睁看着两奖牌的巨大差距……

    ……

    回到房间后，李子涵越想越气，越想越气。她化悲愤为力量，把视频都剪辑好，然后配上合适的BGM，投放到各大平台。

    这次视频的封面，李子涵用的是夏宫的正面照。标题名为，“一起来看夏宫！”

    巍峨而精美的宫殿，搭配家村的山清水秀，蓝天白云……更瞩目的是，李子涵上传的封面，是夏宫彻底装修后的。

    她哥李子夜，还在宫殿的东、南、西、北四根圆柱上，雕花出了四条金色盘龙。把圆柱变成了龙柱，霸气而美观。

    如此封面，刚一上传到主页，立刻就把活跃在这一时段的粉丝们，都给吸引过来了！

    大批大批的流量，涌入视频，弹幕、评论、点赞爱心，一秒钟一个变化……

    “我去！瞧瞧我刷到了什么？子夜大神的夏宫，这么快就建好了？而且也太好看了吧？”

    “封面是夏宫？当初在铜匾上看到的那幅雕刻？我的天，牛啤呀！子夜大神威武！”

    “666，我昨天还在想，既然木桩也打了，那宫殿什么时候能建成。没想到这么巧，隔天就更新啦！”

    “看封面，居然还有龙柱？我记得没错的话，这座建筑只是为改建村里的老年活动中心吧？”

    ……

    熟悉李子夜的老粉丝们都知道，最开始设计夏宫的初衷，只是还原十二生肖兽首喷泉，外加改建活动中心。

    然而随着工程的进展，这画风和规格，瞬间就不一样了！绝对的高端制作，而且每一步，都出乎了众人意料。

    粉丝们抢完热评，赶紧点开视频观看。画面刚一开始，衔接的是上回“工匠组”打地桩。

    然后画面加速，只见夏宫宫殿，以肉眼可见的速度，从原来的百废待兴一片荒芜，逐渐变成具有盛唐风格的恢宏宫殿。

    窗棂、斗拱、鸱吻、粉墙、琉璃瓦、莲花方砖……

    一个个具有唐代浓郁画风的构件，被李子夜和村里长辈们，铺设开来。数周时间的努力，汇聚成精华，呈现在观众眼前。画面给人一种视觉上的惊艳与震撼。

    众人沉浸其中，认真的看着宫殿一点一滴建成。这时，画面切换到李子夜这边。只见他手持一把大型刻刀，另外一手拿着黑色铁锤，站在宫殿东面的圆柱前。

    超大的刻刀，足有大半个手腕来粗，锋利的刀刃，闪着阵阵寒芒。感觉一刀下去，连骨头都能铲断……

    观看视频的小伙伴们，被李子夜手上的大型刻刀，给弄愣住了。他们见过不少李子夜雕刻的镜头，但从来没有像今天这般悍然。

    特别是那些本身有一定传统功底，见多识广的网友，一眼就看出了，“这明明是拿来了石雕用的锤子和凿子嘛！但却要进行木雕？而且还弄成了？”

    网友们有些不敢相信。虽然他们根据视频封面，已经知道最后结局，必然是李子夜雕出了四根龙柱。

    但看眼前操作，众人却真的感到匪夷所思。于是他们观看的热情，就更高涨了！都想看李子夜是怎么做到的。

    只见这时，李子夜举起手中刻刀，用锋利的刀刃，直接在圆柱上刻画线条。流畅而曲直的画线，宛如龙走蛇行一般，簌簌的游走在柱子表面。

    棕黄色的木屑，慢刀刃一拍的缓缓下落。它们有的飘落在李子夜衣衫上，有的飘落在他脚边，还有的落在宫殿的青石阶前……

    镜头跟着李子夜的刻画流转，整条盘龙仿佛已经刻在他心里似的，都不需要草稿，直接跃然眼前。

    一分钟，两分钟，三分钟……视频渐渐加速，全程没有任何编辑。只见李子夜一气呵成，没有停顿过片刻，就将一条栩栩如生的五爪盘龙，刻画在了柱子上。

    这根位于宫殿东面的圆柱，是在李子夜在设计时，提前留出的装饰用具。圆柱本身不具备承重能力，所以无论怎么雕刻，都不影响房屋安全。

    视频前的观众们，纷纷被李子夜露的这一手，给惊艳到了！他们见过大师级的刀工，但那只是建立在使用精确工具的基础上。比如木雕用的刻刀，应该是精巧类型的。

    而李子夜使用的，却是超大一号，这就好比有人用毛笔写字，写得很漂亮。但另外一人，他只用图画毛刷，就写出了天马行空的笔锋。

    这……怎么能不让网友们惊讶！

    “我勒个擦？这用来石雕的大刻刀，落在李大师手里，居然能用到如此精妙的水准？这让其他雕刻师们看到，以后还怎么活呀！”

    “666，子夜大神不亏是传统手艺界的天花板！一波还比一波秀，都从来不见他有上限啊！”

    “我算是明白了，为什么那么多人喜欢李子夜。除了传统文化底蕴，李先生他还是一位整活高高手呀……”

    ……

    正如一些网友评价的那样，在这节奏越来越快速的时代。许多题材、创意虽然很好，但架不住观众们喜新厌旧的心，看着看着就提不起兴趣了。

    而李子夜的手艺，总能在观众觉得他们已经懂了的时候，忽然又创新高。直接把天花板给秀穿了……

    只见李子夜刻出一条盘龙后，趁着刀柄上的余温，还没消散。立即前往南面、北面和西面，接连刻画出三条不同状态，不同风格的五爪盘龙。

    它们有的腾云驾雾，呼风唤雨。有的则潜伏于云雾之内，奔腾于波涛之中，龙爪雄劲，威严赫赫……

    屏幕前的观众们，已经被李子夜彻底弄麻了……如果说一条苍龙，随手拈来，他们或多或少还能接受。

    但一口气变四条龙出来，这等于直接弄了一条龙王炸呀！

    从容雕出四盘龙后，李子夜轻轻弹去衣衫上的木屑，而后神情淡然的拿起锤子，开始“嗙！嗙！嗙！”的木雕起来。

    超大号的刻刀，由于质感极佳，使用起来很是顺手。不过需要注意的是，李子夜的手腕力量，比别的木工可要强多了。

    他顺手的器具，搞不好到别人那里，就是要了命的坑货……万一用力不均，直接把木件给干坏了都有可能。

    所以贴心的妹妹，特意在视频下方提醒，千万不要随意模仿……特别是小孩子，容易受伤。

