    第一百八十一章不信你自己尝尝

    “你还跟我在这装！”

    许大茂一把就将青年给扔了出去，砸到了后面的柜子上。

    “你还跟不跟我装了？”

    而那名青年也是不认口，指着旁边柜子上的药说道。

    “我这药可是真的。”

    “你要是不信，我拿柜子上还有点药，你自己可以试一试看。”

    许大茂也是冷哼一声，走到柜子前用手沾了沾药粉。

    “好，那我就把事实摆在你面前。”

    “告诉你，你这卖的就是假药。”

    许大茂压根就不相信这药是真的，毕竟昨天何雨柱都吃了那么多亿点事情都没有发生。

    可就在许大茂尝到了那一点点药后，便感觉自己整个人都晕乎乎的。

    “不好！”

    许大茂意识到了，这药的确是真的，可是现在已经来不及了，就算是想要保持清醒，可是这药的药效实在是太大，仅仅不到五秒钟的时间，许大茂便瘫软到了地上。

    “哼！”

    “敢来小爷我这闹事，我就让你知道来我这闹事的下场。”

    今年从地上爬了起来，对着许大茂踹了两脚，然后高声呼道。

    “兄弟快出来帮忙抬人了。”

    很快从后院里又走出了一个瞎了一只眼的青年。

    “这是怎么了？”

    “这小崽子是来找我麻烦的，现在已经被迷晕了，来把他抬到茅房里去。”

    “敢来我这闹事，怎么也得给他吃吃好苦头才行。”

    今天说完后便拖着许大茂，向着后面走去，那名瞎眼的青年也是上去帮忙。

    “许大茂？”

    而就在这时候，秦淮茹从外边走了进来。

    “快，你把这个人先拖下去，我来应付她先。”

    那名瞎眼子的青年点了点头后，便继续将许大茂给拖到后边。

    而这名青年整理了下自己的仪容，便重新站到了柜台后边。

    “许大茂，你人去哪里了？”

    秦淮茹从外边走了进来。

    “你找谁？”

    青年向着进来的秦淮茹淡淡的问道。

    “你刚刚有没有看到个人进来啊？”

    青年摇了摇头说道。

    “没有。”

    “今天你可是我们店里第一个来的客人。”

    在听到青年的话后，秦淮茹顿时就疑惑了，刚刚可是自己看着许大茂走进这屋子里的，怎么突然许大茂就不见了。

    “你要是找人的话，我刚刚看到有个人向着巷子的里边走去了。”

    “向里边走去了？”

    秦淮茹看了一眼巷子，满脸都是疑惑，紫色刚刚自己就去买了一个小杂饼而已，许大茂怎么就往里边走了？

    “妹子，你要买什么药吗？”

    这时候青年出声问道。

    “没，我不买药就过来问问。”

    “打扰了。”

    秦淮茹说完后，便向着巷子里边走去了。

    而那名青年见秦淮茹走赶忙就将店的大门给关了起来，想着后方走了过去。

    “这个人该怎么处理？”

    那名瞎眼的青年出声问道。

    “就把他丢到茅厕里，臭他个一天。”

    “你居然敢说我们要卖的是假的？”

    “还敢来我这找茬，真是不知死活。”

    那名青年一边说着，还一边往许大茂的身上吐了口唾沫。

    “我听说今天会下大雨。”

    “那边茅厕水位特别低，我估计会进水吧。”

    那名瞎眼的男子出声说道。

    “没事，说是进水了，也不过泡他一天而已。”

    “明天我们就把它放了，不会有什么事的。”

    青年毫不在意的说道。

    “好吧。”

    随后，这许大茂便被丢到了茅厕里，为了以防许大茂破墙逃跑，他们还特意用一根绳子将许大茂给绑到了柱子上。

    ……

    此时在巷子内。

    秦淮茹已经走到了巷子的最里边。

    “真是奇怪了，怎么还没有看见许大茂他人。”

    “难道是他先回去了？”

    这时候，天空之中突然轰隆的传来了一声闷雷之声。

    “今天怎么要下雨了？”

    “算了，我还是先回去吧。”

    秦淮茹在听到那雷声后，就决定不再寻找许大茂，想着四合院的方向走去。

    ……

    天空之中乌云越来越多，很快大雨就落了下来。

    而且这场雨十分的大，就像倾盆的水一般，由于茅厕处于的位置比偏低水很快淹进了茅厕之中。

    “我这是在哪里？”

    雨水很快就将昏迷的许大茂给弄醒了。

    许大茂摇了摇头后，便发现自己处于一个陌生的环境，而在自己的脚下，雨水正在缓缓的蔓延而起。

    “救命救命啊，有没有人在？”

    “我要被水给淹了，快来人救命啊！”

    看着自己脚下渐渐长高的水位，许大茂惊慌无比，想要赶紧逃离，可是却发现自己被绑在一个柱子上。

    但外边全是雷声和雨声以及风声，即使许大茂的叫喊声再大，也不可能有人听得到。

    雨水的水位很快就摸到了许大茂大腿的位置处，而且还在渐渐的升高中。

    ……

    而此时那名瞎眼的男子看着外边的水位不禁有些担心。

    “我说外边这么大的雨，不会把它淹死吧？”

    “惩罚他一下还没问题，但千万不要搞出人命来了。”

    而那名消瘦的青年则是一脸的不以为意。

    “你就放心吧，不会有什么问题的。”

    “这水就算再大，顶多也就淹到他腰部位置，不可能会出什么事。”

    可那名瞎眼的男子还是有些担心。

    “但现在这雨还在一直下，恐怕水位还会越来越高。”

    “再加上现在还是冬天，那人不会被冻死吧？”

    在听到瞎眼男子的话，那名消瘦的男子眼神也是稍微一变点了点头说道。

    “算了，我们过去看看他到底怎么样了。”

    那位青年拿着一把雨伞，穿着雨鞋走了出去。

    “救命救命，快来人叫我。”

    而今年刚走到茅厕的位置处，就听到了许大茂的惨叫声。

    只是这大水已经将棒梗茅厕都给淹了，而许大茂也只剩个脑袋露在外面，这雨要是一直下的话，恐怕不用十五分钟许大茂整个人都会被淹进去。

    到那时候，许大茂恐怕就是难救了。

    “这水怎么会淹到这个位置？”

    “快快点去叫人。”

    在看到当下的这种情况，那名青年的脸色也顿时一变。

