    回到自己的房间，神谷寺一打开衣柜，从里面拿出了一身衣服。

    以最短的时间换上了GUTS的制服，背后是KAMIYA，也就是他的姓氏。这件可不是系统伪造的队服，而是特制的，代表着他正式成为了GUTS的队员。

    就在这个时候，他的手机响了。

    “这个时候打我电话干什么？”神谷寺一看着屏幕那一边出现的小林中正，“你应该知道我现在很忙。”

    “恭喜你，自己的愿望达成。不过，第一次作战可不要坠机了。”小林中正看着穿着GUTS队服的神谷寺一说道，“我会带着学员在下面好好地看着你的。”

    “为什么你们一个两个都要诅咒我坠机啊。”神谷寺一黑着脸。

    竹本队长是这样，小林也是这样，自己不过就炸过一架胜利幻影号吗！

    他的PDA这个时候收到了两份作战计划书，发件人是光量子电脑克里西斯和居间惠队长。

    草草看了一眼GUTS的计划书，上面并没有自己的名字，显然没有把自己计算在内。

    十分钟后

    “飞燕1号进入起飞轨道，起飞！”

    “胜利队的人已经在3分钟前出发了，想要赶上他们的话，。”竹本整备长站在耳麦边上说道，“你的机体已经经过强化了，比飞燕1号的原型机更强，不过即便是这样，使用流星技术的时限还是不要超过40秒。”

    “我知道了。”神谷寺一检查了一下各项仪器的参数，确定正常以后直接起飞。

    1号机升空以后，加速朝着鹿岛方向飞过去。

    PDA上面有关于鹿岛的所有情报都在第一时间被调取出来，正木敬吾出现在了PDA的对面。

    “你的计划终于要开始了？”

    “看情况，就算没有开始也快了。”神谷寺一阴沉着脸。光量子电脑发送的那份计划书他也看了，宇宙开发局的那些家伙比自己想象中的还要混蛋！

    “三具生化人载体已经准备好了，需要帮你送到鹿岛的海滩吗？”

    “暂时不需要。”神谷寺一犹豫了一下说道，“我想要让TPC或者胜利队知道他们到底是和谁在作战。”

    “你想要锻炼一下GUTS我可以理解……”正木敬吾皱了皱眉，“可是你的计划已经筹备了那么久了，为了他们做出改变，真的值得吗？”

    神谷寺一看着面前的作战计划不说话，他只是不想让胜利队的那些人后悔而已。

    如果说按照作战计划那样把立加德隆消灭在鹿岛海滩，那么当他们知道立加德隆的本体是吉普他三号以及吉普他三号上面的宇航员，而他们就是凶手的时候，一支队伍建立的信仰很有可能会坍塌……

    新城和堀井或许还好，大古，丽娜，野瑞这些年纪轻的队员可没有那么强的抗压能力。

    这份作战计划有很大问题，计划上面说要转移宇宙开发局的2号罐和3号罐，仅仅只留下1号罐以吸引怪兽。这是常规的减少损失的手段，到这一步都没有任何问题。

    然后计划上面说是在怪兽进入宇宙开发局的高纯度能源中心以后，开启DCS防御系统，配合TPC警务局布置的强大火力，直接把立加德隆消灭在鹿岛海滩。

    可是根据TPC警务局调动的兵力来看，神谷寺一觉得他们是准备无视第二步计划。

    因为所谓的“强大火力”就是几十门自动火炮，在见识过了强化哥尔赞那种不讲道理的防御力以后，参谋本部不可能做出这样反智的决定，除非他们直接准备放弃第二步。

    克里西斯也找到了这份计划后面的补充计划，在必要的时候，启动高纯度能源中心下方布置的高能浓缩炸药作为最后的保险。

    高能浓缩炸药是什么神谷寺一不知道，不过既然作为最后的保险来使用，想来应该不会太差。

    抵达战场之前，神谷寺一直接开启了1号机的光学迷彩性能，当然，这不是针对立加德隆，而是针对胜利队的。

    “自动降落系统设置成功。”克里西斯直接接管了1号机的自动驾驶模式。

    打开自己的PDA，快速登陆了宇宙开发局的防护网站，然后随便挑选了一个防火墙软体写入了DCS防御系统。

    就算是江琦博士给自己的DCS防御系统留了后门，短时间之内也不能打开。

    宇宙开发局里面

    “放心好了，我们会保证你们几个的安全。”权藤端着枪说道，“执行计划！”

    黑色风暴已经彻底接管了宇宙开发局的防务，并且督促这些”科研人员“配合接下去的作战计划。只是这些人在知道了自己的对手是“怪兽”以后明显不愿意配合，尤其是在看到天空中那个怪物出现的时候。

    在鹿岛的上空，白色的指挥机正悬浮在空中。

    “把所有的事情都告诉权藤真的没有问题吗？”南原参谋有些担忧，“我害怕他在……”

    “如果说是其他人或许还有可能，但是权藤，绝对没有那个可能。”吉冈局长显得很淡定，“他可以算是TPC里面少数几个讲究现实的人，在面对对人类有威胁的生物时，他绝对不会手软。哪怕这是他曾经的挚友！”

    来到距离战场很近的地方，神谷寺一终于是看见了立加德隆的身影。

    此刻的立加德隆正在从空中急速下坠，看那架势，似乎一点点减速的意识都没有。

    “这家伙……”神谷寺一在PDA里面查了一下宇宙开发局的抗震等级，总感觉这种程度的撞击可能会引起不小的地震。

    不过他还是担心早了，因为四周布置的警务局已经开始提前给怪兽立加德隆减速了。

    海面上面一排信号灯亮起，而在信号灯的尽头则是一个简易的航站楼。

    在接近地面2000米的高度，立加德隆似乎是收到了某种信号，头部的黄色琥珀状物体闪烁了几下，然后全身喷出方向蒸汽，身上的反推装置启动。

    “这些家伙已经确定了吉普他三号就是立加德隆。”神谷寺一看着克里西斯破译出来的信息，脸色铁青。

    那是吉普他三号的降落指令，显然TPC里面有人知道吉普他三号和立加德隆的关系。

    当事实摆在自己面前，TPC里面有人准备彻底掩盖掉吉普他三号的存在时，即便做好了思想准备，神谷寺一还是觉得自己内心有点冷。

