    “果然是你干的。”

    顾然的狐狸眼凛冽，紧紧地凝视着他。

    沈慎行忍不住笑出声：“什么？我怎么知道，那不是你父母活该吗？运气不好，出了车祸，怎么是我做的？”

    他恬不知耻地说着，笑容越发得意张扬，阴冷地看着顾然：“就怪你太优秀了吧，否则我们何至于走到这一步呢？”

    “你真是个人渣。”

    顾然深吸一口气，深棕色的眼眸一丝鎏金忽明忽灭，她粲然一笑：“等着吧，我会让你和你的沈氏，一起消失！”

    “你——”

    还不等沈慎行上前，身形高大的渊直接挡在了面前，背对着顾然时，他垂下的眼神冰冷而狠戾。

    顾然下意识伸出手拉住渊的手臂：“别乱来，你身体不好，先回车上吧。”

    渊这才像是想起来了，立刻低声咳嗽，好似要把肺混着血咳出一样严重，他弯着腰按住顾然的手臂，痛苦万分。

    “好像，好像药力变强了……”

    “我去给你拿药！”

    等到顾然一离开，渊直起了身，海蓝色的眼瞥向沈慎行，眼神冷到发指。

    想起被丢出去的经历，沈慎行脸色一黑。

    渊稍稍活动了一下手腕，伴随着一丝骨头响动的声音，沈慎行不由得咽了咽口水，往后退了一步。

    “我告诉你，现在大庭广众之下，你做事最好小心一点，就不怕给顾然惹麻烦吗！”

    渊却只是张开利齿，杀意骤现。

    他不喜欢有人碰他的猎物，真是恶心。

    见渊没有说话，沈慎行的唇颤抖着，一句话都说不上来，下意识转过身往门外跑去。

    可在这时，修长的腿一脚踹了过来！

    沈慎行的后背上赫然烙下一个脚印，然后整个人“扑通”一声直接向前跪倒在地上，还没等他反应过来，手被反剪在身后。

    而渊踩在沈慎行的后背上，小臂撑着腿，垂眸看着他狼狈的模样。

    “你他妈放开了我！”

    “别逼我把你的嘴堵上。”

    渊瞥了沈慎行一眼，伸手拍了拍鞋子上并不存在的灰尘，颇为不耐地拧起眉。

    他还是更喜欢一鱼尾抽过去。

    沈慎行的脸色青了又白，恨不能杀了渊！

    而在这时顾然已经从车内出来，手里拿着准备好的药，还有一杯清水，小跑着过来。

    渊正半蹲在原地，弯下腰捂着心脏，面色苍白，好像连喘气都疼得难受。

    在渊的身旁是一个垃圾桶，而沈慎行已经不见踪影，顾然左右看了看。

    “渊，你还好吗？”

    “很疼，我们先回去吧……”

    “沈慎行不见了？”

    顾然连忙将他小心翼翼扶着。

    渊海蓝色的眸色沉了几分，他咳血咳得更加痛苦了：“好疼，心脏好像在收紧……”

    顾然哪还有心情关注什么沈慎行，着急地扶着渊的手臂，引着他往车上坐去。

    亲眼见渊把药吃下去后，顾然松了口气。

    “你既然这么担心我的身体，不如直接把解药给我吧。”

    顾然顿了顿：“不可能。”

    “我要回顾氏去调查车祸的事情，秘书会把你送回别墅去，既然你的病越发严重，渊你也知道，如果没有药来缓解，你肯定会死！”

    “渊，你如果不想死，那不准离开我！”

    顾然的声音狠戾地说着，但娇小的身体却不自觉地颤抖，她没有一丝的安全感，无时无刻都在害怕着他的离开。

    甚至在撂下这句话后，顾然直接下了车。

    她不想听到任何拒绝的话，也不能接受。

    渊垂下眼看着自己的指尖，顾然用来控制他的药力早已经被化解了，不过他乐意。

    等到顾然他们离开后，沈芊芊才从无尽的打击中回过神，就连她的Ace老师在发现没有了那鳞片后，也不再认可她。

    沈芊芊早就想学好设计，在未来能给沈慎行工作，可她的设计师之路才踏出第一步，就被顾然彻底毁了！

    这个女人……

    就在沈芊芊愤恨之时，忽然看见不远处的不可回收垃圾桶不断抖动着，隐约还能听到里面的声音。

    她吓得缩了缩，上前一看。

    在垃圾桶里是被绑起来的沈慎行！

    “哥哥？！”

    沈慎行则是瞪大了眼，咬牙切齿。

    那个该死的渊，竟然把他丢进了垃圾桶！

    经过好一番折腾，沈慎行总算是坐在了地上，和沈芊芊面面相觑，两人都狼狈极了。

    沈芊芊的手死死地攥着项链：“哥，现在该怎么办？顾然她实在是——”

    “顾然必须解决，还有她身边的男人！”

    沈慎行咬紧牙关，用力地锤在地上：“那个男人根本就是凭空出现，我调查过顾然，她以前不认识这人！”

    “那会不会只是个攀附权贵的小白脸？”

    沈芊芊的眼珠子转了转，手和沈慎行交握着，眉眼中都是对他的爱意：“哥哥，你放心对付顾然吧，我一定会帮你的！”

    “芊芊，你……”

    沈芊芊脸红了，小心地避开他的眼神。

    秘书把渊送到别墅外后，就驱车离开了，他还需要去听从小顾总的吩咐，偌大的门口就只剩下了渊一人。

    就在他准备回去之时，陌生的气息出现，与此同时伴随着跑车的引擎声。

    顾然的别墅位于郊外，平日里人迹罕至。

    “嘿，帅哥！”

    娇媚的女声响起，坐在跑车上的是一个穿着红裙的妖艳女人，戴着宽大的墨镜，撑在车窗上冲渊喊叫着。

    她从车上下来，一把取下墨镜，浓妆艳抹的脸上表情是一瞬间明显的惊艳，愣在原地。

    本来答应沈芊芊就很不乐意了，但是渊实在是长得太好了，她的眼底是明晃晃的痴迷。

    渊顿了顿，稍稍挑起眉梢。

    这是除了顾然之外的，第二个人类。

    “帅哥，别这么冷淡，我们聊聊呗。”

    女人忍不住咽了咽口水，对着渊伸出手，直接大大咧咧地挽着他的手臂，指尖暧昧地勾着他，整个人几乎靠在了渊的身上。

    裸露在外的大腿蹭着他，女人豪放得很，甚至只要一低头就能看到一片大好的风光。

    望着渊姣好的下颌线，女人暗示着：“我家的房子比这里还要大，而且我一定比你屋里那个黄毛丫头，让你更舒服哦。”

    女人笑得好看，眼底一派痴迷。

    而渊忽然笑了起来，舌尖抵住利齿。

