
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　动乱伊始，仙凡不隔（六）

　　————

　　月初之所以猜想，自然是自身对危机的敏锐感知力。

　　而合欢宗的一众弟子，可就不一样了。

　　对于现在的一众合欢宗弟子来说，刚刚与两个同阶二阶二品宗门交战获得了大胜利，这就是一件非常值得高兴的事情，可按照常理不应该直接乘胜追击吗？

　　最好的结果是一路追到那两宗的宗门所在之地，进行一番掠夺才是胜利的狂欢。

　　可是刚刚获得大胜利，现在宗主为何要集合她们，这让合欢宗妖女们一时间摸不着头脑。

　　花雨柔看着眼前身上或多或少都沾染血迹的合欢宗弟子，内心还是比较满意的。

　　谁说合欢宗弟子修炼都是靠媚术邪道？

　　真正的战斗力可不比那些所谓正统魔道宗门差好吗！

　　“好了……，这里马上有大危机要来临，我们抓紧撤离此地，回宗回防！”

　　花雨柔直接把现在合欢宗可能要遭遇真正大危机情况说明。

　　果然原本合欢宗弟子一个个脸上还显露得意喜悦，现在她们都神色一怔，内心多多少少出现惊慌。

　　刚刚自家宗主花雨柔所展露出来的战力那可是传说中的三涅境大能的实力啊！

　　这般修为实力不说是属于九州十地八荒修真世界的顶点，在这个三涅境大能不出的时代，这般境界实力其实就算是真正的顶级战力了啊。

　　可是现在连这般存在都说有大危机可能来临，这怎么不让这些刚刚还一脸喜悦欢喜的合欢宗弟子感到恐慌？

　　花雨柔沉着脸色直接下达命令道：“现在所有合欢宗弟子随本宗主一同归宗！”

　　“谨遵从宗主法令！”

　　“谨遵从宗主法令！”

　　“谨遵从宗主……”

　　一时间合欢宗弟子全部集结完毕，随即跟随花雨柔化作各色璀璨遁光回归自家宗门。

　　来也快去也快。

　　今天合欢宗短暂表露出来的战力，已经震慑到焱州阴荒修真地域太多宗门以及修真家族势力了。

　　而关于合欢宗宗主花雨柔在短短的时间又从阴阳境踏入半步涅境大能的惊人消息，恐怕又要传播至整个九州十地八荒修真世界！

　　合欢宗领地外气氛格外的压抑，雷云遮蔽周围一整片天地。

　　在这其中，一个伟岸实力不可测的恐怖存在缓缓显露出身影。

　　有着硬朗中带着邪气的面容中年黑袍男子悄声冷哼，不知是何原因他的周身通体漆黑，无论什么样的光芒都会惨遭吞噬。

　　“老祖，前方不远处刚刚合欢宗与神梦宗还有灵宝宗开启的战场已经结束了……除去一些三三两两逃离的神梦宗与灵宝宗毫无斗志的弟子，再无见到任何一位合欢宗弟子。”

　　“根据弟子的猜测，恐怕那合欢宗宗主花雨柔应该是感觉到了什么，所以就带着一众合欢宗弟子逃回宗门去了。”

　　道魔剑宗宗主一边再跟道魔剑宗老祖汇报情况，一边又说出了自己的猜测。

　　道魔剑宗老祖不屑冷哼一声道：“一群蝼蚁而已，不过尔尔……这样做的结果只不过多了一丝苟活的时间罢了。”

　　“你去安排一些人手，记得时刻检测那佛魔宗与无极魔宗的活动迹象，其他的随老夫一块征伐合欢宗！”

　　“遵命，老祖！”

　　道魔剑宗宗主抱拳悄声退下。

　　山雨欲来风满楼，一次对于合欢宗真正意义上的**烦终于显露了。

　　……

　　秋后的天气很是干裂，秋意浓郁让整个天地都染上了苍凉之色。

　　在花雨柔率领一众合欢宗弟子回到宗门后，并没有因为刚刚覆灭两个同阶的二阶二品宗门的战果而开一个庆祝会。

　　而是因为那个确凿的大危机存在，合欢宗整体上下都开始紧张的准备起来。

　　九州十地八荒修真世界中，一切都稳定和平都来自与各方势力的平衡，而这势力平衡一旦被打破那么后果就是现在这个越发混乱的焱州阴荒修真地域炼狱般的惨状。

　　对于焱州地域的域外凡人和阴荒修真地域修士来说，这次是一场无妄之灾，但对于其他几州荒地修真地域的修士来说，这次就是一次机遇。

　　因为各种缘由，这次暗地里面偷偷潜入进焱州阴荒修真地域搞事情进而谋划一些见不得光的事的修士不知凡几。

　　……

　　看来那个道魔剑宗老祖不久就要降临合欢宗了，不过他既然选择来就不要怪小爷让他回不去！

　　月初一边快速的构造一个又一个陷阱杀阵，一边也在内心中暗暗发誓。

　　不过他深知，既然这个道魔剑宗老祖已经选择动手，那么无极魔宗和佛魔宗必然也不可能一点不闹出点动静。

　　或许正在选择来一个螳螂捕蝉黄雀在后的戏呢。

　　“小师弟你说师尊言语中那个大危机到底是什么啊？”

　　“现在的师尊修为可是达到了半步涅境、已然是三涅境修士了，还能有什么样的事情能被她说成大危机？”

　　萝莉音御女身的大师姐王语嫣站在月初一旁，耐不住内心中的好奇询问道。

　　月初刚刚又布置好一个特殊的陷阱杀阵，一边转身冲着王语嫣笑道：“大危机小弟也不知道是什么，但大师姐你就不要担心了……有师尊她还有小弟在，你与二师姐都会没事的。”

　　对于月初来说，这个率先对合欢宗有征伐想法的道魔剑宗还不算真正的大危机。

　　那一直没有动静的佛魔宗和无极魔宗才算是大危机。

　　不过修士之间嘛，有利益终究会有冲突，这三个一阶二品宗门可无法联合，这就是他与花雨柔的机会。

　　合欢宗有着他几年的回忆，这里还有师尊花雨柔与两位师姐李莫愁及王语嫣存在，月初自然不会选择独自一人不战而逃。

　　有时候，直面面对大危机会带来想象不到的机遇，本来风险和机遇是一起的，而且月初也从来没有认为自己加上花雨柔战胜不了这个快要来袭的气息衰败的什么狗屁三涅境大能！

　　王语嫣听完小师弟“唐僧”的回答，原本有些紧张的心也安静了下来，她并没有害怕因为只要有小师弟在身边，整个九州十地八荒修真世界就没有什么可以让她害怕的事情。

　　时间一点点流逝，慢慢的整个合欢宗六峰的天地都开始变得压抑暗沉起来。

　　这个异像的出现，使得合欢宗全体弟子纷纷围拢在合欢宗宗主大殿广场之上，开始听从宗主花雨柔下达新命令。

　　该来的总要来，渡过天地劫的三涅境境界的这种修士有何需要惧怕？

　　花雨柔美目带着坚定，如果真的到了那一步她不介意冒着被上界探查的风险，也要给焱州阴荒修真地域来一次大洗牌！

　　而真要做到那一步，最为关键的还是小唐僧……

　　“小唐唐，希望这次合欢宗的大危机不要走到那一步吧。”

　　花雨柔妩媚的美目闪过一丝伤感，但这并不是因为这次合欢宗马上遭遇的大危机。

　　沙沙……

　　干燥的秋风在合欢宗宗主大殿广场之上吹拂而过，花雨柔衣袖被带起。

　　傲然站立在阶梯高处的花雨柔霸气无惧道：“各位长老峰主以及合欢宗弟子，此次我宗即将遭遇大危机，可能有被灭门之威胁，你们说是该反抗还是该舍弃宗门之地选择逃避？”

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　“……”

　　也不知是谁带的头，响彻云霄的声音，居然皆是一个字，“战”！

　　合欢宗弟子除去月初一男修，其他都是女修，但在这个时候她们大多数人都没有退缩！

　　各种娇媚的女声响起，现如今却不动听因为其中都饱含杀意。

　　当然了，有一小部分本来就有异心的存在在这个时候心思已经活络起来。

　　眼下的场面尽被花雨柔收在眼底，包括那一小群有着异心的家伙。

　　“好！”

　　“既然大家都有心守卫宗门，那么这次就由本宗主花雨柔带领合欢宗众修士渡过眼下这次危机！”

　　花雨柔在这一刻毫不掩饰的显露出自身那强势惊人的半步三涅境大能气息。

　　……

　　“呵呵……”

　　“这个合欢宗还真的有心想要抵抗老夫，可惜这只不过是螳臂当车徒劳无功罢了！”

　　道魔剑宗老祖负手看着前方不远已经全灵力开启宗门防御大阵的合欢宗不屑道。

　　“那是那是，合欢宗宗主花雨柔还真是想要背水一战呢，可惜有老祖您在合欢宗抬手便可镇压！”

　　道魔剑宗宗主直接开始拍起了马屁。

　　而这献媚的一幕，当身后的道魔剑宗弟子纷纷自我怀疑，这宗主还是以前那个霸气侧漏的宗主吗？

　　“好了，老夫去消耗那合欢宗防御大阵的灵力，你们抓紧破！”

　　宗门防御大阵的防御力可不是盖的，哪怕是道魔剑宗老祖想要破开都需要耗费一些时间，虽然这对他没有任何威胁罢了。

　　但是道魔剑宗老祖心急，他想要趁着那佛魔宗与无极魔宗没反应过来的时间，直接镇压合欢宗顺带从那花雨柔口中得到他想要的情报。

　　自然加快效率是最重要的。

　　“谨遵老祖法令！”

　　“谨遵老祖法令！”

　　“谨遵老祖……”

　　咻！！！

　　破天的黑色诡异剑芒闪过，几乎在眨眼之间道魔剑宗老祖已经身入合欢宗那防御大阵之中。

　　他的目的就是大肆攻击消耗这防御大阵的灵力，从而快速破开这阵法。

　　与此同时，道魔剑宗一众修士也齐刷刷朝着那防御大阵飞去。

　　……

　　“敌袭！”

　　“敌袭！”

　　“敌袭！”

　　三声惊吼让合欢宗弟子心颤的声音响起。

　　一时间合欢宗弟子全部投入战斗。

　　“该来的总归会来，那么就让本宗主看看你这个寿元无多的老牌三涅境大能的实力到底如何！”

　　花雨柔妩媚的美目显露战意，随即冲天红霞拔地而起。

　　月初看到这一幕，也直接开始潜藏的一侧释放了自己的分身。

　　三道用千面术改变面容的元神分身月初按照本体的命令，开始朝着那道魔剑宗聚集的大片修士之地杀去。

　　要知道，如今的神秘力量加持下的、月初的实力修为可是来到了半步涅境，而元神分身月初虽无自我意识但却实实在在的继承了月初本体高达六成左右的实力！

　　这个是什么样的概念，哪怕三个元神分身月初没有半步三涅境大能的修为，但最起码也是阴阳境阴虚大圆满境界的存在！

　　这样的实力，面对道魔剑宗那些高阶修士那就是一场活生生的屠杀！

　　而且月初之前准备的大量陷阱杀阵也开始起到效果！

　　月初在一开始并没有选择激活那些陷阱杀阵，毕竟有着那道魔剑宗老祖存在，陷阱杀阵那个时候激活必然一点效果都起不到。

　　而现在就是最好的时机，因为那道魔剑宗老祖为了节省时间直接一人踏入防御大阵，在有着花雨柔拖住情况下，他不可能在短时间配合道魔剑宗弟子破阵。

　　那么如此一来，没有了道魔剑宗老祖的庇佑，外面这些道魔剑宗弟子就是一群待宰的羔羊！

　　轰！

　　嗡嗡……

　　咔咔……

　　唰唰！！

　　滋滋……

　　雷光、煞气、火光、巨浪……

　　各种陷阱杀阵在月初操控下全部激活！

　　啊！

　　啊……

　　一时间那道魔剑宗大量修士聚集之地传来一阵阵惨叫声。

　　合欢宗一众中高层在见到这一幕纷纷大喜，随即借助这个机会强势出手。

　　而月初这边，一边命令一个元神分身留在李莫愁与王语嫣身边保护她们，一边命令另外两个元神分身开始对混乱的道魔剑宗大量修士进行镇杀！

　　至于月初的本体已经再度穿使用千面术幻化成了一位路过的帅哥，准备和师尊花雨柔一同战那道魔剑宗老祖。

　　“该死！”

　　“这合欢宗居然还下了这般歹毒的连环套！”

　　“我要你们合欢宗今天所有人都死在这牢笼里！”

　　道魔剑宗老祖刚刚被花雨柔拖住，在看到合欢宗防御大阵外的一幕，不禁愤怒万分！

　　道魔剑宗老祖是何等人物？

　　这可是踏入八荒修真地域可知的顶级境界的存在，哪怕他已经气息衰败，但他的实力依旧是这个世界可知修士里的顶级。

　　能走到这一步的年轻时候谁不是天骄？

　　谁又不是天赋智商都在同时代顶端的存在？

　　可就是这样，这次还是着了这合欢宗的小伎俩陷阱，这怎么不让道魔剑宗老祖感到万分愤怒！

　　“合欢宗花雨柔，你的表现让老夫吃惊，在这个时代居然能快速的走到这一步！”

　　“说吧，那星魂精魄的事情还有那个秃头小贼到底在哪！”

　　道魔剑宗老祖眼中迸发无穷杀意，似乎想要直接威吓住花雨柔，逼迫她把所有知道的事情都告知给他。

　　“哼！”

　　“道魔剑宗老祖难不成……你是想仅仅靠着威吓就能吓住姑奶奶吗？”

　　“你我未战，何能说谁强？”

　　“又何必这般居高临下，你配么？”

　　花雨柔冷哼一声，随后玉手化拳掌迸发璀璨惊人霞光便朝这道魔剑宗老祖袭去。

　　属于涅境强者的争斗在这一刻陡然开始，所幸两位涅境大能之间的争斗是发生在一个防御力极强的护宗阵法之中，两人打斗产生的余波倒是波及不到外面。

　　不然的话，恐怕不要说合欢宗领地就是外面那些正在打斗的道魔剑宗修士与合欢宗修士都得要死伤一大半。

　　“这点伎俩也敢在老夫面前装？”

　　道魔剑宗老祖不屑冷哼一声，随即右手中出现了一把通体漆黑不透光的长剑，伴随着轻轻挥动就轻轻松松的挡下了花雨柔的拳掌攻击。

　　轰！

　　两位涅境大能产生的余波直接在防御大阵中炸裂，哪怕外面的两宗修士没有受到余波的影响，但对于里面的情况都不禁心颤起来。

　　果然剑修的攻击力就是强！

　　花雨柔不禁皱起秀眉，这个道魔剑宗老祖不仅仅是一名三涅境大能也是一名剑修。

　　剑修本身在同境界中单体实力就是顶尖的存在，但这样一个存在成为对手后活脱脱就是一个**烦。

　　“先把你这小娘皮抓住，强行利用搜魂术老夫就不相信得不到我老夫我想要的秘密！”

　　道魔剑宗老祖高傲的很，哪怕现在他都没有认真战斗，但哪怕如此他都自信自己可以镇压这个半步三涅境大能的花雨柔。

　　咻！

　　嗡……

　　黑光长剑划破空间，同时带动毁灭之意朝着花雨柔袭来。

　　眨眼之间，道魔剑宗老祖铺天盖地的密集攻击直接开始逼迫花雨柔全部身位，企图快速结束战斗。

　　花雨柔见状自然神色凝重，便开始全力抵御。

　　而就在这道魔剑宗老祖以为这场战斗马上就要由他获得胜利的那一刻。

　　“路过的”靓仔他就神气十足的杀了过来。

　　你没看错，那帅气英俊的少年，就是东方月初。

　　只不过他这次用千面术拟形幻化成了莫罗神国第二十一皇子的模样，就连已经是半步涅境的花雨柔都没有发现丝毫。

　　这让气息衰败的道魔剑宗老祖，直接懵逼了。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，183 道魔剑宗来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 