    在基罗杰拉德挑灯夜战翻档案的时候，江原成功来到组织的据点见到了久违的琴酒大哥。

    大哥还是那么忙，满头银发没有一点变回金色的迹象，看来没有江原帮他分担些许任务，大哥一个人还是那么劳累。

    （琴酒：滚，为啥派你卧底没有什么B数吗？成天在组织里摸鱼，给你踢出去眼不见心不烦！）

    好搭档伏特加看到江原的到来也是十分开心，没有了江原他已经很久没有出去探店了，此刻看到江原就如同看到老乡一样。

    那叫一个激动，一个两眼泪汪汪啊。

    马上烟点上酒倒满开始对这个岛国分部行动部门第一个派出去的正式成员卧底进行欢迎。

    是的江原是行动部门第一个派出去的卧底，以前的时候净是他们部门接收卧底来着，看到江原卧底成功琴酒也很高兴。

    就连一直冰冷的气息都有些缓和的迹象。

    “看来江Sir在中情局一切顺利啊，过来的时候没被人跟踪吧？”琴酒对于江原还是放心的。

    出任务这么久了江原还从来没被跟踪过呢，不像伏特加都被人摸到交易现场了还没反应过来。

    “大哥我办事你放心，来的时候我特意兜了好几个圈子，绝对没有人跟着我。”江原信誓旦旦的说道。

    兜圈子什么是扯淡的，江原感知能力一开，身后要是有跟着的人早就被发现了。

    “说说吧，这次来是有什么情报要告诉我吗？”琴酒对于江原卧底的效率十分满意，真不愧是他看中的组织中流砥柱，没想到卧底才几个月就有新鲜的情报带回来了。

    接着江原缓缓讲述起今天中情局得到的情报。

    对于里克佩斯从黑道手里的到的情报琴酒一点都不意外，既然组织要和人打交道和人交易，那么流出去些许情报是很正常的事情。

    而且CIA应该也知道他们组织的情况，不然当年基尔就不会被CIA的人给抓走了。

    只不过貌似CIA的内部斗争很严重的样子，江原现在的上司遭受袭击差点送命居然还没有找到组织的情报，这么大个情报组织看起来还不如酒厂混得好。

    虽然酒厂的卧底多了点，但是好歹内部没有那么大的矛盾啊，看谁不顺眼最多是阴阳几句，也没斗的这么不可开交。

    不过说道组织内部的矛盾，琴酒想起来皮斯科的样子爱尔兰。现在在欧洲执行任务的爱尔兰向BOSS打了好多次报告想要回东京来调查皮斯科的死因。

    对于从小抚养自己长大的皮斯科，爱尔兰是组织里少出能够付出真心的人。只不过皮斯科不明不白的死于琴酒的命令下，这是他无论如何都不能接受的事情。

    明明新年的时候还和皮斯科吃过饭，一起憧憬皮斯科退休之后的生活。没想到还没等到退休，居然先被组织内部清理了。

    关于皮斯科的死BOSS是知道事件的始末的，但是老人家没有义务为自己的手下解惑，只是压下了爱尔兰想要回到岛国的申请。

    等欧洲的任务结束之后，回不回去就让爱尔兰自己决定就好。BOSS一直相信琴酒的能力，区区爱尔兰不足挂齿。

    为了更好的让江原在中情局潜伏下去，琴酒决定到时候选一些没什么利用价值的外围成员送给江原交差。

    快要废弃的组织据点也是时候派上用场了，到时候给中情局演一出戏，江原不就摇身一变，变成可堪大用的精英特工了吗！

    江原从据点出来的时候已经是后半夜了，和伏特加还有琴酒在据点里抽烟喝酒就差烫头他们就能组团去说相声了。

    不过考虑到琴酒脆弱的发质，烫头这个团建活动被江原给放弃了。算了琴酒那一头长发能烫个什么发型？大波浪吗？

    要是真的忽悠琴酒烫了个大波浪的话，贝尔摩德知道以后估计会上门嘲讽，到时候琴酒恐怕会真的拿枪上门追杀江原，来一出大义灭亲。

    人可以皮一点，但是不能找死...对于作死和找死的区别江原一直分的很清楚。

    至于赤井秀一来日的情报江原倒是没告诉琴酒，因为赤井秀一一直也没露面，江原在组织里也没见过赤井秀一。

    和白鸟任三郎闲聊的时候说，车上的认知已经都做完笔录送回家了，唯独赤井秀一被留了下来。

    江原在心里默默的幸灾乐祸，这孩子实在是应该去神社拜一拜，这运气也是有点背到家了。

    等赤井秀一被放出来之后，江原再找机会给这些远道而来的FBI一个惊喜。让这帮太平洋警察看看管得宽到底有什么坏处。

    ............求月票............

    第二天清早，因为昨天回家太晚江原还在熟睡，一道黑影蹑手蹑脚从江原家墙头翻了下来，顺利的穿过院子打开江原家大门。

    黑影轻手轻脚的往江原卧室的方向走去，看起来一副颇为熟练的样子，看来并不是第一次来。

    随后伴随一声轻响，江原的卧室门被人从外面打开，窗帘缝隙里洒落的阳光照在黑影的脸上，那黑影竟然还是一团黑影！

    这个色号想必所有人都知道，正是非洲友人服部平次，在不摸粉的情况下，大概也只有未来P图软件的美白能够拯救服部平次的肤色了。

    远道而来的服部平次带着一丝坏笑来到江原的窗边，深吸一口气做好准备随后一跃而起！

    服部平次起跳的声音太大让睡梦中的江原瞬间清醒，感受到旁边有人的江原一扭头发现了半空中的服部平次！

    这是个什么姿势？大早上的就表演乌鸦坐飞机？

    江原十分贴心的把半空中的服部平次往外推了推，让他彻底离开软绵绵床垫的范围。

    简直不当人子！！服部平次的表情由得意洋洋变成惊恐再发展到惊悚的时候，他已经成功落地，普通一声摔在卧室的地板上。

    “啊！！江原你这个家伙实在是太过分了！”服部平次揉着屁股冲着江原哀嚎道。

    对于服部平次的哀嚎江原很是不解，明明就是你想整人怎么被反整了之后还这么大反应...

    这不是玩不起嘛~

    “你还是好好谢谢小兰吧...”江原翻了个白眼：“要不是小兰运气够好抽到了这块地毯送给我的话，光是摔在地板上就能让你尾椎摔裂。”

    之所以毛利兰会把抽奖中来的地毯送给江原单纯是因为家里中的地毯已经快要放不下了。

    在运气这方面你永远可以相信天命欧皇毛利兰。

    “所以说，你大早上来我家是准备干什么？先说好我可不管饭，我自己早饭还没有着落呢...”

    江原提前打消服部平次的蹭饭想法，今天灰原哀貌似有事没做早饭，所以江原的早饭也需要到外面去解决。

