 想到这里，林凝川全身一震，实在太突然了，但她又感觉很奇怪，似是一种庆幸的感觉，就好像给了林老师，她觉得很值得般。

但是为什么会这样啊？

难道林老师救了自己一命，自己一直想报答他？

只是，自己的第一次就这么不明不白，连感觉都没有就过了，有些遗憾啊！“你别想多了！”

林辰见林凝川眼睛滴溜溜转的样子，忍不住苦笑道：“你呀，就喜欢想这想那，放心吧，你还是完好的。”

“哦！”

林凝川愣了一下，心里有些失落，但也有点庆幸。

她倒是相信林辰的为人，毕竟林辰真要动她，在山上，在村里就可以了，甚至她都主动送上门了呢。

“你一丝不挂的躺在床上，事情有点麻烦，估计有人想陷害你与我，所以将我骗来了房间，具体是谁，我还不知道，但我猜测千苹肯定有关系！”

林辰又道。

“陷害？

什么回事？”

林凝川依旧不解。

“想想今天要来的人，还有房间外有什么人。”

林辰笑着提醒，林凝川这丫头就是单纯。

林凝川只是为人简单，想法简单，不代表她笨，被林辰提醒后，终于反应过来。

今天是叶家爷爷上门提亲的时候，外面也聚集了许多的大人物，如果发现她与林辰共处一室，且一丝不挂呢？

这误会谁说的清楚。

到时候定亲肯定要被取消，而且林家有错在先，估计要被叶家狠狠宰一笔了。

正想着之时，突然砰的一声，只见叶飞带着众人冲了进来，看着床上的林凝川大吼道。

“凝川，你到底在干什么！”

他这一喊，大量的声音也是响起。

“凝川，你今天就要与叶飞哥订婚了，你这是在干什么啊，你太对不起叶飞哥了！”

千苹的声音紧随而来。

“凝川怎么与林老师一起啊！”

“太没道德了吧，她可是还在读书的啊！”

众多的声音满是训斥与讽刺。

林凝川虽然早有心理准备，但还是被吓到了，死死抱住被子。

“这不是凝川吗？

这这这！”

又有大量的人走了进来，是一些长辈，林家家主也在里面，虽然因白内障看不清情况，但从身边的人也听出什么了。

“林家可是武海市名门望族啊，做出这种事，有辱门风啊！”

“没想到凝川这么大胆，我们在外面喝酒，她居然在房间做苟且之事！”

“或许，人家就是追求这种刺激呢！”

声音开始变得幸灾乐祸了。

“事情不是这样的，你听我解释！”

林凝川眸子湿润，想要辩解。

“这么多人看着，你还想怎么解释！”

千苹突然冷冷打断道：“凝川，你如果不喜欢叶飞哥，提出来不就好了，叶飞哥不会强人所难的，你这么做，不是让叶飞哥下不了台吗？”

“还是你觉得即将订婚了，所以就玩个痛快？”

“你太让我失望了！”

千苹说完更是哭了，似是有凝川这样的朋友，她很丢脸般。

“凝川，我与你青梅竹马，你就这么对我？”

这个时候，一直沉默的叶飞也冷冷开口道。

“事情不是这样的，我之前与千苹喝酒后，然后醒来就在这里了！”

林凝川咬牙解释道，别人可以不相信她，但叶飞也不相信她，让她内心很受伤。

“你少狡辩，谁喝醉酒会连衣服都不穿的！”

叶飞怒喝一声：“你就是水性杨花的荡妇！”

“你骂我？”

林凝川全身一震，谁都可以骂她，但偏偏叶飞不行。

“我骂你怎么了，你就是荡妇！”

叶飞不依不饶，指着林凝川骂道。

而见到叶飞骂自己最宠爱是孙女，林家老人脸色微变，但最终选择了沉默。

家门不幸，这脸，他们林家是丢定了。

他犹豫一下，道：“叶飞，这是我林家的错，我们林家会给你一个答复的！”

“林爷爷，此事已经关系到叶家的声誉了，我希望你能处理好来！”

叶飞点点头。

林辰依旧坐着吸烟，看到这里，他突然有些明白了！这叶飞，怕也是有份啊，目的定然是奔着林家家产去的。

这小子也够狠，为了得到的更多，居然连青梅竹马的女友也出卖了。

这般一想，林辰又暗暗同情林凝川，这丫头善良纯洁，是真的喜欢叶飞，可惜叶飞却没不将她当成一回事！“说完了吗？

说完就滚出去，凝川还要换衣服！”

淡淡吐出一口烟，林辰悠悠道。

“是你！”

众人这才看向林辰，勃然大怒，这个奸夫还有脸说话。

“林老师，你为人师表，居然与学生做出这种事，你就不怕我们告到教育局？”

千苹见林辰神色从容，顿时冷冷道。

这林老师屡次在他们面前嚣张，这次终于被钉死了吧！林辰摇了摇头道：＂去告吧，我也辞职了，无所谓！＂这话顿时让千苹如一拳打在棉花上般，毕竟想象中，林老师应该很慌张才对，而不是像现在这样从容镇定，如事不关己般。

＂千苹，是你在害我！＂这时，林凝川冷冷看着千苹，眸子少去昔日的干净与纯洁，多了一分冷漠。

其实，经林辰的提醒，再加上她想到千苹灌醉她，她已经猜测与千苹有关了。

最主要，千苹曾不止一次说过，她很崇拜叶飞。

千苹的目的是抹黑自己，然后与叶飞一起吧！只是，她们是自小一起长大的好闺蜜啊，千苹为什么这么狠。

“凝川？

我可是你的好闺蜜啊，你糊涂做出这种错事，我替你指责林老师，你居然还帮着她？

你太伤我心了！”

千苹也看向林凝川，露出极为委屈的样子。

“凝川，你自己不要脸就算了，还冤枉千苹，你真是贱人！”

叶飞这时也冷冷喝道。

其实他确实参与这事了，如此一来，他非但能得到林家大半的产业，就连林凝川依旧属于他的，而且那时林凝川的身份也不再是林家公主了，反倒变得下贱了！将来，他可以以任何角度来玩弄这女孩，女孩也不敢有任何的怨言。

而且他相信，林凝川是爱他的，哪怕出了这事，但依旧不会放弃他，最终会跪在他面前，求他原谅。

 