    

    唐婉一袭粉紫色窄袖衫襦，衫下一条青色裙裤，足登白色锦缎绣花鞋，虽然衣着上没有什么珠光宝气，但也足以彰显她小家碧玉的风范。

    她侧转纤腰，以衣袖半掩娇容，含情脉脉，欲言还羞。

    “世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。

    晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。

    难，难，难！

    人成各，今非昨，病魂常似秋千索。

    角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。

    瞒，瞒，瞒！”

    唐婉见到陆游，一时间不知如何开口，只将自己昔日所做《钗头凤·世情薄》淡淡吟诵。

    “城上斜阳画角哀，

    沈园非复旧池台。

    伤心桥下春波绿，

    曾是惊鸿照影来。”

    陆游也是语塞，便吟了自己晚年再游沈园时，悼念唐婉的诗句。

    片刻沉寂后，还是唐婉先开了口。

    “务观，多年不见，你可安好?”

    陆游苦笑道：“生而无盼，死而无念，又何谈安好！”

    唐婉道：“陆务观心系家国，世人皆知，曾几何时，也是如英雄一般的存在，受万人仰慕，其中不乏风华绝代的大家闺秀，又怎会无盼无念呢？”

    “婉妹！”陆游听出了唐婉的话意，急忙开口道：“当年你我结百年之好，伉俪情深，奈何家母求后心切，这才强行为我寻了妾室。

    所谓不得乎亲，不可以为人;不顺乎亲，不可以为子。母命难为，我……我对你有愧啊！”

    “也并不全是母命难为吧！”唐婉莞尔一笑道：“你与那王氏四年便有了三子，若无半点恩情，怎会如此?我之所以同意你那一纸休书，难道不是因为你移情别恋吗？”

    陆游闻言羞愧难当，他说：“婉妹不必再言此事，羞煞放翁了！”

    唐婉轻叹一声，以衣襟沾去双目上的泪滴言到：“男子三妻四妾也是常情，也怪我身体有恙，不能生养，怨不得别人。

    自从离开陆府以后，我那夫君赵士程带我也算情深义重，七年间我虽未曾为赵家延续香火，但是士程待我却无半分冷落，对我言听计从，有求必应。

    也正是因为如此，才有了你我沈园相见。”

    陆游言到：“是啊！赵士程对你用情至深，远胜于我，那日你我沈园相见，也正是赵士程太过顾及你的感受，才同意你我一见的。”

    “”红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。

    东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。

    错错错。

    春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。

    桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托。

    莫莫莫。

    千不该，万不该，你一篇《红酥手》提于沈园，才惹下了我的万千愁绪。”唐婉掩面泣诉。

    陆游见唐婉哭得伤心，本欲上前安抚，但是碍于礼法，又不得不止步，情急之下，他慌乱说到：“婉妹，那都是我的真心话，自你离我而去后，我无时无刻不在挂念你的冷暖，夜深人静之时，每每提笔写下对你的思念，但又无奈礼法，只得付之一炬。

    山盟虽在，锦书难托，你那时已为人妻，纵我有万般情愫，也不敢当面于世人言说，若不是沈园中你那一杯酒，我怎会有胆量提下那一首《红酥手》。”

    “一面是深爱之人的苦诉衷肠，一面是合姓外子的深情厚谊，你可知我一个弱女子，怎能堪此两难重压，有此信念，我既无颜见你，更无颜面对士程，唯有了结性命寻求解脱。

    哪怕时至今日，纵使你将我的魂魄贴身保存，我也没有勇气现身来见你！”唐婉说着，越发的伤心，本来并不清晰的轮廓也更加虚无缥缈起来。

    “婉妹，你莫要如此，我前不能待你如初，后又葬送你的幸福，一切罪过皆因我而起，你万万不可以此为念，平白伤了自己的身子啊！”陆游慌乱言到。

    唐婉自知情绪激动，便很难再继续保持现身的形态，于是她深深吸了一口气，勉强止住了哽咽言到：“也罢，说是不见，但今日你我还是见了，我终究不能看到你命在旦夕却袖手旁观，我想事到如今，你也应该猜到了，这位自称是佳梦真人的，究竟是谁了吧！”

    陆游闻言，这才从往日的回忆里跳了出来，他大惊言道：“难道是他？！”

    唐婉道：“是的，他就是你平等王府的掌事阴差——曲振东！”

    听了唐婉的话，陆游一下子瘫坐在了地上，看着倒地晕厥的佳梦真人不住的摇着头说：“怎么会这样？他为什么要这么做？”

    唐婉哀叹道：“哎！这个人本性不坏，尽管三魂是修复的，但他毕竟还是那位深明大义的解放军战士，是非曲直他是清楚的。

    也正因为如此，当他成为了阴差，见到这世间更多的不平之事，才会逐渐对天道产生怀疑，再加上他体内秦桧三魄推波助澜，这才走上了这逆天的不归路。”

    “终究还是我害了他啊！”陆游言罢，痛哭不已，可是当他再抬头的时候，唐婉已经消失不见了。

    “婉妹！婉妹！”陆游大声呼唤着。

    这时，倒地的佳梦真人稍稍有了动静，他颤颤巍巍的起身，单手撑住地面，勉强抬头看着陆游说到：“好你个平等王，原来我身体里的第七个魂魄，就是你昔日的老情人。”

    陆游急忙规劝到：“振东，我不知道你是如何躲过了天雷劫，又是如何成为了佳梦真人，但是你现在所做的事情，是一定不会成功的，实话告诉你吧，罗康他没死，他的魂魄此时正逃往津门，你放心就好。

    听我一句劝，不要再执迷不悟了，只要你愿意浪子回头，我陆务观答应你，就算是拼上我的这条老命，也会在众位仙家面前保你安然无恙！”

    “就凭你？你先搞清楚自己现在的处境吧！就算你兢兢业业、一丝不苟地给阐教做事，可你最终还是沦为了阶下囚，这难道就是你所说的天道！？”

    曲振东言罢，看了陆游一眼后，便使用了离魂之法，向罗康一样遁地而去，只留下了佳梦真人的一副骸骨于这封神台之上        

