
　　无数的妖兽，朝着葬魂山重重的叩拜下去，每个妖兽的眼神之中，都是带着一抹虔诚之色，数之不尽，甚至是三拜九叩首。

　　由数以百计的天神境妖兽，完全引领了前方葬魂山的祭拜，就像是一种古老而又神秘的仪式一般，嗡嗡之声不绝于耳，但是妖兽的呢喃，却始终是让人疑惑不解，因为没有人能够听得出他们究竟在说什么，究竟想要表达些什么，这才是最让人无语的，可是江尘的心中有一种非常强烈的预感，那就是这群妖兽，绝对在敬畏着什么，忌惮着什么。

　　“这群家伙，难道在祭拜葬魂山吗？这葬魂山有什么好祭拜的。”

　　秦羽墨淡淡说道，一脸的不屑，虽然有几分姿色，但是不得不说，她实在是有些狂妄，仗着自己的实力，完全就是不把任何人放在眼里，哪怕是余荣炎，也是没有任何的特权，她的眼高于顶，高于一切。

　　“呵呵，说不定他们是害怕了，知道自己用不了多久就会不久于人世间，所以才会在这里朝拜的，希望不要埋骨葬魂山。这群妖兽，似乎是想要来一次群雄乱斗，饕餮盛宴吧？”

　　东方狂饮说道，故意看了秦羽墨一眼，他对于秦羽墨而言，自然是相当的青睐，甚至想要跟秦羽墨发生点什么，但是毕竟秦羽墨的眼光十分之高，能够入她的法眼，只有一人，那便是清河宗第一高手，大太保轩辕苍澜。

　　“或许，轩辕苍澜早就已经身在其中了，希望这一次能够看到轩辕苍澜，也不枉我数月以来的寻觅了。这等恢宏盛大的盛宴，我想轩辕苍澜，应该一定回来吧。”

　　秦羽墨喃喃着说道。

　　“轩辕苍澜吗？哼，清河宗大太保，我倒是要看看，这个家伙究竟有什么本事，能够让你如此的神魂颠倒，只要他还没有突破天神境，那么我东方狂饮，就足以与他一战。”

　　东方狂饮十分不服气的说道。

　　“就算是十个你，也不是轩辕苍澜的对手，你以为清河宗大太保，是那么容易击败的吗？你当清河宗是什么地方？数千年来，都是第一宗派，能没有半点底蕴？哼哼。跟轩辕苍澜想比，你根本不值一提。”

　　秦羽墨冷冷的说道，她梦寐以求的就是能够与轩辕苍澜并肩作战，现在这个时候，她自然是不能够掉以轻心，而且东方狂饮实力虽强，但是却根本不被秦羽墨看在眼中，轩辕苍澜的实力她是见识过的，那才是真正的惊天地泣鬼神。传闻当初清河宗大太保轩辕苍澜，可是能够挡下天神境一击，而且全身而退，这等高手，那还不是足以横扫半步天神境吗？

　　“当真是不无知者，无畏啊。你的确，不是轩辕苍澜的对手。”

　　江尘淡淡道。

　　“你算老几，就凭你，也敢对我指手画脚？”

　　东方狂饮心中不服，但是对于秦羽墨他自然不能够发脾气，可是江尘就不一样了，只不过区区的一个神人境中期的家伙，竟然也敢嘲讽自己？那还不是自寻死路吗？现在正在气头上，东方狂饮脸色铁青，怒喝一声，半步天神境的气势，陡然爆发而起，直逼江尘。

　　“想要动江尘？先过了我们兄弟这一关。”

　　武亭侯一步踏出，与武千寻携手而至，两个人实力都是只差一丝就能够进入半步天神境，而且联手之下更是不需任何人，哪怕是刘全超徐进也不敢掉以轻心，如今有他们两个人横在江尘的面前，东方狂饮更加的愤怒。

　　“就凭你们两个？也想跟我对手？呵呵。看来你们是不知道天高地厚了。”

　　东方狂饮怒喝一声，强势出手，一掌打出，排山倒海一般，武千寻与武亭侯丝毫不退，直接便是迎了上去，那一刻，东方狂饮的心中，感觉像是打在了一堵墙一样，他这才心中有数，这两个家伙，竟然完全不虚自己，看来是有备而来，而且绝对不是普通的神人境巅峰。

　　“难道你就是只会躲在别人羽翼之下的胆小鬼吗？敢做不敢为，你说我不如轩辕苍澜，你又有什么本事？今天你要是不给我说出个所以然了，我就当作是你给我的挑衅，我便要挑战你。”

　　东方狂饮如今暴怒之下，他可管不了那么多了，尤其是现在这武家兄弟也是针对自己，东方狂饮自然是露一手，在秦羽墨面前，让她看看自己的手段。

　　“多谢二位兄弟好意，但是既然人家挑战我了，我总不能够退缩吧？否则的话，岂不是被人当成了孬种吗？”

　　江尘摇头笑道。

　　“这种垃圾，不配跟你动手，江兄弟，你且看好，今日我兄弟二人绝不会让他动你一根汗毛。”

　　武千寻沉声说道。

　　武亭侯拉了他一把，摇摇头。

　　“既然如此，那么我们便拭目以待，江兄，手下留情还好，否则的话，这东方狂饮，怕是就要丢人了。”

　　武亭侯一本正经的说道，偏偏这个时候，东方狂饮更加的怒火中烧，因为这武家兄弟完全是在戏弄他，最终还是要江尘自己出手，可是他出手，就跟杀生无疑。

　　“既然你这么爱逞英雄，那么我便告诉你，什么才是真正的强者，你，根本不配站在我这里。”

　　东方狂饮十分霸气的说道，一步步逼近江尘。

　　这一刻，即便是徐进与刘全超，以及余荣炎，全部都是被东方狂饮吸引了过来。

　　“这是什么意思？难道东方兄弟，竟然要以大欺小吗？要知道江尘才只不过神人境中期，你这是为何啊？”

　　余荣炎低声说道，他也想看看，这个江尘何德何能，究竟为什么能够让刘全超跟武家兄弟，都是如此的维护，就连徐进也是万般护佑。

　　“既然他挑衅我，那么我就不应该就此沉默，我东方狂饮的荣耀，不容侵犯。”

　　东方狂饮沉声喝道，步步紧逼，绝对不打算让江尘安然离去。

　　“东方狂饮，你不要太过分了。”

　　刘全超怒喝道。

　　“有人先挑衅我，难道你看不到吗？我过分？呵呵，现在大家应该是有目共睹吧，究竟是谁挑衅谁。”

　　东方狂饮得理不饶人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2398章 无知者，无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 