    “没问题！”朱蒂自信笑了笑，准备进监控室，又回头对池非迟眨了眨眼，“那你也不要忘了我们的约定，在我帮你把推理告诉警方之后，你也要如实告诉我，为什么不愿意自己把推理告诉警方。”

    池非迟点了点头，“好。”

    柯南见朱蒂高高兴兴去看监控，突然感觉自己看到的，其实是一只刚被大灰狼忽悠了的小白兔。

    小白兔还被忽悠得很乐呵……

    池非迟这家伙是真的坑啊。

    不分男女，不顾情面，不分熟悉与陌生，不分场合跟环境，逮到机会、随手一个坑就丢过去了。

    他看着都觉得头皮发麻……

    “喂，我说你啊……这么坑刚认识的女性，真的好吗？”柯南半月眼问道。

    “毛利老师没来。”池非迟道。

    柯南摸了摸下巴，“其实我可以让园子睡着来帮忙推理的……”

    “园子还年轻，”池非迟提醒，“而且她还要考试。”

    这是什么意思嘛！

    柯南差点跳脚，急忙解释，“这是博士特别研究的麻醉针，对人的大脑没有影响的！”

    “可是我觉得毛利老师有时候迷糊得不正常，”池非迟弯腰轻轻拍了拍柯南的脑袋，又直起身走向监控室，低声道，“别太过份，逮着一个祸害就够了。”

    柯南很想抬起手表麻醉针，对准池非迟的后背，先给池非迟先来一针。

    反正今天也不用他去推理了！

    不过……

    想到池非迟刚才面不改色地给朱蒂挖坑，他突然就有点虚。

    现在报复一时爽，报复完了火葬场……

    算了，他气量大，不跟池非迟这个小心眼计较！

    ……

    看完监控，尸检结果也出来了。

    朱蒂整理了一下头绪，接过了推理的任务，将池非迟的推理更详尽地告诉目暮十三等人。

    顺便，为了更好地把作案手法表现出来，还让毛利兰和高木涉扮演了一下死者和凶手，进行了一场游戏对决。

    池非迟带着柯南远远围观，“让一个老师来推理果然是正确选择。”

    柯南一头黑线，想起毛利兰之前对朱蒂的推崇，“特别是一个讲课讲得好、可以让学生轻而易举就听懂的老师，对吧？”

    “嗯。”池非迟认可。

    柯南：“……”

    居然还这么自然从容地承认了……

    看着那边意气风发的朱蒂老师，池非迟这家伙的良心不会痛吗？

    “志水先生，”朱蒂双手抱臂，正色看向志水高保，眼镜一边隐隐有些反光，显得凌厉而自信，腔调虽然奇怪，但认真得让人忽略那一点怪异，“那枚硬币上一定能找到你的指纹。”

    目暮十三都有点被朱蒂的气场镇住，不过还是忍不住提醒，“可是，不验一下的话，还是无法确定……”

    “不，志水先生之前不知道店员清理过投币箱，他大概是觉得，就算在一堆硬币里发现有自己指纹的硬币也无所谓，而且他没有戴手套，一定会留下自己的指纹的，”朱蒂察觉自己好像有点表现过了，立刻收敛了严肃的气场，笑眯眯看目暮十三，“Oh，我想应该是这样吧，警官只要调查一下就清楚了～！”

    “呃，嗯……”目暮十三一头冷汗。

    变脸这么快是认真的吗？

    之前明明还那么自信、锐利，一转眼又变得和善而不确定。

    他怀疑，擅长推理的人，精神可能都不太正常。

    “的确有我的指纹……”

    志水高保认罪了。

    杀人动机，是因为自己的妹妹和死者交往后，为了帮死者偿还赌马、赛车欠下的庞大债务，这一个月不断工作，几乎不怎么吃东西。

    “你们能够想象吗？”志水高保神色复杂，“在这个时代里，居然还有人因营养失调而导致维生素E不足，差点失明……”

    池非迟转开视线，不知道是不是他知道自家的基因病之后，对‘失明’这个词有点敏感。

    虽然原剧情里也是这样，但有柯南、有FBI的朱蒂、有他在，他总觉得有点微妙，就像老天又在借机给柯南丢线索一样……

    “最后，那个家伙还加入了某个暴力组织，就算是这样，我那个傻妹妹依旧不愿意离开他，那个家伙说过，只要我赢过他一次，他就愿意跟我妹妹分手，”志水高保看向那边的游戏机，“为了赢他，我努力提升技术，还得到了‘杯户鲁塔斯’的称号，可是这样也还是没有赢过他，所以我才杀了他，不过说实在的，我现在很后悔，因为我已经断送了亲手打败‘米花凯撒大帝’的机会了……”

    柯南沉默看着志水高保，他这一次没有去想志水高保是不是为了减轻罪责而说‘后悔’，因为这不是推脱，一开始，志水高保恐怕就想好下手杀人的后果了……

    池非迟也没说什么。

    后悔？没必要。

    就算志水高保能打败死者，有八成的可能，死者会笑眯眯地来一句：‘大哥，你还真把一个玩笑当真了啊，我怎么会因为一场游戏的胜负就离开她呢！’

    对，人的劣根性。

    对于一个混混来说，没有什么比一个死心塌地跟着自己、还能帮自己还债的女人更好的了，哪怕那个女人很丑，哪怕已经厌倦，为了那点价值，死者也不会放手的。

    志水高保想让自己的妹妹摆脱这个男人，要么期望自己的妹妹想通或者这个男人良心发现，要么……这个男人死了！

    前者希望渺茫，主动权在别人手上，后者却可以自己来掌控。

    换了是他，他也会选择后者，当然，他不会自己亲自动手，不划算，借刀杀人的机会很多，甚至连‘教唆’都没必要，只要在合适的时候悄悄推动一下就够了。

    有耐心练游戏技术，还没耐心挖坑吗？

    当然了，他也不会因为这个就去帮志水高保出什么主意。

    谁知道志水高保会不会因为心理承受不住压力去自首？谁知道志水高保会不会出什么岔子？

    他和志水高保又不熟，没必要冒风险。

    也可以说，他本身还真是个缺乏正义感的人。

    ……

    事件解决，游戏也玩不下去了。

    离开游戏厅，铃木园子走在路上，忍不住崇敬道，“朱蒂老师刚才真是太帅了！简直就像阿加莎-克里斯蒂一样！”

    “不，那个其实……”朱蒂一脸不好意思，偷偷看了看走在旁边、神情冷淡的池非迟。

    毛利兰和铃木园子懂了。

    “不会吧……”

    “难道说是非迟哥让老师……”

    “Yes！”朱蒂笑着点了点头，她不想太出风头，虽然刚才已经够出风头了，“是池先生让我帮忙把推理告诉警方，约定就是他可以告诉我不自己去推理的原因，池先生，现在是不是可以告诉我了？如果不方便被其他人知道的话，可以偷偷告诉我……”

    毛利兰嘴角微微一抽，猜到了一个可能，“我想大概……”

    “没什么不方便的，”池非迟自然从容道，“我不喜欢跟别人解释推理，也不喜欢去做笔录。”

    朱蒂：“……”

    她已经做好了挖到某个大情报的准备，结果就这个？就这个？

    不喜欢去做笔录，所以不推……等等，那就是说，做笔录的事就这么落在她头上了？

    她也不想被叫去警视厅做笔录啊，本身就是FBI的探员私自入境，要是有地方解释不清的话，被发现异常……

    “果然是这样，”毛利兰干笑着，见朱蒂神色有些呆滞，解释道，“非迟哥真的很不喜欢做笔录，做笔录很多时候都会叫上柯南去重述案发经过，而且他也不是跟别人详细说推理，以前也有过给目暮警官一张作案手法说明书，让警方自己去还原、实验……”

    “是、是这样吗……”

    朱蒂突然觉得心口疼。

    照这么看，池非迟一开始让她帮忙就是打的这个主意吧，她之前还乐呵呵地答应，怎么看都好傻……

    被坑得心口疼。

    再一看，旁边池非迟依旧一脸平静。

    感觉心口更疼了……

    池非迟见朱蒂看他，想了想，还是决定道个歉，“抱歉，事先没有跟你说清楚、征求你的意见。”

    不过，既然接过推理的活，就应该会想到要去做笔录的事才对……

    朱蒂也想到了这一点，而且总不能说自己不方便去警视厅吧，再加上人家都一脸正色地道歉了，虽然好气好郁闷，但还是要保持笑容……

    “好吧，这次就原谅你了，不过下次一定要跟我说清楚哦！”

    “其实非迟哥也可以告诉我，让我来推理啊！”铃木园子忍不住强调自己的存在，“我好歹也是推理女王铃木园子，不是比老师更适合推理吗？我一点都不介意去做笔录的！”

    “不好意思，忘了。”池非迟道。

    他是照顾铃木园子的小心灵，没有直说。

    这次的犯人，在一开始被指控的时候，还反驳、说狠话，他担心铃木园子没那个自信去镇住对方，被对方一吓，思路就乱了。

    还是朱蒂比较合适，讲课又讲得出色，讲解思路肯定很清晰，没那么容易被扰乱……

    “忘、忘了……”铃木园子没听真相，就已经备受打击。

    朱蒂只能笑，如果时间能够倒流，她一定不介意将这个表现的机会让给自己的学生，真的……

    “不过我没想到非迟哥和朱蒂老师能相处得这么好，第一次见面就互相帮忙，”毛利兰笑道，“这么说起来，非迟哥的妈妈从小在英国长大，没有嫁人之前，国籍也是英国，对吧？非迟哥是不是更习惯跟外国人相处啊？”

    “偏见。”池非迟言简意赅。

    “No，No，No，”朱蒂也摇了摇食指，正色道，“这是你们的误会，其实英国人和美国人在某些方面分歧还蛮大的……”

