    萨诺斯内心惊骇。

    他和林克在这里战斗，在进入【孤独的拳头】天赋状态后，他竟然没有感应到这里还有外人的气息！

    这人绝不像是外表看起来的人畜无害！

    萨诺斯背后渗出一身冷汗。

    要是这人对他有敌意，甚至可以神不知鬼不觉的偷袭！

    眼下林克和亚巴顿已经够难对付，他可不希望再多一个敌人。

    中年路人打完哈欠，摆了摆手：“我只是来这边度假旅行的路人，不参与你们的争斗，所以你们就当没看见我就好~”

    这人一开口就表面自己立场，随后一手拿着鱼竿，另外一只手提着小马扎又回去了。

    他今天来这边度假钓鱼放松，结果一条鱼都没钓到。

    刚才本来有戏，结果不知道从哪儿冒出来俩家伙，战斗气息四溢，把瀑布下的水潭里的鱼都吓跑了。

    钓鱼佬永不空军！

    中年路人道了句自己无意掺和，就又回去，摆好小马扎，深吸一口气，聚精会神钓鱼了。

    这人被林克叫出来后，表达了一下自己的立场，随后又消失不见。

    但就这惊鸿一瞥，却在萨诺斯心中留下了一道阴影，一个疑问。

    这家伙究竟是真的中立路人，还是虚晃一枪，等自己力有不逮或者猝不及防的时候突然袭击？

    要知道现在留给萨诺斯的机会不多了，他不希望一个不受控制的变量毁了一切。

    林克不给萨诺斯多想的机会，提着霜之哀伤再次杀来。

    林克对萨诺斯的心思揣摩十分到位。

    他目前对这位中立者的身份还有所怀疑，有怀疑就得留手，就得小心，纵使克里斯真的不出手，林克也能占据心理上的优势。

    反观萨诺斯，必须时刻提防一手，不敢全力进攻，无论是心理上还是身体上，都有极大压力。

    这个突然出现的第三方本身，只要不是直接和林克为敌，在战局影响上都是偏向于林克的。

    又多了一个有利因素，林克自然快马加鞭，不给萨诺斯仔细分析和试探的机会。

    萨诺斯疑神疑鬼，再加上【孤独的拳头】天赋被霜之哀伤的各种光环限制，之前的优势只剩下洞察力和行动力。

    林克也没有什么花里胡哨的技能，双手提着霜之哀伤直接冲上去。

    萨诺斯生怕林克使用【死亡一指】，自然不敢让他近身。

    两人在攻守之间，还在不断进退变换方位。

    只是林克洞若观火，对萨诺斯的意图了如指掌，又怎么可能遂了他的意。

    无非是想找一个好的地势和角度，将林克和隐藏在树林里的第三方一起防住。

    萨诺斯仓促应付林克，还要分出心神留意小树林。

    高手对决瞬息之间，萨诺斯还要“以一敌三”，自然力有不逮，很快便露出漏洞。

    林克却不着急直接上死亡一指，现在霜之哀伤在手，所有的暗影伤害得到增强，登时一记暗影之怒，制造伤害的同时还能昏迷对方。

    萨诺斯手忙脚乱，再也不复之前的从容淡定、闲庭信步。

    林克趁着萨诺斯昏迷的功夫，用元素法戒的能力打出一连串的技能，有命中萨诺斯的，也有封他走位的。

    同时霜之哀伤径直朝萨诺斯甩出，幽蓝的冷光仿佛时刻都能收割灵魂和生命。

    陷入劣势，战斗节奏飞快。

    面对花里胡哨地进攻，封死了所有路线，萨诺斯不闪不避，暴喝一声，猛地一踩脚下。

    以身体为中心荡起一股冲击波。

    地面皲裂，大地震颤。

    连同身后瀑布，因为能量无法宣泄，从水下炸起几道粗壮水柱，砸向上方下坠的水幕，在半空中来了一个大冲撞，发出雷暴般的轰鸣。

    霜之哀伤径直被弹飞，和后撤的林克一起回到手上。

    这时候，在远处心无旁骛钓鱼的路人，头顶突然下起瓢泼大雨，好不容易从水下试探着游上来的鱼儿，感应到强烈震动，再次扭着尾巴消失的无影无踪。

    可是没游多久，水下能量彻底爆发，湖中的鱼儿缓缓浮了起来，泛着肚子飘在水面上。

    刚才萨诺斯一脚能量强横，竟直接把湖里的全部鱼儿给震死了。

    一脸雀跃表情的钓鱼客顿时僵住，额头掉下几根黑线。

    他本想在离开穆斯塔法的度假中收获一些的，可是这下萨诺斯直接把鱼都给炸死了，直接断了他钓鱼之路。

    对于一名垂钓客而言，空军绝对是最无法接受的！

    垂钓客攥紧拳头，手中的鱼竿被捏的嘎吱作响。

    他是来度假的啊！

    一天的好心情，全都毁了！

    “啊！！！”

    从树林内传来一声长啸。

    仅透过这声音，便能感觉到此人强大的气场和实力。

    萨诺斯立刻警觉，眼神中掠过一道精芒，这家伙还是忍不住要动手了！

    一切和他猜的一样！

    亚巴顿再次从霜之哀伤状态切换成死亡骑士，局面瞬间变成三对一，对萨诺斯极其不利。

    趁着僵持的功夫。

    林克没有任何犹豫，直接使用秘族的种族技能【聚能】，引导恢复精力值，很快将之前损失的半数精力值补充完毕，恢复全盛状态。

    “呵呵，这下你惹到不该惹的人了。”林克满脸堆笑。

    话音刚落，自树林内飞出一缕细丝，直奔萨诺斯而去。

    其尖端还有一丝精光

    定眼一瞧，分明就是鱼竿上的钩子和线。

    萨诺斯不敢大意，一拳轰出，旋即警惕林克和亚巴顿的动作。

    可谁料这鱼线和鱼钩竟然在空中扭出一个古怪弧线，直接避开萨诺斯的拳风，刁钻似毒蛇，直奔面门。

    萨诺斯大惊，这人还没现身，仅仅是一根鱼竿就如此刁钻，背后冷汗瞬间落下。

    而此刻，林克和亚巴顿相视一眼，也开始动了。

    如此绝好机会，如何能不好好把握！

    咻~

    林克一声轻哨，袖口突然窜出一缕红光，直奔萨诺斯方向。

    糟！

    萨诺斯顿时如堕冰窟，面对如此之多的进攻，他应付不来！

    铛！

    千钧一发之际，萨诺斯仿佛看到了什么不可思议的一幕，整个让怔地说不出一句话。

    朝他奔袭而来的鱼线鱼钩，竟然被林克袖中飞出的一缕红光集中，打偏击飞。

    这……

    林克放声大笑：“哈哈，钓鱼可以，补刀不行，这人是我的！”

    说罢指尖已经在萨诺斯失神的刹那，积蓄出猩红电光。

