    毕竟这件事情里里外外都透露着一种诡异的感觉。

    那个所谓的袁守诚八成有问题，否则的话，他一个人间相士又怎么可能知道玉帝的圣旨。

    这一次他倒要亲眼去瞧一瞧，这里面究竟有什么内幕。

    安排好龙宫之中的琐事，敖随便一路赶到了长安城之外。

    远远就能看见一座辉煌的古城矗立在广袤的平原之上，外有八水相连，不愧是十三朝古都，真乃一块风水宝地。

    此时人道大兴，长安城又是大唐的都城，寻常妖魔别说是入城，就是远远的瞧一眼，都难以抵挡那铺天盖地的辉煌龙气。

    就算是进入了其中，这长安城里也有不少佛道两家的厉害高手，隐藏在暗处，一旦露头就会发现。

    幸好龙族不算是妖物，与妖族不同，相当于是神灵，兼之龙族并不畏惧人道之气，是以他便大摇大摆的走入了长安城中，打量着四周的景色。

    此时他并不着急寻找袁守诚，反正长安城说大不大说小不小，迟早能找到，反而他更想仔细的瞧一瞧如今这盛唐的大好景色。

    “烧饼，烧饼，热腾腾的烧饼。”

    “炸果子！刚出锅的炸果子。”

    “红豆糕，甜丝丝的红豆糕！”

    盛唐之时，经济与文化可谓都是发展到了巅峰，街上人来人往，车水马龙，甚至敖随还眼尖的发现了好几个西域之人。

    半天时间过去，他就已经逛完了大半个长安城，最后来到了一处偏僻的街道之上，走着走着却发现前面乌泱泱的围了一群人，不由得跟了上去。

    “这位兄台，这里面是在干什么？表演杂耍吗？”

    “哪里呀，这是神相师在算命。”

    “什么神相师，真有这么准吗？”

    民间看相算命的，十个里面有八个都是假的，但是并不代表算命这一行是假的，因为通过人的外在各种东西的确可以推测出一个人一生大概的运势与轨迹。

    其实说起来神秘莫测，但实际上只要经过系统的学习，一般人也能够入门，虽然没办法看出什么细节的东西，但是做个大概的预测也是可以的。

    比如常见的民间常说什么五行缺了啥之类的，这种就是通过生辰八字分别对应年柱、月柱、日柱和时柱，按照天干地支的排列，一共会出现六十种情况，理论上四柱是一天干一地支，一共就是四天干四地支，每个天干地支都有相对应的五行属性。

    如果这四对天干地支里面，某个属性一次都没有出现过，那么就代表这个人是缺了五行中的某一个，这就是所谓的缺啥补啥。

    而一般推测一个人的命好不好，只要看生辰八字里面的五行属性平不平衡，如果极为平衡，命就好，如果不平衡，往往一辈子就比较波澜起伏。

    敖随前世对这些挺感兴趣的，如今却没有了多大兴趣，毕竟他也都已经成就仙道了，哪里在乎这些凡俗的小道。

    只是他想到这次过来的目的就是要找到袁守诚，弄清楚这个人身上的隐秘，才对“算命的”比较敏感。

    但他也没有想过随便遇到一个相师就能是袁守诚，所以他只是随口问道：“神相师姓甚名谁？”

    “名字不晓得，只听说他老人家姓袁，好像叫什么守诚吧。”

    敖随心中一动，便不着痕迹地挤进了人群，只见最中心放着一张方桌，桌子后面坐着一个身穿黑白八卦袍，头戴乌木簪，身边靠着一根长幡的老道。

    卦桌之前已经站着好些个人，都殷切的望着袁守成。

    而袁守诚算卦也不像别的像师一般需要摸骨啊之类，甚至连生辰八字都不需要，只需要看上一眼就能准确的说出算卦者想要算的东西，是以才会被传成了神算。

    敖随正想打开法眼瞧一瞧袁守诚到底是何方神圣，却听到一阵骚动之声，只见一个身着华丽富贵的青年男子，带着一群健仆拨开了人群，走到了袁守诚的卦桌面前。

    本来正有一个人正要算卦，但是见到青年男子，立刻就让到了一边，不敢有丝毫的停顿。

    “你就是那个号称神算子的袁守诚？”

    “正是。”

    “人人都说你是神算子，可我偏不信，今日我就让你来算上一卦，若是你算得准还罢，若是你算的不准，我就把你这铺子给你掀了。”

    “你想算什么？”

    “我想算明天会不会下雨？”

    “明天会下雨。”

    “你胡说，我告诉你，明天根本不会下雨。”

    敖随已经知道来者是谁了，应该就是原著中十分倒霉的径河龙王。

    他之所以会如此笃定明天不会下雨，是因为因为龙族掌管天下水系，对于下不下雨这件事情还是有很大自由的，只要天庭没有发明旨说下或者不下，龙王都可以自由裁定，所以他才会断定明天不会下雨。

    岂料那袁守诚只是微微一笑，一副胸有成竹的模样：“明天不止有雨，而且是辰时布云，已时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。”

    “你这算命的，原来毫无真才实学，连一个天气都算不准，还在这里骗吃骗喝，我告诉你，明天我就过来砸了你的铺子。”

    径河龙王根本不以为意，直接大笑着离去。

    袁守诚没有在意这个小插曲，继续给众人算命。

    敖随悄悄睁开法眼一扫，却发现袁守诚虽然是个道士打扮，但是周身却泛出一股佛光，明显是梵门中人，而且这一身的道行显然不低，已然是九曜八极层次，明显是梵门证得了金身的罗汉。

    他顿时就已了然，果然袁守诚也是西方教算计中的一环，但是就是不知道玉皇大帝在这其中充当了什么角色。

    按理来说，布雨之事天庭一般不会插手，却在这样的时期出手，极有可能是天庭同灵山做了某种交易，所以才会让玉帝甘愿陪他们演一场戏。

    而除了这袁守诚以外，另外那名渔夫也非常可疑，八成也是梵门安排好的托。

