    “霜儿，你叶师兄也是关心你，你又何必如此呢？”吴衍此时赶紧当起了和事佬。

    他并不希望，虚无宗的两个天才弟子如此针锋相对，在他的眼里，叶孤城和秦霜应该是郎才女貌，天造地设的一对才是，不应该为这点小事伤了和气。

    “师伯，我自己的事无需任何人操心。”秦霜冷声道。

    叶孤城气的直瞪眼，整个人看韩三千的眼神，更如同要将他活活给吃了一般。

    “这恐怕不是你个人的事吧，你身为正式弟子，却和一个奴隶搞在一起？这像话吗？虚无宗的脸面还存在吗？你们说，是不是？”叶孤城冷哼道。

    叶孤城本来平日里便在众弟子里有极高的威望，他振臂一呼，自然有无数人响应，加上如今他要讨伐的，那可是所有弟子眼中的“仇人。”

    所以很快，身后的众弟子们群情激昂。

    “没错，一个下等奴隶怎么可以和虚无宗的正式弟子走在一起，这简直是有辱我虚无宗的名声，照我说，杀了那个狗奴隶平息此事才是关键。”

    “秦霜师姐，你还是站在一边吧，这个韩三千罪无可恕，理应处死。”

    “是啊，秦霜师姐，虚无宗有的是男人，你又何必为了一个奴隶跟我们过不去呢？以您的条件，哪是他一个奴隶可以染指的。”

    “秦霜师姐，你还是太单纯了，莫要被一个奴隶给骗了啊。”

    一帮弟子口诛笔伐，恨不得用口水就将韩三千给淹死似的。

    “虚无宗有规定不可以和奴隶在一起吗？”秦霜冷声质问。

    叶孤城整个人完全气结，虚无宗内确实未有任何规矩禁止这种事，只是道德和阶级层面，让人觉得这种事是不耻罢了。

    “秦霜，请你自重！”秦霜越是如此，叶孤城越是恼火，秦霜竟然为了一个奴隶，连女人基本的颜面都不要了。

    “我自己的事，用不着任何人来说三道死，我看该自重的是你。”

    两人针锋相对，叶孤城气的顿时直接提起剑：“既然你如此执迷不悟，为了你好，我今天偏偏要杀了韩三千，以证我虚无宗的名声。”

    此话一出，身后弟子也缓缓的抽出了自己的长剑，做势要攻。

    秦霜面对如此情况，不屑冷笑，直接缓缓抽出了自己的长剑，整个人能量外放，身上寒芒大胜。

    看到这情况，吴衍顿时眉头一皱，急忙挡在两人中央：“都给我住手，你们的眼里，还有我这个戒院师叔吗？”

    话音一落，就在回眼望向秦霜的时候，吴衍整个人更加眉头紧皱了，因为此时的秦霜已经完全的做出攻击姿态，自己的能量更是完全启动，而这股能量，竟让秦霜整个人三尺外尽是冰寒，且这股冰寒里，还带着一股极强且十分诡异的邪气。

    吴衍明白，这分明不是虚无宗的功法与能量。

    再看亲霜手上那把熟悉又陌生的剑，吴衍此时正欲说话，忽然望见秦霜身后，理应在那的死灵禁地不见了，他急忙张望四周，更彻底的奇怪了，这哪里还有死灵禁地的影子啊。

    看着吴衍突然东张西望，叶孤城也随着他的视线四处眺望，很快，他也发现了不对劲的地方。

    “死灵禁地呢？”叶孤城不解道。

    听到叶孤城的话，一帮弟子开始四处张望起来，片刻后，这帮人各个不由倒退数步，彼此恐惧的拥挤成一块。

    “天啊，死灵禁地不见了，听说里面镇压的可是兽王的金身，先前百兽林里天生异变，兽王转世重临人间，如今死灵禁地也突然消失，这是不是说明，兽王已经成功夺回了自己的肉身？”

    “如此一来，兽王便彻底完成自我的重生，天啊，虚无宗将会大祸临头啊。”

    “是啊，兽王一定会找我们报仇的，这下我们可该怎么办啊。”

    “天啊，完了，完了啊，虚无宗从此以后将会永无安宁之日啊。”

    一帮弟子面面相觑，一时间惊恐万分，慌慌张张的拿着剑，哪还有刚才对峙秦霜的强势，如今只剩下身体颤抖，不由自主的想要逃离这里。

    吴衍看不过去了，大手一挥：“都给我闭嘴。”

    怒声一喝，他看向了一旁的秦霜，轻声道：“兽王并没有拿走金身，对吗？”

    秦霜点点头。

    吴衍长长的松了一口气，只要最糟糕的情况没有发生那就还好：“那死灵禁地为何会消失？”

    秦霜正欲说话，此时，韩三千却站了出来：“我们在百兽林抓兽的时候误入到了这附近，遇到了重生后来找金身的兽王，秦霜师姐力战兽王，但兽王力量非凡，师姐为了嬴，所以拔出镇妖神剑，毁了他的金身，战败了他，不过，师姐为了救我，也被兽王打伤。”

    韩三千知道，事情的真相绝对不能跟任何人提起，否则的话，如同神虚子所说的，秦霜的体内被发现有兽王金身的话，一定会被虚无宗踢出门宗，甚至可能会引来天下所有正道人士的追杀！

    刚才，吴衍看秦霜的眼神已经说明了一切。

    百兽林的一切都由自己而起，韩三千绝对不能毁了她，所以此时赶紧编了一个故事。

    叶孤城见韩三千说话，顿时不满怒喝道：“这里有你这个奴隶说话的份吗？”

    韩三千微微一笑：“我只是说出事情的详情。”

    吴衍点点头，倒并未阻止韩三千的话，起码，韩三千解除了他心中的疑虑，也让他明白这两次异变究竟是因为何事，秦霜身体内的邪气也可以让他稍微宽心。

    “这不可能，死灵禁地凶险非常，别说秦霜，就算是掌门也未必可以做到。”此时，叶孤城不满的说道。

    他虽然喜欢秦霜，但也绝对无法忍受自己被任何人超越的情况发生，要他承认别人比自己强，哪铁定不可以。

    “呵呵，那你认识这把剑吗？”韩三千不屑一笑：“事实胜于雄辨，当然了，你这种级别的人当然不认识这把剑，不过戒院师伯应该知道吧？”

    <!--over-->

