    第1554章 惊现威压   

    这个想法产生一秒就被苏九快速从脑海里甩出去了。

    

    她灵魂并非出生就在这个世界，怎么可能会有旧识。

    

    唯一的可能性就是对方是个喜欢玩弄人心的变态，掠夺神兽血脉还不够，还想从过程中得到某种满足。

    

    苏九眼神逐渐冰冷，身上的气息也冷了几分。

    

    并不知被看穿的邱淮，望着少年的冷漠的背影，有些惆怅。

    

    这次终于能多呆一会了，可惜，这丫头好像不待见自己。

    

    也是了，自己是奔着神兽血脉来的，她怎么可能待见？

    

    邱淮一路沉默，还带着几分忧郁的气质。

    

    伏君礼忽然有些自责，感觉是自己之前伤到他的自尊了，小声道：“二师兄，其实你也挺厉害的……你别心情不好啊。”

    

    “嗯。”

    

    邱淮回头瞥了眼，眸色薄凉，在那张脸上很违和。

    

    伏君礼愣了下，不知为何有些害怕，往夏寒铁身边靠了靠。

    

    夏寒铁下意识伸手搂住她，柔声问：“怎么了？”

    

    伏君礼脸色微微有些白，“没……没事。”

    

    可能是错觉吧。

    

    她刚才竟从二师兄身上感觉到一丝阴冷，像是暗处爬出来的毒蛇，让人后脊发凉。

    

    伏君礼很快将这个错觉甩开了。

    

    几人很快来到十三峰。

    

    十三峰像是不久前刚遭遇过一场大面积的袭击。

    

    树木折断，山壁倒塌。

    

    “我去，什么情况？”

    

    祁绍吃惊的忙道。

    

    夏寒铁和伏君礼也是面露震惊。

    

    这种大面积的袭击肯定是非常厉害的魔兽。

    

    可是这里并没有魔兽的痕迹，像是天灾造成的！   

    乌崖山的天灾？

    

    可能吗？

    

    苏九目光浅淡，“照旧。”

    

    她说完，率先走了。

    

    照旧干嘛？

    

    当然是找魔兽干架了。

    

    祁绍和伏君礼转身离开，朝着十三峰深处走去。

    

    夏寒铁抿了抿唇，“邱淮，我们也去吧？”

    

    邱淮却摇头：“你自己去，我有事。”

    

    然后转身走了。

    

    夏寒铁竖起双眉，心里觉得有些奇怪。

    

    不过转念一想，也许他是在闹脾气？

    毕竟之前他打了他好几次？

    

    思及此，他朝着邱淮背影喊道：“你自己小心点！遇到厉害的魔兽打不过就跑！”

    

    邱淮头也没回，更别提回应了。

    

    夏寒铁摇了摇头，便走了。

    

    一切好似都恢复了之前的状态。

    

    唯一不同的是，他们来到十三峰没有多久，那些捡漏的人渐渐地跟了上来。

    

    他们一路畅通，一个个都大包小包背着许多原材料。

    

    更有甚者，被稀有、珍贵原材料砸的头晕眼花，都有点不想走了，生出“背着原材料回去卖，颐养天年”的想法。

    

    当然，这种想法很短暂。

    

    毕竟和曾经地位和权利相比，不值一提！   

    从第一峰到十二峰他们都是捡漏，魔兽死的死残的残，少部分吓得躲起来，看见人就跑。

    

    到了十三峰之后，看见十三峰的凌乱，想当然的认为这里也被清理干净了。

    

    一群人开始贪婪地搜原材料。

    

    珍贵的都出来了，极品的还远吗？

    

    人群熙熙攘攘，半点紧张感都没有。

    

    不知道的还以为是赶菜市场了。

    

    祁绍和伏君礼刚刚杀了杀了一个魔兽。

    

    伏君礼弯着腰在挖魔兽上的原材料，突然扭头：“绍绍，你有没有听见什么声音？”

    

    祁绍也在奇怪着，“有，好像有人说话，这里不是十三峰吗？”

    

    “会不会是灵宝阁的人啊？”

    

    伏君礼把原材料挖出来，猜测般说道。

    

    祁绍感觉不太像，伸着头往远处看。

    

    就看见有群人背着布兜，嘴里喊着：“前面好像有动静……快点啊，等会被人抢了！”

    

    祁绍黑人问号脸。

    

    什么鬼？

    

    伏君礼也听见了声音，把原材料丢进兜里，“抢什么呀？”

    

    她转身的时候，正巧那些人来了。

    

    “啧，年轻人腿脚跑的就是快！”

    

    “看那头魔兽的个头估计是个好材料……”   

    “走吧走吧，我咱们换个地方捡。”

    

    他们说着就像是没看见祁绍和伏君礼，各自散开了。

    

    祁绍：“……”   

    伏君礼：“……”   

    什么东西啊？

    

    两人一头雾水。

    

    “脑子有坑吧？”

    

    “就是嘛，莫名其妙！”

    

    两人嘀咕了两句，转身去巡山了。

    

    不知是不是错觉啊，十三峰魔兽少得可怜！   

    事实上哪里是十三峰魔兽少得可怜？

    

    两天前灵宝阁众人在这里遭到了不明袭击。

    

    魔兽还在家里就死了不少。

    

    而经长春提醒之后疯狂思考自己是谁的玄鱼和诡道也险些把命丢了。

    

    幸亏长春反应快，拽着他们俩躲开了危险。

    

    玄奇和其他弟子没有那么幸运，都受了重伤。

    

    长春反应很快，“我们恐怕触及到了某种真相……正在被人抹杀。”

    

    诡道和玄鱼心底也这么认为。

    

    可到底是什么人手眼通天？

    

    控制十八峰？

    

    可能吗？

    

    两人又同时晃了下神。

    

    如果说他们的记忆和身份都是存疑，那么控制十八峰又为何不可能？

    

    两人忽然有种深陷泥泞，越挣扎陷的越深的感觉。

    

    长春仰起头，却是笑了：“既然都要死，不如接近真相更近一点吧。”

    

    诡道和玄鱼对视，已然有了决定。

    

    他们给玄奇和随行弟子喂了疗伤的丹药，之后便将几人藏在了不容易被魔兽发现的地方。

    

    三人结伴，直奔十八峰。

    

    而这不容易被发现的地方，苏九正巧发现了。

    

    也就是身上盖了很多臭草，魔兽闻到味道都能跑着骂的那种。

    

    苏九用树枝将臭草掀开，里面有两个弟子缩在里面，伤还没好，受到惊吓般瞪大眼睛：“苏……苏师弟？

    你是苏师弟？”

    

    苏九挺惊讶：“认识我？”

    

    “我之前远远地见过你一面……”   

    两个弟子挣扎着爬出来，把玄奇也扒了出来。

    

    苏九认出他们的衣服，以及还在昏迷中的玄奇。

    

    她后退半步，眉心皱起：“你怎么在这？

    我师父呢？”

    

    俩弟子实际上什么也说不清楚。

    

    他们在十三峰找了一圈也没找到师祖，回去跟师伯他们会合，还没到跟前，就有一股强大的压迫感袭来。

    

    他们十多个当场口吐鲜血，晕死过去。

    

    “所以，我们也不知道师伯他们去哪了，不过我们被安置在这里，说明师伯他们没有离开乌崖山，可能继续找师祖了。”

    

    苏九眯起眼睛，敏锐道：“一股什么样的强大压迫感？”

    

    弟子仔细回想，“唔……就是身上突然被束缚，然后就像被压了一座山，脑袋翁的一声，然后我们就没意识了。”

    

    元气威压。

    

    苏九舌尖抵着腮肉，眼里升起趣味。

    

    乌崖山没有感觉到元气，会有威压？

    

    

    

