
　　可随着声音越来越清晰，清风不免有些诧异了起来，刚刚凝聚出来的十几根箭矢悬浮在空中。

　　“为什么，难道那些人不该杀么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊啊啊，可恶....”

　　“你们为什么要憎恨我，我做的难道不是对的吗？”

　　“不，白祁你不能这么想，他们就是该杀....你该着重想....突破...事情。”

　　[白祁的话，你们听到了没？]

　　[听到了，白祁好像在挣扎,似乎是有什么东西困扰住了他。]

　　[这该不会就是白祁的执念吧....]

　　[听起来好吓人啊。]

　　于清风看了一眼直播间的弹幕，看到执念二字，心中也是萌发出一种猜想。

　　一开始白祁的精神体都十分的稳定。

　　但是越来越后面，就开始变得有些崩坏，特别是前一个回忆点，诡异的气氛是愈加明显。

　　到了最后一个回忆点，甚至白祁这个人物都有些扭曲了起来，加上那个老板的表情....

　　似乎是有什么东西不想面对？

　　彻底崩坏了？

　　.....

　　清风在原地又听了十几分钟，并没有听出一个完整的剧情，回荡在这空间中的语句都是处于一个混乱的状态。

　　牛头不对马嘴...

　　但是可以确定的是白祁陷入了心魔！

　　看来这就是他的执念残魂！

　　从那些只言片语可以听出，那几个小孩肯定做了一些什么事情，导致他的道心崩坏了...

　　具体是什么清风也不是非常清楚。

　　清风也不想在等下去了，他能明显的感觉到此刻的白祁已经将黑色物质吸收了一个大概。

　　于清风进入冰凝剑内部的神魂只有一点点，要是再不出手将其灭杀，这一点神魂可能就要被白祁吞噬掉了。

　　到时候，自己本体的神魂也将受到损伤！

　　清风轻轻一挥，面前再次凝聚出十几支精神力箭矢，将这些箭矢瞄准白祁急速射了过去。

　　才刚刚射出去清风又快速凝聚出精神力箭矢，即将射出去的时候，清风就发现前几支精神力箭矢并没有射中！

　　只见那精神力箭矢即将射中白祁的时候，白祁瞬间消失不见....

　　焯，麻烦了。

　　清风暗骂一声，瞬间释放精神力查看白祁位置。

　　才刚刚释放精神力，清风顿感不妙！

　　在他的探查中能清晰地感觉到白祁就在他的身后，清风连忙看向了直播间。

　　这一看就看到惊悚的一幕！

　　在直播间中他清晰的看到，白祁就在他的身后，那诡异的姿态蠕动扭曲！

　　还有他那些眼睛，那眼睛既然长出嘴巴，尖锐如同细针的牙齿不断环绕。

　　最后说道“这都是你的错。”

　　“要不是你的话也不至于会变成这样子。”

　　敌意，强烈的敌意！

　　[雾草，快把手机拿开。]

　　[吓得我shi都夹断了，该死的白祁你赔我!]

　　[快趁现在还热乎赶紧接上！]

　　[.....]

　　[太诡异了，实在是太诡异了，我感觉我今天睡不着了。]

　　[有小哥哥陪陪我吗，我害怕...]

　　于清风转身就是一拳及打过去，说道“焯，吓我一跳，你TM离我远一点，我不喜欢搞基。”

　　白祁被击退几步刚刚稳住脚步，清风就提着长剑而来，长剑周围附带几小朵青色莲花。

　　似乎蕴含无比恐怖的能量！

　　“青莲剑歌！”

　　华丽的剑气附带青色莲花，瞬间就把白祁切成好几块！

　　“啊啊啊”天地之间发出惨嚎。

　　清风看了看周围....

　　口中喃喃分析道“刚刚为什么不攻击我？”

　　“明明是一个很好攻击方式，之前也是我就在他的面前也不攻击我，是对我没有恶意？”

　　“不可能，这个绝对不可能！”

　　“我明明感觉到了敌意，难道是核心才凝聚出一半，暂时无法攻击，只能逃跑？”

　　要是这样子的话，就好解决不少了。

　　远程容易躲，那么我就近战！

　　很快，在之前的原地再次汇集出一个白祁，清风在他身边等待他凝聚，等到彻底凝聚出来后，提剑就将其碎尸万段！

　　后面就是第三个，第四个.....

　　过程可以说是轻松无比！

　　就在清风砍了十几个白祁时，明显感觉到精神体减弱了！

　　“你该死...啊啊啊”混乱无序的声音再次传来！

　　似乎是动了怒！

　　天地间瞬间变成了黑色，无数诡异的眼眸也是显露出来，那些眼眸都无比憎恨的看着于清风。

　　此刻并不是那种暗淡无光的情况，周围的一切还是可以看的一清二楚。

　　房子以及外面那些复杂的场景也消失不见，只留有一大块黑色平地，放眼望去看不到边界！

　　地面也是长满了眼球。

　　除了眼球，还有不少紫红色触手，触手的最上方长着恶心的大嘴。

　　清风在内心想着这该不会就是树木吧....

　　好恶心。

　　此刻就在清风侧边白祁再次缓缓凝聚出来。

　　清风抬起右手一个大嘴巴子就打了过去，口中说道“你有完没完，还来！”

　　打完之后左手又一个大嘴巴子打过去。

　　清风手里凝聚出精神力长剑，一套青莲剑歌将其碎尸万段。

　　黑色物质越来越多，他们再次凝聚在了一起！

　　这一次和以往不同，庞大的黑色物质还有蠕动的眼球触手，逐渐融合！

　　动作可以说非常之大了。

　　看这个架势似乎在酝酿融合一个庞然巨物！

　　他感应了一下其中的精神力，清风发现这玩意其中蕴含的精神力极其可怖！

　　完犊子了。

　　这个应该打得过吧...

　　清风有些不自信起来，他在想要不将本体神魂叫进来，然后暴打他一顿！

　　反正有星耀级精神力护符....

　　就在清风看那庞然巨物之时，突然看到不远处有一道白色光亮,仔细一看发现那是之前清风进来的剑门！

　　剑门？

　　从这个局势来看，那个剑门似乎并不是凭空捏造出来。

　　清风面带一喜，嘴里喃喃道“要是那个剑门并不是凭空捏造出来，我是不是就可以直接走了？”

　　“既然打不过那就跑啊。”

　　“不行这实在是不讲武德了一点....”

　　“打完就跑这像话吗？”

　　清风嘴上是那么说的，但是他腿上功夫却在急速往剑门的方向前行！

　　直播间水友：[.......]

　　[可恶，你说这话的时候，腿上功夫能不能停一下！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百六十八章，打完就跑这像话吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 