    无论是上品仙晶、中品仙晶还是下品仙晶，尽皆在莫无忌的身周化成虚无。几瓶可以提升修为的仙丹也迅被消耗掉。此刻的莫无忌将任何事情都丢在一边，疯狂用仙晶和仙丹提升修为。

    当最后一瓶仙丹被莫无忌消耗掉的时候，莫无忌停止了修炼。他身上的仙晶还有一些，没有了丹药配合，他修炼的度会再慢一个档次。这里毕竟是大飞船，上面人多又杂。就是莫无忌修炼，也不敢布置聚灵阵。没有聚灵阵吸收周围空间的仙灵气配合，完全靠自身吸收仙晶修炼，缺少了一种道韵。哪怕他吸收仙晶中仙灵气再疯狂，还是无法达到那种随心所欲的状况。

    莫无忌摸了摸自己的拉碴胡须，好久没有整理的长长头。感受了一下自己的修为，他心里一声叹息，这一次闭关修炼足足有一年的时间。可惜的是，这么长时间过去，他又消耗掉了大量的仙丹和仙晶，除了实力进步了一大截之外，他距离金仙中期还有一些距离。

    一百零八条脉络同时逆转周天吸收仙灵气，再加上一些仙丹辅助和自己逆天的不朽凡人诀。哪怕没有聚灵阵，莫无忌也相信在修炼的度上，绝对不会比那些星级天才弱。就算是这样，他每进一步也是如此艰难，可见修炼一途的不容易。

    第一次长时间闭关没有晋级，莫无忌连整理一下的心情都没有，他有些愣神的坐在房间中，他在考虑到了破碎界后，如何离开慕容湘雨。

    就在此时，他的门口禁制动了一下。

    莫无忌的神念立即就扫到了站在门口的慕容湘雨，他不明白慕容湘雨要来找他干什么。他还是以最快的度清洗了一下身体，换了一套干净的衣服打开了房间的禁制。

    慕容湘雨看见莫无忌胡子拉碴，虽然整理了一下，依然显得有些凌乱的头，微微皱了一下眉头。不等莫无忌说话，她主动走进了莫无忌的房间，然后挥手将莫无忌的房间禁制给打了上去。

    “你找我有事情？”莫无忌取出一个石凳递给慕容湘雨，又问了一句。

    慕容湘雨坐了下来，直愣愣的盯着莫无忌看了好一会才说道，“颜野，我第三次见到你的时候，你是天仙修为。但是当时你的气息比现在似乎还要灵动一些，现在你是金仙修为，为什么修为越高，你看起来还更弱了一些？还有，我给你的复颜丹药，你为什么不服用？”

    到了这个地方，莫无忌半点也不在意慕容湘雨会怀疑他了，他平静的说道，“我在晋级金仙的时候，灵络受了重创，后来就这样了。现在修炼起来也很是困难，上了这飞船后我就一直在闭关修炼，可惜的是到现在为止依然还是金仙中期。也许因为我的灵络出现了问题，所以复颜丹药对我并没有什么用处。”

    莫无忌倒也没有瞎说，他不是灵络出了问题，而是他根本就没有灵络。至于复颜，他用得上复颜丹药吗？

    慕容湘雨淡淡说道，“如果一年时间就可以从金仙初期晋级到金仙中期，那你也至少是五星以上的天才了。颜野，你说为了我心里无垢，这句话是真心还是假意？为何上船之后，我从未见你去找过我？若是你在意我，为何我和乔中炎在一起的时候，你从未表现出任何嫉妒的情感？莫非你之前说的一切都是欺骗我，为了和我一起来这破碎界？”

    莫无忌真想说，没错啊，你说的太对了，虽然我不是要来这破碎界，倒是真想借机和你一起离开永璎仙域。

    不过这话他不能说，只好说道，“湘雨，你好我就好，我经常去找你，说不定会影响你的心情。我说了，我来这里就是为了你从心底完全消融掉我这个微不足道。若是你能因为乔中炎彻底忘记了我给你带来的微弱影响，我就开心了。”

    莫无忌这最后一句话倒是真心的，他是真想慕容湘雨将他忘记的一干二净，中途就将他赶走。

    慕容湘雨没有再继续刚才的话题，她淡淡说道：“飞船即将到的地方是尖角仙墟，这个地方算是大自在仙域的。大自在仙域倒是很少去管这里，因为这里有各种传送阵到破碎界外围，所以这里也算是好几个仙域修士交流的一个城市。一会我们也会在这里下去，然后坐传送阵进入破碎界的地盘……”

    不等慕容湘雨将话说完，莫无忌忽地站起，“这里是大自在仙域了？这么快就出了永璎仙域？”

    慕容湘雨有些疑惑莫无忌的激动，她点点头，“飞船本来就在永璎仙域边缘起飞的，而且无生秘境距离飞船起飞的仙城也不远。用一年时间到大自在仙域外围也很正常啊。”

    “那我们是不是也在尖角仙墟下来，然后坐传送阵去破碎界？”莫无忌跟着就问道。

    “是这样的，但暂时不会去破碎界。其实很多星级天才聚集到这里，还有一个原因是在一起进行修炼交流。这个过程有时候会持续一年甚至几年时间，所以到破碎界最快也是一两年后的事情。

    一会飞船到了尖角仙墟后，有一个永璎仙域星级天才聚会，我带你去见识一下。有时候聆听一些天才的修炼心得，比自己闭关多少年也好。这也是为什么每次去破碎界之前，各大仙域的天才都会聚集在尖角仙墟互相交流修炼心得了。”慕容湘雨点点头。

    莫无忌笑了笑，“我又不是什么星级天才，就不去了。”

    也许聆听一些别人的修炼心得的确有好处，但莫无忌是真的不在意。他自己就是开辟一脉修炼的鼻祖，交不交流对他没什么的。

    到了尖角仙域后，莫无忌就打算闪人了，哪里还会去参加什么星级天才聚会？更何况，他也知道慕容湘雨来这里说这话的意思。那不一定是真想带他去见识永璎仙域的那些星级天才，而是担心他主动找过去，然后说话不当，得罪那些星级天才。

    说心里话，哪怕是对太上道这个道门不懂，莫无忌也觉得慕容湘雨距离太上忘情还差的太远太远。

    一个真正修炼太上忘情的修士，岂能在意别的人怎么看？不要说是同阶的天才修士，就算是越星级的修士，她应该也不会放在眼中才是。

    慕容湘雨倒是有些疑惑莫无忌的回答，按理说这种星级天才聚会，任何修士都巴不得去参加。要知道星级的天才，将来基本上都是顶级的大能存在。不要说获得他们的修炼心得，若是能认识一两个，将来对自己也是有极大好处的。

    无论仙界还是尘俗，都是有一个圈子的。仙人一样有一个圈子，什么样的圈子就是什么样的层次。

    她是认为颜野牺牲自己为她无垢道心，所以才想要带颜野去见识一下。现在颜野不想过去，她自然不会再多话，“既然如此，那你就在尖角仙墟转转，等离开的时候我会给你讯息。”

    说完慕容湘雨拿出一枚通讯珠递给莫无忌。

    莫无忌刚刚接到通讯珠，就感受到船身微微一震，他知道应该是到尖角仙墟了。

    慕容湘雨站起来，转身直接打开莫无忌房间的禁制离开，连和莫无忌招呼一声都没有。

    莫无忌也不在意，他将自己稍微整理了一下，这才跟着人群走下飞船。到了这个地方，他考虑的不是去了破碎界如何，而是应该去哪一个仙域。最好的自然是大自在仙域，尖角仙墟毕竟就是在大自在仙域中。

    走下大飞船，入眼的是黑黝黝的一片人头。这是一个无边无际的广场，广场上停着的大飞船至少有上百之多。在人群涌动的方向，是一个极大的仙城城门，城门上空悬浮着四个几欲飞去的淡金色草字，尖角仙墟。

    浩大的仙城城门，加上那磅礴的仙城护阵，这就算不是最大最有气势的仙城，也是最繁华的仙城。至少这里人满为患，甚至比赶会场还要热闹。

    莫无忌远远就看见了慕容湘雨，走在她身边的正是乔中炎。他们两人又走在一群年轻男女中间，这群人中没有一个丑的，几乎都是俊男靓女。这仅仅是表面而已，莫无忌是脉络修炼的鼻祖，又有自然灵眼，连一些简单的虚妄都可以看破。哪怕他不聚灵眼，也可以看出来这些人没有一个弱的。就算是最差的，也是周身仙灵韵环绕，资质惊人。

    这应该就是慕容湘雨口中说的永璎仙域的星级天才群了，看样子果然是有几把刷子的。

    一群人有说有笑的走进了尖角仙墟，莫无忌等这群人走远了后，才跟着后面的人群一起走进尖角仙墟的磅礴大门。

    一进入尖角仙墟，莫无忌就更是能感受到这里的繁荣和昌盛，浓郁的仙灵气息根本就不是用众多下品仙晶堆积起来可以相比的。密集的人群进入仙墟后，在宽敞犹如广场般的街道上，根本就不显得拥挤。

    （今天第一更送上，努力请求月票支持！）

    .......(未完待续。)