    第76章 古刀内的机缘

    拍卖台上，一把古刀呈现在众人面前，刀长约四尺三，有百余斤重，刀身比一般的刀身宽大一点，有一股古朴厚重之感，刀身雕刻着恶兽图案，显出三分杀气！

    身材火爆的拍卖师激发介绍道：

    “这把刀是好刀！…………”

    “我们知道这是一把好刀，赶紧拍卖吧！”

    下面的武者激动道，名家一看就知道这是一把好刀，古刀散发着冰凛的色泽，显然是玄铁铸造而成，灯光照射下，刀刃银光闪烁，锋利至极！

    一把宝刀！

    “这把刀是三百年前的名刀雷鸣古刀！现在起拍一个亿！”拍卖师胸前抖动，快速喊道。

    “我出两个亿！”

    下方武者立即喊道，一把好的武器对武者来说就是第二条生命！

    “我出两亿五千万！”

    “我出三个亿！”

    一位位气息强大的武者激动喊道，这些武者最低的都是先天境！

    “我出五个亿！”一位先天武者大声喊道，让原本喊价的武者一静！

    这位武者披着斗篷，蒙着面，唯有一双炯炯发光的眼睛露出。

    这位武者就是梁山！

    赵世轩特地派他去拍这把古刀，赵世轩给梁山的任务就是不惜一切代价把古刀拍下来。

    此刻赵世轩眼中也露出一丝紧张，时不时看向对面黄家贵宾室，而黄家贵宾室安静无声，想必是在拆那幅画吧！

    赵世轩故意让林凡拍下那幅画就是为了让林凡他们忽略这把刀。

    是的，现在赵世轩已经知道这个世界上的女主可以听到自己的心声了！

    赵世轩早就开始怀疑江雪寒、唐盈盈等女主奇怪的反应，在某一天，赵世轩突然利用一个假消息试探她们，发现有些女主不约而同的出现在同一个地方…………

    而后江雪寒也向赵世轩坦白，虽然不能直接说出偷听到赵世轩心声的事情，但赵世轩心里想一句，江雪寒就跟读一句！

    让赵世轩彻底明白了！

    当赵世轩把这个消息告诉系统后，系统表示这是系统的一个失误，愿意帮助赵世轩屏蔽心声的透露，赵世轩想让她们听到就听到，不想让她们听到，她们就不能听到！

    而林凡身边也有女主，因此赵世轩就想利用真真假假的消息骗她们！

    那幅画也有一个机缘，只不过是一个小机缘，一份珍贵药膏的配方，价值一百亿二十亿！

    剧情中也是被林凡拿下的，只不过当时是花费了六个亿而已！

    当时赵世轩是想要这幅画送给自己老太爷，但林凡练成了太乙神针，眼睛无比锐利，发现那幅图似乎有什么秘密，刚好也想打赵世轩的脸，因此一番争夺后，赵世轩觉得幅不值这么多钱，就不买了，还嘲笑林凡当一个冤大头！

    然而，林凡当场拆下那幅画，拿出珍贵药膏配方后，又是一阵的打脸！

    而且当时是唐盈盈在林凡身边，后面当然是美女金钱双收了。

    但属于林凡真正的大机缘在这把古刀上，古刀内藏了一份功法！

    天武神龙诀！

    世上顶尖功法，是主角标配功法！

    修炼此功法，武者体质、内气增长、恢复力等全方位提升，突破境界的速度越快越强，功法修炼越深，战力以三倍、五倍、十倍、二十倍的暴涨，身上会出现一条神龙图案，特别威猛，霸气十足！

    虽然林凡身为龙王身经百战，但国内武者众多，战力有点虚，然后就给林凡安排了机缘，林凡得到天武神龙诀后，一举突破先天境，而后在先天初期更是跟梁山打得不相上下！

    而现在赵世轩就是想要得到天武神龙诀，截获林凡战力强大的机缘！

    “六亿三千万！”

    “六亿四千万！”

    就在梁山一口五亿之后，其他武者加价也没有这么大气了！

    “八亿！”

    梁山斜看众武者一眼，露出不屑！

    这一次公子足足给了自己一百亿的资金，不惜一切代价拿下这把古刀！

    “八亿三千万！”强大的武者咬着牙看了梁山一眼，继续加价道。

    这把刀足以当做传家宝了，十亿以下都不亏！

    “八亿四千万！”

    不少武者也这样想！

    而此刻正在拆画的林凡突然有一丝悸动，不由自主的看向拍卖台上的古刀。

    “怎么了？”

    药素心、黄思雅等人见林凡突然停下来，不由得问道。

    “不知道为什么，那把刀很吸引我，内心一直有个声音想要我把它拍下来，不然后悔终身！”

    后悔终身！

    三位女主听到林凡的话，眼神一凝，顿时脑海无比清明，同样有一种强烈感觉，自己要相信林凡！

    林凡可是主角，他的预感一定是对的！

    “那我们拍下它！”

    三女对视一眼，同时道。

    “好！”

    林凡立即点头，拿起扩音器喊价道：“这把古刀，我要了，我出二十亿！”

    顿时原本还在一千万一千万加价的武者们，一个个安静下来了！

    他们十个亿咬咬牙还能出，八年、十年的就能赚回来！

    但二十亿！

    太多了！

    赵世轩听到林凡出手了，拳头狠狠握住，咬牙切齿道：“又是这该死的主角气运！”

    转头看向江雪寒道：“雪寒，我们现在还能动用的资金是多少？”

    “三百亿，现在的资金都已经用在计划中各个方面，我们最多还能拿出三百亿流动资金！”江雪寒皱着眉头道。

    “让梁山继续加价，开口三十亿！”

    赵世轩盯着那把古刀道。

    “三十亿！”梁山得到赵世轩的消息后，内心震惊的同时，开口喊道。

    “四十亿！”林凡开口道。

    “五十亿！”梁山继续加价！

    会场上所有人都看着蒙面的梁山，林凡有钱他们知道，但这货是哪位，竟然这么有钱？

    “有问题，绝对有问题！”黄思雅见到蒙面武者继续加价，目光也盯着那把古刀，她现在已经确定了林凡的话，里面肯定藏了一份大机缘！

    “八十亿！”

    林凡死死盯着那位武者，眼神充满愤怒，敢跟自己抢，找死！

    “一百亿！”

    梁山压制颤抖的心，疯狂加价道。

    (本章完)

