    韩信正愁申阳不欲再战，眼见郦商前来，心道天助我也。

    “王上，郦统领所将骑兵，不输于匈奴。今夜必可斩左贤王于马下。”韩信趁势急道。

    申阳知晓郦商之能，见所驰援之兵战意正盛，亦不愿错失了良机。

    “如此亦好。郦统领本是魏人，熟知地势，当不会为匈奴所伏。”

    全军借着月色，迅速整理地上，敌军身上的残箭，收归箭囊。匈奴身上仅是皮甲，箭头还可再次使用，河南兵尸身上之箭，箭尖已顿已毁，拔出亦是无用。

    二军合一，舍弃战车，骑兵在前，步兵在后逼近西北群山。

    “若全速进军，一个时辰余便可至群山，如此需近两个时辰。”郦商正色说道，不用韩信解释，便知此战的利害，“行半个时辰，当遇一炭色之山；再行半舍，可遇一水北之山，其山生赤色之草；再行，则遇旷地，一山高处其间...群山怪异，有坡似水牛，峰如兽首，峦如凤凰。乱山杂然其间，若急近，当提防匈奴四面偷袭。”

    郦商凭借记忆，一股脑将所记尽数告知韩信。一旁的申阳，听得渐渐心惊。

    “幸赖有郦统领归来，不然我军难以为敌。”申阳窃喜道。

    韩信暗笑不语，平地作战大胜，申阳信服却转而怀疑山地。或许他日，他与南方楚越交战，申阳还会担忧水战。

    罢了，今日便让申阳多开开眼界。

    夜幕笼罩下，脚步声与马蹄之声极为有节奏，平地使然，声音仅是传出而未有回声。

    众将士的体力在不紧不徐的进程中逐渐恢复，战意亦慢慢燃起。

    郦商目不转睛向前，望了长时间的路，眼睛愈发酸涩。揉眼间，郦商扭着脖子，忽见韩信坐于马上闭目眼神。

    “亦好，很快便有一场大战等待大统领。”郦商轻笑道，再次扭头带路。

    武桓城外的异族尸身已让郦商对身旁之人格外信赖。

    “还需几时可至？”申阳问道，行军渐近，一颗松懈的心不由再次紧绷。

    “王上莫急，见山廓便至群山，我军再步兵变阵上前，一切皆非晚。”郦商安抚道。

    申阳干笑几声点头，有此二人在旁，当无需他费力。即便交战，他只需躲在军中，以稳定军心便好。

    “此番若退匈奴，郦统领便可迎广野君至此。到时，有广野君相助，未尝不可与再攻秦国。”申阳奉承道。

    “王上过誉了。”郦商摇头，“家兄蓝田关相谈输于子婴。子婴诡计多端，若论攻秦，还需靠韩大统领。”

    “前番之事，本王亦有耳闻，仅是子婴可拿出上佳美玉罢了。”申阳毫不在乎，“何况，子婴若当真心计甚深，便不会为蒯先生所算计，夫人与灵焚皆背秦而去。”

    “这...哈哈哈。”

    此事列国早早便知，饶是如此，申阳再提此事，二人还是忍不住嘲笑。

    “不对！！”韩信忽睁双眼大喝，扭头四顾旷野。

    “大统领，何处不妥？”郦商凑近问道。

    韩信揉搓眼皮，终于在天边发觉到了异常。

    “郦统领曾言行军两个时辰便可，为何仍是不见群山？！”韩信心中惊急，语气不善。

    “在下所记不会有错。何况我军沿匈奴马蹄迹而来。许是...大军疲乏，延误些时辰。”郦商皱眉道，此刻被韩信发问，亦察觉到行军之时似是太久了。

    照理说，他们该在山中才对...

    “难道...”

    郦商顺着韩信的目光望去，天边隐隐被黑色堵住，似是一层层的高山。

    “郦统领曾言，有一高山处于旷地之间，为何不见踪迹？”申阳还未想清楚。

    “撤，撤军！！”韩信调转马头吼道。

    “撤军？”申阳搞不清楚，“我军行进两个时辰，未见敌军，为何...”

    身后将士皆是一头雾水，不等众人听命。大军身后，响彻夜色的马蹄声骤起，箭雨齐下，河南步兵哀嚎上前躲闪。

    “韩信！你输了！！今日不论你带了多少人马，皆要葬身于此！！”

    左贤王手中弓弦拉满，不断射出箭支。

    战败休整过的匈奴骑兵，精神饱满，将敌军当成猎物般追逐射击。

    突然出现在敌后，面目狰狞，口中叫嚷着河南兵听不懂之言，步卒一时间无从防备，只得逃窜。

    河南大军本是骑兵在前，遇敌亦有回旋，对抗的余地，但行进途中骑兵在下，被慌乱的步兵所隔，无法回头再战。

    “何以至此？！匈奴如何会限于大军之后？！”申阳惊慌失措，嘴中不断发问。

    “我军当在山中，马蹄痕迹是匈奴向前刻意所留，左贤王...已将前端群山挖平。”郦商扼腕叹息，后悔早未识破。

    “挖...挖平？难道左贤王早知前番会战败？”申阳回望大军身后正酣畅射杀的左贤王，怯意丛生。

    “大军军阵不利，不可交战。全军速进，山中御敌！！”韩信吼道。

    “入山，速速入山！”

    申阳高声附和，此刻之声已有回音，众人心知群山不远，冒着箭雨，拼命奔逃。

    不至半刻，一磨盘形状的山峦近在眼前。

    骑兵下马，顺着山道边逃命，边提防着山中可能出现的匈奴伏兵。而身后，前战存活下来的步兵已损耗大半...

    待到全部大军上山，一路上的战意似被一瓢水泼过，只能借着陡峭的山石，与半青半黄的枯枝偷望山下的追兵。

    一个个黑色的轮廓，密布在山脚下。

    匈奴兵持短矛插着河南兵尸身，挥舞着手臂叫喊挑衅。

    申阳看在眼里，又怒又惧，路上还对郦商存感激之心，而今只能心中埋怨为何此刻出现。

    郦商若不来，大军便不会追赶，亦不会中了匈奴的诡计。

    “报！”巡逻山中一圈的兵士跑回，“山中并无伏兵，但...此山皆为匈奴所围。”

    兵士咬牙回报过后，不忘怒瞪韩信一眼，将徒劳行军，终被算计的过失全推在韩信身上。

    “下去吧。”申阳背倚山石，无力挥手，“呵...匈奴夜间求战，战败后，料到我军星夜追赶而误时辰，早早挖山，引诱我军大入重围。看来，前番血战，无论胜负，匈奴左贤王皆有后手，绝非等闲之辈。”

    申阳早些时候猜到回事这种类似的状况，当时并无对策，才极力阻止韩信。如今“梦想成真”，申阳彻底绝望。

    郦商见韩信身处窘境，解围道，“在下此刻想来，当如王上所言。然匈奴非是挖平群山，尽是引我军行无山之路，再...夷平数个小山罢了。”

    “呵呵...有何区别？仍是被困山中。”申阳苦笑，“北方之山隔绝水源，无后援可补。若是山间对敌，本王信韩大统领有法可胜敌军。可以孤山上攻下，绝无胜算。”

    申阳自以为落入必死之局，渐而不顾军心，口误遮拦。

    “王上多虑了。”沉默许久的韩信开口。

    申阳，郦商以及周围将士齐齐看过来，等待着韩信的奇谋。

    “而今看来，左贤王定有围杀我军之法，仅是不欲徒劳杀伐，欲看我军饿死山中，以儆别国。不会给我军留半分余地。”韩信分析道。

    申阳被噎到不轻，还以为有活路，原来是劝他等死。

    “当真无计可施？！”郦商皱眉问道，看韩信的脸色，倒不像深知必死之人。

    “此间无计。”韩信抱肩摇头，山下的叫嚷弄的他心烦意乱。

    身旁将士顿时心冷如冰，韩信在他们心中是不臣之将，欲杀之，但不得不承认韩信的能力。韩信若无法，那便是真的只能等死了。

    “定有活路！”郦商心有不甘，“韩大统领虽熟兵略，却是一人之谋。魏王假攻秦连克秦地数十城，直至襄阳。韩大统领不若思虑，若是旁人身陷此地该当如何？”

    郦商亦无他计，只能将希望尽数压在韩信身上。

    “连克数十城？有何可言？”韩信蹲在地上，伸手划着纵横棋盘，“秦地流传一种弈棋，据说是子婴所制。双方兵力等同，以战车，骑兵，兵卒...为子，城池，山脉便是纵横交点。

    即便秦国城池众多，起子便弱于西魏，魏王假只需调动棋子或大开大合，大得胜势，或蚕食秦地，逼近中宫。算不得本事。行军如棋，即便将领所行之路不同，其内在之因皆同。何况与魏王假‘弈棋’之人乃是不懂兵法的陈平，二人下了一盘烂棋罢了。魏假亦是一招棋差，偏偏要去寻魏辙，终究满盘皆输。

    换做魏王假来此，亦非会有别谋。”

    身处死地仍能大谈兵法，郦商不知是该骂，还是该夸耀这个大统领。

    “依大统领之言，我军之势改叫何名？”郦商随口问道。

    “该叫...困毙吧？”

    【“唉~困毙！本典客胜了，哈哈...”

    华山之上，荀晋终于摸透了下棋的窍门，摇头晃脑朝着对面的王周示威。

    “未必胜了，在下还会后招。”王周趴在棋盘边，皱眉深思。

    “还有何可胜？你这‘将’脱离本位，被‘马’隔在此处，左亦不得，下亦不得。”荀晋摆弄手指笑道，“不动之将可是会粮草不济，饿死的。”

    “在下不动将，动马。”王周说着，调回己方之马回援，以图破解死局。

    “啧啧~无用的。”荀晋亦调马，二马成‘日’字相连，“单马岂能破连马？本典客大可先杀单马再困毙之！”

    “那便试试。”

    荀晋猖狂一笑，二人你来我往，在将不远处缠斗。

    】

    磨盘形山下，匈奴已杀敌方之马，生火烤制为食。连月来的谋划终于有了成效，此番烤炙既当填饱肚，又可为必胜之势庆贺。

    香气缓缓飘到山上，夜间受寒的河南兵问道肉香，饥寒交迫，不愿再做无畏的挣扎，不由的想要自杀逃避。

    咕咕——

    郦商的肚子不争气叫了起来。

    “大统领...莫非我军...唉，以匈奴之残暴，定会趁我军彻底无力之时攻山。与其蒙羞而死，不若...”

    “该至此地才对。”韩信掐着手指估算时间，顺便打断郦商的短见之言。

    “该至？何人？”郦商挺身激动道，眼珠微转，才发觉周围少了一个人，“可是柴武统领？！柴武统领可是归河南地搬救兵？”

    “非是，柴统领归国押运粮草。”

    见郦商双眼无神，韩信不再卖关子，“然，柴武统领与英布曾在项羽帐下一同征战过，依蒯先生所言，若柴统领回撤，英布势必以为我军受阻。以英布不甘静处之性，必会派仅存兵士驰援，不为建功只为...杀伐！”

    话音未落，吃食正酣的匈奴背后远处，马蹄声与火光骤起。

    “喂——上山之人可还有气？！九江王英布，前来解围！！”

    申阳，郦商以及河南众将士齐齐起身，往日行径不堪的英布粗犷不堪之声，在此时听来格外悦耳。

    左贤王手中的半熟马肉在惊颤中掉落于地，这声高吼在左贤王看来不该是南人所喊，绝对不输骁勇残暴的匈奴猛士。

    “九江王...英布？”左贤王转身，见援兵不多，却如临大敌。

    “还活着！再不解围便饿死此地了！”郦商手捂成斗，大吼。

    “哈哈哈！好！本王便让匈奴见识一番九江将士之勇，南方越人之骑术！！上！”英布铁剑一指，昔日的众大盗将领，如见肉之狼狂袭而上。毫不整齐的行进攻势，直冲成片匈奴大军。

    一旁的柴武面色正与英布相反，格外平静。

    “匈奴该疑援军如此之少，不会贸然全军压上。但切记，不可惹恼匈奴，否则大计不成。”柴武淡定提醒道。

    “本王可不敢担保。”英布狂妄一笑，目带杀气，“吴芮老儿欺人太甚，本王之将早已忍耐不住，此番交战，不论生死杀个痛快。”

    “你...”

    “哈哈...无妨。”英布手肘顶了顶柴武，“昔日作战，皆是柴武统领为本王收尾，此次亦可如此。”

    “真是受不了你。”柴武释然一骂。

    九江骑兵冲入敌阵，匈奴兵匆忙上马应敌。

    二骑交锋，短矛与提剑相撞而来。九江兵毫不躲闪，朝着短矛砍下。

    铛——

    匈奴短矛应声而断，铁剑之势似毫不减弱，继续挥向匈奴兵。皮甲，兽皮，人之骨肉...一击皆斩。

    匈奴兵半截身子落马，还在喷血的残骸被惊马带至远方...

    “杀个痛快！”九江兵高举染血铁剑狂吼。

    “上！匈奴将士有何所惧！”左贤王不甘气势被压制，吼道。

    本自诩骑术精湛，不愿人数取胜的匈奴骑兵纷纷扔下未啃干净的肉块，上马奔向九江兵。

    英布所带兵力不多，渐渐被匈奴骑兵包围。

    九江骑兵为节省力气杀敌，交锋之时干脆不顾敌方兵刃，铁剑朝敌军胸膛，脖脑猛砍。

    铛——

    一匈奴兵短矛刺中铁甲，惊疑间，剑光闪过，头颅滚落在地。

    聪明的匈奴兵短矛直刺敌方手臂，脖子等无甲可覆之处，未料到九江兵丝毫不躲闪，冒着矛尖劈砍敌军。

    战衣周身染血，分不清是敌军还是己身之血。巅峰马术，与野兽厮杀对决之下，每一九江骑兵倒下，便有至少四名匈奴兵身死。

    山上的郦商看的无法移开眼睛，口中喃喃，“岂有此理，骑兵岂能如此为战？！”

    “如此亦好。”韩信淡淡道，“左贤王见识了我军攻城，我军守敌，总归是凭借阵仗为战。总该让这群人见识下单兵之能。放眼诸国，能如此为战者，唯有九江。”

    左贤王擦干嘴角，咽着口水，不敢相信面前之敌，与董翳居然同属南人之列。

    “甚是骁勇，兵刃亦是精良。”左贤王已下决心，匈奴当改兵刃，亦不想再让面前之地尽夺锐气，“尽数杀去，今夜不食马肉，食人肉！”

    英布见围山匈奴兵，十有九成欲上马奔来，心知还是惹恼了他们。

    “啧啧...看来还需柴武统领...”英布正要叫柴武，却发觉柴武已不再身旁，“呵...够快，不输于当年。”

    九江骑兵厮杀正酣，英布未下令撤兵，只身策马遁与黑夜之中。

    匈奴骑兵一拥而上，短矛齐刺而出，九江兵尽数被杀戮在地。人已死，持剑的手却仍抽搐般晃动铁剑。

    “追上去，一个不留！”誓要争回气势的左贤王大吼。

    突然间，匈奴座下之马似是被什么东西惊吓，抬蹄乱跑。

    咚——咚——

    大地不知为何微颤，匈奴兵慌乱不知如何自处。

    左贤王扭头目瞪山身，知晓定是韩信昔日的谋划。

    “左贤王入魏地，当已深知九州之事。”韩信起身大笑，“当年大禹治水，分天下为九州。而...河南国之地，名为‘豫州’！带象之豫！”

    “糟了...”

    震动之声愈近，黑暗中长鼻大耳，匈奴从未见过的怪物出现在眼前。

    “上吧！！”

    柴武挥手见，怪物塌地而来。

