    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众人声音整齐划一，瞬间炸响，整个天际都是为之一颤。

    千里之内，人人都是闻之变色。

    他们听到了什么？

    陛下回来了？

    真的回来了？

    一瞬间，那些还在处于呆滞的帝都之人，瞬间脸色巨变。

    也是纷纷下跪于地。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    数百万人群纷纷高声呼喊，声音直冲云霄，这一刻，但凡是在帝都之中，能够听得到看得见的人全部下跪了。

    他们神情激动无比，脸色都是变得潮红。

    他们的陛下回来了。

    大夏的传奇！

    南域的传奇！

    今天再次回归了！

    无数人已经无法表达自己内心之中的震撼，和复杂。

    他们犹记得在夏子辰还是大夏太子的时候，南域一片迷茫。

    群雄割据。

    夏子辰登基为帝之后，瞬间横扫六合，一统南域，更是在短短的时间之内，提升了整个南域的档次。

    而且，他们也得到了消息，夏子辰带着大夏之人，横扫中州。

    短短时间之内，也是在中州立足。

    更是在这次神荒大比之中，光芒异彩。

    拔得头筹。

    威震天下。

    就是因为这些，夏子辰的功绩，生平，点点滴滴一件一件拿出来，都是让天下人敬佩的。

    所以，夏子辰的归来，如何让他们不激动，震撼？

    可以说，现在，夏子辰就是整个南域代表，整个南域的偶像。

    无数人都称他为传奇，纷纷效仿。

    看着天下地下跪满一片的人，天机子看着夏子辰，也是一脸的敬佩。

    这个年纪，这种成就，万中无一啊！

    而陈九阳等人，也是莫名的激动，纷纷看向夏子辰，也是跪了下来。

    这盛世，如您所愿。

    夏子辰深吸一口气，眼睛看向四周，跪满的人群，心中的滋味，那是无以复加。

    想当初，他还是一个毛头小子，现在，已经是威临天下。

    独尊一域了。

    回想当初，确实世事无常。

    “平身！”夏子辰深吸一口气，声音宛如洪钟一般炸响。

    在无数人耳中轰鸣。

    让无数人都是听得清清楚楚。

    他心中颇为震荡，他守护的南域，如今这样，他还有何求？

    这是他想要的。

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    “谢陛下！”

    众人听到夏子辰的话，那都是激动不已，纷纷高呼。

    难以掩饰心中的震撼之感。

    眼神激动的无以复加。

    那感谢之声，那是一波又一波传了出去。

    形成了恐怖声浪，表示这人群的激动。

    虽然全部起身，但却是没有一人动一下，全部都是仰头看着夏子辰。

    似乎要将夏子辰狠狠记在脑海一般。

    看的夏子辰居然有些发毛。

    不过，也没说什么。

    大夏之人如此爱戴他，这才是他想要的。

    不枉费自己一心为民。

    “末将莫万里，见过陛下！”这时候，莫万里深吸一口气，走到夏子辰面前，深深行了一礼。

    这是他早就堆积很久的情绪。

    激动，感谢！

    想当初，夏子辰和他可是敌对，后来因为夏元坤的缘故，自己无法回京。

    最后拜入夏子辰的门下。

    他以为，夏子辰会有隔阂。

    非但没想到，夏子辰不但没有隔阂，而且还如此重用他。

    全力培养之下，他已经晋升圣者。

    这是他之前，一辈子也想象不到的荣誉。

    所以，他心中对于夏子辰的感激和信仰，已经超过了神。

    “好，你果然不负朕的期望。”夏子辰见到莫万里也是点了点头。

    这家伙很不错。

    乃是绝世将帅之才，夏子辰重用他也是看到他的品质。

    没想到，这家伙还挺争气，如今已经到了这个地步。

    “恭请陛下回宫！”

    这时候，白念生和范无仁上前连忙躬身喊道。

    他们知道，这里不是说话的地方。

    所以，就先请夏子辰入宫。

    闻言，其他人也是一惊，连忙躬身，请夏子辰回宫。

    一瞬间，他们冷汗岑岑，他们居然让夏子辰在这里说话，真的是放肆啊！

    “回宫！”夏子辰闻言，也是点了点头，一甩手，直接迈步而走。

    行走之间，他的身上，金光大作，一道道龙纹飞了出来。

    浮在夏子辰身上，紧接着，快速幻化成龙袍。

    一瞬间，夏子辰身上皇威漫天，如一尊绝世神皇巡视人间。

    无数人见状，全部低眉。

    夏子辰就这么招摇而过，白念生和范无仁等人伴随其后。

    一路行驶，来到皇宫之前，夏子辰发现，皇宫还是以前的皇宫。

    但皇宫之前，却是多了一个巨大的广场。

    而且在广场之上，还有着一尊巨大的雕像。

    正是夏子辰的相貌。

    “这是怎么回事？” 夏子辰皱了皱眉。

    不需要这么招摇吧！

    白念生身体一颤，连忙说道：“陛下，这是天下百姓心系您的功绩，从而独自出资修炼的雕像，供万民敬仰，不仅如此，还修建了功绩碑，为后世子孙瞻仰。”

    “与朝堂，并无瓜葛！”

    闻言，夏子辰这才点了点头，他不需要专门去弄这些。

    可这是百姓想弄的，那就不一样了。

    隐隐的，夏子辰还有一些激动。

    朕这也算是全民偶像了吧！

    笑着，夏子辰带着人入了皇宫。

    ……

    一直到夏子辰等人的身影消失不见，无数帝都之人，这才收回来敬仰的目光。

    也就是在这一瞬间。

    整个帝都都喧哗了。

    他们的陛下回来了！

    夏子辰回来了！

    南域之主回来了！

    “如今陛下在这个时候回来，那就是对我们的福报啊！”

    “什么魔渊魔族，在我们陛下面前，那都是土鸡瓦狗。”

    “陛下所在，诛魔万千，群魔退避。”

    “大夏万岁，陛下万岁！”

    一瞬间，原本因为魔渊和魔族的事情，让整个消沉的帝都再现疯狂。

    变得生气勃勃！

    夏子辰就是他们的主心骨，是他们的希望信仰。

    夏子辰所在的地方，他们无所畏惧。

    也是因为夏子辰的到来，原本陷入慌乱，紧张的南域，变得安宁下来。

    也是让他们变得信心十足，就仿佛魔族来了，他们也是能够瞬间应对一般。

