    第131章 私募基金成立了

    群主秦凡：本人夏北秦氏基金会正式成立，现在筹集一波资金，第一波资金筹集在20亿rmb左右，一个月，利润20%分红！

    群主秦凡：第2波看第1波的效果，本次募集资金有投标基础，少于5千万rmb不接，5千万rmb起步。

    消息发出去，群内5千人，也是立马刷屏回复了。

    群友1：大佬，要不要这么厉害，基金会这么快就开了？

    群友2：群主，能不能放低一下要求，5千万起投也太恐怖了吧！

    群友3：是啊，群主5千万，这要求太高了吧，5百万起投如何？

    群友4：楼上那些家伙，你们是不知道群主实力吗，群主大佬保证2成收益，是一般人能投的了？

    群友5：不错，5千万我投了，只要群主能保证20%以上分红，如果能做到，本人还要继续跟投！

    不少人纷纷回应，愿意投入还是有不少人在的。

    秦凡当然不要全部人跟投入，这是不可能的。

    他要的只是一部分人就差不多了。

    5千万起步投入的标准肯定是不会少的，什么5百万起投，他可没有那么多功夫去整理这么低的资金。

    所以，5千万是最低标准！

    秦凡开始募集一波，发了消息在群内，不少人开始私聊他。

    华夏之内，一些隐藏富豪确实很多。

    这不，才发不到10来分钟，就10多个过来私聊了。

    秦凡打开一看，全部是有实力能投资的。

    私聊1：群主，我要投一个，我投6千万差不多，正好放银行也没有多少利息。

    私聊2：群主大佬实力我相信，我要投2亿，帮我记一下，我是胡杨公司的胡老板！

    私聊3：哈哈，群主的实力我相信，月20%，我要投2.5亿，到时候，我会加大投入的。

    这不，短短不到10来分钟私聊，秦凡感觉，都能募集20亿的资金。

    这些有实力加入，他会再次建立一个私人群。

    因为这一次自己私募基金会的成立，东方兰也是过来凑了一下热闹。

    主动发来消息，要进场了。

    东方兰：群主小哥哥，我要投入5千万，算我一个名额。

    秦凡：哦，你公司5千万资金不会影响到吗？

    东方兰：没事的，最近公司重新起来，5千万资金还是能抽出来，嘻嘻，我可等着分红一个月1千万呢。

    秦凡：哈哈，那好，算你一个，到时候，我建立一个老板群，拉你进来。

    东方兰：嗯嗯，群主小哥哥最厉害了！

    秦凡淡淡一笑，开始挑选出来一些有实力大老板。

    从最大资金投入开始选，其中一个人投入最大是5亿rmb资金。

    这一个人叫何峰，看对方介绍资料，好像是香江那边大老板。

    秦凡主动联系一下，发了一条私信过去。

    秦凡：何老板你好，是这样的，第一波募集基金会虽然没有上限，不过，为了给其他人一点机会，最大我还是设置3亿。

    秦凡：所以，您投入的5亿，我只打算收3亿，剩下不用，第2波有需要，可以找我。

    看到他的消息，很明显，这一个何峰很是失望了。

    何峰：是吗，哎，原本我也想到上限问题，这才只投了5亿，我是打算投10亿的。

    这一个香江大老板，还真是有钱。

    秦凡一笑也是聊一下。

    秦凡：那就等下一次募集，何老板真是有钱人。

    何峰：哪里哪里，比不上群主你，这一次基金会募集20亿rmb，群主你才是真正能耐人！

    不得不承认，对方还是很佩服秦凡的。

    就算他身价过几百亿，也比不上秦凡这一句话，直接拉拢上20亿的资金。

    这一份能力，他都没有多少。

    而秦凡，却轻轻松松拿到20亿，而且还设置一个上限，摆明就是20亿募集太少了。

    一些人投入的人都太多了。

    怕是秦凡要募集50亿，都不是问题！

    事实也是如此。

    秦凡到最后计算一下，20亿资金，真是募集少了，那些5千万投入的根本不需要。

    基本是一亿起步那些资金，收集一下。

    轻轻松松就能过20亿。

    到最后，他成立一个股东群，将这些人拉倒私人基金会股东群。

    这个群，会在一个月之后，利润和本金到手

    私募基金会，一般是月和年利润为周期计算。

    秦凡不打算续约，就会解散募集基金会，当然，他更是有想法，将其慢慢做大。

    到时候，一次募集上千亿rmb，来帮助赚利润。

    那才是最爽的！

    这一个股东群建立，群内人数真是不到20人！

    可别小看这20人的群，现在群一建立，拉到一起，秦凡发现，这些人，还真是华夏有头有脸的人物。

    能砸1亿以上，可不止是有钱人这么简单。

    这些人在社会影响力都是极大不同的。

    在股东群建立起来，一些大老板，在群内，还互相交流了一下。

    股东1：本人华夏电器品牌排行前3，有生意合作可以找我，最近，我打算建立东南亚市场，投资在100亿。

    股东2：哟，这不是张老板，你的张氏电器在华夏还是很有名气的，东南亚市场那边，信心很足吧？

    股东3：我姓原，原氏钢铁企业董事长，最近我也感觉东南亚市场不错，打算募集个几百亿资金，投过去试试看。

    股东4：哈哈，群里一些董事长还真多，小人不才，也就一百亿身价，比不过你们这些大老板。

    这一个群内，还真人才不少啊。

    秦凡是没有想到，一些加入这么多华夏企业大老板。

    不得不承认，私募基金，也是一种上层交流的方式。

    在和几个股东联系一下，到时候如何签订合同，把钱转入基金会账户。

    秦凡这才结束了这一次的聊天。

    抬起头发现，已经到了中午时分，正好去食堂吃一个饭。

    再回来操作一下秦氏基金会。

    站起身的秦凡，往着食堂走了过去。

    靠近食堂，果然看到易菲菲也是到了这边。

    摆明没有拒绝他的邀请，陪同他一起来吃中午饭。

    让秦凡打了一个招呼，主动上前：“我们一起吃饭吧。”

    说完，不由分说的一把抓住对方的手，拉着对方一起进去。

    带着易菲菲到了一旁位置，让易菲菲脸蛋红润，被秦凡拽着，很明显感觉到公司一群人异样的眼神。

    让她害羞不止。

    (本章完)

