    “等一下！”

    没了枪，面对眼前年轻力壮的阿豪。

    李英连忙开口道。

    “你会中文？”

    听到李英口中冒出的中文，阿豪下意识的停下了拳头，皱着眉问道。

    “当然，我和你一样都是华人……”

    看了一眼阿豪停在自己面前的拳头，李英咽了一口口水，扯动嘴角露出一个僵硬的笑容，讨好道：“事实上，我是无辜的，我什么都不知道，整件事情从头到尾都是降头师的手笔，我是被逼的……”

    嘭！

    “你当我傻啊。”

    还没等李英把话说完，在对面的阿豪就毫不留情的飞出了拳头，啐了一口唾沫不屑道。

    开玩笑，都真刀真枪的动枪了，还告诉他是被逼的。

    他又不蠢，怎么可能会被对方这么拙劣的借口给骗过去，更何况李英脖子上那明晃晃挂着的掩面佛佛牌，让阿豪不由联想到了他和师傅曾经在唐人街所接触到的那一块阴牌。

    “哎呦。”

    捂着自己被一拳打乌青的眼睛，李英顿时撕破了脸上原本的讨好笑容，瞪着阿豪威胁道：“小子，你不要给脸不要脸，你知道我是谁吗，我一句话就能够要了你的命。”

    “是吗，我好怕哦。”

    面对李英的威胁，阿豪拍着胸口做出一副‘害怕’的表情，反手就是一巴掌落在李英的脸上。

    啪——

    一巴掌将李英的脸给打肿，阿豪看着面前狼狈唉唉叫着的大老板，撇嘴说道。

    “真当我怕你啊。”

    一脚将碍事的李英踹倒在地上，阿豪转头看向坐在地下室中央的降头师，他可没有忘记师傅用仙鹤带自己过来的原因。

    “等我解决完再来收拾你着家伙。”

    朝着在地上打滚的李英抛下一句，阿豪连忙往降头师的方向冲去。

    “废物，我本来还打算留你一用的。”

    看着朝自己走来的阿豪，降头师抽动了一下自己僵硬的眼角，低声暗骂了一句。

    紧接着，开始一动不动的默念起来。

    随着一段古怪的咒语从降头师的口中念出，不远处被阿豪踹倒在地上的李英脸上的神色突然猛然一边，他伸手捂着自己的脖子，表情变得极为痛苦，而脖子上用掩面佛所掩饰的阴牌表面一股漆黑之色迅速蔓延来看。

    “咳咳，咳咳咳……”

    “你，你……对我做了什么……”

    捂着脖子发出剧烈的咳嗽声，李英翻滚着伸出手掌指着降头师一脸狰狞之色。

    “怎么回事？！”

    李英激烈的反应自然引起了阿豪的警惕，他转身看着对方捂着脖子痛苦的表情，脸上闪过诧异的神色。

    “快……救我……只要你……能够……救我，不管多少钱……一百万，一千万我都统统……给……”

    目光和阿豪的视线对上，李英连忙开口，用嘶哑的嗓音痛苦的哀求道。

    “……碌葛，动！”

    只是，还没等阿豪做出选择，地下室内的塔图就停下了嘴中的咒语。

    紧接着，就看到倒在地上的李英双眼一翻，松开了自己捂着脖子的手掌。

    下一秒钟，整个身体就好似被拉扯着站起来，看向阿豪露出一双漆黑没有任何眼白的眼睛。

    “这是，鬼附身？！”

    看着李英的模样，阿豪脸上的表情一变，顿时明白了眼前发生对方的情况。

    “给我杀了他，碌葛。”

    降头师将自己好不容易制作完成的阴牌交给李英，目的自然不单纯。

    而眼下，就是塔图的目的或者说手段。

    通过阴牌中的碌葛，他能够轻易的控制住李英本身，不管李英抱着什么样的目的，都逃脱不了降头师的手掌心，可以说只要塔图愿意，能够轻而易举的杀死李英，这也是他为什么会如此轻易的将关于灵降的一切告诉对方的原因，因为他根本就不怕李英背叛自己。

    原本，塔图是没想要这么早就动用阴牌中的碌葛的。

    毕竟，李英的存在能够帮助他解决不少问题。

    只是，眼前的情况，迫使降头师不得不提前动用碌葛，来阻挡住阿豪。

    随着塔图的话音落下，在阿豪面前被鬼胎附身的李英立马张开嘴巴，发出刺耳犹如孩童一般尖锐的叫声扑去。

    “糟糕！”

    碌葛，或者说鬼胎附身之下的李英，和之前完全就是两个不一样的极端。

    看着对方来势汹汹的身影，阿豪下意识的就挥动拳头。

    嘭——

    “哎呀！”

    可惜这一次，发出痛呼的变成了他自己。

    拳头落在李英的脸上，别说的印子了，就连皮都没擦破，相反的阿豪被李英身上所传来的力量撞上，直直的就飞了出去。

    “我的腰，差点就断了。”

    捂着自己的后背发出痛呼，得亏了阿豪他年轻力壮，平常又在林九英的教导之下锻炼还算勤奋，要不然的话这一下就然他站不起来了。

    当然，比起自己受伤的情况，眼下更值得注意的还是被附身的李英。

    虽然，一边降头师就在距离阿豪不远的地方，一动不动的坐着那里，可是偏偏出了一个李英挡在面前，如果不解决到这个被鬼胎附身的家伙，别说是解决掉降头师的，很有可能他自己就成为被解决的那个。

    “师傅啊，师傅，你可千万要多撑一会，至少要等到我想办法解决掉对面这家伙才行啊。”

    嘴里默默念叨了一句，阿豪揉着自己隐隐作痛的腰看了一眼对面龇牙咧嘴的李英。

    说实话，眼下的情况，如果单凭他自己想办法，绝对不可能打败被鬼附身的李英。

    所以，为今之计就只有一个办法了，虽然阿豪本人对于这个办法，并不喜欢，但是……

    “茅山列祖列宗保佑，如果这一次弟子能够成功活下来的话，回去一定为你们烧足七七四十九天的香。”

    心中暗自祈祷了一句，阿豪对着眼前附身的李英。

    随即站好姿势将双手放在面前，摆出一副静心凝神的表情，同时嘴中念念有词道。

    “谨启蓬莱天仙子，纯心妙道吕真人，誓佐踢师宣教化，巡游天下武灵，亲受钟离传秘法，誓将法力救群生……”

