
　　愤怒的陈蓉身躯扭转。

　　右手还紧紧扯着儿子方成的右手，左手却以一种怪异的角度，砰的一声拍在方文道的脸上。

　　方文道脸上还带着眼镜，勉强躲过这一个巴掌。

　　妻子陈蓉的指尖扫在方文道的下巴上，有些火辣的感觉。

　　陈蓉眼睛瞪得老大，像是护着小鸡仔的老母鸡，疯狂地低吼着：

　　“你让儿子去送死？滚，你给老娘滚，方文道你他吗还是人？”

　　短促了骂了一声，陈蓉双手紧紧攥住儿子方成的右手，情绪一下子绷紧了，似乎神经变化成一条纤细脆弱的薄线。

　　“不行！”

　　“绝对不行！”

　　陈蓉、方文道，归根结底，还是一对普通父母。

　　就好似一个做家装设计的设计师，无法理解金融行业的新财富榜单，只能隐约明白年收入很高，但具体是多少，社会地位有多高，却是一概不知的。23sk.Com

　　陈蓉同样如此。

　　电视屏幕上的武者搏斗，如何能察觉那蕴含在其中的恐怖崩毁性巨力。

　　况且……陈蓉与方文道也不上网，对一位青年武者冠军的武道实力，根本没有清醒的认知。

　　即使是专业级初段的武者，也有能力生撕虎豹，除非是豹群、狼群，否则不会存在任何生命危险。

　　方成愕然，有些怔住了。

　　看着林暖暖的哀求、祈求、泪光满眼的脸庞。

　　看着老爸方文道沉重的目光。

　　看着老妈陈蓉急红了眼，疯狂、激动、狞狠、恐惧的神情，脸面都变了颜色。

　　有感动，有心疼。

　　“妈，爸，暖暖……”

　　方成轻轻咳嗽了一声，三个人目光看向方成。

　　陈蓉脸色一顿，惊疑不定地看着儿子方成伸出左手，放在空中，放在四个人的视线交叉处。

　　方文道目光一动，有些茫然。

　　林暖暖小脸一愣，不明白成成想要做什么，正待说话。

　　方成轻轻道了一声：

　　“看。”

　　有些粗糙的左手。

　　肉体凡胎的左手蓦然绽放淡白色光芒。

　　内力涌动、流转，在发暗的宾利车内，发散出淡淡的白色。

　　光？

　　手发光？

　　陈蓉、方文道、林暖暖大吃了一惊，嘴巴张的老大。

　　林暖暖心中装满了惊愕：

　　成成……从小怪物变成了大怪物？

　　拳脚打出火焰，就很不可思议了，而现在……成成的手，竟然还发光？

　　虽然当今武道热潮涌动，但，职业级的武道强者，距离他们太远。

　　内力什么的，仅仅在电视屏幕上、网络上走马观花地浏览过几次罢了。

　　甚至依然有一些穷乡僻壤、短见薄识的人，抱着蠡酌管窥、蝉不知雪的想法。

　　单纯地认为，职业级武者等于超级大力士。

　　宾利车内。

　　这个时刻，陈蓉、林暖暖内心中的担忧、急切一扫而空，像是发生了化学反应，心头翻滚，震荡不休。

　　方文道呆若木鸡，浑身一颤，踩着刹车的右脚不经意间抬起了一刹。

　　宾利轿车的夸张性能，在此时显现。

　　“嗡呜！”

　　车身一抖，瞬间发动，向前驶去。

　　方文道心头一慌，急忙一脚死命地踩下去。

　　“砰。”

　　车子又在瞬间停住。

　　三个人身形都晃动了一下。

　　方文道的金边眼镜滑落了几厘米，左镜腿夹在耳朵上，眼镜托叶搭在鼻头上。

　　有种表演话剧的滋味。

　　定格的车内时空，仿佛一下子从静态转为动态。

　　陈蓉双手一软，万分惊震地注视着自己的儿子——方成。

　　方成右臂轻轻一动，柔和震劲一动。

　　陈蓉的双手，林暖暖的揪扯，被柔柔地荡开。

　　“这是内力。”

　　方成打开车门，哈哈一笑，说道。

　　老妈老爸女友的脸色神情变化，让方成有种看京剧的感受，又是好笑、又是得意。

　　最终化为温暖，变成炽热。

　　…………

　　方成走下车，轻吸了口气，关上车门。

　　‘电光闪’发动瞬间向前冲去，内力流转。

　　以职业级武者的实力，对付四只老虎，就是殴打小朋友。

　　忽然，他呼吸一窒，呆呆地看着前方奔驰SUV上后车门嘭的打开。

　　一个老阿姨疯狂的跑下车。

　　她穿着破烂带着补丁的衣服，满头银发。

　　老阿姨瘦弱的身躯爆发出巨大的力量，风烛残年的躯体，哆嗦着向前迈动。

　　此时，她早已年迈、老朽不堪的老脸上，闪耀着疯狂的狰狞神色，眼睛瞪得血红，疯狂吼着：

　　“放下我女儿，啊，放下小燕！”

　　方成泪腺一下子崩溃，差点忍不住落下泪来。

　　见此思己。

　　老妈陈蓉，也是这般毫无保留的母爱。

　　画面流转，现实依然不断前进。

　　两只老虎拖着郭燕回到树丛，老母亲嘶哑着嗓子，已经听不清在喊着什么。

　　她冲了上去，站在丛林处的另外两只老虎眼睛眨动，张开血盆大口一声巨吼：

　　“吼！”

　　“吼！”

　　坐在车里的方文道、陈蓉。林暖暖三人，终于听到了老虎的吼声。

　　那是一种让人身体发麻，穿透心肺的撕心裂魄之吼声！

　　还在车里的林暖暖身体狠狠地颤抖了一下，她哆嗦着手，颤颤巍巍地放在车门把手上。

　　虎吼声穿透云头，凡是在附近的，听到这一声，都从心里头感觉到一种恐惧感。

　　丛林处的另外两只老虎按耐不住捕食冲动，它们一个踱着步伐走向冲过来的老妇人。

　　一个直接扑向了老妇人，狠狠地张开虎嘴，一口锋利的牙齿在阳光下散发出血腥的味道。

　　方成眼睛一瞪，再也不迟疑，电光闪瞬间发动。

　　炎火爆十七式！

　　他抬起右脚，

　　风声撕裂，方成一脚由下及上，踢向老虎的下颚之处！

　　老妇人似乎是想要拼命，竟然脚步不停，就要绕过去，往自己女儿的方向跑去。

　　“嘭！”

　　方成右脚一颤，一股震荡劲道环绕在腿上。

　　一声闷响，老虎被踢的躯体一抖，而后在空中又抽搐了两下，向后仰身跌去，这一脚的力道太过恐怖，几乎有四吨之力！

　　方成不敢大意，右脚回缩一点，左脚迈前半步，以左腿为圆心，单鞭震天掌！

　　右掌张开，既是单鞭，又是震劲，啪的一声，老虎的肚皮被震劲一触。

　　嗡。

　　虎头一震，有些晕眩。

　　这只老虎来不及哀鸣，虎目瞪得溜圆，差点就没瞪出来。

　　紧接着，眼球一番，晕厥过去，躯体无力的向后落在地上，砸起一片沙尘。

　　丛林边站着的老虎胡须一动，恶狠狠地一吼。

　　老妇人跑进丛林，就得从它的身边经过！

　　它爪子一挥，几乎是直立起来，左爪挥向老妇人的脑袋处。

　　方成刚落定脚步，又一记电光闪，瞬间跨越了十米的距离，站立在老妇人身前。

　　白芒闪动，内力包裹住左手

　　一股扑鼻的恶臭味道传来，三米多长的西北虎身躯不停，既是挥爪，又是扑杀！

　　“砰！”

　　方成低喝一声，左手一架，抵挡住老虎的爪子。

　　西北虎大眼球一滞，血盆大口张开。

　　庞大的身躯直立起来，右爪隐约可见锋利寒光，一爪子挥击向眼前这个两条腿的猎物！

　　方成浑身一抖，震劲爆发。

　　砰的一声将老虎右爪拍飞，又轻轻一掌电光火石间拍在老虎的肚皮上。

　　“呜……”

　　西北虎被震的一颤，凶狠的气势一下子崩掉。

　　方成眼睛一瞪，带着尸山血海的杀意看了一眼老虎。

　　这只老虎低吼一声，目光中透露出畏惧的滋味，虎躯一抖，继而哀吼一声，竟然是怕了。

　　两个后跃，逃进丛林之中。

　　短短五秒的时间，方成就打晕了一只西北虎，击退了一只西北虎。

　　西北虎毕竟不是布垃敌，没有必要下死手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百二十三章 发光免费阅读。https://xs.23sk.com 