    这涅槃花，简直有着逆天改命的神效！

    陈六合也高兴坏了，奴修的恢复对他们这个团队来说意味着什么，那是不言而喻的事情。

    要知道，奴修才是他们这个团队不折不扣的顶梁柱啊，若是奴修的状态在线，他们活下去的几率都会成倍的增加。

    “这次，贼老天的确是开了眼，把好运降临在了我们的头上。”奴修高兴的笑了起来，一扫几日一来的阴郁，这几天，他也委实是憋屈坏了。

    “老头，有没有感觉你的实力精进了一些？”陈六合期盼的问道。

    奴修摇了摇头，没好气的说道：“小子，你也太过异想天开了一些吧？老夫的实力是数十年来逐日消散跌退的，冰冻三尺非一日之寒，老夫的实力想要恢复，是需要一定时间的，岂能在瞬息之内就质变？”

    陈六合撇了撇嘴，难免有些失望，他笑了笑，道：“没事没事，这涅槃花神效无敌，有它在，要让您老恢复当年神威也只是时间问题罢了。”

    “您老人家有底子在那里，想要提升实力，必然会比我们简单多了，我等着你重返巅峰，缜压一切宵小。”心情愉悦之下，陈六合溜须拍马了起来，也是帮奴修打气助威。

    “呵呵，这一次，老夫的确也看到了恢复实力的希望！但愿一切能如你所说吧。这涅槃花，的确是得天独厚，老夫都从未想过，这世间还能有这等神物的诞生。”

    奴修惊叹连连，这一次，他亲身体会之下，更能感受到涅槃花的埪怖程度，那是用三言两语无法形容出来的。

    说罢，奴修目光落在了帝小天等人的身上，他道：“他们还没有苏醒吗？”

    陈六合摇了摇头，道：“没有，你们已经休眠了三个小时，最先醒来的是您。”

    “嗯，大家都没事就好，以他们的实力跟吸收能力，想要融合涅槃花的神效，估计还需要一段不短的时间。我们等着便是了。”奴修点点头说道。

    这一等，又是几个小时的时间过去了。

    天色，眼看着逐渐昏暗下来，很快，便夜幕降临，整个慌林之中，变得静谧无声，沉寂瘆人。

    一声轻响从幽静的山洞中传了出来，守护在山洞口的陈六合跟奴修两人都是一惊。

    只见帝小天缓缓睁开了眼睛，有两道劲芒在漆黑的山洞中闪耀而起。

    帝小天苏醒了！

    “醒了？感觉怎么样？”陈六合走上前去询问道。

    帝小天没有回答，而是站起身晃动了一下四肢，脸上的喜色难以抑制，他道：“太神奇了，我感觉浑身充满了力量，伤势几乎都快好的差不多了，精气神空前充沛，重返巅峰状态！”

    听到这话，陈六合跟奴修两人都笑了起来，这些是在意料之中的事情，只要几人能扛得住涅槃花的霸烈能量冲击，自然都能得到极大的好处。

    “那就好。”陈六合点了点头说道。

    “不但如此，我还感觉到体内有一股神秘的能量在游蹿着，我并不能在短时间内把它给完全吸收与消化，如果我能把它彻底吸收的话，想必所得到的好处还会更大一些。”帝小天振奋的说道。

    他挥舞着拳头，这种神采奕奕的感觉太让他舒畅了，他已经很长时间没有这般状态了。

    “这很正常，涅槃花的神效太过强悍，以你的实力，绝不是短短几个时辰就能彻底吸收的。”奴修说道。

    就在三人说话的时候，一旁的刑天也转醒了过来，他的情况跟帝小天的相差不了多少，皆是得到了巨大的好处，身上的萎靡一扫而空，变得精神抖擞了起来，身上的伤势也是恢复了许多。

    鬼谷和君莫邪这两个实力最弱的人，到现在还没苏醒。

    但看他们那平和的模样，应该也没有什么大碍，所以陈六合等人也毫不担心什么。

    一直到第二天清晨，天色逐渐亮起的时候，鬼谷和君莫邪两人都相继转醒了。

    让陈六合等人无比惊喜，甚至能算得上震惊的是，这两人的身上，竟然激荡出了淡薄的劲芒，那劲芒很微弱，就宛如一层薄雾一样，从他们的体内头发而出。

    把昏暗的山洞内，照耀的光亮莹莹！

    妖化境！

    这是妖化境的象征，内劲化形！

    鬼谷和君莫邪两人竟然在涅槃花的帮助下，直接就突破了半步妖化的境界，跨入了妖化境的殿堂！

    这对陈六合等人来说，无疑是意外的惊喜，实在是太让人振奋了！

    别看鬼谷和君莫邪两人的实力进阶其实并不能给他们团队带来什么太大的帮助，再怎么突破，他们也仅仅只是妖化境而已，相比起陈六合等人来说，战斗力还是低微的可怜。

    但是，要知道他们在突破半步妖化之后，可是多少具备了自保能力，不至于成为负担太重的拖油瓶与累赘。

    这一点，就非常值得陈六合等人开心了。

    而这对鬼谷与君莫邪来说，更是能够让他们激动的难以自已的升华。

    特别是鬼谷，在半步妖化的境界已经滞留了很长很长的时间，始终无法突破自身的桎梏。

    而这次，他终于迈出了这一步，他整个人都处于极度的振奋与亢奋当中。

    “这涅槃花可真是得天独厚的好东西啊，老夫终于能做到内劲化形了，老夫终于也迈进了这个阶段！老夫还以为，这辈子终其一生也无法窥探到妖化境的天地，这次因祸得福，得偿所愿。”

    鬼谷激动的语气都在颤抖，他老泪纵横，只有他自己才知道，这一步对他来说，有多么重要，他从无一刻不渴望能够迈进一步！

    君莫邪眉头诸多感慨，但从他那激动到涨红的表情中就能看出，他此刻的内心有多么的翻天覆地。

    用了很久的时间，两人的心境才好不容易的平息了些许。

    众人坐在山洞中，陈六合开口说道：“涅槃花的神效我们都亲身体会到了，的确是举世罕见的神物，对我们将会有着难以想象的巨大帮助，并且……”

