    沈天舒再次醒过来，已经换了住处。

    　　身下柔软温暖，身上盖的是锦缎面的羽被。

    　　烛光透过满绣的帘帐照进来，变得十分朦胧微弱，一点儿都不刺眼。

    　　沈天舒不知道自己是被换了地方，还是又变成了另外一个陌生人，也无暇去想自身的安危。

    　　她满脑子都是晕倒前厉子安的那句话，比当初刚在沈府醒来时还要绝望。

    　　三年祭！

    　　坟冢里埋的都是她的骨血亲人！

    　　沈天舒用力按住胸口，虽然此时完好无损，却比被人一剑贯穿时还要痛，还要冷……

    　　难怪当初她向明玉询问姜家的时候，明玉的表情那么一言难尽。

    　　可笑自己当时还以为明玉身处深宅没什么见识，当时若是能多问上两句，说不定早就得知内情了。

    　　她更恨自己这副身子不争气，竟在关键时候情绪起伏直接晕过去了，没能动手杀了厉子安，错过了对方最没有防备的时机。

    　　以厉子安的身份，杀他的机会绝对不好找，这次错过了，下次再想动手，恐怕就没那么容易了。

    　　床帐被人轻轻掀开，明玉一脸愁容，正准备看看沈天舒的情况，见她竟然已经转醒，此时正睁着眼睛盯着帐顶发呆。

    　　“姑娘，您终于醒了。”明玉喜极而泣，最近几天对她来说，可着实太刺激也太煎熬了。

    　　尤其是沈天舒晕倒之后，她生怕姑娘身份败露，一直寸步不离地守着，将厉子安安排来的人都拒之门外。

    　　她不过还是个十几岁的小姑娘，以前跟在原主身边，一年到头连出府的机会都少得可怜，哪里经过这样的大事儿。

    　　沈天舒若是再不醒过来，她真的就快要撑不住了。

    　　“这是哪儿啊？”沈天舒环顾四周，见房内布置低调奢华，十分精美。

    　　她前世见多了公侯王府，能看出这房间绝对是按照王府标准布置的，却又觉得厉子安应该不会贸然把自己带回瑞王府。

    　　果不其然，只听明玉道：“这儿是武昌府城郊，厉家别院，那个厉公子把老夫人和您都安排在这里养病。

    　　“奴婢先帮您洗洗脸，您把脸上的胎记重新补一补，奴婢再去请刘大夫来给您看看。”

    　　得知一切已经过去三年之后，沈天舒再见到刘旭琨，看着他已经有些花白的鬓角，心中当真是五味杂陈。

    　　“潼娘子，你如今休息足了，暂时没什么大碍了。不过你自己懂医，应该也清楚，你身体底子不太好，有条件的话，还是应该好生调养一下才是，你如今年轻，调理起来也更容易一些，若是置之不理，时间久了拖出大毛病可就不好了……”

    　　听着刘旭琨如长辈般的谆谆叮嘱，沈天舒情绪险些失控，强忍半天，还是红了眼圈。

    　　刘旭琨从进屋开始便一直在察言观色，见沈天舒这样，越发放温和了态度道：“这次多亏了你才救了老夫人，少爷以及我们阖府上下都十分感激你，你若是有什么难处或是需要帮助的地方，请一定要开口，我们会尽力帮你的。”

    　　沈天舒闻言却只是轻轻摇头道：“医者仁心，当日即便不是老夫人，是其他任何人，我也不会见死不救的，所以感谢什么的，真的没有必要。

    　　“如果可以的话，只希望能够让我们主仆在这里多借住几日，等我身体好一些了，我们会自行离开的。”

    　　“潼娘子这话就说得太见外了，请千万不要客气，就把这里当做自己家一样住，住多久都没问题的。”刘旭琨道，“少爷在院子里给你安排了两个丫鬟，有什么粗活重活吩咐她们去做便是。”

    　　“对了，还有一事，想要麻烦刘大夫。”沈天舒露出一副欲言又止的模样。

    　　“潼娘子但说无妨。”

    　　“不知道别院这边有没有可以抓药的地方？还是需要开了方子叫人去城里医馆抓？我想给自己抓点药吃。”

    　　“自然，别院这里就有药房，潼娘子可以叫丫鬟带你去，也可以开了方子叫丫鬟送去药方抓药，药房那边有药童轮流值守，无论什么时辰都有人在的。”刘旭琨一听只是抓药，登时神色一松道，“不过这边只是老夫人日常修养的别院，所以药材也是以常用药为主，若是需要什么药房没有的药，潼娘子也不要客气，写了单子叫人给我就是，我会安排的。”

    　　“多谢刘大夫。”看着刘旭琨起身时微微费力的模样，加上之前在刘旭琨身上闻到的淡淡药味，沈天舒眸光微闪道，“刘大夫自己也要多保重身体，我看您的右腿似乎受过伤？湖广冬日湿冷，今年尤慎，怕是不太好过吧？”

    　　“潼娘子好眼力，我今年秋天上山采药，不当心扭伤了膝盖，年纪大了，至今还没好利索，经常酸痛不已每天都得敷药，也麻烦得很。”

    　　“原来如此，筋骨损伤本就难好，又伤在膝盖这样重要的位置，尽量还是静养为好，酸痛的话，二乌散外敷应该会有些效用。”沈天舒说罢立刻露出不好意思的神色，“不好意思，您本就是大夫，我还当着您的面说这些，当真是班门弄斧了。”

    　　“潼娘子不必过谦，我如今用的正是二乌散，不过是年纪大了，恢复得慢罢了。”

    　　刘旭琨没想到沈天舒连外伤也懂，忍不住又多看了她两眼，确认自己并不认识也没听说过什么脸上有胎记的年轻女大夫，这才满心疑惑地告辞离开。

    　　他一边往外走，心里一边忍不住想，这位潼娘子，年纪轻轻不仅眼力佳，而且辨证清晰、医术精湛，甚至比一般三四十岁的大夫还更有经验。

    　　这不仅难得，而且也透露出来不少信息。

    　　医术与做学问不同，除了闭门读书之外，多积累经验有时候更为重要。

    　　但是他从未在业内听说过潼娘子的名号，着实有些奇怪，也难怪世子爷不放心，让自己对她多加留意和试探。　

    　　送走刘旭琨之后，很快就有人来给主仆二人送上了晚饭。

    　　鸡丝粳米粥，枣泥山药糕，配上几碟精致开胃的小菜，都是适合沈天舒如今吃的，足见主人家准备的精心。

    　　“一起吃吧，你这两日也累坏了。”沈天舒招呼明玉。

    　　明玉推辞不过，最后便偏身搭边儿坐在绣墩上，说是一起吃饭，其实她自己根本没吃多少，基本都在照顾沈天舒用餐。

    　　沈天舒也不强求，只是加快了自己吃饭的速度。

    　　待沈天舒吃饱放下筷子，明玉果然飞快把剩下的粥和点心一扫而空，然后一边收拾碗碟一边担忧地问：“姑娘，您接下来究竟是个什么打算？这里暂时能供咱们落脚，但终究不是长久之计。接下来咱们去哪里？要不然咱们回杨家去？”

    　　沈天舒正在写药方，闻言手下一顿，杨家是原主的外家，却并非她的亲人。

    　　她抬头看向黑黢黢的窗外，沉声道：“咱们回沈家！”

