    这小小的身体是怎么迸发出那么大的力量的？

    众人在吃惊的同时，也没光看着，都赶紧冲上去扶住叶轩，帮着他一起把那条大鱼拖了上来。

    那是一条超大的石斑鱼。

    看到那大石斑众人欢呼了起来。

    “叶哥！你太厉害了！这都能拉住！这么大的石斑！”

    “这么大，今晚晚餐有着落了呀！”

    也有人拍了拍刘云的肩膀道：“刘少，你运气真不错！这么大的鱼都能碰上！”

    刘云赶紧谦虚道：“哪里哪里，还不是刘哥帮我定的点，打的窝，收的杆？要我说啊，还是叶哥的功劳！”

    欢呼过后，叶轩去把蟹笼给收了起来。

    一看，里面不仅有几只大螃蟹，竟然还有一只大龙虾。

    “这回赚大了！看着龙虾和螃蟹，壳多硬啊！里面一定也是很肥美的！”刘云伸头，看着蟹笼里的收获，口水都要流出来了。

    “看来，这一下中午的饭是有了。”叶轩道，接着转头对众人说：“你们继续钓鱼吧。我去做菜。”

    几个大小姐和大少都刚忙过来跟叶轩说：“叶哥！我们帮你！”

    其实他们心里想的是万一叶哥做得太难吃，他们还能补救一下。

    然而叶轩却说：“不用了，这些东西我来处理就好。你们呢就别进来添乱了，继续钓鱼吧。”

    然后，他们也只好就这样眼睁睁地看着叶轩把食材拿进了厨房，而且还把门给关上了，也不敢在说什么话让叶哥扫兴。

    完了，叶哥今天看来是铁了心要做饭啊！

    叶轩进了厨房以后，一众大帅小姐互相看了看，道：“叶哥真会做饭？他还会自己处理食材吗？”

    “处理什么食材……他会杀鱼吗？不会是竹签直接一串，打算架在火上烤鱼吧？”

    “我看他也是不会，估计过一会儿发现很难就会出来求助咱们吧？”

    也有人悲观道：“完了，食材可能浪费了。我们要不再多搞一点吃的？”

    “算了算了，咱们要不还是趁着现在，多钓点鱼吧。大家，再把蟹笼下一下，我们把船往前开一点，换个地方钓。”刘云摆摆手，他也没见过叶哥做饭，此时也很是悲观。

    还有人是已经做好了心理准备：“不管做的怎么样，都不能说叶哥做得不好！硬着头皮也要吃下去！”

    吃惯了山珍海味的大少小姐们惊疑地看那位勇敢的大少道：“不会吧，你是勇士，你自己吃，我不要！我钓鱼去了……”

    大家对叶轩说要做饭的事情各种吐槽，一时间也是搞得人心惶惶。

    一边也是对于钓鱼更加积极了起来，不然可就没饭吃咯。

    接着，过了一会儿，叶轩就走了出来，说：“做完了，咱们去船舱开吃吧。”

    然后叶轩就朝着船舱里走去。

    这么快？

    果然是鱼都没杀吗？

    不然怎么会这么快？

    这边，一众大少小姐也是各种叹气，感觉都没有吃饭的欲望了。

    他们想象着各种惨状，各种黑暗料理，忽然感觉胃里一阵翻江倒海。

    “要不，咱们就说，咱们晕船，忽然没有胃口？”一名大少在进入船舱前，心惊胆战地说道。

    一个大小姐白了他一眼道：“总不能都晕船吧，让叶哥看出来了，他要多伤心？”

    那大少看着大小姐道：“莫非，你也是一名勇士。”

    结果那大小姐接道：“不，我正在节食减肥，所以……”

    “你……你……！”

    这结果还不是找借口不吃？

    刘云看着这群人的样子，生气地摆了摆手道：“不行不行，你们都别想逃！赶快给我进去！叶哥的面子还不给吗？”

    于是一群人也只好万分不情愿地进入了船舱，进了船舱的餐桌上就是坐下，连筷子都不拿。

    接着，众人看见叶轩端了一个盘子出来。

    龙虾？

    这只龙虾被切成了两半，龙虾的头和内脏都被处理掉了。所有的虾肉被取出，切成了一厘米左右的小块，经过腌制处理后，再填回了龙虾壳内。龙虾肉的顶部撒上了奶酪和酱汁，被考成了金棕色的样子。

    这……

    “这不是热月龙虾吗！”一向在吃上见多识广的吃货刘云一下喊了出来。

    这道法国最最经典的龙虾料理，对于这些常吃高级料理的大少小姐们来说也是无人不知无人不晓。

    这道“热月龙虾”名字的由来来自于一个法国话剧。这道龙虾料理正是诞生于演出这部话剧的一家剧院旁边的一家餐厅里。热月指的是法国夏天最热的一个月。这道精致出名的龙虾料理，到了现代更是大受欢迎，很多米其林三星餐厅都有这道菜。

    这龙虾料理最重要的有两点，一是对龙虾肉的烹饪和处理，不能把龙虾肉给做老了，另一方面，则是调味，需要在酱汁中放入适量的龙蒿草和红葱头。

    说实话，刘云虽然带了洋葱，却没有龙蒿草这样的调味料呀？

    众人此时也是惊疑地看着叶轩的身后，纷纷猜测莫非叶哥是要给他们惊喜，偷偷带了厨师来？

    如果不是有厨师，这看起来有模有样的热月龙虾，又是从哪里来的呢？

    刘云一下子跳起来，冲向了厨房，暗道就算你是叶哥，也不能破坏规则呀！

    叶轩看着刘云跟着自己回了厨房，以为他是来帮自己拿菜的。

    “你要来帮忙吗？还有几个菜一起帮我拿出去吧。”

    刘云四处张望，确实没有其他人的人影。

    此时刘云也是心存疑虑，莫非是藏在哪里了？但是这游艇也没什么藏人的地方，茫茫大海上更是不可能离开游艇。

    那么——

    刘云满脸惊骇地看着叶轩，这么短的时间里，这些精致的食物，莫非都是叶哥做的？

    不可能吧！

    但是刘云又不得不相信眼前的事实。

    接着，刘云只好道：“是呀，叶哥，我来帮你端菜。”

    两人一起把几盘菜端了出去。

    这其中就有刚刚叶轩钓上来的极品真鲷做的刺身生鱼片，螃蟹更是被做成了蟹腿刺身，芝士焗蟹壳以及螃蟹汤。其他的鱼类也被做成了什么炸鱼块，松子鱼，麻辣鱼片等等。

    让人看着真是流口水。

