
　　祖庙，还有三日开启。

　　中州昔日的第一祖脉外面早已是强者如云，各路雄主皆现，连太古各部都来了大批的高手。

　　羽化遗址，面积相当的大，严格说来半个中州都曾是被他们纳入版图，那时还没有大夏、九黎等神朝，疆域无边。

　　神秘的祖庙位于中轴龙脉上的心脏位置，占尽了天地造化，夺尽了玄机，本是一个逆天的秘地。

　　然而，二十年万年前，中州最古的这条龙脉给人生生轰断，龙气散尽，在其他各地重化生为几条祖龙。

　　而自此之后这条断龙由以前的无上净土立时化为了死地，成为了一处最为不祥的区域，几乎绝了生机。

　　前方，可见一座座断山，这是大法力余波撞击而成，当年不知发生了怎样的一场大战。

　　三日的时间转瞬就到，中州祖庙开启，各路雄主皆现。。

　　叶凡在最后的时间出现，与庞博、段德、黑皇等人汇合，而后就要一起进入祖庙。

　　最后关头，姬紫月出现,执意加入队伍中,轻声对叶凡道：“我要为你送行。”

　　古老的祖庙，尘封了二十几万年，而今终于有人踏入了，除却正门外,还有许多小门,并排而列，都可进入。

　　人们争先闯入,第一批踏入者足以数百,全都是高手，然而就在这一刻发生了极其可怕的事,惨叫声此起彼伏。

　　叶凡一行人小心翼翼地在古庙世界中不断地前行，朝着深处走去,一路上他们遭遇了很多,如羽化神朝不老的天兵、弑神虫,甚至还见到了传说中神话时代的九重棺椁,让人震撼。

　　虽然过程凶险万分，可是好在有惊无险,安全地度过去了。

　　最终,他们走进了一间密室。

　　在密室内,里面到处都是星辰，一颗又一颗点缀在虚空中，像是在面对浩瀚星空。

　　其中有四颗星很特别，比那些光点明亮很多倍，且是唯一实体化的，能有拳头那么大，悬浮在星光中。

　　这是……

　　古星域图。

　　叶凡的眼睛盯住四颗特别的星辰，被其中一颗所吸引，眼光一下子就离不开了，那是一个水蓝色的星球。

　　那绝对就是缩小后的地球,他在其上寻找到了熟悉的大陆版图,当年的羽化神朝一定去过星空的另一端，才留在了这片域图。

　　“这是开启五色祭坛的钥匙,内蕴星空坐标！”大黑狗叫了起来。

　　叶凡闻言，快速向前冲去,一把握住了那个水蓝色的星辰,在这一刻他的手在颤抖,因为这是他回家的希望。

　　同一时间，大黑狗冲向那颗紫色的大星,也是一把攫取到了大爪子中，狂咽口水，这种东西对于它来说是无价的宝贝。

　　另一边，猴子、东方野他们也动手，要去摘另外两颗特别的星辰，显然那也是星域钥匙，对于某些人来说，是不可估量的神珍。

　　叶凡取出那颗水蓝色的星辰，用心去感应，内部一组组符号闪烁出来，烙印进心间，这是八卦的八种卦符，不过却排列成了很多组，以此描述星域坐标。

　　猴子、黑皇等人上前，叶凡递了过去，没有说什么，只是让他们都一一记下了，也许将来有大用。

　　姬紫月眼中蕴有泪光，看着掌心的水蓝色星辰，她知道叶凡必然要离去了，已得到了想要的东西，可以上路了。

　　而后，几人就退出密室，朝着庙宇世界深处的那座五色祭坛走去。

　　可是当他们来到祖庙中的那座五色祭坛时，却都是怔住了。

　　“祭坛是残缺的……”

　　在登场五色祭坛后，叶凡的心一下子凉了半截，此坛依山而建，在下方看不出什么，上来后发现只是一角而已。

　　祭坛的主体像是被人生生截取走了，且根本不是近年发生的事，看那古老的痕迹，当是发生在上古时代。

　　“为什么是残缺的？”

　　叶凡发怔，真的没有一丝办法，五色祭坛不全如何横渡星空？

　　“快看，这里有一个传送阵。”

　　姬紫月指着上方，说道。

　　五色祭坛依山而建，离此不远处有一片石台，岁月留下了斑驳印记，亦有不少人为划刻的痕迹，繁奥不可解。

　　“神迹，这是古之大帝级的传送古阵，这是要通向何地？”

　　大黑狗惊叹，眼中火热，蹭的一声窜了过去。

　　它开始快速摹刻，这种东西对它来说无价，真要悟透，可以受用终生，这种法阵与天地最本源的东西相连。

　　最终，它解析了这座古老的传送阵，取出几块神源，嵌入石台的凹槽内，这个古老的传送阵顿时亮了起来，一条条刻痕有金线在移动，最后交织成一道门户。

　　这是一个真实的门户，框架宛如黄金铸成，熠熠生辉。

　　且，门另一面的景象清晰可见。

　　“那是……”

　　所有人都呆住了，首先映入眼帘的就是一座五色祭坛，很宏伟，但却并不齐全。

　　它自然古拙，有历史的沧桑，那是时间的积淀，每一块石都有一段岁月的烙印，讲述了亘古不变道理，没有什么可以长久不灭。

　　“怎么有些眼熟？”有人露出迷惑之色，一时想不起来。

　　叶凡当即石化，整个人一下子就懵了。

　　因为他瞬间知道这是什么地方了，曾经他就被那个万恶的韩长老逼着前往，替他去采摘不死神药。

　　黑皇又向凹槽中嵌了两块神源，这道金色的门户放大，另一边的景象越发清晰了，众人立时发出一片惊呼。

　　其他人也都知晓了，这个古老的传送阵究竟通向何方，在一片漆黑的深渊上方，五色祭坛一动不动，死气沉沉。

　　周围有九座圣山，是它们合围在一起形成了那个深不见底的大渊，黑洞洞，让人心神都忍不住要沉坠进去。

　　“竟然是……荒古禁地！”

　　人们惊憾。

　　甚至，可以看到一座圣山的一株半人高的不死宝树与一汪神泉，让人心旌摇曳。

　　这是一处魔土，无论是谁临近都会有生死厄难，尤其是深渊下有“荒”，有未知的可怕的存在，可夺生命与岁月。

　　“真的是荒古禁地，可确信无疑！”

　　一行人都觉得不可思议，这个古老的传送阵太神秘了，竟通向一处生命禁区，且如此奇特，形成一扇黄金门，对面的一切清晰可见，一步就可到达。

　　要知道这里可是中州，此时迈一步就能到东荒的南域。相隔也不知道多少万里，凡人要走成百上千世，修士飞行的话也需要十几年。

　　“原来是这样，五色祭坛需要补，难怪当年九龙拉棺启航出现意外，只因祭坛是残缺的！”叶凡自语。

　　“小叶子你不要走了，太危险了。”姬紫月泫然欲泣。

　　“没时间了，也许不久后五色祭坛还会沉坠深渊内，我没有办法等下去了，再者岁月无法剥夺我的寿命，我曾平安出入过。”叶凡下定了决心。

　　“那你……保重，我每天都会为你祈福。”

　　姬紫月眼眸带着一层水雾，用手指向天穹，告诉他如果想念故人，每晚可以仰望，世上最短与最长的距离都是心灵。

　　“一路顺风！”

　　几人知道无论如何也留不下叶凡了，只能为其送行，送上真挚的祝福。

　　“你们也要保重！”叶凡看着他们，想将每一个人永远烙印在心间。

　　而后，他毅然转过身，双手流转神霞，这角残缺的五色祭坛被收起，落入他的空间法器中，将去补全真正的祭坛。

　　“再见了，我的朋友们！”

　　这是叶凡最后的话语，从古老的传送阵上消失。

　　下一刻，他就从中州祖庙内，一下子出现在了荒古禁地上的那座五色祭坛上。

　　叶凡没有多耽搁，直接开始修补深渊上方的这座五色祭坛，那缺失的一角落下，严丝合缝，与那主体合一，化为一体。

　　更有一个五色石柱填入五色祭台的中心，让其一下子完满了，不再缺失，化为了一个无缺的整体。

　　叶凡没有匆匆上路，径直来到神泉畔，先是一阵痛饮，而后取出几个玉净瓶，快速收水，尽管在这里空间法器作用微乎其微了，但还是能装走数十上百斤。

　　接着，他折了一些九妙神药的枝叶，取了一点根茎，这才抱住那块基石高高跃起，像是一只金翅大鹏一样一跃而过，落在祭坛上。

　　最终，他重新来到祭坛中心，取出那枚水蓝星辰，将一组又一族古老的符号显化出，烙印进一块又一块巨石内。

　　“地球，我回来了。”

　　叶凡看着那逐渐亮起来的五色祭坛，心中仿佛一下子平静了下来。

　　在这个世界，已经待了数十年了，现在终于看到了回去的希望。

　　虽然这个世界有很多故人让他难以割舍，但却不得不离开了。

　　他要回去。

　　回到地球去见一见自己的父母，不知道如今这么年过去了，他们现在过的还好吗？

　　是否时常在思念自己？

　　如今是否已经老去了，自己回去还认的出他们吗？

　　还有自己的那位妹妹，叶成仙。

　　曾经，她独自踏上星空古路，来寻找自己，而在几年前就踏上了归途，现在是否已经回到了地球？

　　她与小囡囡真的存在着某种关系吗？

　　一切都让叶凡心存疑问。

　　对了，怎么能够忘了自己最“亲爱”的李叔呢？

　　啧，也不知道他现在在干嘛！

　　记得在乘坐九龙拉棺离去前，他居然去泰山脚下停车场当了个保安。

　　这么多年过去了，该不会还在干他的保安吧？

　　唉！

　　说起来也是，明明长着同样的一张脸，可是人和人之间的差距这么就这么大呢？

　　看看人家李道青前辈，那一身修为旷古绝今，堪称绝世，连横行世间的大圣在他手上都不堪一击，乃是一尊世间无敌的存在。

　　可是自己的李叔呢？

　　好歹也是个修士，不去好好修行，却窝在停车场里当保安。

　　说起来也不知道他的真实修为到底是个什么境界，应该不至于太差吧？

　　不会吧，不会吧！

　　不会真的连圣人境界都没有吧？

　　等回去后，一定要和李叔好好唠一唠，还手握日月摘星辰呢，没有个圣人境界你能行？

　　一想到这里，叶凡就忍不住想笑。

　　最终，他脚下的五色祭坛冲起一片仙光，那是一个个古老而神秘的符号，凝聚在一起，铸成了一个八卦图，充满了金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。

　　到最后的时刻了……

　　叶凡深吸一口气，压下脑海中的杂乱思绪，而后转头看向黄金门的那一边。

　　在那里，黑皇、猴子、段德等人都还没有离去，默默地在送他最后一程。

　　再见了，我的朋友们！

　　李黑水、柳寇、段德、猴子、东方野、黑皇、紫月、韩长老……你们都要保重啊！

　　等等，好像混进去了一个奇怪的东西。

　　叶凡脸色大变，目光死死地盯向黄金门的那一边，在段德与黑皇他们一行人的身后，出现了一个白发遮面的老者，正朝着他在招手，口中似乎还在说着什么。

　　他是……

　　“踏马的，该死的韩长老！”

　　叶凡豁然从五色祭坛上站了起来，忍不住就要冲回黄金门的那一边。

　　可是五色祭坛已经启动到了最后的时刻，还未等他迈出脚步，下一刻一道五色光芒就冲天而去。

　　他消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百八十六章 该不会还在干他的保安吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 