    楚风和白展的这一击，直接将整个幽谷都给摧毁掉了。

    而四周围观的那些三流势力和二流势力的人全部都被轰飞了出去。

    一个个砸在地上吐血，他们眼中透着惊恐而骇人的神色。

    这战斗威势太恐怖了，单单是这战斗余波便让他们承受不住，

    难以想象这正面交锋所产生的能量会多么恐怖！！！

    数分钟后，

    楚风和白展的身影再次出现在众人面前。

    此刻楚风手持吞天魔刀站在那，神色冷漠，一动不动。

    蹬蹬蹬！！！

    至于白展的身子则是猛地爆退了数十米。

    噗！！！

    他身子一颤，口中吐着血，手中的剑直接插在地上。

    这一击，楚风胜，白展败！

    额？

    而那些三流和二流势力的人则是完全惊呆住了。

    他们一个个瞪大着眼睛，好半天才反应过来，眼中透着不可置信的神色。

    堂堂的苍炎界一流势力飞剑城的超级高手，十大剑仙之一的存在，真正的真仙境强者，竟然败了？

    败在一个年轻后辈的手中？

    这怎么可能？

    这个结果让在场众人全部大惊失色，一个个内心都被深深地震撼到了。

    就连风云宗的那几位长老和那群入门弟子们都又一次的被震撼道了。

    “他真的赢了？”

    “连剑仙白展都不是他的对手？”

    这几位风云宗长老震撼到。

    “我就说他肯定赢！”

    姜云儿脸上浮现出一抹笑容，眼中泛着星星注视着楚风。

    一旁的慕云海眼中的嫉妒之色更强烈了。

    “你的实力竟然如此之强！”

    白展眼中闪烁着精芒注视着楚风。

    “还要继续么？”

    楚风冷道。

    “当然，我真正的实力还没施展出来呢！”

    白展冷道。

    轰！！！

    他手中的长剑一挥，直接化作一柄飞剑朝着楚风冲去。

    随着白展双手不断挥舞着，这柄长剑直接一分为二，再二分为四，四分为八，最终分化出足足上百柄飞剑。

    这上百柄飞剑蕴含着恐怖的剑意，每一剑都恐怖至极，足以撕裂苍穹，斩杀真仙强者！

    “百剑穿心！！！”

    白展冷冷地喝道。

    顿时随着他双手朝着楚风一挥，这一百柄飞剑直接朝着楚风疾射轰杀而去。

    一道道恐怖的剑气直接就将楚风给彻底吞噬掉了，无数的剑意四射开来，将四周的空间都给撕裂开来，出现一道道空间裂缝。

    这一击，白展爆发出来的威力比刚才的一击要恐怖几十倍。

    而这也是他最强的底牌，平时几乎没有施展过，

    今天为了对付楚风，他也是亲自施展出来，而且一身力量毫无保留的全部爆发出来，便是为了对楚风进行致命一击，彻底将其斩杀，以此捍卫他飞剑城剑仙的名誉！

    他不仅代表着自己，更是代表着飞剑城，代表着十大剑仙。

    若是他今日败给一位年轻后辈，一旦这个消息传出去，那整个飞剑城和其余九位剑仙的脸都将被他给丢尽了。

    轰隆隆！！！

    一时间，一连串的轰鸣声传出。

    这一道道剑气不断疾射而出。

    这最终，这百柄飞剑逐渐散去，那可怕的剑气能量也逐渐散去。

    这时，一道身影呈现出来。

    这道身影浑身覆盖着黑色龙鳞，双手化作龙爪，脑袋上都遍布龙鳞，只露出一双眼睛，一只鼻子，一张嘴巴和一对耳朵，其他地方都覆盖着黑色龙鳞。

    整个人就像是一个妖怪一样，浑身散发着恐怖的魔龙之威！

    而这人正是楚风。

    楚风借助魔龙之身将白展的这一击给完全抵挡了下来。

    御龙魔诀，不仅让楚风借助御龙之气可以镇压五阶妖兽天蝎王，

    还可以让其催动魔龙之身抵挡真仙强者的攻击。

    “怎么可能？”

    看到楚风竟然毫发未损的抵挡住了自己这一击。

    白展眼中露出难以置信的神色。

    “不可能！！！”

    白展直接喝道，

    他一把握住长剑，直接朝着楚风轰杀而去。

    嗤！！！

    这一剑刺出，虚空都被撕裂开来，可怕的剑气疾射而出。

    轰！！！

    楚风挥舞着魔龙之爪强势轰出，直接将这一剑的力量给摧毁掉了。

    随即他的魔龙之爪和白展的一剑碰撞在一起。

    咔嚓！！！

    楚风的魔龙之爪蕴含着魔龙之力和血脉之力，直接就将白展手中这把品阶不凡的长剑给摧毁掉了。

    而他一爪直接轰在白展胸口，当场将其给轰飞出去，并且在其胸口上留下五道深深地抓痕，深可见骨！

    噗嗤！！！

    这时，白展身子倒在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    这一战，楚风完胜这位真仙境的飞剑城剑仙！

    此刻在场其他人已经被惊的目瞪口呆，不会说话了。

    “剑仙，不过如此！”

    楚风看着白展蔑视道。

    而白展面对着楚风的蔑视，其面色难看，却无法辩驳。

    随即楚风朝着白展走去，欲要将其给灭掉。

    既然动手了，那就得斩草除根！

    轰！！！

    这时，虚空一颤，一只大手突兀出现，直接朝着那颗五品仙果抓去。

    刷！

    当即楚风神色一冷。

    竟然还有人想螳螂捕蝉黄雀在后？

    楚风顿时火气就上来了！

    轰！！！

    他直接调动全力朝着那只大手轰杀而出。

    楚风将魔龙之力和体内所有的力量全部爆发出来，硬撼那只大手。

    随着一道轰鸣声响起。

    楚风的攻击和这只大手轰在一起，

    不过这只大手却并未被完全摧毁掉，显然这只大手的力量极强。

    天神印！

    当即楚风施展出神之绝技，强势轰出。

    这一击，直接就将这只大手给摧毁掉了。

    “好小子，果然有点本事！”

    这时，一道嘶哑沧桑的声音响起。

    一位头发花白的老者直接出现在这，其眼中闪烁着精芒注视着楚风。

    刚才那只大手正是他施展出来的。

    “你又是从那冒出来的？”

    楚风看着此人冷道。

    “年轻人，你的实力很不错！”

    “老朽不想让一位天才夭折于此，因此我只要这颗五品仙果！”

    这位老者看着楚风说道。

    “口气倒是不小！”

    “我要是不让你得到这颗仙果，你就要让我夭折在这是吧？”

    楚风冷笑着。

