    丹雨平原，这是一片草长莺飞之地，一年四季皆如花语，气候温润，没有秋冬寒暑之分，任何时节都可以耕种，是整个多古兰德最大的产粮重地，有「王国粮仓」之称。

    此时正值黄昏，丹雨平原铺满细碎残阳，金色麦穗披着璀璨的余辉，歪歪扭扭的稻草人屹立于夕阳中，有些鸟儿早已习惯这些稻草人的存在，毫不避讳地落在他们肩上叽叽喳喳叫着，也有些鸟儿并未见过稻草人，在空中久久盘旋，不敢落下来啄食那些麦穗。

    丹雨平原的地势非常平坦，十几名在此考察的丹雨城官吏正站在小山坡高处，放眼看去一望无际，尽是翠绿金黄，迎风还能闻到清爽又浓郁的麦香。

    丹雨平原的农田由丹雨城中百余户贵族承包，负责眼前这片农田的贵族农场主正陪在众官吏身边，给他们做着讲解。

    “各位大人，就像我刚才说的，这一季麦穗的生长情况良好，一如往季。”农场主遥望着无边无际的麦田，欣慰地感慨道，“再过一两个月，麦穗成熟以后就可以开始收割了，那将会是一场大丰收。”

    丹雨城「执政官」戈麦是个眯眯眼的瘦高男人，他看着那一望无际的麦田，仿佛是在看着一片又一片黄金，不禁满意地点了点头。

    戈麦拍了拍农场主的肩膀，笑着说：“麦穗长势这么良好，我看没什么问题，视察就到这里结束吧。你说呢，老林？”

    这个“老林”指的是丹雨城「监察官」，名叫林耕森，他的父亲是多古兰德人，母亲是来自远东皇朝的移民者，算是混血儿。

    林耕森的父亲很爱他的妻子，爱到甚至连孩子的冠姓权都不在乎，林耕森的名字也因此继承了远东风格，听起来非常独特。

    林耕森的父亲是丹雨城上一任「监察官」，林耕森年轻时被安排在城镇当了几年民政官，作为砺炼，后来异地上任主城级监察官，一做就是十几年。

    林耕森的父亲退休前，用手中的人脉给儿子铺好路，让林耕森后面几年步步高升，最终子承父业，成为了丹雨城这座直辖城市的监察官，与行省级八职官吏平级。

    戈麦视察麦田时，林耕森就站在旁边漫不经心地磕着瓜子，他点了点头，随口说：“可以啊，我看没什么问题。”

    “我有问题！”突然，不和谐的声音响起。

    众人纷纷向后望去，只见队伍末端站着一个矮陋的男人，尖嘴猴腮，面容奇丑，脸上还有一片片麻子斑痕，刚才喊有问题的人就是他。

    农场主觉得此人面生，试探性地问道：“这位是？...”

    戈麦头也不回，淡淡地说：“这个人叫麻斑，原来的粮官老尼克前几天退休了，新来的粮官就是他。”

    林耕森吐掉嘴里的瓜子壳，取笑道：“这人名字真有意思，麻斑，我还是第一次听到这种名字。”

    麻斑不甘示弱，瞪着眼说：“父母取的名字，就叫这个，有什么问题？”

    林耕森脸色一变，把手里没吃完的瓜子甩到麻斑脸上，骂道：“你以为自己在跟谁说话？”

    “好了。”戈麦制止了他们的争吵，不耐烦地说，“老林，你好歹也是监察官，位列行省级八职，跟一个小小的粮官吵架，你不觉得丢人吗？”

    林耕森冷笑一声，拍手抚去掌上的瓜子屑，没再说话。

    戈麦扭头看向麻斑，声音很是冷淡：“你刚才说有问题，有什么问题？”

    麻斑挽起裤脚，快步走下小山头，钻进麦穗田里。

    “这？...”农场主有些迷惑，不明白这是在干嘛。

    其余官吏也非常不解，探头看着在麦田中穿梭的麻斑。

    只见麻斑在麦秆间来回穿行，就像一只搜寻猎物的猎犬，这秆闻闻，那秆嗅嗅，最后抓住一缕麦穗，将其拔了下来。

    农场主见此有些不满，高声喊道：“喂，你干嘛？这麦子长得好好的，干嘛把它拔了？”

    麻斑手中紧紧撰着拔下来的麦穗，回来后递到戈麦面前，面色阴沉地说：“戈麦执政官，这麦...”

    “大人。”戈麦面无表情打断了他，“职位头衔是上级或者平级叫的，你一个下官，也敢直呼我的头衔？”

    麻斑白了他一眼，不情不愿地说：“戈麦大人，这麦穗不对。”

    戈麦接过麦穗看了一眼，给众人做了个展示：“壳色均匀，颗粒饱满，这是我们丹雨平原才能种出来的上等麦穗，哪里不对？”

    他说完，随手将麦穗丢回田中。

    麻斑急急忙忙走下去，把丢掉的麦穗又捡了回来，皱眉说：“这是百年麦的麦穗，当然不对。”

    戈麦嗤笑说：“我真是奇怪，蓝贤大人怎么会提拔你这种毫无常识的人担任粮官？丹雨平原作为多古兰德第一产粮重地，每年都有王室下达的指标，要我们耕种培育足额的百年麦，按时上缴作为战略粮食储备。你连这点都不知道吗？”

    麻斑径直说道：“是有指标，但王室给丹雨平原下达的指标是1:9，每亩地只需要有10%的区域种植百年麦即可，其余90%的区域都应该种植普通小麦。”

    麻斑指向一望无际的麦田，沉声说：“我刚才下去看过了，我探的那几亩地，种的全都是百年麦，一株普通小麦都没有，这是怎么回事？”

    “我还以为什么呢，原来就这事。”农场主笑了笑，淡然自若地说，“这当然是为了提高耕种效率，百年麦每天所需的浇灌、施肥次数与普通小麦有很大区别。如果每亩地都混杂种植，耕作不方便，收割也不方便，会平添很多成本。”

    “而像现在这样区分类别，划分出专门的区域，每亩地只种同样种类的麦子，就可以节约很多管理成本，大家都省心。”

    麻斑强势地说：“行啊，既然你这么说，那就更方便了。我们现在就派人一亩一亩地查，看看查出来的麦种比例是不是符合标准，是不是1：9。如何？”

    农场主顿时脸色一变，赶忙看向戈麦：“执政官大人，这？...”

