
头疼的郝运不得不再次告诫郝平安说道：“注意！现在是作战时间，不要做出任何违反军纪的行动！军法官在盯着我们呢！”

听到这话的郝平安就像泄了气的气球一样没了精气神！要知道，刘佩素来是最注重军纪的。所以刘佩给了军法官很大的权利！而且刘佩找来的军法官都是尽量挑些死心眼的人充当。所以他们惩罚起士兵来毫不手软！

当初郝平安刚从半原始部落里，直接进入到了充满条条框框的军营里面，这让他在开始的时候很不适应。毕竟他过惯了散漫的生活，怎么可能遵守的了那些条条框框？

而且军营里面还有一批坏种在怂恿郝平安闹事，好在他受惩罚的时候看乐子。而野性难驯的郝平安果然不负众望的在军营里面搞出了一连串的事端！

同样不出预料的是，那些死心眼的军法官果然对他进行了特殊的关照。从罚操练到打军棍，到关小黑屋，郝平安一样都没落下！靠着年轻人特有的活力，罚操练和打军棍他都挺过去了，并以此为依据，觉得军法官对他无能为力了。所以他居然蠢到去挑衅军法官！

结果他被暴怒的军法官直接塞进了小黑屋。刚被押走的时候，郝平安还在对一帮幸灾乐祸的同伴们大喊豪言壮语！可是六天后，郝平安是被两名军法官从禁闭室里面拖出来的！因为他已经完全不会走路了！可见小黑屋的可怕！

从那以后，郝平安终于明白了，军纪和军法官都是不容他挑衅的目标。这才慢慢的变得像一个战士起来。看到郝平安冷静下来了，郝运才长舒一口气！有了这么个弟弟，可是要多操不少心！随后郝运将眼光转向了对面，在那里，倭国军队刚刚开始移动。郝运知道这场血战即将开始！

不过郝运对自己一方有着绝对的信心！因为他清楚的知道，刚才那场战斗，自己一方的战斗力根本就没有释放出来！现在打仗已经不再是比人多的年代

了，而是比谁的火力更凶猛！而自己一方绝对是足够凶猛的！

这时候倭国军队已经缓缓启动了，最先动的是第一个方阵。第一个方阵是注定要当做炮灰来使用的。所以里面的主要士兵依旧是各个大名派出的军队。不过崛田正胜还是在里面放了本家的两千人，就是是为了监控和掌握这些军队，好逼迫他们向炮火冲锋。

第一个方阵向前走了很远的距离之后，和他拉开距离的第二个方阵才缓缓启动。这就是崛田正胜准备的战术。由三个冲击方阵组成梯队，直接淹没刘佩的阵地。

第一个方阵是注定要被牺牲的。而第二个方阵才是作战的主力。所以这个方阵的人数也格外的多，足足有两万人！而且这两万人全部都是德川家军队组成，崛田正胜对他们有着充足的信心！

那些倭国士兵在武士们的鼓动下，颇有些士气高昂。虽然他们上一次失败了，但是他们认为那只是不熟悉对方的战法而已。一旦熟悉了对方的战法，胜利还是在他们这边的。

看到倭国士兵即将进入火炮的射程，刘佩下令说道：“火炮射速提高到一分钟两发。注意随时更换霰弹，开火时机自己把握。臼炮部队继续待命！”

刘佩的命令传下去后，炮手们兴高采烈的开炮了！不过炮击依然按照单双号的形式轮射。

在使用实心炮弹的时代，火炮的杀伤力实际上并不是特别强大。在最佳的理论情况下，一炮打过去最多也只能杀死不到20人。而在实战中的火炮杀伤力会直线下降。

至于霰弹的杀伤力倒是强大不少，但是在密集队形里最多也不过打死二三十个人罢了。而且它的的射程太近，打不了几炮就被人冲到眼前了。

所以现在火力的持续性要比火炮的杀伤力更重要。因为士兵们听到对方不断的隆隆炮声，看到自己人一刻不停的在受伤、死亡，看到血淋淋的现场后，会给那些没被击

中的人以巨大的心理压力，最后导致队伍的崩溃。

倭国军队的前锋一万余人，这时候已经摆开了一个比较松散的阵型。而且他们一进入火炮的射程范围内就开始了小跑。要知道此时他们距离刘佩的阵地还有一公里多的路程。

刘佩反应也快，立刻就下令火炮射击。火炮在最远的射程上开火了。虽然是最远射程，但是密集的人潮目标太大，一枚炮弹也没有射空，在倭国士兵的当中激起一片血花！

由于队形的稀疏，25枚炮弹造成的杀伤异常少。不过六十余人而已。这点伤亡在一万多人的队伍当中完全可以忽略不计。不过还是在倭国军队里引发了一阵骚动！

刘佩看着小步跑的倭国士兵，就明白了崛田正胜的打算。要知道，隔着一公里远，全副武装的跑过来。即使倭国士兵的铠甲再轻，等他们跑到了刘佩阵前，这些士兵也肯定没有力气，也没有信心去打一场仗了。

但是崛田正胜就是想利用这些其他大名家的士兵，尽快地靠近刘佩的阵线，同时消耗刘佩的火力。掩护第二阵的主力部队一举击溃刘佩！

刘佩就是知道崛田正胜的真正想法了，他也没有太多的应对办法。战场上就是这样，实力决定一切。崛田正胜推出了这1万人当做筹码，那就意味着刘佩必须暴露出足够的筹码抵来消掉对方的筹码。

于是刘佩在炮火轰鸣中下达了第二道命令，说道：“等他们靠近霰弹射击范围的时候，火炮恢复正常射速。”

说完刘佩叹了一口气。崛田正胜这一招直接逼出了刘佩的一部分底牌。本来刘佩还想压低射速，等倭国主力上来的时候再给他们一个惊喜，看来不得不提前暴露了。

前锋的那些倭国士兵们正喘着粗气，面色木然地向小步奔跑。倭国的铠甲、武器虽然一直追求轻便，但毕竟还是有分量的。所以跑一阵子后，人就会变得气喘吁吁的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64667672"  chaptername="0711  筹码的兑换">加入书签</a>
</div>
