
　　听到龙云凤放出这等好似遗言一般的狠话，夜未明禁不住转回头，与刀妹对视了一眼。

　　貌似，这其中似乎发生了什么误会？

　　为了不让自己莫名其妙的被人利用，夜未明立刻开口解释道：“龙姑娘，你误会了。我们两个来此，其实并无恶意。”

　　刀妹立刻在旁补充道：“我们是来找李鬼手的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙云凤闻言眉头一皱，不过还是说道：“我凭什么相信你们？”

　　闻言，刀妹立刻转头看向夜未明。

　　如何让一个敌人变成一个死人，才是刀妹的专长，怎么让对自己有所怀疑的人相信自己，她感觉还是交给这个臭捕快来处理会比较好。

　　夜未明则是微微一笑，不答反问道：“龙姑娘，如果我刚刚一剑阻断你剑法所有的后招变化时，立刻发动杀招抢攻，你认为自己现在还可以好端端的站在这里和我说话吗？”

　　龙云凤闻言立刻陷入沉默。

　　而刀妹这时却是忽然眼珠一转，随之说道：“我猜龙姑娘现在一定是在想，也许你这家伙本身就只是防御剑法厉害，并不会什么凌厉的杀招，来实现实现你刚刚所说的事情呢？”

　　龙云凤闻言严重闪过一丝无奈，显然是被刀妹说中了心事。

　　“锵！”伴随着一声清脆入耳的声响，河豚毒已经再度出鞘，跟着刀妹便挡着龙云凤的面，接连施展出了《血刀刀法》中几个凌厉诡异的杀招，而后又重新将宝刀收回鞘内：“如果我们当真是为了杀你而来，刚刚只需要我们两个人联手，你认为自己可有侥幸的机会？”

　　见到刀妹所施展的凌厉刀法，再想到夜未明那看似普通，实则却是让她没有丝毫办法的朴实剑招，龙云凤终于开口说道：“李鬼手就在草芦之内，你们跟我来吧。”

　　言罢，已经重新收剑入鞘，转身朝着草芦被砸烂的暗门之内走去。夜未明与刀妹交换了一个眼色，也随后跟上。

　　草芦之内的布置与外面看起来一样的朴实、简陋，两人跟在龙云凤的身后，沿着竹梯向上走去。一边走，龙云凤同时开口说道：“李鬼手就在楼上，不过待会儿见面之后，他是否会愿意跟你们走，就要看你们自己的本事了。”

　　“我的要求只有一个，他若是不肯主动随你们离去，你们绝对不可以为难。”

　　夜未明闻言一笑：“那是自然。我们既然要找李鬼手，自然是要求他帮忙替人治病，哪有患者在治病之前，敢随意得罪大夫的？”

　　微微一顿，跟着却是皱眉说道：“想必其担心李鬼手，可是因龙姑娘你身上的伤势……”

　　不等夜未明把话说完，龙云凤便斩钉截铁的打断道：“与你无关！”

　　夜未明套了一个没趣，不过看在对方身受重伤的份上，也懒得与其计较。表示无所谓的耸了耸肩，随后便一言不发的继续跟着龙云凤上了二楼。

　　草芦的二楼明显要比下面小了许多，刚一上楼，就闻到真真药香扑鼻。

　　同时还有一个身材精瘦，眼睛特大的中年男子正在认真的煎药，听到三人上楼的动静，也只是十分随意的朝着他们这边瞥了一眼，跟着便自顾自的继续煽动蒲扇煎他的药，似乎并不打算搭理旁人。

　　这时，却见龙云凤随手将宝剑放在一旁的桌子上，跟着随口说道：“李鬼手，他们两个是专门来找你的。”

　　听到龙云凤的话，夜未明与刀妹方才终于确定，眼前这个其貌不扬的精瘦老者，便是与薛慕华、平一指、胡青牛齐名的顶级名医李鬼手。

　　既然已经确定了任务目标，夜未明立刻上前一步，即便对方目不斜视，也还是十分礼貌的冲着他抱了抱拳，跟着便将自己的来意简单的说了一遍。

　　李鬼手闻言依旧默不作声，不过夜未明却并没有催促，因为他知道，对方的药已经煎好了。

　　却见李鬼手稳健的端起面前陶罐，将刚刚煎好的药汤倒入旁边准备好的一个海碗之中，跟着又端起海碗，吹了吹上面的热气，之后又小心翼翼的将其放在龙云凤面前的桌子上，用不容置疑的语气说道：“趁热把它喝了。”

　　龙云凤也不含糊，丝毫不嫌刚好煎好的药汤烫嘴，就这么将其一把端起，随之便一饮而尽，喝了个半点不剩。

　　末了，还用袖子擦拭了一下嘴角，显露出与其美女身份十分不符的豪爽，与不拘小节。

　　满意的收回笑容，李鬼手这才说道：“要请我出手帮人整容，千两黄金起步，而你们要所要救治的人远在西夏，山高水远，需要我长途跋涉，得加钱！”

　　夜未明丝毫不出意外，随之问道：“加多少？”

　　李鬼手竖起一根食指：“一万金。”

　　“没问题。”不等夜未明答话，一旁的刀妹已经十分爽快的上前一步，随手一刷，一张面值为10000金的金票已经出现在她的手掌之中：“我们现在就可以交钱。”

　　却不料李鬼手却是轻轻摇头：“现在不行。起码在帮龙姑娘治好身上的伤势之前，我是哪也不会去的。”

　　听到李鬼手的话，夜未明与刀妹并没有表现出任何的不满。

　　毕竟，他们那边是找人整容，这边却是在救命。于情于理，都应该以保证人命优先，整容的事情相比起来，都不急在这一时半会。

　　在略显无奈的对视了一眼之后，刀妹终于忍不住好奇的继续追问道：“话说，龙姑娘的实力不弱，到底是被何人所伤？”

　　龙云凤闻言眉头一皱，不满的说道：“我说过了，此事与你们无关。”

　　刀妹吐了吐舌头，但还是针锋相对的辩解道：“你之前只是说与这个臭捕快无关，可没说与我无关啊。我还以为你是愿意告诉我呢。”

　　龙云凤：……

　　而李鬼手这时却是开口说道：“她所受之伤完全就是无妄之灾。因为她的手里掌握着一份救人的解药，所以遭到了武林之中三个鼎鼎大名的高手，金灯剑客夏遂良、飞云道长郭长达、阴风大法师古月的联手围攻，能够捡回一条性命，已经是不幸之中的万幸了。”

　　闻言，刀妹禁不住在队伍频道里吐槽道：“臭捕快，是不是我太过于孤弱寡闻了？李鬼手说那三个人家伙在武林之中的鼎鼎大名，我怎么一个也没听过？”

　　夜未明义正言辞的回答道：“别问我，我也没听过。”

　　夜刀二人在游戏之中已经混迹了一年多的时间，对于江湖中的很多事情早非当初的吴下阿蒙。

　　既然他们两个都没有听说过李鬼手口中的三个所谓的“武林名宿”，就只能说明那三个家伙的存在感实在很低，甚至很可能是那种为个别任务而生的特殊NPC，出场露上一两面之后，就再也不会出现的那种，所以才没有被玩家们广泛熟知。

　　就在两人心中有所猜测之际，却是忽听草芦之外传来嘈杂的叫嚣之声。

　　“阿弥陀佛！”

　　“无量天尊！”

　　“龙云凤，你别以为躲回老巢我们就找不到你，快快出来受死！”

　　一连三声叫喊，出自三个不同的人之口。屋中除了李鬼手之外的三个人，齐齐循声望去，却见草庐之外已经出现了四道身影。

　　为首的一个老者，目光如鹰似隼，长着一个十分显眼的鹰钩鼻子，一对太阳穴搞搞鼓起，可见其有着不俗的内功修为。

　　在他的左右两边，则是分别跟着一个和尚和一个道士，都是一副凶神恶煞之相，一看便让人觉得不是好人。

　　之前那三个不同的声音，便是出自眼前这三人之口。

　　而在这三个人的身后，还跟着一个年约二十来岁的少年，一副侠少打扮，身上并没有带着任何武器，但从对方的目光、步法与双手不自觉剑摆出来的姿势可以看出，他应该是一个剑法高手。

　　作为一个剑法高手，身上却并没有带着明显的佩剑，那就只有两种可能。要么在他的身上有着一把十分独特的软剑，而这种软剑通常都被当腰带缠与腰间，不过这少年下意识摆出来的姿势，绝对不是一个适合随时抽出腰间软剑所应有的姿势。

　　那么，就只剩下另一种可能了。

　　眼前这个家伙，是一个玩家！

　　只有拥有者四次元包袱，可以随时凭空取出武器的玩家，才符合他现在的所有外貌特征。

　　看到这四个人已经追到了外面，龙云凤忽然说道：“追兵已至，你们快些带着李鬼手离开吧。不过夏遂良的人是不会轻易放过任何一个知情之人活着离开的，希望你们能够带着他平安脱险。”

　　李鬼手闻言却是立刻摇头说道：“老夫哪都不走，你救过我的性命，老夫便必须要将你的伤势治好作为报答。哪怕被人杀死，老夫也绝不做那……”

　　“啪！”

　　李鬼手虽是江湖上的一代名医，但本身的战斗力却可以忽略不计，还不等他把话说完，便已经被龙云凤一个手刀敲晕了过去。

　　扶着被自己敲晕的李鬼手在椅子上坐好，龙云凤一脸凝重的对夜未明与刀妹说道：“我先挡住他们四个一阵，你们趁此机会，快些带李鬼手离开魔山，走的越远越好！”

　　言罢，一把抓起之前被她放在桌子上的宝剑，便要从窗户跳出去与来敌一战。

　　可就在她刚刚转过身的一瞬间，却是猛地感觉到后颈一痛，甚至来惊呼都来不及发出，便身子一软，也和李鬼手一样昏死了过去。

　　扶着龙云凤在另一个椅子上坐好，刀妹立刻转回头，压低声音对刚刚收回“一阳指”的夜未明问道：“臭捕快，我们现在要怎么办？”

　　几乎就在她的话问出口的同时，一则队伍频道里的消息已经弹了出来，同时也听到了夜未明的回答：“看私聊。”

　　不用夜未明提醒，刀妹也已经以最快的速度，将夜未明在队伍频道里发出来的消息浏览完毕。

　　跟着冲夜未明点了点头，而后方才整理了一下嗓子，然后学着龙云凤的声音，带着冷笑高声说道：“哼！老娘已经在我的草庐之内布满了九天十地菩萨摇头神仙怕怕夺命追魂散，你们如果不怕死，就请上来喝一杯茶好了。”

　　听闻刀妹喊出这长达十七个字的毒药名称，下方四人不由得同时眉头一皱。

　　其中为首的鹰钩鼻老者低声说道：“什么九天十地……乱七八糟的，老夫从未听过，你们可曾听过这种毒药？”

　　那和尚与道士同时摇头，跟着后者开口说道：“夏老剑客，这种事情宁可信其有。我们几个这就去弄一些干柴过来，将她这个草庐一把火给点了，我就不信她不出来。”

　　从这个称呼之中，夜未明便已经判断出来，这个鹰钩鼻老者应该就是三个追杀者中的金灯剑客夏遂良，另外两个造型独特，想来和尚就是阴风大法师古月，老道就是飞云道长郭长达了。

　　夏遂良听了郭长达的提议之后点了点头，这时另一边的和尚也随之附和道：“这种粗活让我们几个前去就好，还请夏老剑客镇守此地，千万不要让那个婆娘给逃了。”

　　从这简单的几句对话之中便看得出来，他们之中为首的肯定便是夏遂良，另外两个跪舔之资如此不加掩饰，绝对属于小弟无疑。

　　在夏遂良微微点头之后，两人立刻便带着那个玩家找寻柴火去了，只留下夏遂良一个守在楼下目光冰冷的盯着眼前草庐。

　　这时，却是忽然听到草庐楼上，再次传来了龙云凤的声音：“夏遂良，你们这群人坏事做尽，丧尽天良，难道就不怕会遭天谴，生儿子没**吗？”

　　夏遂良闻言却是冷冷一笑：“老夫一生不近女色，自然也不会有任何子嗣，所以这些事情，就不需要龙女侠担心了。”

　　没看出来，这个夏遂良倒是蛮实在的嘛。这么说，就等于亲口承认他们是坏人了！

　　夜未明闻言微微一笑，随之又冲着刀妹使了一个眼色，后者立刻会意。一边帮夜未明梳妆打扮，一边继续用龙云凤的声音套对方的话。

　　要说这个夏遂良也着实没有什么心计，刀妹只是简简单单的一个套路，就把他们的底细给摸了个清清楚楚。

　　在一番对话之后，夜未明已经彻底将夏遂良这一伙人给定了性。

　　这就是一伙杀人放火、无恶不作、反朝廷、反百姓、反人类的邪恶组织。

　　今天既然被咱这个公正无私善良的公门侠圣给撞见了，那么就必须要予以取缔！

　　刚好借此机会完成李鬼手报恩的夙愿，直接带着他去完成自己的任务。

　　一石数鸟，岂不美哉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1044章 金灯剑客，一石数鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 