    　　砚时柒目视着三姐无比认真的脸色，稍顷她才打消了顾虑，“那行，既然三姐都这么说了，那我就挺着肚子上阵吧。”

    　　“这才对嘛，快看看，是不是很好看！这还只是样品而已，成衣的效果听说还做了些修改，但整体的样式不会有太多的变化。”

    　　砚时柒顺着三姐努嘴的动作，看向了电脑屏幕。

    　　画面里，是一张3D效果图。

    　　香槟色的婚纱独树一帜。

    　　区别于市面上常见的乳白色，整件婚纱的色调透着典雅柔和。

    　　领口是贴合式的波浪纹设计，哪怕还没穿上身，但砚时柒觉得这个设计会非常巧妙的点缀出她锁骨的弧线。

    　　高腰的蓬蓬裙，闪熠着星光的纱面，还有一段长及曳地的头纱。

    　　在这张效果图里，砚时柒看得很入迷。

    　　的确是难得一见的婚纱样式，足够唯美，也绝对高贵。

    　　此时，秦柏暖满意地观察着砚时柒的反应，她无声浅笑，心头感触良多。

    　　看过照片后，三姐按下了桌上的内线电话。

    　　问过店内的员工后，就起身说道，“样品已经熨烫好了，咱们去更衣间试穿一下？正好看看尺寸合不合适。”

    　　“好。”

    　　砚时柒随着三姐起身，临走前还恋恋不舍地瞥了眼电脑屏幕。

    　　她总觉得这套婚纱领口的波浪设计，好像有点眼熟。

    　　她和三姐走下楼梯时，指尖无意识的探到了自己的锁骨前。

    　　不知是不是最近忧思多虑，那婚纱的云纹设计，和她这条项链的弧线有点相似。

    　　砚时柒暗忖着，不刻又展眉自嘲的轻笑出声。

    　　她是有多想四哥啊？！

    　　那婚纱是三姐的品牌店里设计的，怎么会和四哥的设计相同！

    　　说不定，这种云纹波纹的款式，在设计师眼中都是很常见的素材。

    　　……

    　　楼下，当砚时柒亲眼看到这套婚纱样品时，站在宽敞的更衣镜前，不经意的绕着婚纱走了一圈。

    　　“小柒，怎么样，好不好看？”

    　　三姐秦柏暖硬着头皮发问，心里却直打鼓。

    　　这样品她今天也是第一次看到，怎么……和效果图大相径庭？！

    　　搞什么啊！

    　　刚刚那张效果图都让小柒看得入了迷，可偏偏这套样品，好几处精妙的设计全都没体现出来！

    　　难道是……样品的缘故？！

    　　秦柏暖担心砚时柒多想，她又上前整理了一下婚纱的裙摆，出言解释，“这个样品，是初稿的版本。

    　　所以肯定没有效果图那么惊艳，今天你先试试尺寸，等成品出来了之后，我再告诉你拍摄代言的日子。”

    　　砚时柒倒是没有嫌弃，神色坦然地摸了摸婚纱，“那我就去试一试，尺寸不合适的话，现在修改应该还来得及。”

    　　三姐点头，顺便招呼店员过来，帮时柒试穿。

    　　这一天，是砚时柒平生第一次穿上了婚纱。

    　　这只是样品，她的心里本没有多余的期待。

    　　可当她拖着裙摆，站在明晃晃的灯光下，亲眼看到落地镜中倒映出的身影，还是让她心坎一烫。

    　　“咔嚓”一声，从她的身后传来。

    　　三姐秦柏暖手里拿着手机拍下了一张照片，“小柒，这个颜色，穿在你身上，果然是最好看的。”

