    对此，陈权贵率先说着：“倘若大半个月的话，倒是能等得起，本身拍摄的场地都没找全。

    把整个合适的拍摄场地找全，不止花大半个月时间。倘若有个地方，能够从头到尾都是把电影拍完，那么我是愿意等。”

    在陈权贵话落之际，他不由望向了蒋文婷几人，再点了一下头。

    这是示意自己，是可以等得了。

    而其他人也或多或少，都在点头，表示自己也是可以等得了，这大半个月时间。

    唯独陈逸风却冷笑一声的说道：“我可等不起这大半个月！要知道，我分分钟赚那么多钱。当然，我也是为了这部戏，我可以选择去等。只是……”

    陈逸风说到这里，语气停顿了一下，再不由望着秦夜那里。

    然后话语一转，开口说道：“倘若要是在这大半个月内，打造不出这个场地呢？你又是该当如何？我依旧是那个意思，你们简直是说大话也不打草稿！”

    刘华这时候也说着：“秦先生，胡经理是说，有完整的设计图方案之类，我们才能够在大半个月之内做到。

    可现在，一个图纸方案都没有。很难在大半个月时间，进行打造。虽然我是这方面的工程师，但主要是这个剧本场景，研究也得研究很久。”

    胡杏儿也立即尴尬的点头道：“秦大师，正是知道你很急，刚刚才说，倘若现在有完整的工程图纸，才能在大半个月之内完成。

    可现在没有的话，靠着刘师傅去研究的话，少说半个月时间。这一来二去，也得花一个多月，没准两个月也说不定。毕竟这个工程图纸，是最基础，也是最为重要的。”

    陈逸风听到刘华和胡杏儿都那么说，顿时更加有了底气，就继续朝着秦夜讥讽了一句：“你自己瞧瞧，连你身边的人，都在说是不可能做到。而你，却那么信誓旦旦的去说，简直没有自己的独立思考！网红就是网红！见识就是少！。”

    这一句话，立即引起其他人的皱眉，他们没有想到，陈逸风那么针对秦夜，说着那么让人难听的话语。

    至于秦夜是无视了陈逸风，对这种跳梁小丑，不去理会才是最好的办法。

    不过他略微一想，再开口说道：“工程图纸的话，就交给我来处理就行。一个晚上，明早我就把这个工程方案，给刘师傅即可。”

    “一个晚上？”

    其他人被秦夜的这句话，皆是一惊，他们怎么也没想到。

    秦夜不仅自己来，还用一个晚上来做出工程方案的图纸？是他们听错了？

    哪怕是胡杏儿，都忍不住出声的开口说道：“秦大师，莫非先前你已经提前很久做好了？”

    秦夜闻言，微微摇了一下头，说道：“那倒是没，这个仅仅是我刚刚想的，自不会有什么工程方案的图纸之类。”

    胡杏儿愈加惊讶起来：“秦大师，那你是如何一个晚上？而且秦大师，你还会工程图纸？这个即便我们来，也至少需要一段时间，一个晚上那是根本不可能做到的。”

    最主要这设计的是古建筑，还是唐朝末年那个时期的。也得根据剧本里面的场景，去配合打造，这样的话难度是不知道提升了多少倍。

    可换做是现代的，那就完全不一样。

    毕竟现代的建造是很常规的，哪怕是造型奇葩，可基础的图纸也是很容易进行复制。

    这样一个晚上，还是能做到，只是没那么完美。

    可现在打造的那是以古代影视基地为标准，与剧本场景结合起来。如此就需要，每一个场景都需要好好打磨，是很花时间的。

    这还是在刘华这种知名的古建筑的工程师之下，才敢说出至少十天。换成别的工程师，没一个月进行打磨，那都是不靠谱。

    而且胡杏儿虽然知道秦夜，不是表面上一个鉴宝大师的网红大主播那么简单。

    还会解决邪祟，自身实力也很厉害，以及之前闹出很大的赌石，也是一位极其厉害的高手。

    可这工程图纸什么的，似乎与秦夜的那些，都没什么关联吧？

    之前的还好说，再怎么样，也都是有关联的，但工厂方面，秦夜真的懂？

    即便是胡杏儿，对于秦夜的话，也有些怀疑了。不是她不信秦夜，而是一个晚上，似乎夸张了些。

    至于在施工这方面，胡杏儿是有绝对的胸有成竹。

    本身天地集团，就是靠着房产，工程这种起来的，也是根本所在。能够成为天府的四大集团，自然是不简单。

    在那么多年的积累下，有着自己最为专业的施工团队。

    曾几天之间，就建造出了高楼。

    那种速度非常之快，是拧成一股绳，上下齐心。基建这方面的强大，也是传统。

    再加上更为专业的，那就速度非常之快。虽然没信心和国内最为顶尖的去比，可也是不逊色很多。这也是胡杏儿，无比自信的原因。

    就是她没有想到，这边要急着用，所以来的时候才说有工程兔子的话?那么就能在大半个月内搞定。

    前提还是需要，那个工程方案图纸才行。

    只是陈逸风却抓着这一点，一直不放，才导致现在的这种局面。

    而对于胡杏儿的询问，以及其他人的疑惑，秦夜淡淡一笑开口：“说了这个方案图纸就交给我了，我秦夜可不是说大话的人。你们放心，说了一晚上那就是一晚上，你们先把施工队安排好就行，明天就把工程方案图纸，交到刘师傅手中，然后就开始动工。”

    胡杏儿听到秦夜的语气这么肯定，也没纠结什么了，就点头开口：“行！我现在就安排！”

    倘若是直播间的宝友们，对秦夜那是深信不疑的，并非是无脑相信，是一直以来秦夜的各方面，都是看在眼里。

    确实没说过什么大话，而且反而时常能够做出超出意料的。

    之所以秦野这么说，自然也是有着极大的把握，否则也不会那么自信。

    这时候，都未等陈逸风继续讥讽着秦夜。

