
　　熟悉的大舅哥登场，让姜盛松了一口气。

　　因为紧绷的那根弦松开，也无法维持超级蒂安希的超进化形态。

　　下方白光一闪，蒂安希就恢复了原本姿态。

　　蒂安希也明白自己的实力大幅下滑，没敢再莽上去，飞到姜盛身边和拉帝欧斯站在一起。

　　“你是不是早在一旁看着了？”

　　姜盛刚想损这位龙穴长老两句，旋即感觉精神疲惫，没了和拉帝欧斯斗嘴的想法。

　　“算了算了，快点赶走这个疯子，我要休息了。”

　　说完，姜盛直接在快龙背上躺平，从口袋摸出一块能量方块磕了一牙。

　　仰望天空，思绪放空，如同进入了“贤者模式”。

　　还好他是超能力者，不然如此过度消耗体力，早就像刘奕欢之前那般昏倒了。

　　他是凭借坚韧意志才硬挺到现在的。

　　想要打败骑拉帝纳是不可能的，现在只能想着把骑拉帝纳赶回毁灭的世界。

　　刚才的围攻看似让骑拉帝纳很狼狈。

　　但也仅仅只是狼狈而已，并未对其造成过于严重的伤害，算不上伤筋动骨。

　　还是那句话，别种形态下的骑拉帝纳，可是最擅长防御的。

　　若不是冰属性、妖精属性极为克制它，在场的一众宝可梦没一个能打痛它的。

　　就像之前的大钢蛇、武道熊师以及炎帝。

　　如果此时的骑拉帝纳是完整状态，身上带着白金宝珠，可以转变为起源形态。

　　它就能让世人见识一下它真正的残暴姿态！

　　骑拉帝纳与拉帝欧斯小心对视着。

　　对方同样是百级龙族，自己现在是客场作战发挥不出实力，遗失的白金宝珠也没有找回。

　　这一战到底要不要继续打下去？

　　该死的！

　　另一只“狗东西”跑到哪里去了？

　　我的白金宝珠到底还在不在附近？

　　一边和拉帝欧斯对峙着，骑拉帝纳余光扫视四周，想要找到熟悉的气息。

　　说实话，骑拉帝纳是不想就这么离开的。

　　好不容易捕捉到白金宝珠的气息，这次一定要想办法拿回来。

　　不然，又不知要等到什么时候了。

　　拉帝欧斯看出了骑拉帝纳眼中的决然，只好再秀秀肌肉。

　　刺目的白光从龙身上亮起，一道彩色螺旋纹路在晴空下一闪而逝。

　　这一幕已不再新奇。

　　刚刚姜盛就曾展示过。

　　但带给直播间观众们的震撼程度却丝毫不少。

　　有些人不认识拉帝欧斯；

　　有些人为幻之宝可梦还能拥有超进化形态感到震撼不已；

　　有些人则在寻找拉帝欧斯的训练家。

　　姜盛从“贤者状态”回过神来，瞪大眼睛看着身旁发光的大舅哥。

　　淦！

　　拉帝欧斯进化石！

　　快说，你这家伙手里是不是也有拉帝亚斯进化石？

　　给我“老婆”也弄一颗！

　　光芒散去，一只白颈紫身，形如喷气机的古怪宝可梦出现在高空上。

　　超级拉帝欧斯，登场！

　　“离开，返回你的牢笼，现实世界不欢迎你！”

　　超级大舅哥态度非常强硬，姜盛十分敬佩，对着它竖起了一根大拇指。

　　我们的大舅哥依旧不待见姜盛，白了他一眼。

　　一旁，蒂安希诧异的盯着超级拉帝欧斯，眼中闪烁着惊喜的光彩，好像悟懂了什么。天籁小说网

　　白光再次亮起。

　　超级蒂安希，重返战场！

　　姜盛一愣，随即惊喜之色溢于言表。

　　大舅哥可真是一个福星！

　　居然让蒂安希掌握了自主超进化的力量。

　　刚想到这里，姜盛又回想起青年儒生的臭脸。

　　呸！呸！呸！

　　明明是我的蒂安希悟性够高，与这只小心眼的妹控幻龙有什么关系？

　　蒂安希掌握自主超进化的能力，这对姜盛来说是一个绝好的消息。

　　这样他就不用承载过多的负担了。

　　以后蒂安希在队内时，他就可以多负担一只宝可梦的超进化形态了。

　　对了，回去也要让蒂安希教教大针蜂，让它也能熟练掌控自主超进化的能力。

　　到时遇上战斗，他就能派出四只超进化状态的宝可梦，能横推一切强敌。

　　面对超级拉帝欧斯、超级蒂安希的逼视，骑拉帝纳嗅到了浓重的威胁感。

　　传说级宝可梦、幻之宝可梦中拥有超进化形态的宝可梦本就屈指可数。

　　而且一个个的都不是省油的灯。

　　在胡帕剧场版时。

　　超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、超级裂空座这三个家伙，能抗衡解放胡帕拉来的传说级小分队，足以证明它们的强大。

　　今天这里就一口气出现了两只。

　　在没有白金宝珠，不能转变为起源形态时，骑拉帝纳属实感觉压力山大。

　　“吼！”

　　低沉咆哮一声后，骑拉帝纳瞥了姜盛一眼。

　　姜盛毫不怯弱的与它对视，脸上带着属于胜利者的淡笑，还十分欠揍的对骑拉帝纳挑了挑眉。

　　骑拉帝纳眼中凶光闪烁，最终还是忍住了。

　　张嘴朝湖面上吐出旋风，制造出穿梭两界的入口，震动龙翼钻入其中。

　　透过幽紫门户向里观望，能看到另一边支离破碎的毁坏世界。

　　骑拉帝纳回到自己的世界中如鱼得水，立刻转变为力量更强的起源形态。

　　身似游龙，背生六翼，一双猩红的眸子令人胆寒。

　　它在入口处狠狠瞪了姜盛一眼，像是要他的样子烙印进脑海中。

　　随后转身游走。

　　失去支撑的入口也合拢消失不见。

　　池塘中水波不兴，好像什么都未曾发生过。

　　只有开裂的大地、毁掉的灌木、崩塌的假山，还在诉说着之前震撼人心的神战。

　　直播到此结束。

　　从始至终，只有两点让观众们印象深刻。

　　防御无双的“三神柱”。

　　多次挡住骑拉帝纳的攻击，并给予迎头痛击。

　　风姿无双的蒂安希。

　　超进化形态打破人们的认知，如身着婚纱的女王，担起抗击骑拉帝纳的大梁。

　　当然，还有其它的热点。

　　百折不挠的大钢蛇、酱油党武道熊师、翩翩君子水君、边缘ob怪炎帝、大地君王班基拉斯……

　　在战后都为人们所津津乐道。

　　不过这些都是战后一段时间才出来的梗，姜盛等人现在还在竞技场中收拾残局。

　　当骑拉帝纳离开后，压迫感场域消失，姜宇珩、于玄等人才靠近过来。

　　除了姜盛这种超能力者，普通人置身于骑拉帝纳的压迫感中，会受到极大影响。

　　帕尔哈提那小子下了竞技场，鼻孔、耳朵还在流血，直接被抬去了医院。

　　齐凤春身为波导能力者，倒是能置身其中。

　　但人家也是老狐狸，对自己的力量十分了解，笑眯眯的站在外边ob，不肯踏入竞技场涉险。

　　姜盛从快龙背上爬起来，想要和大舅哥说两句话。

　　谁知，大舅哥又狠狠瞪了他一眼，之后也不解除超进化形态，直接朝南边飞去，转眼就消失不见了。

　　狗屁亲戚，不要也罢。

　　连声招呼都不打就回龙之谷了，他还想问问拉帝妹妹的情况呢。

　　“坂木，干得好啊！”

　　姜宇珩骑乘喷火龙过来，平日威严的面容上露出豪爽的笑容，不吝夸赞道。

　　“不错！不错！”

　　齐凤春也凑了过来，眯眼捋着山羊胡夸赞了两句，又看向下方残破的竞技场。

　　“还好，没塌下去，修一修还能用。”

　　轰隆～

　　这竞技场仿佛在和齐凤春对着干。

　　话音刚落，一声闷响传来，有一根主梁突然崩断，导致竞技场向一边倾斜下去。

　　好在没有完全坠落下去，不然下面的凤巢体育场就要被砸毁了。

　　两位大佬脸上的喜色消失不见，瞬间变得阴沉下来，又有一笔高额的维修费飞走了。

　　于玄和姜盛这对师徒在一旁不厚道的笑了。

　　联盟吃瘪，他们吃瓜。

　　不错！不错！

　　……

　　晚上时，姜盛又被带走补拍了一遍颁奖典礼。

　　冠军的奖励还算可以。

　　有一笔丰厚的奖金；一颗自选非准神超级石，一个开办三级道馆的名额；一个挑战二级道馆馆主的资格。

　　钱对姜盛来说没有意义。

　　自选超级石姜盛也不感兴趣。

　　但奖品不能不要，他选了一枚价值最高的喷火龙进化石X。

　　三级道馆是被联盟承认的训练家培训班，仅次于世界级道馆和联盟级道馆。

　　但姜盛有成为真正道馆馆主的想法，所以并不打算开设一个低层级的培训班。

　　最后的道馆挑战赛的资格，才是姜盛最看重的，但最近应该用不上。

　　挑战哪个道馆，还需要深思熟虑。

　　颁奖典礼结束后，一些记者、研究员竞相拜访，惹得姜盛不胜其烦。

　　前者想掌握有关姜盛的一手信息，后者馋蒂安希、水君的身子，想给它们做个检查。

　　反正都不是好东西。

　　已经是深夜了，姜盛端着酒杯站在落地窗前眺望外面广场。

　　狗仔们依旧围在外面，长枪短炮对着他的落地窗拍摄，希望能获得一些有价值的东西。

　　姜盛端着酒杯，对着他们遥遥敬了一杯，随后将窗帘拉上。

　　角落里的胡地陡然睁开双眼。

　　“现在就出发吗？”

　　一道声音从姜盛心间响起。

　　“嗯，过去看看，我们这也算是被人算计了吧？既然如此，就要让他付出代价。”

　　“白金宝珠与我有缘，合该入我手中！”

　　下午时，姜盛也看过了湖底打捞出的铜镜。

　　虽然很想弄到手里，弄清楚它有什么特殊之处，但联盟必然是不允许。

　　于是，他转而盯上了流落在外的白金宝珠。

　　胡地和耿鬼可不是吃干饭的。

　　在他与骑拉帝纳决战时，居然按照他的要求找到了身着黑袍、胸佩徽章的可疑家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第797章 白金宝珠与我有缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 