    柳二龙、唐月华、比比东三女很是眼热，迫不及待的从右手无名指拿下空间戒指，递了过来，笑着说道：“夫君，麻烦你了。”

    黄天伸手从她们的手心拿了过来，从半空中一扔，三枚空间戒指浮现在半空中，他手掐指诀，灰焰又重新出现在他的手指头，屈指一弹，那朵灰焰分成三朵，分别没入了每一枚空间戒指里。

    千仞雪拿着那枚重新炼制好的空间戒指，左翻翻右翻翻，嘴里嘟囔道：“我怎么感觉这戒指更坚硬之外，还是老样子啊！”

    比比东忍不住对她翻了一个白眼，说道：“这戒指都是下品仙器了，肯定更坚硬了，再说了，这戒指内部空间可是拥有一亿立方米大，大了一万倍，随便你放东西了，你赶紧认主吧。”

    千仞雪疑惑的说道：“认主？怎么弄？”

    比比东恨声说道：“你啊你，真的是不学无术，看来几十年前的那个传承石墙上的记载你都没有好好记下，你将灵魂之力灌注入空间戒指里就行，它会自动记下你的灵魂波动，下次就能直接用灵魂之力从空间戒指里拿出东西了。”

    千仞雪吐了吐舌头，说道：“我对那些又不感兴趣，我就只记下通天玄功的修炼方法而已。”

    一旁的柳二龙笑着说道：“小雪，刚才夫君可是说了，要让我们多学习一些修真百艺，炼丹、炼器、阵法等可都是包括在里面的，你要是再不学的话，那夫君突然考察的话，你拿什么来应付他？”

    唐月华捂嘴笑道：“是啊，小雪，夫君的话你敢不听吗？小心他家法伺候哦！”

    千仞雪听到这里，脸色一红，仰起脖子骄傲的说道：“不就是家法吗？谁怕谁！”

    比比东打趣的说道：“也不知道谁几十年前被夫君家法伺候，哭着喊着要夫君轻点。”

    千仞雪顿时瞪大了眼睛，震惊的说道：“你怎么知道？难道当时你跑去听墙角了？”

    比比东顿时有些不自然，立马否认道：“谁...谁去听墙角了？没有的事，我就只是路过而已！”

    柳二龙、唐月华不由得拉长了声调，说道：“哦~~，原来如此！”

    被她们包围着的黄天也有些不自然了，说道：“行了，别吵了，等我炼制好空间戒指后，谁还拿这事说事，就别怪我家法伺候了！”

    “哼！”

    四女齐齐哼了一声，眼里却透露出一丝强烈的渴望，几十年了都没有和夫君双修过了，实在是怀念得很！

    而且夫君之前一直说要生小孩，结果到现在了，都没有具体的实施，让她们白白的期待了这么久。

    黄天冥冥之中似乎是感知到她们的心声，笑着说道：“行了，都别这样，等会我再炼制仙器级别的建筑，咱们以后就生活在那里，白天你们就学习一下修真百艺，晚上咱们努力造人，就不双修了，省得精气都被炼化了，不然永远无法实现你们想生孩子的愿望。”

    黄天右手一挥，就将重新炼制好的空间戒指，甩给了她们三人，他扯出自己右手无名指上的空间戒指，用灰焰提纯空间戒指。

    在她们看来，黄天是在用那朵恐怖的灰焰重新炼制空间戒指，其实她们都不知道，这哪里是重新炼制空间戒指，而是他利用提纯术疯狂的提纯空间戒指的材料和内空间的构造，这才让空间戒指提升到了下品仙器级别，内部空间还达到了一亿立方米的大小。

    黄天将自己的空间戒指提升到拥有一亿立方米空间规格的下品仙器之后，就把空间戒指戴了回去，不是他不想把空间戒指的品级提升到更高，而是他的提纯术只领悟到五百倍的地步，一时间无法继续提升上去。

    黄天把空间戒指带回了自己的右手无名指上，说道：“现在空间戒指都已经帮你们提升上去了，那么你们的兵器装备也该弄一下了！这个世界你们也看到了，大部分都是仙器级别的飞剑，或是有其他的近身战斗兵器，加上盔甲的护身，倒也不怕跟人战斗了。”

    柳二龙有些懊恼的说道：“我们身上没有兵器，也没有材料。”

    黄天笑着说道：“没事，等护卫队的人收集到材料，我给你们炼制出来，你们想要什么样的兵器、护甲尽管说，我来帮你们弄。”

    唐月华从她的空间戒指里拿出她以前制造的如意软甲，笑着说道：“夫君，你看看我这个如意软甲怎么样？帮我炼制一下吧！”

    黄天看了一眼，说道：“月华，这如意软甲材料太过低级，就算是我重新炼制，也不过是下品仙器级别的，等材料到了之后，我帮你们炼制一批飞剑和护甲，然后再给护卫们炼制一批。”

    “那你呢？夫君，你不缺仙器护甲之类的仙器吗？”千仞雪疑惑的问道，怎么夫君都不提给自己炼制仙器。

    “缺啊，我会给自己炼制的，放心吧！”

    黄天笑了笑，继续说道：“你们有空可以切磋，磨炼自己的战斗能力，现在大部分的护卫都出去了，要是他们碰到打不过的对手，求援之时还有可能需要你们去支援才行。”

    柳二龙兴奋的挥了挥拳头，说道：“放心吧，夫君，不就是战斗吗？我当年在斗罗大陆闯荡，还不是徒手战斗的，现在实力得到这么恐怖的提升，用不着怕什么！”

    黄天无语的摇了摇头，说道：“你现在还想凭借着肉身的强大去战斗，那简直是找死，你的赤龙武魂可提升不了你太大的战斗力，世界法则不同，你的武魂真身并不能增幅你太多的战斗力。

    再说了这个世界的金仙可以凭借着品阶高的仙剑，轻松的灭杀比他们实力、修为高的仙人；也可以凭借强大的护甲，防御住实力更高的仙人的攻击。

    这也是为什么我要给你们炼制出更高品阶的武器和护甲，不然我直接给你们弄下品仙器，你们拿着下品仙器根本不能对付三级玄仙以上强敌的。”

    千仞雪面对黄天的说教，顿时觉得有些头疼，但又不好表现出来，一直点着头，好让夫君知道，他的话自己是极为认可的。

    “好了，小雪，别老是点头了，你态度这么敷衍，是个人都能看得出来。”比比东看着千仞雪的模样，不由得摇了摇头，她这分明就是不把夫君的话记在心头，等下夫君要是生气了，那就完蛋了。

    黄天黑着脸，冲着千仞雪说道：“小雪，刚才我说的什么内容，你能不能复述一遍？”

    “啊？你说什么了？”千仞雪脱口而出，不解的说道。

    “啪！”

    “啪啪！”

    黄天身影跳动，左臂箍住千仞雪的身子，右手则狠狠的拍打她的翘臀，说道：“我让你不好好听讲，我说了一大堆话，都被你当耳边风了！”

    千仞雪被黄天当着三位姐姐的面，打屁股，顿时又羞又气，白皙的脸上立马变得通红，小声说道：“夫君，我错了，能不能别打我屁股了。”

    “啪！”

    黄天又抽打了一下，说道：“不行，你老是不听话，今天要让你知道我家法的厉害！”

    “啊，不要啊，夫君，这大庭广众之下，怪不好意思的。”千仞雪感觉自己此刻有股社死的感觉，难为情的说道。

    “没事，就咱们一家子人在这里而已。”柳二龙捂着嘴，笑着说道。

    “哼哼！谁让你不听话的！被打了活该！”站在一旁看热闹的比比东笑着说道。

