    

    
                第507章

    
                如果不让他结账，那才是不给面子。

    
                当着何振傲的面，江志浩自然干不出这事，便客气的谢了宋康来一声。

    
                聊了几句后，江志浩转身离开。

    
                看着他的背影，何振傲对宋康来道：“这个江先生看起来比想象中还要年轻，竟然有那么大的本事？”

    
                “人不可貌相，海水不可斗量，奇人异士，是不能以常理看待的。”宋康来道。

    
                一向对江志浩表现出愤慨的谭明远，这一次也出乎意料的帮忙说话：“别的不知道，但这个人在做生意方面，确实有点本事。我儿子谭俊达，就是因为他，赚了五六千万，比我一年赚的还多。”

    
                谭明远都开口作证了，何振傲哪里还会有什么怀疑，点头感慨道：“那可真是太厉害了，可惜我家闺女对经商没有兴趣，跟他玩不到一起去。”

    
                宋康来听的笑起来，道：“怎么，何董事长还想攀门亲事？人家江先生早就结婚了，孩子好像都上幼儿园了，你闺女可没这个机会了。”

    
                “结婚了？”何振傲毫不掩饰自己的想法，叹气道：“那真是可惜了。”

    
                “不过何董事长的女儿才情高，未来的女婿必定也是人中龙凤，没必要太担心。”宋康来道。

    
                何振傲苦笑道：“你是不知道，我那女儿骄傲的很，就是因为才情太高，看谁都觉得没有可取之处。如今都二十五六了，连个男朋友都没谈过。追她的人倒是不少，可是要我看，恐怕再过五年，也没人能入她的法眼。所以，你说我愁不愁？”

    
                这话算是炫耀，也算真的苦恼。

    
                有一个对男人不感兴趣的女儿，又是独生女，确实让人难办。

    
                何振傲一直琢磨着，要不要再生个孩子，省的自己后继无人。

    
                但最近生意出了问题，搞的他焦头烂额，一时间也没心思想这些。

    
                另一边，江志浩已经和几人汇合。

    
                得知那边是玉叶大酒店的总经理和幕后大老板，钟文星和邵海兰都有些吃惊，连忙问要不要过去打声招呼。

    
                江志浩笑着道：“他们都是大忙人，不打招呼也没事，我们先送三伯回去吧。”

    
                “回哪去？我哪也不去，老钟，再拿瓶酒来！”邵新厚嚷嚷着。

    
                这一看就是喝醉了，江志浩和钟文星一人一边，把他架到车上。

    
                刚上车，钟加喜也到了，见几人都吃完了，他做出一副不开心的样子。还没等说话，就被钟文星一巴掌拍在后脑勺上：“跟你说了今天中午请你三伯吃饭，怎么到现在才来。”

    
                “哎呀，我不是在谈生意吗，今天来了个大客户，如果能搞定，一下就能赚二三十万呢！”钟加喜道。

    
                听他这样说，钟文星就不再训斥了，儿子现在辞职做生意，肯定赚钱比较重要。

    
                “有什么事情，先跟你姐夫商量商量，别一个人乱搞，知道吗？”钟文星叮嘱道，他现在对江志浩的能力深信不疑。

    
                钟加喜点点头，道：“这还用你说，有事我肯定和姐夫商量啊。不过今天这个客户，是专门来搞动画广告的，这是岳文明的强项。那人说了，只要动画质量过关就行，剧本都是他们写好的。所以岳文明现在正鼓捣着呢，成不成全看他了。对了姐夫，上次说的那什么设备，啥时候到啊？岳文明等着急用呢。”

