    没错！

    有陈沧的地方，就没有底线！

    堂堂正正的业界劳模《自然》期刊竟然这样！

    这就和无技术的冲量文有什么区别吗？

    但是！

    不管怎么说，这可能是他们有史以来距离这些顶级期刊最近的一次。

    这可是《自然》啊！

    一时间，大家都是跃跃欲试。

    而同样！

    陈沧到了陈沧研究所内也把同样的话说了一遍。

    研究所的众人更是愣住了！

    他们这群人对于论文的需求，科研压力很大的。

    现在有一个顶级的机会出现在面前，他们要是不知道珍惜，真的是吖屎啦你！

    但是……

    章牧和泰达尼斯看着陈沧，忍不住说道：“陈教授……调动积极性可以，但是……你这样虚假的调到情绪和积极性，很明显不是长久之道！”

    陈沧顿时无语：“我说真的呢！”

    两人无动于衷！

    陈沧也不解释，回去之后，他自己也准备了十篇文章。

    终于！

    一周以后。

    文章完成。

    而临床试验结束，陈沧这几天除了看片就是写论文。

    现在对于DTI成像结果，陈沧豁然开朗起来。

    直接写了一篇文章，叫做：《帕金森的早期诊断：DTI第五代立体定向技术的出现！》

    而同样级别的文章还有很多！

    终于！

    《自然》期刊的约特尔这个时候，也早期的宣传进行到位。

    而与此同时，自然期刊发表了一次发布会！

    名字叫做：《帕金森的倒计时》！

    主题和专刊一模一样。

    这个名字实在是太霸气了，所以一经发布，顿时吸引了无数人的眼光。

    面的媒体的质疑和疑惑，约特尔没有反驳，只是淡淡的笑了笑：“或许真相比起我说的，还要震撼！”

    “相信我，对于那些帕金森患者来说，这个名词已经成为了过去式！”

    这样的言论，更加让媒体觉得《自然》应该换个总编了，这个总编有些口无遮拦！

    太假了！

    不论众人如何议论，不可否认的是，《自然》专刊《帕金森的倒计时》依然火爆了！

    话题度、热议度不断地让这个东西攀升到了顶峰！

    没有人相信，帕金森会成为历史。

    就在这个时候，《帕金森的倒计时》终于问世了！

    当众人看到为首的封面的时候，顿时愣住了！

    很霸气的封面！

    那是一个大拳头，手里握着帕金森这个单词，显然，这个拳头已经要把帕金森捏碎了！

    右上角是一个鲜明的倒计时！

    很有震撼力！

    但是，当他们看到总编辑的时候，不由得愣了一下！

    “陈沧！”

    看到这个名字以后，众人都有些沉默。

    难道又是陈沧的发现吗？

    当陆陆续续的众人开始认真观看的时候，所有人的表情就如同当初的约特尔一样，充满了激动和震惊！

    第一篇文章：《基于帕金森大鼠早期诊断和治疗干预结果研究人类帕金森早期诊疗干预可能性》

    第二篇：《帕金森的早期诊断DTI影像技术——第五代立体定向技术的先驱者》

    第三篇：《折叠的病理α-核蛋白竟然有神经毒性》！

    第四篇……第五篇……第六篇……

    每一篇文章，都狠狠地刺激着人们的G点！

    抓着每一个人的内心，让他们揪心之余，震惊无比！

    此时此刻，所有人内心只有一个想法：可怕！

    这个人，究竟有多可怕？

    他对于帕金森的研究到底有多深！

    他对药理学、病理学等的研究究竟有多深刻！

    甚至……

    陈教授竟然对于机械物理和分子物理有如此深刻的研究。

    不论是第五代立体定向技术，还是张量的发现的DTI猜想。

    无一不是经典和传奇！

    所有人都没想到！

    原来帕金森真的可以早起预防了？

    提前诊断，尽早干预，及时治疗！

    似乎一下子成了帕金森的治疗指南！

    这一次，就连世界帕金森诊疗中心都被震动了。

    诊疗中心的会长公开发言，表示《自然》专刊《帕金森的倒计时》真的有可能让帕金森成为历史！

    这一次！

    陈沧再一次震惊了世界。

    所有人看着陈沧的名字，感慨不已。

    陈沧，真的是帕金森研究领域、临床领域的第一人！

    世界帕金森诊疗中心公开对陈沧发表了感谢信！

    公开表彰和感谢陈沧对于帕金森的研究成果，这一成果，回帮助越来越多的帕金森患者。

    一时间！

    中国，铵阳，省二院。

    这里来了很多人。

    而前往铵阳的国际航班机票也成功推迟到了三个月以后！

    这样一个恐怖的数字，时时刻刻在提醒人们。

    铵阳，这个城市真的不简单了。

    而DTI技术早期对于帕金森的诊断似乎成为吸引人们的主要原因！

    毕竟，很多帕金森诊断评分较高的人还是很担心自己的健康的。

    大家纷纷前往这里进行检查。

    而那些检查出现风险的，也开始尽早的干预和治疗！

    想要雨夜进行DTI检查的人们已经拍到了好多周以后。

    而此时！

    铵阳市十几家医院全部安装有DTI核磁技术。

    当其他国家看到生产厂家是谷歌之后，顿时纷纷起身前往谷歌公司。

    希望得到这一设备！

    布鲁斯一开始兴奋无比。

    陈沧实在是厉害！

    他根本没想到会有这样的事情发生。

    但是！

    当他看到陈沧最后一条补充条款之后，整个人傻眼了！

    这小子……

    真他么的……妖孽啊！

    布鲁斯只能找借口，说技术不成熟，陈教授还在完善，一年以后可以提前订购！

    不过！

    大家也很相信。

    不信也没有办法。

    毕竟，DTI技术的出现，打开了很多人的视野。

    这不仅仅是对帕金森有帮助，是在对整个第四代立体定向技术的翻天覆地的改变。

    而就在这个时候！

    作为本次搅起一片翻天动静的陈沧却接到了刚刚成为院长的朱潜的通知。

    “陈教授，我们请来了神经急诊外科领域院士：寿炜翔教授前来授课，主要是紧急血管开通手术。”

    “寿炜翔教授的寿氏急诊开通技术很厉害，能请来很不容易的！”

    “组织大家学习一下。”

    ……

    ps：写的晚了，抱歉，大家早晨看哈。

    今天晚上恢复更新了，大概的事情也忙完了，婚期也定下来了，十月四号，什么也闹得差不多了。

    白天没时间，只能熬夜码字，希望大家可以理解一下。

    顺便推荐一本书：

    《三国从忽悠刘备开始》，

    简介：

    汉灵帝西园租官，要不要租？

    租！当然租！因为只要恰好租到灵帝驾崩前的最后一个任期，就等于直接租房租成了房东！租官租成了诸侯！

    所以，匡扶汉室怎么能只靠埋头苦战呢？

    立功与买官并举、才是最效率的王道。

    不过，在做这一切之前，李俗首先得对正直的主公进行一番战略忽悠才行。

