
　　望着陈云瞒珊远去的背影，何生不由得出了一声长长的叹息。陈云做为汪奎

　　的父辈，为了汪奎可以说是豁出去了一切，只是现在看来汪奎还不能理解他的一番

　　苦心。一声叹息后，何生听到身后传来脚步声，转头望去，却见是张强。见是张

　　强，何生急忙迎了上去，说道“张先生，刚才的一切您都看到了吧？”张强轻轻的

　　点了点头。何生皱眉接着说道“那陈云的一番请求想必您也听到了。张先生，虽然

　　我知道那汪奎的确是可恶，拍是能不能看在我的面子上，以及他还年轻的份儿上

　　放他一马给他一条生路……”

　　不等何生把话说完，张强就摆了摆断了他，说道“何大哥，您做的对！我

　　们为人处事，凡事都不能做的太绝。汪奎也是被仇恨蒙蔽了心智，才会不顾一切的

　　做出这般糊涂事。如果他能帽然悔悟，便是浪子回头，比让他身败名裂要强百

　　倍！”何生本以为他得花一番口舌，才能将张强说服，可是没想到，张强却是这样

　　的通情达理，忍不住愣了了一下。张强冲他展颜一笑，说道“何大哥，您不会以为

　　我张强是一个天生冷血，喜欢赶尽杀绝的魔头吧？”

　　何生连忙摇头说道“不不，我何生从来也没有那样想过。只是听过不少关于张

　　先生的传闻，知道张先生您对自己人向来仁慈大度，但是对敌人却是辣手无情，绝

　　不姑息。如今，汪奎犯了这么大的错，如果按照传言所说，您非要把他活劈了才

　　对，可没想到张先生，您这么爽快的就答应放过他，所以我才会感到有些惊讶。”

　　张强笑了笑，说道“既然是传言，那必不是亲眼所见的事实，准确的十之难有一

　　二，所以还是不信为好。”

　　何生点头说道“张先生说的是！不过，刚才新闻记者会上，我已经答应了众记

　　者和汪奎，会在明天的这个时候让他们见到云中虎，如果我们食言的话，那龙域集

　　团的下场将是汁户好了的，唯有破产倒闭一途！”张强笑着说道“放心，我这就起

　　程去寻那云中虎。明天，绝对不会让他们失望就是！”何生有些惊诧的望着张强

　　呐呐的问道“现在去找？难道您的手上根本就没有云中虎？”

　　张写苦笑了一声，说道“我手上怎么会有云中虎？如果不是龙域集团闹出了这

　　么一会事儿，我根本就连云中虎是猫是狗都不知道。”“啊？怎么会这样？”何

　　生的脸上被一片浓郁的苦色所代替，满是惊愕的看着张强，张大着嘴巴，眼中充满

　　了不可置信。他本以为张强手上早就有现成的云中虎，所以才会如此从容的让他邀

　　请记者明天观赏云中虎。他万万没有想到，张强根本就连云中虎的影子都没有见

　　到。

　　“张先生，我没有听错吧？那云中虎据说生活在海拔四五千米的地方，您现在

　　才去找，怎么来得及啊？”何生都快要哭出来了。他在众多媒体面前是夸下了海口

　　的，若是食言。那他何生将变成全天下最大的大忽悠，会被所有人当成是骗子唾

　　弃，这样的下场，何生宁愿去死！听何生的声音隐隐的有些颤，张强笑着说道“

　　何大哥，您就放心吧，我什么时候让您失望过啊？我说我能找到云中虎，就一定能

　　找到。明天见！”说完，一身潇洒的扬长而去。望着张强的背影，何生一脸呆滞的

　　僵在了原地……

　　就在张强去寻找云中虎的时候，陈云火急火燎的找到了汪奎。他找到汪奎的时

　　候，汪奎正坐在一家饭店里，独自一个人悠哉游哉的喝着小酒，哼着小曲儿，一副

　　志得意满，天下在握的模样。抬头见到陈云，汪奎急忙冲他摆摆手，笑着屯镶“陈

　　叔，您来啦！快点来，我们叔侄俩儿喝上几杯！”看到汪奎这个样子，陈云有些无

　　奈的摇了摇头，举步来到了桌前。到了桌前，陈云现桌上还有一副碗筷。正准备

　　在那副碗筷前坐下，猛听的汪奎冲着服务员大声的喊道“小姐，再加一副碗筷！”

　　陈云皱眉说道“这不是已经有一副了吗？不用再加了！”汪奎摇了摇头，喃喃

　　的说道“那副是我留给我爸爸的。”汪奎的话让陈云的心里先是一沉，后来又是一

　　暖。一沉是因为他现原来汪奎直到现在也没有当汗思智死了，始终没有打开这个

　　心结。而一暖广椒叮是因为他从这个细节看出，其实汪奎是一个十分孝顺的孩子。陈

　　云没有说话，默默的坐到了另外一个空位上。陈云坐下后，汪奎立即在服务员送来

　　的杯子里，斟了满满一杯酒，端给陈云，笑着说道“陈叔，来，让我们先干了这一

　　杯。整整准备了一年多，今天终于到了收获的时候，呵呵一看着龙域集团土崩瓦

　　解，别提我心中有多畅快了！哈哈哈一”

　　陈云本已经举起了酒杯，听了汪奎的话后，又将端起来的酒杯重新放了下来。

　　汪奎的眉头一皱，问道“陈叔，您这是什么意思？”陈云长叹了一声，转头看向汪

　　奎，沉声说道“阿奎，这杯酒我喝不下。”“喝不下？呵呵一陈叔，您真会开

　　玩笑！这可是我们的庆功酒哦，连庆功酒都喝不下，那您还能喝下什么酒啊？”汪

　　奎一六开nove官方mm英姿上传望着陈云笑着问道。

　　陈云凝声反问道“阿奎，你真的觉得你a纤赢了吗？”汪奎将手中的酒杯缓缓

　　的放了下来，隐去脸上的笑容，幽幽的说道“是！在记者会上，何生的表现出乎了

　　我的意料，让我一时错手不及，有些乱了阵脚。但是后来我冷静下来一想，便想明

　　白了，何生这只不过是缓兵之计，是他在做垂死挣扎而已！”“这么说，你是不

　　相信，龙域集团中其实有云中虎的咯？”陈云凝声问道。

　　“那是当然！我在龙域集团位高权重，龙域集团所进行的每一个项目都要经过

　　我的签字才能进行。如果真的有这样一个项目的话，我怎么可能会不知道？如果说

　　何生早就现了我的企图，一直都在提防着我，那除非他是天上的神仙，只可惜他

　　不是！所以，我可以断定，明天这个时候，就是龙域集团和他何生身败名裂，轰然

　　倒地的时候！”见汪奎如此的自信，就好像真的一切都已经掌握在了他的手里一

　　般，陈云的心越的感到担忧了。忍不住喃喃的说道“一切真的就这么简单吗？何

　　生将一个龙域集团从有到无，从小到大的展到今天这个程度，如果没有本事，那

　　是不可能的？他真的已经被你逼到绝境，再无翻身的可能了吗？”

　　汪奎重重的哼了一声，幽幽的说道“我说陈叔，您要知道，他何生再怎么厉

　　害，毕竟也只是个人。只要是人，就不可能没有缺点，更不可能永远不败。我精心

　　等待了一年多才找到这个机会一举将他击垮，他已经算是很了不起了。”陈云轻叹

　　了一声，幽幽的说道“孩子，如果我现在劝你放弃，你会怎么说？”汪奎愣了一

　　愣，随后恶狠狠的说道“我会说你疯了，傻了，中邪了！我们好不容易才经营出今

　　天apa,%陈云猛的站起了身来，大声说道“阿奎，你有的时候很聪明，但有的时候却也

　　很幼稚。今天，何生胆敢当着那么多记者的面儿，拍着胸脯说龙域集团有云中虎

　　那就一定有！像何生这样的大人物，敢当着媒体的面儿说这些话，足可以说明那不

　　是空来风！而如果龙域集团真的有云中虎的话，那骗子就是你！何生还会以损害

　　名誉罪，诽谤罪，将你送上法庭，到时候，你很可能要面临牢狱之灾！”

　　“我说过，那只不过是何生的缓兵之计，都是假的！真没想到，您活了一大把

　　年纪，经历了那么多的风风雨雨，竟然还会相信何生玩的这些小把戏！”汪奎激动

　　不已的大声吼了起来侧6妊奎的吼声惊动了饭店里的其他人，众人纷纷将目光投了过

　　来。陈云皱了下眉头，急忙拉了拉汪奎的衣袖，低声说道“阿奎，你冷静些，不要

　　这么激动，先坐下来！”汪奎哼了一声，转睛扫视了一周，这才慢慢的坐了下来。

　　“傻小子！事情绝对不会像你想像中的那么简单！我真担心，你会中了何生的

　　什么圈套，把自己的前途给毁了！”陈云苦口婆心的劝说道。汪奎沉声说道“什么

　　圈套？我若是就此退缩，那才是中了何生的圈套！”陈云道“阿奎，就算是龙域集

　　团真的已经被我们逼进了绝境，难道你就不能就此收手，放他们一马吗？不要忘

　　了，龙域集团关系到成千上万的百姓的一生幸福。他们之前可都曾是你爸爸的子民

　　啊？”

　　汪奎大手一摆，冷冷的说道“这些算什么狗屁子民？相当初，我爸爸被构陷

　　入狱的时候，他们可曾有一个人站出来为我爸爸说话？对于这些忘恩负义的东西

　　没有什么好值得同情的！我才不管他们是饿死还是穷死呢！”汪奎的话中没有一点

　　儿的人情味儿，听到陈云的耳朵里，让他是大摇其头，直觉得汪奎这个孩子算是彻

　　底更新快1a六，%1陈云苦涩的说道“其实这些村民对你爸爸不好，那也是有原因的，不能全怪他

　　们。当时你还小，你并不知道你爸爸在这些村民的身上都做了些什么。强征暴敛

　　欺压乡里的事，你爸爸也的确没少干一”“住口！陈云，你还是我爸爸最好的

　　朋友吗？我爸爸都已经死了，你还这样编排诬蔑他！？”陈云的话彻底的激怒了汪

　　奎，汪奎猛的一拍桌子，声若怒雷似的大声呵斥道。

　　见到汪奎如此，陈云也来了火气，怒吼着说道“废话！正因为我把你爸爸看

　　做是我最好的朋友，所以才会对你在这儿说这些话！如果你是别人，我才懒得管你

　　死活呢！你爸爸临终前，将你托付给我，让我照顾你，我答应了他，就一定要遵守

　　诺言！我现在就命令你，立即放弃你的计划，就此收手！”听了陈云的大喝，汪奎

　　的嘴中出一阵狂笑，冷冷的说道“陈云，你以为你是谁！你能命令的了我吗？我

　　告诉你，这个世界上没有任何一个人能对我陈云吃五喝六的，也包括你在内！”

　　陈云被汪奎的话气的脸色青，脸色涨的通红的望着他，冷冷的道“这么说

　　来，你是执意不肯听我的话咯？”汪奎阴沉着脸说道“事情展到了今天这一步

　　已经是没有停下来的可能了。结局不是我死，就是龙域集团死！”说完，喝完杯中

　　的酒，将几张百元大钞，重重的拍在了桌子上，大喝了一声“结帐！”便站了起

　　来，气势汹汹的瞪了陈云一眼，要转身离开。陈云急喝了一声“混小子，你给我站ŴŴŴ.23sk.com

　　住！”陈云年纪大了，一口气儿没能喘匀，大声的咳嗽了起来。

　　汪奎在一旁冷眼的看着他，直到他咳嗽止住了，才幽幽的说道“陈叔，您还有

　　什么话要说吗？”陈云长吸了一口气的说道“汪奎，当初我答应帮你制作假照片

　　就已经是错的离谱儿了，我现在不能一错再错了。不管你怎么想我，我都一定要阻

　　止你！我会在明天的时候，当着众记者的面儿，将事情的整个经过原原本本的说出

　　来。”陈云的话一出口，汪奎的脸色顿时陷入了一片阴沉之中，冷恻恻的瞪着陈

　　云，幽幽的说道“怎么，我的好陈叔，您是打算要出卖我！？”陈云摇了摇头，喃

　　喃的说道“阿奎，我也不想这样做，可是这都是你逼我的！如果你一定要恨我，我

　　也没有办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十八章 顽固不化！免费阅读。https://xs.23sk.com 