    

    “混帐，你当本皇是血池吗？”

    老兽人一挥手，没好气的说道，“一万斤精血，没有！”

    一万斤精血交出去，他就只剩下半条命了，境界有可能会跌下去，这比要他的命还要命！

    “你能给多少？”

    陆沉认真的问道。

    老兽精落坑了，还落的是深坑，他必须忍住笑，不能笑，也不敢笑。

    “一百斤！”

    老兽人想了想，说道。

    “再见！”

    陆沉抱着小玉又要走。

    “等等，一千斤，不能再多！”

    老兽人急了，连忙喊了起来。

    “九千！”

    陆沉暗暗好笑，便顺口回了一句。

    “两千吧！”

    老兽人皱起了眉头。

    “八千！”

    陆沉让了让步。

    “三千！”

    老兽人眉头大皱，继续砍价。

    “七千！”

    陆沉再让步。

    “四千！”

    老兽人不得不继续砍价，精血可不是普通血，那是全身血液的精华，多一千斤和少一千斤，对肉体的影响很大。

    “六千，再低的话，老子掉头就走了！”

    陆沉如此说道。

    “五千，再高的话，本皇也给不起了！”

    老兽人怒气冲天，已经到了发作的边沿。

    五千斤精血，已经是他的极限，真的不能再多给了，否则对身体的损害太大，以后不好补回来。

    “成交！”

    陆沉哈哈一笑，自已果然挖得一手好坑，坑得老兽人欲罢不能，十分过瘾！

    当然，老兽人越是如此，说明小玉的精血越是重要。

    但是，老兽人白送五千斤精血，不能不要，否则会折堕的！

    “陆沉，你……”

    东方无敌有点急了，正想阻止陆沉，耳中却传来陆沉的传音，“我正在坑那老兽人，东方家主请勿说话，以免坏了大事！”

    东方无敌看了看陆沉，心中满是疑惑，你能坑老兽人？

    你知那老兽人是谁不？

    不过，疑惑归疑惑，东方无敌但还是按照陆沉的要求，不再说话。

    反正，有大帝印在，老兽人即使被坑，也冲不过来。

    “师兄，不要交易！”

    此时，肥龙竟然开口了。

    “为啥？老兽人一看就是绝世强者，他的精血不香么？”

    陆沉笑着反问。

    “小玉的精血更香！”

    肥龙连忙说道，“敌人越想要的东西，就证明那东西越有价值，你就越不能给！”

    “这个嘛……”

    陆沉恍然大悟，故作认真考虑，内心则给肥龙点个赞，这货的配合实在是太好了。

    正愁老兽人会耍花样呢。

    肥龙这一句话冒出来，老兽人就会怕他反悔，多半不敢乱来了。

    “陆沉，你已经答应成交了，你作为人族天骄，不能出尔反尔！”

    果然，老兽人就是如此担心，也是如此说道。

    “我说话算话，成交就成交。”

    陆沉点点头，又说道，“但是，咱们隔着禁制，如此交易呢？”

    “本皇自有办法！”

    老兽人取出了两个透明瓶子，那两个瓶子可不简单，上下笼罩着一种奇怪的能量。

    而且，那瓶子闪烁着淡淡的光芒，瓶身还有铭文，是一行符文，陆沉是符文行家，一看就懂。

    那是一组具有破禁奥义的符文链！

    这是很高深的奥义！

    能够编排这组符文链的人，必定是造诣很深的符文师！

    而且，能将这组高深奥义的符文链，付之于具体形式铭文出来，必定有造诣很高的铭文师帮忙！

    兽族，也有如此强大的符文师和铭文师，真是让人大开眼界了。

    “这两个瓶子很特殊，可以保证精血，不受大帝印的影响。”

    老兽人扔了一个瓶子出去，说道，“咱们各自放血，同时交易。”

    陆沉拾起那瓶子，便看着小玉，也不说话，只是朝小玉的前臂努了努。

    小玉不会人言，但晓人语，陆沉和老兽人的交易，它都听得清清楚楚呢。

    小玉也没犹豫，一滴精血对它来说，还是小事一桩的，当即一拍胸口，吐出一滴精血。

    那滴精血晶莹剔透，犹如一滴水晶玉液，仿佛来自九天神水。

    精血虽然很美，但能量却非常强大，散发出来的神兽气息十分恐怖，令周边空间扭曲起来了。

    陆沉连忙伸出右手，将小玉的精血接住，却发现这一滴精血非常重，起码有一百斤，他不敢继续放在手上，直接就放入那个透明瓶子里。

    “玉麒麟的精血，果然特别！”

    老兽人贪婪看着瓶子里的精血，随即露出了欣喜之色。

    “喂喂喂，看什么看？赶紧给我放血啊，你还想不想交易咯？”

    陆沉对老兽人毫不客气。

    “马上放，马上放。”

    老兽人一手拿瓶子，然后一拳揍在自已的胸口上，哇的一声，对着瓶口吐出了一大口金色血液。

    那些金色血液落在瓶子里，发出沉重的异响声，听上去很重的样子。

    “五千斤，一斤也不能少，否则别怪我取消交易。”

    陆沉威胁道。

    “你放心，不会少你一斤！”

    老兽人脸色泛白，还有些气喘，看上去精血的损失是有点多了，“别浪费时间了，交易吧，一起扔瓶子。”

    精血既然吐出来了，就脱离了身体，是还不回去的。

    即使喝回去也没用，那跟喝水没什么区别，只是被胃消化而已。

    因为，精血由骨髓制造，而不是由胃制造。

    所以，双方也没必要耍什么花样，一齐把瓶子互扔了过去。

    陆沉接过老兽人扔过来的瓶子，掂了掂瓶子的重量，对瓶子里的精血大致有底了，不由得露出了笑容。

    五千斤，不多不少，老兽人吐血可吐得真准。

    老兽人精血的重量，比麒麟精血还要重得多，仅仅一个拳头大小分量的精血，居然重达五千斤，实在让人匪夷所思。

    更让陆沉惊讶的是，老兽人的精血竟然是金色的，就这意味着……

    老兽人的修为比想象中还要高！

    神兽精血到手，老兽人便拖着疲惫的兽躯就走，懒得跟陆沉再多说一句。

    走出百里，进入密林，这才离开了大帝印的压制范围。

    老兽人的肌肉不再熔化了，整个人的气息也转好了，一张皱纹密布的兽脸，终于挂上了无尽的喜悦，以及对陆沉的无尽鄙视。

