 “药轩，现在赌约，已经有结果了，你是不是也该，成为我小弟了。”林寒望着药轩，笑道。药

    轩差点一口老血没喷出来。堂

    堂地榜排名第三的天才，在最擅长的炼药领域，输给了林寒，还要成为别人的小弟，这算哪门子事。以

    后，他无法在内门立足了。

    “你…你…”他指着林寒，气的全身都在发抖，再也无法有之前的镇定。

    “我什么我，愿赌服输，在这么多人面前，你还想抵赖不成？”林寒道。

    药轩看了看四周，眼皮一红，自然不能出尔反尔，不过他心中却有一股无名火，涌了出来，咬牙道：“想让我成为你小弟，你还不够资格。”他

    竟一巴掌朝着林寒拍了过去，手掌上泛起大片的光芒，汹涌澎湃无比，让空气都剧烈震荡。

    很多人都吃惊，显然药轩恼羞成怒，开始对林寒动手了啊。

    他可早就突破了神灵境，现在的境界最少也有神灵境七重天，林寒不过是天人境五重天，根本不可能是对手。

    这一掌若抵挡不下来，下场堪忧。“

    药轩，你真不要脸，输了不认账不说，竟还动手。”小胖子怒叫道。药

    轩却残忍的笑着，根本不理会，他心中憋着一股气，只想将林寒好好修理一顿。

    灵巧也咯咯的笑了出来，十分期待，林寒被打一顿的下场。风

    慕也微微一笑，对药轩十分赞赏。他

    自然也看不惯林寒出风头。

    “药轩，你这个畜生，干什么，住手！”不过就在这时，药枫却大吼了一声，身体鬼魅般出现在药轩身前，一巴掌拍在了药轩脸上，怒骂道：“输了就是输了，有什么好生气的，一点胸怀都没有，简直丢为师的人。更何况，林寒小友是为师的朋友，成为他小弟算抬举你了，还不快去拜见他这位大哥。”

    药轩被一巴掌抽飞了出去，在地上狼狈打了好几个滚，被劈头盖脸的一顿臭骂有些傻眼，无法相信。师

    傅对他向来疼爱有佳，很少会说什么，语气重的话。现

    在竟然不帮着自己，还让自己成为林寒的小弟？“

    师傅，他只是一个砍柴弟子，实力低下，我怎能拜他为大哥。”药轩咬牙道。

    “混账，砍柴弟子，又怎么了。”药枫又一巴掌拍了下去：“你是连为师一块鄙视了吗？”“

    不敢。”药轩连忙低头，想到林寒已经成为师傅的朋友。

    “哼，以他炼丹天王的炼丹水品，以后成为高手，指日可待，人不能光看目前。”药枫道。五

    陆四海，炼丹师之所以这么被人重视，就是因为可以炼制出一枚枚可以提高实力的丹药。

    身为炼丹师，还怕没实力？

    更何况林寒还是炼丹天王！林

    寒炼丹天王的水品，潜力实在无穷。药

    轩无言以对，连师傅都屈身，跟他成为“朋友”，他拜对方为大哥，自然不算什么。当

    下，他也只有咬了咬牙，站起来，对着林寒拱手道：“林寒大哥，之前小弟有所顶撞，还请海涵。”他

    也没办法，技不如人，只有服输。师

    傅都在逼迫着他，他不拜都不行。四

    周的众人一阵傻眼，真的拜了？地榜前三的人物，拜一个砍柴弟子为大哥，简直是仙岛无数年不闻的奇葩。

    “这还差不多，以后好好跟着大哥混，我会带你吃香的喝辣的的。”林寒一笑，拍了拍药轩的脑袋，像在拍一个宠物。药

    轩气的眼睛都快喷火了但

    师傅在一旁，他也不敢发作，只有欲哭无泪，内牛满面，门不哼声。“

    好了，这里的事情，也段一段落了，天色不早了，林寒小友回去歇着吧，还有一个月的时间，就是“地榜考核战”，小友不妨上心一二，进入地榜，在仙门之内的身份地位，就会大涨不少，且能领到的宗门资源也会随之增加，一直成为砍柴弟子也不是个事。”药枫对林寒笑道。

    地榜并非是内门弟子才能进入。只

    要有本领，哪怕是砍柴弟子，或者外门弟子都可以挤进去。

    所以一年一度的地榜考核战，会成为砍柴弟子、外门弟子、内门弟子间最热闹的一次盛会。

    很多弟子，都削尖了脑袋，想冲进榜单，鱼跃龙门，身份大增。林

    寒思索了一下，点头笑道：“放心好了，我会参加的，药兄那我先走了。”林

    寒拱手，与药枫友好的握了握手，这才在一众人羡慕的目光下，离开了广场。…

    

    夜！

    明月高悬！小

    胖子激动的嗷嗷大叫，道：“老大，你太牛掰了，跟药枫长老，成为了朋友，这就算天榜的妖孽，也没有这个殊荣啊。”

    药枫瀛州仙岛首席炼丹师，神王级别实力，这可无数人可望而不可及的大人物。跟

    他走进一些，随便被他赐下一些丹药渣子，都足以让很多人修炼加快了。无

    数弟子都是对他恭敬有加。

    跟他成为朋友，连天榜那些妖孽，也不敢想啊。

    最让他震惊的是，林寒有着天王级别的炼丹水品，太震撼人心，连他都没有想到。

    跟着这个老大，太明智了，真是前途一片光明。

    “这不算什么，我要闭关三天，你给我准备一些药材，等我出关之后，我给你炼制一批壮元丹！”林

    寒淡淡一笑，在纸上写下一个丹方，交给小胖子。这

    是壮元丹的炼制方法，在他太上丹法下，药材都可以大大减低，并不珍贵，小胖子搞来，应该不算难。

    “好说，一些不到十年份的药材，如大白菜一般，仙岛内，漫山遍野都是，老大，我这就去找，你好好闭关吧。”小胖子激动无比，屁颠屁颠，跑着就去了。一

    位炼丹天王，亲自给他炼制壮元丹，他兴奋至极。接

    下来的三天，林寒将八百颗壮元丹，终于服用了下去。他

    实力再一次，迎来了巨大的进步，达到了天人境八重天的地方。这

    一天，他通体流光溢彩，神光灿灿，仿若全身上下，有着使不完的力气一般，龙精虎猛，强大无比。 