    “霹雳火？”

    怪人念叨一句，叹息道：“一件火器，竟有雷霆之怒！

    一支霹雳火，抵我二十年苦修！何苦来哉！”

    说着，怪人脸色突然一变，狞笑一声：“可惜，霹雳火杀不死我！”

    言罢，怪人双翅一震，脚下一点，朝着杨林飞掠而去。

    青年提刀正欲追击，却脸色一白，只得一边调息恢复，一边缓缓而行，朝着怪人逃走的方向追去。

    他知道，霹雳火虽然没有直接杀死怪人，但肯定将其重伤了，一身实力十不存一。

    只是自己之前消耗过度，暂时无力将其斩杀，但只要追下去，胜利终将属于自己。

    ……

    砰！

    杨林正在夺路狂奔，身后突然划过一道闪电，然后是一声惊天巨响。

    脚下不停，杨林回首看去，只见青年和那怪人相对而立，似乎在说着什么，有硝烟的味道随风而来，夹杂着只言碎语。

    “霹雳……火……六……扇……门……”

    随着距离拉远，声音越来越小，渐至于无。

    霹雳火？

    杨林心中一凝。

    霹雳火是火器吧？

    这时候提到火器，是青年使用了火器？

    又提到六扇门，那青年应该是六扇门捕快，手中有火器也很正常。

    杨林早就知道，这个世界抛开武者不谈，生产力水平大致与明朝相当，出现火器是很正常的事情。

    大玄朝廷甚至有一支专门的火器部队——神机营！

    神机营威名赫赫，坐镇国都。

    但这个世界又是一个武道世界，强大的武者劈山断流，破碎虚空。

    强大的武者，一人可破军。

    一人可敌国。

    面对可移动的人形核弹，就算有火器又有多大用处？

    神机营再威名赫赫，也只能待在国都当做定海神针，外出征战的战绩………平平无奇。

    虽然如此，火器也在朝廷禁制兵器之列，禁制力度还在弩，甲之上。

    不过六扇门作为朝廷管理武者的机构，麾下捕头捕快拥有使用火器的权利。

    陵江县中一直流传着六扇门的传说，但活生生的六扇门捕快，杨林居然是第一次看见。

    第一次见到六扇门捕快，杨林的第一个印象是，实力果然很强大。

    第二个印象是，这个世界好像没有自己想象的那么简单，居然还有那种长着翅膀的鸟人。

    呼！

    身后一阵疾风袭来，夹杂着一股血腥味，血腥味并不刺鼻，反而有种淡淡香甜的味道。

    杨林不禁回头看去，只见那怪人呼扇着翅膀，伸脚在地面上一点，就滑行出数十米之远，朝着自己俯冲而来。

    杨林瞳孔猛缩，脚下用力一蹬，朝着一颗大树斜窜出去。

    身形刚在大树后落地，便听得咔嚓咔嚓两声刺响，怪人双臂横切如刀，直接将齐腰粗的大树拦腰斩断。

    怪人横冲而过，左手成爪，朝着杨林抓来，一瞬间已经来到他身前。

    一股强大的旋转吸力从怪人五指间发出，杨林站立不稳，身不由己的朝着爪心迎去。

    躲不过！

    死定了！

    “啊！”

    极致的死亡威胁下，杨林暴喝一声，杀猪刀平举，双手紧握，朝着怪人用力捅去。

    怪人没想到杨林居然还能反击，眼中闪过一丝异色，随即被嘲讽所取代。

    蝼蚁！

    不过炼体期的蝼蚁，本座早已经练就铜皮铁骨之身，就是站着不动，蝼蚁也休想撼动分毫！

    怪人狂掠而来，五指寒光闪烁，朝着突刺的杀猪刀一把抓下。

    铿！

    杀猪刀前端尖刃直接崩裂成数块碎片激射出去。

    杨林脸色狂变，只觉得一股无法抵御的巨力传来，双手虎口瞬间被撕裂，杀猪刀脱手而出，整个人直接倒飞而起。

    怪人俯冲而下，朝着倒飞的杨林一把抓去。

    身在半空，杨林强行扭动腰身，提振体内恢复不多的内气，右腿如斧，朝着怪人狠狠劈去。

    风神腿！

    怪人毫不在意，一双大手去势不改，依然朝着杨林抓去。

    嘭！

    杨林感觉自己一腿扫在了钢铁墙壁上，强大的反震力震得他全身力量溃散，脏腑动荡，难受得直欲想吐。

    这一腿，虽然没有伤到怪人分毫，但终究还是起到一点作用，让他前冲的身形停滞了一瞬。

    唰！

    恰在此时，一刀刀芒破空而至，从怪人肋下划过。

    噗嗤！

    一朵血花炸开，怪人痛叫一声，再也顾不得杨林，双翅连震，没入夜色消失不见。

    六扇门青年从身侧一掠而过，追着怪人没入夜色。

    杨林躺在地上，只觉全身无力，疼痛从双手双脚一波波袭来，挣扎了好半天都没能坐起来。

    呼！

    突然一阵凉风袭来，杨林只觉全身一轻，腾云驾雾起来。

    肩膀上的触感告诉他，他是被人提了起来，那人正在飞速狂奔，狂风扑面，打得生疼。

    扑通！

    几分钟之后，那人停了下来，一把将杨林扔在地上。

    杨林只觉刚恢复一点的气力又被这一摔震散了，全身无法动弹，只有眼珠子滴溜溜的转。

    头顶是一片穹顶，上面有一个大洞，月光倾泻下来，凉风也呼呼的吹。

    此时气力两虚，不过片刻，杨林就觉得寒风瑟瑟，冰寒入骨，背部更是好像躺在冰块上，体温迅速下降。

    杨林大急，高声喊道：“有人吗？冷死人了！”

    “死不了。”一道声音远远传来。

    杨林心中一定，急忙道：“谢谢……大侠。救命之恩，杨某没齿难忘，如有差遣……”

    “我不是大侠。救你不过顺手之劳，不足挂齿。”声音已经来到近前。

    哗啦！

    一点火光绽放，一堆火被升了起来，

    一道人影在火光中摇曳。

    杨林竭力扭头看去，一名青年正在捣弄火堆，神情严肃。

    青年面容清秀，身着锦绣山河袍，腰挎雁翎刀，还有一只黑乎乎的棍子。

    六扇门捕快！

    杨林心里一松，开口道：“这位大……人，多谢救命之恩，不知大人高姓大名？”

    清秀青年侧头瞥了杨林一眼，道：“我叫陈青，就是普通一捕快，不是什么大人。”

    “小时候我爹就告诉我，六扇门的大人们斩妖除魔，护佑一方平安，都是天下一等一的大英雄。”杨林眼珠一转，开口道。

    陈青转头多看了杨林几眼，冷冷道：“你是武者，我知道我们六扇门捕快是什么风评，不用睁眼说瞎话！”

