    三皇子迎娶侧妃，虽然简单，动静也不小，青云身为赵明旭的心腹，许多事情都需要他过问，忙得脚不沾地。等好不容易休息的时候，他已经和周边的的热闹格格不入。

    大厅里人声喧嚣，觥筹交错，他站在暗处看着热闹中心的赵明旭，心底平静犹如一潭死水。出了会神，青云转身，寻了个僻静的地方，靠着墙壁看着天幕上皎洁的月亮发呆。

    原来今天是十五吗？

    耳边突然传来轻微的响动，青云神色一厉，手里的剑刚刚握紧，眼前就出现了一个人。

    月光下，那人有着一张熟悉不过的脸，青云瞪大了眼睛，几乎以为自己出现了幻觉。然而只是一瞬间，他就收敛的所有的表情，又是那副波澜不惊的模样。

    “你怎么会在这？”

    九霄掩盖不住见到青云的雀跃：“我回来看看你。”他被沈独的人看得严严实实的，根本不敢有什么小心思，这次还是他好不容易找到机会偷跑出来，就是为了看看青云。

    他们两个是双胞胎，从小不管做什么都没有分开过，虽然在赵明旭身边一明一暗，但每隔几个月总能见上一两回，这还是他第一次和青云隔这么久没见，而且他还担心自己的“死讯”传回来会让他难过，所以一回来就想办法来见他，没想到青云却没有一丝一毫的喜悦，反而露出有些冷酷的神色。

    “贸贸然出现在这里，你想死吗？”青云低着声音咬牙切齿道，“快滚！”

    在三皇子眼里，九霄已经是个死人了，现在突然冒出来，不管是什么原因，都只会被视作对他的背叛，要是被人发现，九霄的假死就要变成真死了。青云真是被他的做法给气笑了，既然都金蝉脱壳摆脱了从前的身份，就该珍惜这份来之不易的自由，而且看九霄的样子，在外面活的很不错，又跑回来干什么。

    九霄低着头，轻声道：“我走了。”

    说完，越过墙头就不见了踪影，青云闭了闭眼睛，转过了墙角，就看到长身玉立的赵明旭站在那里，心头一骇，不由自主地握紧了手中的剑。

    “这种时候你怎么又躲起来了？”赵明旭笑吟吟的，“难道不为我高兴？”

    青云笑笑：“主子大喜，我当然高兴，只是不习惯太热闹的场合。”

    赵明旭点点头：“你这个性子得改，身为我的心腹，以后类似的事情只会多不会少。”他现在是炙手可热的储位人选，奉承拍马的人只多不少，青云少不了要面对这些问题。

    “是。”青云跟着赵明旭往外走，不经意回头望了一眼，空荡荡的墙角，什么也没有。

    与此同时，离京城二十余里的一个小村庄里，一对同行的男女也在此停下了脚步，这两人，正是曹雄和翩然。

    自翩然和他走后，曹雄一直想要回宫联系部下，可总有人百般阻挠，千方百计不想他活着回来。曹雄不笨，从几次下手中的蛛丝马迹，他隐隐能猜到是谁，只是没有确凿的证据。

    为了躲开无穷无尽的追杀和骚扰，他带着翩然由南到北，兜了个大圈子，期间几次改换身份，他二人扮过夫妻，兄妹，父女……一路下来，不管遇到多少凶险，翩然都一直跟着他，没有抱怨，从不问他为什么，任是曹雄再冷硬的心肠，也难免起了一丝波澜。

    这是他暂时找到的一个落脚的地方，户主人是一个年迈的老人，他给了银两，让她照顾翩然几天，而他打算一个人回去看看。

    “你在这等我，我先去探探情况。”曹雄换好夜行衣，冷硬的面庞上有一丝不易察觉的温柔，“等确定了安全，我会让人来接你。”

    “好。”翩然荆衣布裙，虽然面有病色，依然不掩容颜娇美，她站在小院门口，目光温柔，嘴角含笑，仿佛整个夜晚都因为她而柔和下来。

    背后吹来一阵微风，带着寒意。

    曹雄眸色一冷，转过身，一身黑衣的吴越坐在马背上居高临下地看着他们，身后是一排披坚执锐的士兵，满身冷意，来者不善。

    “曹将军，久闻盛名。”吴越嘴角挂着冷笑，手里的剑寒光闪烁，“虽然我很敬佩你的为人，但我们各为其主，有些事不得不争个高低，或者说……死活。”

    曹雄沉着脸不说话，只是将翩然护在了身后。

    吴越看了一眼翩然，了然之色一闪而过：“英雄难过美人关，将军若想你身后的人无事，何不归降，有时候另择明主，也是一种智慧。”

    “我只有一个主子，永远都不会变。”曹雄开口，粗粝的声音十分冷硬，他扯下腰带，把翩然系在背后。惯用的红缨枪被沈独夺去，一直没有找到趁手的武器，所以他随手抽出堆在门外的一根长木棍横在身前，目光坚定。

    吴越冷冷道：“那我只好送你们去阴间做一对苦命鸳鸯了。”

    身后的士兵一哄而上，曹雄握着木棍迎敌，深黑的眼睛里，没有一丝动摇，翩然靠在他背上，紧紧揪着曹雄的衣裳，咬紧了牙关，不发出一丝声音。

    这是一场鏖战，吴越带来的人都是精锐，武功高强，配合紧密，硬生生拖住了曹雄的脚步，吴越加入战局之后，曹雄一度落在下风，可他的脸上没有丝毫慌张，一招一式都在寻找吴越的弱点，慢慢逆转形式，最后一招击败吴越。

    坑坑洼洼的木棍指在额头上的时候，吴越倒在地上，周围已经没有活口，一只眼睛肿的看不分明，有血迹顺着棍子滴落在他额头上，又流进眼睛里，看起来仿佛流血泪一样。

    吴越做好了引颈就戮的准备。

    只是可惜，还没有拿回绿枝的尸骨。

    他感到落在额头上的棍子加重了力道，然后响起了一个轻轻的女声。

    “曹将军？”

    曹雄背后伸出一双手，摸索着解开了他用腰带系在胸前的结，然后翩然站了出来，看到曹雄的样子，脸色难看，却没有惊慌，握着曹雄的手，把他架到肩上，小步小步地朝着院子里走去。

    曹雄同样身负重伤，甚至对着翩然的话迟钝地做不出反应，可但看他的表情，就好似一块木头，看不出丝毫的不适合软弱，从始至终，他的神情都没有发生过变化，只有翩然，闻到了浓浓的血腥味察觉到不对，才挣扎着解开束缚，把人扶住。

    院子里有老人留下来的木板车，翩然把曹雄放上去，推着他经过吴越身边的时候，她看了一眼吴越手边的剑，用对曹雄截然不同的语气道：“我不喜欢杀人，今天我放过你一次，下次见了我们，记得装作看不见。”

    吴越眯着能看的一只眼睛，看着翩然跌跌撞撞地推着曹雄离开，冷嗤了一声。

    一年的逃亡生涯，让翩然学到了很多东西，在曹雄醒来之前，她就已经把两人的痕迹掩盖干净，并雇了一辆马车，往远离都城的方向走，翩然望着离她越来越远的地方，神色幽深。

    总有一天，她会回来的，手握复仇的利刃，亲手洗清丁家上上下下背负法冤屈。

    吴越一身是伤的回了家，被等了他一夜的常乐撞了个正着，常乐又惊又怕，拉着他不放，要给他宣太医。

    吴越铁青着脸把人甩开：“我说了不要再叫我那个名字，林析早就被你们逼死了！”

    常乐崩溃大哭：“就算你再生我的气，也不该拿自己的身体开玩笑啊，我嫁给了你就把一辈子都给了你，你出事了我该怎么办！”

    吴越不为所动，踉跄着回了自己的房间，反锁了房门，任凭常乐在外面又哭又闹都视若未闻，他找出纱布和金疮药给自己包扎，最后拿出赵明旭给他的婚书，反复摩挲，嘴里默念着绿枝的名字，眼底卷起痛苦的风暴。

    “你放心，所有人，我都不会放过的。”

    天色将明的时候，一场暴雨带着山崩地裂的气势突然而至，激烈的风雨吹开了紧闭的窗户，卷起桌上的书本呼啦啦的翻页，然后啪嗒掉在了地上，飞溅的雨花带着勇往直前的决心，闯进屋内，淋湿了窗边放着的一捧鲜花，浇落了一地狼藉。

    靠在床头迷迷糊糊睡着的常乐被惊醒，叫来了下人：“什么时辰了，将军的伤势怎么样，请大夫了没有？”

    下人还没来得及开口，一个婢女急匆匆跑了进来：“公主，太子传你即刻到栖凤宫，不得耽误！”

    常乐不虞：“林……吴越受了伤，我照顾他都来不及，等吴越好了，我自然会带他去拜见母后。”这么早能有什么事，还不是要找借口训斥她，常乐心知肚明，皇兄和母后就是一派的，对自己的婚事肯定百般不满，她才不会主动去找骂。

    婢女脸色仓惶：“太子说了有要事找你，若是你不肯去，以后都不用去了。”

    “哼，去就去。”常乐觉得皇兄自从去了大胜关回来对她恶劣了很多，心里也堆积了许多不满，正好可以和他好好理论理论，“找人好好看顾着将军，要是他有什么差错，我唯你们是问！”

