    这句话让王昭林感到毛骨悚然，不清楚噬人诅咒还会不会影响他们，伸向裴邱肩膀的手迅速缩回，改为抚摸脸颊。

    有那么一刹那，王昭林误以为裴邱要拔剑朝他劈来，直到瞳色恢复正常，才反应过来此乃幻觉所致，饥饿使他很难保持头脑清醒，随着时间推移可能越来越严重，无疑给最后一天选拔赛增添变数，再不主动出击，恐怕就没机会了。

    问题在于如何把剑虎偃兽引到翠萝藤林中？他想到炎咒，就像他们在佑康疗养院对付晶怪那样。

    “就怕万一没用，放火烧山，牢底坐穿。”裴邱看王昭林的眼神充满质疑，“即便剑虎偃兽对温度的变化极为敏感，但他追踪的目标主要是我们。”

    王昭林不着急回答，而是抬起头望向远方那颗森林中最高的参天古树，距离两人约百里远，只需跑十来分钟左右就能到达。

    “与其待在森林里伏击偃兽，不如把它引到草原附近，利用地形优势提高胜算。”王昭林用两只手拇指和食指拼成一个矩形，对准树冠，“至少从三成到六成，剩下部分要靠江刃飞到时能否及时现身了。”

    “好主意，但我不敢肯定他能否跟我们想得一样，嘛——试试便知。”

    说罢，裴邱右手食指和中指并拢，凝聚灵力召唤出一道火环，他口中默念咒文，将其喷向身旁一颗树木，火舌顷刻往树上蔓延，很快就将整颗树吞噬。

    要使偃兽的热像仪接收信号，裴邱必须小心控制结界，避免其它树木被火势波及，并眼神示意王昭林，令其藏身于一处草丛内。

    半小时过后，远处树林突然传来低吼，剑虎偃兽再次现身，扑向仍在施咒的裴邱。

    “快跑！它来了！”王昭林大呵一声，以血肉之躯撞开袭向裴邱的偃兽，同时空渊剑出鞘，正面挡下偃兽的利爪。

    裴邱趁机把火焰引到偃兽脚下，天释剑刺中偃兽前肢，助王昭林一臂之力，接着两人互相点了点头，施展闪空步往计划地点奔去。

    两人速度本来就快，在加上炎咒的束缚效果，使偃兽暂时无法脱身，看到参天古树渐渐映入眼帘，王昭林不禁有些自得，这策略本就是他突发奇想，若是联手反击偃兽，裴邱倒也愿意，若是不能也罢，留给某人补刀即可。

    那人便是站在古树上，双手抱着千羽剑的江刃飞，他的出现令王昭林满脸惊愕，一时语塞，倒是裴邱表情平淡，似乎早就预料到他能活下来，只是这种出场方式让人猝不及防，若非偃兽追了过来，裴邱定然要问个明白。

    江刃飞一言不发，俯视冲向两人的剑虎偃兽，空渊剑和天释剑几乎同时出鞘，合力正中偃兽利齿，却不能伤其分毫，他皱了皱眉头，继续淡定观战，眼见他们依次使出连影诀、释心光牢等招数，无奈啧啧两声。

    “我见两位仁兄已与偃兽苦战将近一百多回合，仍不分胜负，需要本人帮忙吗？”

    王昭林举剑拼尽全力挡下一道激光，觉得不能在江刃飞面前丢了面子，气喘吁吁道：“算了吧！你不是它的对手，老实呆在树上混个第三名不好吗？”

    “那多无聊啊！我的意思是，你们两个都给我让开，我一个人就能解决它。”

    就在江刃飞冷笑之时，裴邱猛冲上前，以天释剑连劈数十道剑气，但全都没打在偃兽身上，反而差点被它一爪划伤右臂。

    裴邱看起来能跟对方打得不分上下，可是王昭林看出，这样下去，他们一定会败，因为剑虎偃兽拥有无限能量，反观两人为了把它引到这里，以闪空步全力疾驰数百里，灵力所剩无几，这个时候再打消耗战肯定招架不住了。

    又过了两回合，两人完全被剑虎偃兽单方面碾压，只见它高高跃起，抡起钢铁般坚硬的尾巴扫向王昭林左臂，使他旧伤复发，痛得跪在地上一声惨叫，此刻他心中后悔自己过于高傲，以至付出了惨痛的代价。

    于此同时，裴邱决定赌一把，跳到树上喊江刃飞快去支援王昭林。

    江刃飞点头答应，不紧不慢来到王昭林身边，笑意不减道：“你还想硬撑下去吗？还不快撤？”

    王昭林心有不甘，却无可奈何，只好跳到裴邱身旁，他倒要看看江刃飞能坚持多久。

    一阵狂风吹过，江刃飞抱着双手，任凭落叶轻抚着侧脸，此时他仿佛变了个人，以往他会羽化剑刃作为首招之势，而不是等待别人先进攻，这两天来，他终于掌握了破刃诀的精髓，一是：锋芒不露，后发制人，强调提高命中率。二是：唯快不破，把身法和剑速相结合，融会贯通。

    剑虎偃兽所有激光、爪击招式都无法打中江刃飞，看得树上两人目瞪口呆，江刃飞躲了十来招后，瞅准机会，仅一剑便刺中要害，之后连补数剑，将它砍成一堆废铜烂铁。

    这可是用千年玄铁打造的偃兽，此招竟能将其斩断，实在太厉害了。王昭林是既佩服又惊讶，忙问江刃飞从何处习得此剑技。

    “哈哈——就不告诉你。”江刃飞无视王昭林的手指，转向裴邱，“击败偃兽后，我是不是可以宣布赢得选拔赛了？把你的信号筒借我一用。”

    “别急！我们还有一项任务——净化紫雾之森的水源。”裴邱喟然叹息道，“都怪严志煜那小人，竟敢偷走我的天鸷瓶。”

    “别担心，他很快就会遭到报应。”江刃飞指着翠萝藤林的方向。

    裴邱心领神会道：“那颗人头可以当作诱饵，不过要等到晚上，它们白天一般不出没。”

    “此结论只针对晶怪，而严志煜才刚开始吃人，恐怕还没那么快变异。”江刃飞背靠古树，双手枕在头上，“到底叫它什么好呢？对了！就叫它晶人，怎么样？”

    “这次只要让我出手，你们就会忘了它的存在。”

    王昭林刚想跳下树，江刃飞立即伸手制止：“别动！严志煜就在附近。”

    “你怎会做出如此判断？”

    “我来此地之前，同样经过翠萝藤林，那时我就觉得被人跟踪，我故意装作没发觉，是为了引出此人。”江刃飞伸了个懒腰，“我手指之处，其实是它的藏身之处。”

    江刃飞所言果然不假，半分钟过后，严志煜的脑袋从一颗树后探出，随后是衣衫褴褛的整个身子，偷来的天鸷瓶就挂在“他”或者说“它”的皮带上，称呼的改变意味着人性的丧失，除了面容还跟人类有几分相似外，体貌特征更接近晶怪。

    晶人没有认出在场之人，它完全失去了语言能力，只能像动物那样低吼，在它眼里古树附近的人类只是食物而已，像晶怪那样捕获猎物是它生存的本能，它满口血腥，显然昨天那顿选手尸体大餐，还不足以让它果腹。

    面对毫无理性，只知道杀戮的晶人，只能用剑交谈，结果是一场没有悬念的秒杀，在江刃飞距离严志煜——它以前的名字，三步以内就已经注定，挥剑无声，甚至不带一丝情绪，直至生命逝去时的肃静染红了脸庞。

    血滩之下除了晶人的衣物外，还剩三件物品：一枚菱晶矿石、一把无名之剑和天鸷瓶。

    江刃飞把天鸷瓶掷给裴邱，一言不发地收剑回鞘。

    “严志煜的剑，也一并交给我。”裴邱补充道。

    “看来你也喜欢收集遗物啊！”江刃飞捡起无名之剑，丢给裴邱，然后把菱晶矿石塞入衣兜中。

    望着独自前进的江刃飞，王昭林顾不上受伤的手臂，强忍着疼痛跟了上去，但裴邱跑得更快，与他并肩而行时，说出了心中的疑惑。

    “他这是要上哪儿去？”

    “反正跟着就对了，我也不敢多问。”王昭林惶恐道，“你刚才没注意到他斩杀严志煜的表情吗？简直是……我看还是等他愿意说……再……”

    “怂包！你不问我去。”于是裴邱以闪空步追到江刃飞身前。

    但江刃飞对身后之人已有察觉，停下脚步：“那天与你们分开后，我被偃兽和晶怪逼至悬崖，无意中发现一个神秘矿洞，我所使的破刃诀剑技便出自洞内。”

    裴邱摇了摇头，拿出衣兜中的天鸷瓶：“我想问的是这个。”

    “瓶中所净之水，源于一条溪流，名为暇水河，对吧？”为便于裴邱理解，江刃飞拿出自己绘制的一张紫雾之森地图，“诹暇山是紫雾之森中最高的一座山脉，位于我们所处位置的西面，沿着这条路走，就能回到我们之前相遇的地方。”

    “把溪水归还大自然，真的可以解除噬人诅咒吗？”裴邱从江刃飞口中得知那条小溪的名字，但关于这座森林的前景仍有很多不确定因素，“重要的是要让人们加强环保意识，不然即便紫雾之森恢复了生机，未来难免还会遭到人为破坏。”

    “那些工作与我们无关了，总之……我们三人是本次选拔赛的优胜者。”

    裴邱显得很不服气，正要与江刃飞争辩，喘着粗气的王昭林总算追上两人的脚步，他指着前方的森林，露出了久违的微笑。

    现在终于不用拿“了无生机”形容紫雾之森了，伫立于河床边的三人即将给她带来重生。?

