    曲兆耸耸肩道：“我无所谓，他们那点三脚猫功夫，还不至于能把我怎么样。刚刚我本来就没打算跑，是你一直拉着我。”

    姚二郎瞪大双眼，不可置信道：“曲兆你！他们人越来越多啊大哥，你不跑等着他们把你千刀万剐啊？你这话听上去，好像不相信我武功的样子。拜托，我也是上过战场的人，要不是我父亲的安排，我也从武了好吗？”

    “哦，知道了”

    曲兆眼皮都没抬一下淡淡道，姚二郎见他这副模样气得不行，可他又是自己的救命恩人，不能把他怎么样。

    另一边。

    蒋藤从背后蒙住林思的眼睛，神秘的说道：“阿思，你把眼睛闭上，猜猜我给你准备了什么？”

    林思还没忘记刚刚蒋藤打趣自己，气鼓鼓道：“哼！看在诚心诚意给我准备惊喜的份上，我就赏脸看看吧。”

    蒋藤笑了笑，示意顾安平把轮椅推过来：“噔噔！你腿不是受伤了嘛，这一段时间都不能走动。我就让顾兄教我做了这个，以前我都不知道做木活原来这么难，你看看你喜欢吗？”

    林思睁开眼看到轮椅，又是感动又是生气：“阿藤哥哥！我说这几日怎么看不见你人，原来你是做这个去了。我很喜欢，我要坐上去试试！”

    说着，就要起身。

    蒋藤连忙搀扶着她坐到轮椅上，林思摸到蒋藤手上的伤疤，心疼道：“你这个伤是怎么来的？笨蛋阿藤哥哥，不会做就不要做嘛，非要逞强。我自己一步一步走也是可以的呀，你也太小瞧我了。”

    蒋藤把手藏到背后，淡淡笑道：“一点小伤，最开始还不熟练的时候刮到的，已经没事了。你喜欢就好，当时顾兄还说女孩子不会喜欢这些东西呢。”

    “谁说的，我很喜欢！我要把这个轮椅珍藏起来，以后等我老了走不动路了还要用它，到时候啊，阿藤哥哥你就在后面给我推着，我就舒舒服服坐在椅子上，想想就觉得惬意！”

    林思摇头晃脑笑道。

    蒋藤看着面前可爱的小人儿，心中满是喜爱。

    他忍不住想：你看，她的未来里一直有自己，说明她对自己是有情意的，只是这个傻姑娘，还不清楚自己的心意。自己都表示得那么明显了，旁人一眼就能看出来，偏偏她最是不懂这些事。

    唉，蒋藤叹了口气，他不想逼阿思；阿思现在还不懂事，那他就陪在她身边，等她慢慢长大，慢慢变得成熟。

    总有一天，她会看到自己，一直陪在她的身边。

    蒋藤突然想起小时候，有一次阿思弄坏了殊姨的账目，哭着来找自己。

    “阿藤哥哥，呜呜……怎么办怎么办，我把娘亲的账目给弄没了，娘亲肯定会生气的！这两日哥哥生病了，娘亲心情本来就不好，要是知道一定会打我的。阿藤哥哥你要救我！”

    小林思哭着跑到蒋藤面前，一把鼻涕一把泪哭诉道。

    那时蒋藤已经知道了自己对阿思的情意，拍拍她的肩膀道：“阿思乖，不哭，有阿藤哥哥在呢。你先告诉阿藤哥哥你是怎么把殊姨的账目弄坏的，我再想办法解决。”

    林思哭了好久，半天才缓过来，抽泣道：“我看到娘亲为了照顾哥哥很辛苦，每天晚上还要看账目看到深夜，觉也睡不好。我就想着，我能不能帮帮她分点忧，结果一不小心把砚台打翻了，账目全都看不清了……”

    蒋藤心里一软，他的阿思永远是这么懂事善良，安慰了她好一会儿之后才轻声道：“好阿思，不哭了。这样吧，我带你去找殊姨认错，她知道你不是有意的，一定不会怪你的。”

    最后还是蒋藤带着林思去姚殊那里说明了情况，姚殊知道自己的女儿最是听话懂事，不但没有责怪她反而教她怎么看账目。

    “阿藤哥哥，谢谢你！还好你带我来找娘亲认错了，不然我都不知道该怎么办了。”林思出来后感激道。

    蒋藤摇摇头，道：“这有什么好谢的，我不过做了自己应该做的事。殊姨是个通情达理之人，怎么会不分青红皂白就责罚你。我就是知道这个才会带着你来认错的。”

    那个时候，林思就觉得，阿藤哥哥真厉害！做什么事情都有自己的考虑，可是自己总是想不到那么多，做事情莽莽撞撞，总是很冲动。

    而蒋藤想的却是，阿思遇到了困难第一个来找自己，说明她已经依赖自己了。两人从小一起长大，闯了祸受了罚都是一起担着，情谊自然是不一般的。

    “顾兄，我们在你这儿已经叨扰多日了，我家夫人养伤也养得差不多了，我想是时候回去了。我跟顾兄说的计划你再考虑考虑，想清楚了就来找我，我一定帮忙。”蒋藤向顾安平辞别道。

    顾安平点点头：“既然如此，那我也不留你们了。我找几个兄弟，送你们下山。开店的事我会再仔细考虑的，想好之后一定来找蒋兄。”

    道了一番别后，蒋藤和林思下了山。

    或许，是有顾安平的兄弟护送的原因，一路上太平无事，蒋藤打消了自己多余的担心。

    “阿思！你可回来了，担心死我了。这怎么还坐上轮椅了？你受伤了吗？让我看看。”

    白如冰几日不见林思，心里十分想念，听说他们回来了早早地就在庄子口等着。

    林思抱住白如冰，撒娇道：“白姐姐！我可想你了。哎呀，你说这个轮椅啊，我就是崴了一下脚，阿藤哥哥非要小题大做的做了个轮椅，我坐着也省事，就是现在这样了。”

    “阿思姐姐！你不在我好想你！蒋藤不是和你一起出去的吗？怎么没有保护好你，哼，如果是我一定不会让阿思姐姐受伤的。”

    太子冲到林思面前气鼓鼓道。

    蒋藤看见太子那副样子，气不打一处来。

    他这话不就是在怪自己没有照顾好阿思吗？如果是他？如果是他只怕连自己都保护不好，还想照顾阿思？但他毕竟是太子，蒋藤只在心里腹诽。

