

    殷勤习惯了他长篇大论之后，慕辞典的沉默是金。

    他伸了伸懒腰，“既然你手术也有人签字了，我就不多留了。不过刚刚哥们给你的提醒，你得要好好的想一想。我就觉得你辛早早还是没有放下你。如果你要真喜欢她，你就主动点，说不定你们的感情还能挽回。”

    不像他，连开始都没有过，就直接被判决哥。

    殷勤离开了。

    慕辞典整个人变得更加沉默了。

    他上腹部依然很痛，很痛很痛，但此刻，却似乎完全抵不住心跳加速的频率。

    如果……

    如果辛早早还喜欢他……

    那一刻他甚至不敢去相信，却又欣喜的期待这件事情的可能性。

    他紧抿着唇瓣，在一点一点，努力然后自己疯狂的内心平静下来。

    ……

    殷勤离开慕辞典的病房打算回去。

    想了想，既然都已经来医院了，他还是去看看季白间那只老狐狸吧。

    昨晚上说什么勿扰。

    搞什么东西，不让他去。

    越是这样越是增加了他的好奇心。

    他走向医院的超级VIP区域，独栋病房的门卫已经认得他了。

    殷勤大摇大摆的走到季白间的病房。

    他就说。

    什么事情能够让季白间不见他。

    还就是因为宋知之这个女人。

    他就看到宋知之和季白间在一个病房中，季白间躺在床上，眼眸就这么一直看着宋知之。

    宋知之坐在旁边给他削水果，水果被削得乱七八糟他都看不下去了，季白间的眼里却满满都是爱。

    要不要这么虐单身狗。

    他不爽的推门而进。

    宋知之和季白间同时转头看向他。

    殷勤过去，一把拿过宋知之好不容易削好的水果，一口咬了下去。

    宋知之无语。

    这么久不见，殷勤还是这么幼稚。

    殷勤吃的津津有味，那一刻边吃还变嘚瑟，“我就吃你老婆削的苹果我就吃，你打我啊！”

    季白间睨了一眼殷勤。

    殷勤一屁股坐在季白间的病床旁边，故意吃得很夸张。

    宋知之也难得和殷勤计较。

    总觉得他就是季白间养的大儿子。

    她干嘛和儿子过意不去。

    她重新拿了一个苹果，又小心翼翼的削了起来。

    季白间说，“你怎么来了？”

    “我怎么不能来了。”殷勤不爽。

    “今天好像是上班日。”

    “对我而言哪天都是礼拜天。”殷勤怼。

    季白间也不想和他多说。

    殷勤也悠哉乐哉。

    他吃着苹果，那一刻看着季白间眼眸一紧，“你脖子上怎么也有咬痕？！”

    卧槽。

    就是欺负他没人要是吧。

    宋知之削着苹果的手一顿。

    她脸有些红。

    季白间淡漠，“和你有什么关系？”

    “季白间，你都这样了这样了，你还和宋知之那样那样的！”

    宋知之都要听不下去了。

    怎样怎样啊。

    他们什么都没做被他说得这么不堪描述。

    两个人都没有搭理殷勤。

    殷勤自顾自的说道，“卧槽，脖子上有牙齿印市件很了不起的事情吗？”

    没人说了不起。

    “慕辞典一个，季白间一个。”

    殷勤很不爽。

    莫名觉得自己被孤立了。

    就是全世界都有的东西，而他没有。

    越想越生气。

    那一刻，还听到了更生气的事情。

    季白间告诉他，“白心要结婚了。”

    殷勤整个人一怔。

    心口又波动了。

    有谣言说季白心和李文俊要结婚了，而他总是刻意的去屏蔽这个消息，这一刻，却又被季白间说了出来。

    而季白间说出来，就不是谣言是事实了。

    殷勤故意显得不在乎，他咬了一口苹果，“她要结婚不是早晚的事情吗？”

    季白间这么看着他。

    宋知之在旁边一直很努力的削苹果。

    削得其实有些冒火。

    她就不知道季白间抽什么风突然要吃苹果，还突然要是她削的。

    她好不容易削好了，殷勤给吃掉了。

    她忍耐。

    那一刻听到殷勤的话，抬头看了他一眼。

    殷勤被季白间和宋知之的眼神看得有些发毛，“你们这么看着我做什么，我都和季白心没什么关系了。她要结婚就结婚呗，我又不在乎。”

    “听说是奉子结婚。”季白间直言。

    殷勤吃着苹果的那一刻，顿住了！

    而后又瞬间表现得很自然，“我就说，上次碰到季白心季白心还说不想结婚，她说她和李文俊两个人都是事业的高峰期，这才半年时间就要结婚了，原来是怀孕了，原来是……季白心怀了李文俊的孩子……”

    殷勤说着，说着。

    嘴角依然带着他一贯有些吊儿郎当的笑。

    那一刻眼前却突然有些模糊。

    突然有些模糊不清。

    季白间看到了。

    宋知之也看到了。

    两个人都有些沉默。

    殷勤突然从房间中站起来，“我还是去上班吧，每天都被你们撒狗粮我怕我有一天i会被撑死，我走了。”

    然后就跑了出去。

    宋知之和季白间看着殷勤的背影。

    看着他逃也似的离开。

    看着他因为季白心的消息，而眼眶红润。

    这个男人，到底要多久要多久才能够走出，季白心的阴影之下。

    宋知之回头看着季白间。

    季白间也收回了视线。

    宋知之把苹果削好，给他分成了一小块一小块放在一个小盘子里面。

    季白间半躺在病床上。

    宋知之把盘子放在季白间的面前。

    “你喂我。”季白间笑。

    “季白间……”

    “乖，我是病人。”季白间直言。

    宋知之瘪嘴。

    哪有你这么好精神还会气死人的病人。

    她用叉子叉了一小块放在了季白间的嘴里。

    她就这么看着季白间咀嚼，慢条斯理，显得很是优雅。

    这个男人，就是天生让人伺候的命吧？！

    宋知之想到殷勤刚刚的模样，有些不忍，“你的大儿子都要伤心死了你还能无所事事的这般享受。”

    “你说殷勤？”季白间问。

    “是啊。没看到他刚刚的表情吗？我都有点为他难受。”

    “季白心奉子成婚的事情，是我杜撰的。”季白间直言。

    “季白间！”宋知之整个人都不好了。

    哪有人这么欺负人的！

    她突然觉得殷勤能这么健健康康的活到这么大，真的太不容易了。

    季白间是别人哪里有伤就往哪里戳吗？

    怎样这么阴暗。

    “让他死了这条心。”季白间直言，“白心不是他的好归属。”

    “但也不能这样去骗他啊。”

    “结婚了反正也会生儿育女，早点让他做好准备没什么不好。”

    “……”宋知之看着季白间。

    她怎么瞬间就被他说服了。

    “再说，不说点刺激他的，她能走得这么痛快吗？”

    “……”殷勤果然不是你亲儿子。

    “夫人，还是不要去担心别人的事情了，夫人还是把为夫养好比较重要。为夫也希望能早点有一个大胖儿子。”

    宋知之瘪嘴。

    季白间还把自己装病的事情当真了。

    她说，话锋突然就变了，“你喜欢儿子吗？”

    “啊？”季白间诧异。

    他家夫人的关注点真的有些奇特。

    “你喜欢儿子？”宋知之很认真的问他。

    “没有。”季白间摇头。

    “我听出来了，你就是喜欢儿子。”宋知之一口笃定，“你重男轻女，你怎么那么传统啊！对了，你们那年代的人都是这样，非要生到儿子为止，非要有个儿子才能传宗接代。”

    “……”季白间整个人都不好了。

    他随口一说，宋知之需要引申这么多吗？

    生个大胖儿子不是一句口头禅吗？！

    他从来没想过要什么儿子。

    他反而更希望能够有一个软萌软萌的，和宋知之一模一样的女儿。

    但他们叶家，没有生女儿的命！

    “你不说话就是默认了！”宋知之已经定义了。

    季白间才真的发现，女人的脑回路真的和男人不同。

    对他而言，生什么都可以。

    只要是他和宋知之的，生只小狗他都喜欢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，爱你们。

    么哒。