    三菜一汤。

    　　林年酥的手艺一如既往的出彩，简单食材却美味可口，戚望一边吃饭一边给林年酥讲述半个月来的遭遇，那些惊心动魄的战斗，已然破败荒芜的废墟，还有一种种千奇百怪的突变怪兽。

    　　林年酥眯眼歪头笑着倾听。

    　　饭罢，女孩收拾碗筷，戚望披上外套朝门外走去，“年酥，我要出门，你有什么想吃的么？奶茶？蛋糕？我给你带！”

    　　女孩摇头笑道：“不用了，哥，我想吃什么自己会点外卖的。”

    　　戚望轻轻合上房门。

    　　房间内又只剩下瘦弱女孩一人。

    　　……

    　　戚望下楼打了辆车，说道：“师傅，去第一人民医院。”

    　　司机翻转载客牌子，黄色的士一冲而出，车内的戚望透过车窗看着外面的灯红酒路，如今的基地市建设的比大灾变前还要繁华，大厦高楼，地铁火车，科技迅速进步，若不是经常出没荒野灾变区，戚望甚至会以为自己回到了无忧无虑的从前。

    　　半个时辰后，戚望到达目的地下车，在偌大的医院轻车熟路，上了三楼，随后在专人护士带领下核对身份，确认信息，缴纳了100w。

    　　年轻人坐在走廊过道里默默等着，直到拿到取药单，随后下楼在药房拿到了白色小纸盒，其上没有任何介绍标识，只有正面写着Y.a的字母。

    　　当年肆虐，造成如今局面的罪魁祸首，就是被命名为Y.a的瘟疫病毒。

    　　拿到药准备离去的戚望突然感觉脑袋一疼，又是熟悉的感觉，他连忙走到一旁过道的凳子上坐下，耳旁的嘈杂声音一下变得遥远，又一下子仿佛近在咫尺，眼前一切东西模糊拉扯的斜长。

    　　天旋地转，五感丧失。

    　　不知过了多久，也许是几秒钟，也许是半个时辰，失去时间观念的戚望缓缓恢复意识。

    　　“你没事吧？”

    　　一道清冷嗓音响起。

    　　戚望意外抬头，瞳孔聚焦，身着轻松运动服的金发女子皱眉看着他。

    　　“方物？你怎么在这？”

    　　戚望没有料到眼前人竟然是她。

    　　方物提了提手上装满的药房袋子，随意道：“挺巧，我上医院取些药。”

    　　“是啊，挺巧。”

    　　戚望勉强一笑，慢慢起身，刚想迈步，一股更为强烈的疼痛感袭来。

    　　剧痛！

    　　这一次并非脑袋，而是全身各处都开始撕裂般痛苦，仿佛有人拿了把锉刀一寸寸的割裂他全身细胞，戚望闷哼一声，跌倒在地，竭力忍耐，眼前一切变得异常模糊。

    　　“戚望？！”

    　　方物一惊，顿时皱眉喊道：“医生！医生！”

    　　毕竟是在医院内，很快便有护士医生赶来，担架赶来，两人抬起戚望。

    　　“怎么这么重？”

    　　“见鬼！他身上是不是带着什么东西？这不得个三五百斤重？”

    　　两个抬担架的都是年轻小伙，当即面色一变，涨红着力气方才把人抬到担架上，引得边上几个医生、护士面色难看，抬个人而已，哪有这么夸张？

    　　“快点，别在这阴阳怪气耽搁了！”

    　　医生不满催促，两人只能咬牙往前快步赶去。

    　　金发女子拧眉看着离去的一行人，眼角余光瞥到戚望倒地位置，俯身捡起他掉落在地上白色小纸盒，左右翻看，狭长美眸微眯，讶异道：“Y.a病毒抑制针？”

    　　片刻后。

    　　急救室内走出一位医生，摘下口罩，望向方物问道：“你是他家属么？”

    　　方物一怔，摇头道：“不是，我是他朋友。”

    　　医生说到：“也行，那你回头和病者家属说下吧，我们检查过他全身，并没有发现任何异状，心脏、脑部中枢都没问题，从正常角度来说他应该没事，很快就会醒来，但基于他是高等身体素质，也有可能是我们仪器落后无法探查，以防万一，我建议你们最好还是去强化者的评级医院复查一下吧。”

    　　两人推着滑轮床上的戚望出来。

    　　方物看了一眼，突然说道：“医生，麻烦你替他做个血液的细胞分子化验。”

    　　医生一怔，随后说道：“行，既然你有要求那就做个吧，半小时取结果。”

    　　半个时辰后。

    　　一间普通的病房内，床上的戚望缓缓睁眼，白花花的天花板映入眼帘，还有医院消毒水特有气息，他偏头一看，不远处的电脑桌前坐着一道金发披散的凹凸身影，侧颜精致动人。

    　　“醒了？”

    　　方物手上拿着几张化验单，头也不抬道：“医生说你没什么大问题，劳累过度，休息休息就好了。”

    　　戚望坐起身，“谢谢你了。”

    　　“不客气。”

    　　方物随意问道：“抑制针在你床头柜抽屉里，怎么，有亲戚朋友被感染了？”

    　　戚望一愣，轻声道：“对，是我妹妹。”

    　　金发女子终于抬起头，修长双腿交叉相叠，即使是普通的运动服也难掩她曲线如魔鬼般的傲人身躯，“你应该知道，抑制针只有前期有效，随后患者会产生抗药性，之后所需剂量是翻倍的，时间越长，需要的越多！别说你，就算是很多评级强者也负担不起！”

    　　戚望后脑勺靠在墙壁上，一言不发。

    　　是的，他当然知道！

    　　气氛沉默。

    　　方物话锋一转，突然问道：“当时你为什么要救我？那种情况，是你自己一意孤行的决断吧，高桥他们最多花点弹药象征性的支援我一下，你那般直接开车冲进来，很可能把自己都搭上的！为什么呢？”

    　　“为什么？”

    　　戚望瞳孔扩散，不可抑止的浮现起那张古板严厉的脸庞，喃喃道：“身处乱世，救个人而已，哪需要为什么，我这条命也是别人给的，要是真有一天因为救人死了，也只不过算还回去罢了。”

    　　这次轮到方物沉默了。

    　　片刻后，她将仪器的显示屏扭转朝向戚望，其上有两个画面，皆是细胞的动态图，左边一张的细胞呈现平稳状态，缓缓蠕动，而另外一边的细胞活跃异常，不断扩张，涨破极限后分裂成小的，周而复始。

    　　方物指着屏幕，眼神复杂：“左边是正常人的细胞图，右边的是你的。”

    　　戚望一脸茫然。

    　　方物起身走到电脑前，打开网页，输入一个网址，迅速敲击键盘登录，随后回头看了一眼戚望，“恭喜你！以后有什么需要帮忙的，可以来杭城区的强化者联盟四楼找我。”

    　　金发女子离开病房离去。

    　　“恭喜我？恭喜我什么？”

    　　戚望一头雾水。

    　　很快，戚望便见到病房外的公路上，有一辆大灾变前都颇为少见的奥迪a8驶过，驾驶座的金发耀眼异常。

    　　不解其意的戚望下床，走到电脑前坐下。

    　　“这是……”

    　　戚望皱眉看着屏幕，这像是一个论坛板块，账号IB就是方物的名字，上面是一篇帖子《强化者基本篇》！

    　　戚望点进一看。

    　　“众所周知，大灾变后，人类对病毒产生抗体，身体为适应环境而产生自主进化，划分为初等、中等、高等。”

    　　“高等身体素质唯有抵达极致（此极致目前并未有明确标准，但根据大部分数据计算，基本划分定数为正常一拳1000kg力量、奔跑速度达到50米/秒左右）会产生二次进化，达到强化者水准门槛，可吸纳宇宙能量强化己身，所谓评级强者。”

    　　帖子下面附着几张图片。

    　　戚望一看，顿时瞪大眼睛，再对比了一下边上仪器屏幕上的。

    　　如出一辙！

    　　“我竟然已经是强化者了？”

    　　戚望难以置信，这些知识他从未接触过！或者说，这是被管控的信息，普通人群是没办法接触到的！

    　　他和队伍里的人私底下也曾问过高桥，后者对此也说的极为模糊，只说等他们到了这个层次就明白了。

    　　戚望连忙点开首页。

    　　“全球强化者联盟论坛！”

    　　其上有无数分类，修炼技巧、战斗视频、寻宝组队、交易买卖，帖子无数，还有一些显示上锁，戚望想点开却跳出了权限不够的提示框。

    　　戚望迅速浏览，大开眼界，其上的内容令他恍如开启了新世界大门！

    　　“全球强化者联盟？米国、古印度、罗斯国、黑国、周夏国五大国为首，共计78个组织共同创建的超大势力！纪录在案，能够进入的全是强化者，也就是说……全是评级强者！”

    　　“四等划分，甲乙丙丁，竟然还有超越甲级的强者？！”

    　　“全球百强榜！前五还是没有公开，不，不是没公开，是帐号权限不够！”

    　　“天哪，这都是什么宝物？一株看似杂草的，竟然开出50亿的交易金额？底下还有人抢着竞拍？！”

    　　戚望彻底惊憾了。

    　　他这一坐就是盯着电脑整整三个时辰，不停浏览，原来成为评级强者后的世界如此广阔！

    　　“成为强化者后，需要参加评级鉴定，通过即能获得评级！“

    　　“但如果想要继续提升，必须靠吸纳宇宙能量来强化身体！可这一步需要无数资源，只有参加军队或者大势力才能获得，目前周夏国内，军队拥有绝对掌控力，资源最好最多！但是限制也极多，虽然很想加入军队，但我没办法跟随军队的严格管理！我必须得去荒野猎杀怪兽挣钱！”

    　　戚望迅速盘算。

    　　他自己是很想去军队的！毕竟从小起他就是跟着军队，跟着林延长大的！

    　　但是他得给林年酥治病，以后的抑制针需要的量会越来越大，他不可能跟着军队的指令走！

    　　而周夏国内，除了国家组织之外，还有四大势力！

    　　人类商会：由全球十六家地方势力控股组成，收购、售卖各种稀罕金属，怪兽尸体材料、高级科技武器等等，属于强化者里最大的交易市场！

    　　战争楼：由三名未公开的人类巅峰强者创立，据传其中一人还是强者榜前五的超级强者，他们对旗下成员并无拘束，几乎八成以上的强化者都会在战争楼挂个头衔身份！

    　　京城王氏：大灾变前传承三百年的豪门，脉络无数，如今族内有一名位列百强榜第六的王柳！强大无比！

    　　超古代文明研究公司：一所专门致力于古代研究的强大公司，掌握无数巅峰科技和神奇资源，掌权人是个谜，公司所有产品直接对接各国政府，无数令人胆战心惊的可怕武器皆是由他们提供，五年前甚至通过一种特殊金属——珞银，配以不知名的怪兽材料研发出可以威胁到甲级怪兽的离子轨道炮，在战争中轰杀了整整六头甲级高等怪兽，左右了战争天平！

    　　戚望正在思虑之时，面前的电脑论坛显示登陆失效，随后便自动关闭。

    　　“算了，现在考虑还太早，先去参加评级考核吧。”戚望收拢心绪，他听高桥说过，考核是很难的！甚至还有死亡率！

    　　而且就算通过考核也不一定能加入那些顶尖势力！他们招人也是要挑的！就像高桥就并无势力依附，只有军队不需要门槛，可他不愿参军，所以只能选择在荒野灾变区猎杀！

    　　年轻人不再多想，换上衣服出院。

    　　……

    　　繁华街道，一处红绿灯前，车流中等候的奥迪a8车内，中控台上显示通话，金发女子问道：“老师，普通人进化成强化者的期间，会出现恍惚、心神不稳甚至昏迷的情况吗？”

    　　通话后的是一道沉厚声音，“不可能，虽说是普通人，但也拥有高等身体素质，寻常疾病对他们无效，造成昏迷的原因可能是战斗遗留损伤造成，不管怎样，和进化没关系。”

    　　金发女子面前的玻璃上除了前车，还有一副投影显示，正是强化者联盟论坛的一副帖子，其上还有一个铁锁标志，

    　　《强化者资料进阶篇——涅槃者》。

    　　“据记载，高等身体素质二次进化之时，会有极其罕见的变异情况，细胞也会发生怪兽一般的突变，产生各种各样的特殊能力，或是定点强化某一方面，例如：力量、速度，远超同级，或是觉醒念力，例如：使用魔法、隔空操物，亦或者拥有自然元素能力，例如攻击附带烈火、冰霜、雷电等。

    　　“米国、古印度等国家称其为异能者，周夏国、罗斯国命名为修士、仙者等，目前经全球强化者联盟统一制定，将此类统称为涅槃者！”

    　　方物缓缓问道：“那如果是进阶成涅槃者呢？”

    　　通话安静了一会，男声方才继续道：“没有这种先例，即使是最为神秘的念力涅槃者都未曾出现过这种情况，昏迷就是身体对自身的一种潜在保护，如果不是伤势或者疾病影响，只有在到达身体极限时感受到危险才会昏迷，而细胞进化是一种跃迁，并非是危险。”

    　　方物若有所思，说道：“行，我知道了，谢谢老师。”

    　　通讯挂断。

    　　“伤势或疾病？”方物摇头，她虽然只在小队呆了两天，可听着平常聊天也知道戚望之前是很正常的！从未有过这种情况，只在近几天发生，而最近他又没有受伤，至于疾病就更不可能了，医院检查不出任何问题。

    　　绿灯亮起，方物不再多想，奥迪a8一窜而出。

    　　……

    　　一辆的士停在狭窄巷子里，戚望下车，付了车钱后走向前面那拥挤破旧的大楼。

    　　站在水泥楼梯前，戚望轻吐一口气，随后朝上迈步跑去，每一步就是过半数楼梯。

    　　“啪啪啪……”

    　　才上了三层楼的戚望感觉身子比以前轻盈许多。

    　　“是因为细胞进化了的原因么？”戚望暗道，只不过听这落地动静却是让他有些感觉不太对劲，以他的身体素质，平常踩地都是轻巧无声。

    　　今天格外响亮！

    　　前脚落在楼梯转角地面的戚望身子一抖，刹那稳住身形，低头一看，地面竟然出现细微裂缝。

    　　“这……”

    　　戚望皱眉，虽说贫民窟的大楼破旧不堪，但好歹是钢筋水泥制造，怎么还这般脆弱，难不成又是粗制滥造的豆腐渣工程？

    　　年轻人一口气跑到家门口。

    　　林年酥正坐在书桌前聚精会神的看书，戚望将白色小盒放进冰箱里，房间里除了那张席梦思大床外，墙角还有一张木板床，他并不想打扰到女孩，轻手轻脚的走到木板床前坐下。

    　　木板床发出嘎吱声响。

    　　林年酥回头一看，眯眼如弯月，柔声喊道：“哥！”

    　　戚望笑着点点头。

    　　下一刻，木板响起更为响亮的断裂声，床脚断裂，一屁股坐在地上的戚望愣在原地。

    　　林年酥呆呆看着戚望。

    　　戚望尴尬道：“可能是最近又长胖了点，我待会下去买张好点的床！”

    　　林年酥忍俊不禁，拍了拍手边的席梦思大床，“哥，这大晚上的哪还有床买，你就睡这凑合一晚上吧。”

    　　年轻人挠头说道：“这……不太好，我还是打个地铺吧。”

    　　女孩清瘦小脸浮现一丝笑意，“现在知道不太好了么，小时候你不是最喜欢跑我房间的床上呆着么。”

    　　戚望无奈道：“那不是小时候胆子小么，林叔又经常不在，基地外的怪兽老是嗷嗷叫，一个人呆着怪害怕的，只能上你屋里躲着了。”

    　　年轻人拿着席子在地上铺开，说道：“没事，你继续看书吧，我找床毯子就行。”

    　　林年酥笑着点头，戚望走到衣柜处抱出一条毯子，他瞥了一眼脚边的电子称重秤，犹豫一下，还是站了上去。

    　　“怎么样？胖多少了？一百七还是一百八了？”

    　　林年酥在一旁打趣。

    　　年轻人低头看着秤上显示的235的数字，他眯着眼，神色凛冽如刀锋，语气却表现的平常随意：“235了。”

    　　林年酥吃惊道：“哥，你胖了这么多吗？看不出来啊！”

    　　戚望的体重一般都维持在一百七八十斤，这一下子胖了五十斤吗？可是从外表来看，林年酥并不觉得戚望有什么大的变化！

    　　“是啊，我也没想到。”

    　　当戚望转回身的时候，已经是和平常一样的微笑脸庞，他走回地铺旁躺下，双手枕在脑后，笑容却是收敛，脸上髋骨微硬。

    　　林年酥问的是斤。

    　　而那个电子秤，是戚望买的，所以他知道。

    　　那是一台公斤秤！

    　　也就是说，现在的戚望体重，是235kg，高达470斤！

    　　所以，如果不是秤坏了，那就是……

    　　他出问题了！

    　　而且是很严重的大问题！

