    只可惜，舍空心劫太过飘渺，事后任宁凡回忆百遍，也难以找回那种劫临之感。

    且他的思考，很快就被二女叽叽喳喳的声音打断。很吵闹，却并不让人感到厌烦，反倒有淡淡的温暖…

    “小蝴蝶，我饿了，睡了很久，还没吃饭…”慕微凉卖萌中。

    “主人我也饿了…可否放我们两个出界觅食…”紫璃装可怜中。

    宁凡闻言，不自禁就想起了当日在北斗血界悟道成仙的过往。

    那段日子里，这两个小丫头可是时常组队捕猎第二步妖兽的，美其名曰觅食，貌似还闯下了‘紫金双煞’的凶名…

    觅食是么，还真是独特的爱好…

    只可惜如今还没离开蛮闪通道，就算放两个小丫头出去，恐怕也没有地方觅食吧。

    “你们暂时不要离开玄阴界，我这里还剩一些百万年灵药，你们先拿去吃吧…对了，你们的渡真天劫，我已帮你们暂时压下。待你们明悟真行之时，自会引下天劫。”

    宁凡屈指一点，百万年灵药顿时如小山一般，堆积在二女眼前，这些都是他在蛮荒大劫中缴获的家底。

    二女一个肉身恐怖，一个是孽离出身，如今又都有渡真初期修为，直接炼化百万年灵药，倒也不难。

    “小蝴蝶，你真好，最爱你了！”

    慕微凉抱着宁凡，吧唧亲了一口，而后与紫璃一道，带着大堆灵药，眨眼之间跑没了踪影。

    宁凡摸了摸脸上的湿润处，隐隐了，竟又有了内心波动之感…

    果然。自己的舍空心劫，与微凉有关…

    蝴蝶与微凉，缘起于前尘。因果深重，来世却仍旧纠缠在一起…也许正是因为这个原因。自己的心劫，才会与微凉有关吧…

    微凉…微凉…

    宁凡闭上眼，脑海仿佛回放一般，重新浮现一幕幕蝴蝶焚翅的记忆。

    那些嘶吼着、咆哮着战死于古天庭的修士，那天庭巨门，那势不可挡的掌情仙帝，以及…以灰飞烟灭为代价，毁去掌情一目的蝴蝶！

    宁凡的周遭。开始出现真幻河与执桥的异象，他分明站在第一条河的桥上，河下的倒影却如同破碎，无法完整…

    那倒影，依稀是一只舍身于天庭的蝴蝶，又似乎不是…

    若倒影不再破碎，而是变得完整，宁凡有信心，一举突破舍空瓶颈！

    要如何，才能引下心劫；要如何。才能令那些破碎倒影完整…

    许久之后，异象消失，宁凡遗憾地睁开双目。果然，还是无法引下心劫…

    罢了，心劫的事情，先放一放吧。

    “眼珠怪给了我两件先天法宝，这两件法宝名字太难听，必须重新起个名字…”

    宁凡屈指一点，红芒一闪之下，顿时又有两件法宝，出现在天空之上。皆传出浩瀚的先天之威。

    一件，是名为【小牌楼】的先天石牌坊。另一件，是名为【小绿瓶】的逆天神瓶。

    前者能聚集八方灵气。后者能令烛弓弓灵拥有进阶先天的可能…都不是攻击防御类法宝，但都很实用。

    “此牌坊能聚八方灵气，便更名为【聚灵门】吧，便以此宝，作为玄阴东界之门户，聚天地之灵气，助鼎炉们修炼！”

    宁凡屈指一点，聚灵门立刻化作一个万丈之高的仙门，从天而落，镇在鼎炉聚集之地。

    霎时间，八方灵气纷纷朝着此地汇聚而来，十万鼎炉在此打坐，修炼速度将提升十倍不止！

    当然，鼎炉修为提升越快，拥有母舍利的宁凡，也能获得更多好处。

    “此绿瓶似乎能聚五行之力，助器灵提升品阶，便更名为【五行瓶】吧。嗯，此物便送给那几个小丫头玩好了…”

    宁凡翻手取出一个剑袋，将之解开，霎时间，便有五道吵闹之声传出。

    “小凡凡，好久不见，大姐姐好想你！”

    “二姐姐领悟了一式剑灵剑技，弱凡凡，求切磋！”

    “呜呜呜，花花欺负我，小凡凡快帮三姐姐报仇！”

    “我没有欺负水水！是彤彤干的！”

    “不…不…不是我…”名为彤彤的小结巴老五急声道。

    好嘛，刚走了慕微凉、紫璃这两个吵闹丫头，这又来了五个...

    五个剑灵小丫头飞出剑袋，叽叽喳喳吵个不停，等她们吵累了，宁凡才慢条斯理介绍起五行瓶的功效。

    一听说这五行瓶能助自己提升剑灵品阶，五个小丫头都不吵闹了，卷了五行瓶，就在玄阴界中跑得没影了…

    应该是借五行瓶修炼去了吧…耳根又恢复清净的宁凡，失笑道。

    只可惜，剑灵身为器灵，无法种下子舍利，不然倒也能令五个小丫头实力大进。

    不过有五行瓶在，这几个小丫头就算无法进阶为先天器灵，多半也跑不了次先天的等级吧。

    怎么也不能比当初的烛弓更弱才是…

    说起来，少了烛弓以后，倒是不知道如何处理这先天紫葫芦了…

    对拥有开天之器的宁凡而言，先天法宝已不是什么稀罕东西了，要不要拿这葫芦炼制先天法宝，根本不重要。

    罢了，先将紫葫芦留着吧，说不准日后能派上用场。

    做完这一切，宁凡复又内视起丹田。灭神盾上的裂痕太过狰狞，之前接下虚假仙皇一指，并不轻松…

    宁凡微微有些无奈，他的炼器水平就是渣渣，可没有信心完美修复开天之器…

    可惜眼珠怪走得太早，否则以他的炼器水平，多半有办法修复灭神盾吧。

    为今之计，也只有先返回东天，再设法修复灭神盾了。

    咚咚，咚咚，咚咚…

    一阵诡异的心跳声，忽然从玄阴西界传来。那里是宁凡的洞府方向！

    那心跳声融于山海之间，旁人听不到，唯有蛮修可以听到！

    “这心跳声是…七祖！”

    宁凡身形一晃。来到西界洞府之中，冷冷看着身前的七祖石像。

    七祖石像正不断传出心跳声。那声音越来越强，在蛮修听到，简直如同雷鸣。

    随着那心跳声加强，七祖的身体竟一点点解除石化！

    也就几个呼吸的功夫，七祖彻底解除了石化状态，恢复正常！

    “想不到九代蛮神会下死手，又失算了么，还好老夫早有准备…”

    七祖目光渐渐恢复焦距。这才注意到，此地竟不是九重天阙的最高层，而是一个陌生洞府。

    在他的身前，更站着一个陌生而又熟悉的白衣青年。

    “嗯？道友有些眼熟，老夫见过你么？”

    七祖含笑看着宁凡，内心却暗暗警惕，宁凡的气场有些古怪。明明只是渡真巅峰境界，却给他一种极其危险的感觉…

    此刻，宁凡已经摘下了鬼面，七祖倒是不知。宁凡就是那一剑毁石门的神秘强者。

    很眼熟，非常眼熟…老夫虽与本尊分离无数年，但这个面容。一定在哪里见过。

    是哪里呢…对了，是那里！

    “你是从荒古飞来的蝴蝶！是剑主的道侣！是荒古仙域的笑柄！老夫在六道轮回之中见过你！”

    “有趣！有趣！你就是毁掉掌情一目的蝶，这一世，应该叫做宁凡才对…这一点，六道轮回倒是没有记载，而是老夫以因果棋盘推演出来的。”

    “古怪，按照老夫的推演，你有执道命格，若无意外。应该会让你成为第五碎片的最佳饲料才对，也不知本尊怎么办事的。竟还让你活着，难道说。计划出了变故？可惜老夫与本尊分离多年，倒是无法了解详情…”

    七祖微微皱了眉头，他自然不知道，宁凡曾自污气运，化身扶离，避过了其本尊——掌运仙帝的算计。

    他同样不知，司命已死，死在宁凡手中。掌运的计划，何止是出了一点变故…

    他更不知，如今的宁凡早已今非昔比，与他当年推演的结果大不相同。

    “你的气息很古怪，但，吓不到老夫。既然在这里遇见了，便将你顺手捉走吧，带回南天，给第五碎片直接喂食，想比也是不错的饲料！”

    七祖翻手一按，顿时便有七道七彩光芒从袖中飞出，朝宁凡面门直接轰去。

    这七道光芒无声无息，但却拥有寂灭般的威能，足以令绝大多数的零劫仙尊重创！

    在七祖看来，以如此神通拿下区区一个饲料，理应不难。

    但，他显然低估了宁凡的实力！

    “你的话很多，不过你所说的一些事情，我很感兴趣。”

    宁凡目光微微凝重，抬手朝那七道光芒一按，竟是轻描淡写便按碎了七道光芒。

    能做到这一点的…唯有修为达到万古第一劫的仙尊！

    七祖顿时面色一变，知道低估了宁凡实力，双手掐诀，似欲使用底牌神通，与宁凡拼个高下。

    宁凡却根本不给七祖使用神通的机会，直接释放出三十六山的刑罚之威，金色的威压犹如实质一般，撼天动地，将七祖如死狗一般压在地上，动弹不得，冷汗淋漓！

    “好恐怖的刑罚之威！不可能！你又不是蛮神，怎会有刑罚之威…你，就是新诞生的十代蛮神！”

    七祖好似瞬间明白了什么，顿时露出惊恐之色，比见到阴墨之时更加惊恐。

    怎么可能！区区一个饲料，竟会成为十代蛮神，这与自己的推演差异也太大了吧，甚至与六道轮回的推演不符！

    虽说古有传闻，执道修士能够违逆轮回定数，生出少许变数…但宁凡于轮回中生出的变数，未免也太大了吧！

    能令轮回出现如此之大的变数者，若逆轮而出，必是盖世仙皇…此子，莫非竟有第四步之资！

    自己…竟将一个如此资质的执修视为饲料了么！

    “荒古…剑主…掌情…六道轮回…第五碎片…你知道的秘闻，似乎很多。”宁凡目光一冷，他从不是一个善心之人。七祖敢对自己出手，便要承担后果！

    崩！

    宁凡一字念出，七祖的身体顿时在金光之中，一点点崩溃！

    当初。阴墨以区区三座刑山的刑罚之威，便令七祖毫无反抗之力。

    此刻，宁凡已三十六山刑罚威压镇压。七祖如同蝼蚁，可抬手按死！

    “太可怕了！以此子拥有的刑罚之威。便是蛮族圣人也能镇压，老夫根本不是他的对手，必须逃！”

    七祖挣扎着，想令一丝残魂逃脱，但却只是徒劳，被宁凡抬手捉住，直接搜魂。

    七祖的记忆太过零碎，以普通搜魂术。根本无法读取那些破碎记忆。

    宁凡复又使用了真龙一族的逆灵术，顿时便从七祖的破碎记忆里，找到了些许完整部分。

    ‘吾本是樊家七祖…名樊莫空…被劫灵舍弃…杀出重围…夺因果兽一只…’

    ‘舍蛮族修为…重修本我元神…是为掌运仙帝…算计圣宗门徒张道…掠得第五碎片…全力一战可匹敌三阶准圣…后误入幻梦界…寻找机会向劫灵一族复仇…’

    ‘此身从此即为第二元神…暂留蛮荒…若有机会…则夺九代蛮神阴墨修为…并入古蛮坟…寻第六碎片…’

    零碎的记忆之中，只有这些能够看清。

    嘭！

    宁凡目光一寒，直接将七祖的残魂按碎，灭杀与刑罚威下！

    虽说七祖的记忆十分残破，宁凡还是从中得到了不少信息。

    譬如，七祖来找阴墨的目的，是为了古蛮坟的第六碎片。

    譬如，七祖算计过圣宗门徒。得到过第五碎片。

    而让宁凡动杀心的信息，却是七祖的真实身份，为掌运仙帝第二元神！

    掌运。又是掌运！

    先是司命，而后又是七祖，想不到掌运对蛮荒有如此多的布置，可惜，这二人还是死在了自己手中！

    第五碎片…第六碎片…七祖记忆里提到的碎片，莫不是灭神盾的碎片！

    难道在掌运仙帝本尊手中，也有一块碎片不成！

    七祖的记忆里，似乎提到掌运全力一战，能匹敌三阶准圣…

    这似乎是无数年前的记忆…在当年。掌运便有这种实力么？但为何表露在世人眼前的修为，仅是仙帝境界…是刻意隐藏修为。还是此事另有玄机…

    宁凡深吸一口气，渐渐平复下内心的激动。本以为拥有灭神盾后。能与掌运一争高下，如今看来，似乎仍旧修为不足。

    他与掌运之间必有一战，但，不是现在。想不到竟能意外地从七祖记忆里，了解到如此多的事情…

    如此一来，他对掌运的了解，倒是加深了不少。

    只是有一点很可惜，那便是七祖脑海之内，关于荒古、剑主、蝴蝶的记忆全部破碎，无法看清。

    七祖似乎知道很多远古之事，可惜了，无法从其记忆里了解到那些事情。

    “掌运…”

    宁凡一抬手，扫灭了灭杀七祖之后、遗留于洞府内的因果之线。

    从前的他，做不到这一点，如今的他，却可借由灭神盾的一丝开天之力做到。

    “第二元神还是死了么…算不出结果，是阴墨所杀么…但杀阴墨的，又是谁…算不出…”

    无尽距离之外，南天仙界，掌运仙宫。

    正闭关疗伤的掌运仙帝，忽然皱了皱眉，旋即又纾解开。

    算不出便算不出吧，司命已死，第二元神也已死了，他的所有图谋，终究都已落空了…

    但愿最后一个图谋，不会失败…七代杀帝的命数，还有1872年…

    七代杀帝陨落之日，便是祸族出兵之时，那一战，我很期待…

    掌运微微一笑，闭上双眼，同时整个掌运仙宫，开始了为期1872年的闭宫，从星空中隐去了存在…

    …

    修真无岁月，距离蛮荒大乱，转眼已经两年过去。

    两年前，宁凡一行人离开了蛮荒，进入了蛮闪通道。

    随后，以妙言为首的人族、妖族的修士，也陆续离开蛮荒。

    而一众仙帝，经过一番努力之后，成功封印了远古仙门。最终。仙门被通天古帝带走，妖族竟没有为此发生争端。

    外人谁也不知，人、妖二族之间。究竟达成了什么协议。

    曾充当两族战场的蛮荒古域，被彻底遗弃。连通蛮荒的各界通道，也纷纷关闭…

    早在诸帝返回之前，蛮荒的消息便已传回各自宗门，震惊了四天、妖天无数修士！

    一晃两年过去，当初进入蛮荒的修士，也已陆陆续续返回四天、妖天。然而此劫引发的轰动，仍未平息！

    传闻，此次大乱之中。低阶修士的陨落不计其数，更有19名仙帝，陨落在了大劫之中！

    传闻，曾有两名三阶准圣出现在蛮荒中，惊世对决…具体情形，却很少有人知晓。

    传闻，真龙一族正倾全族之力，解封某物，需要耗费七千年岁月…四溟宗竟也派出了不少强者，前往真龙一族。助真龙族完成解封…

    又传闻，通天古帝与真龙族长曾同时对麾下宗族下令，人、妖二族休战七千年…

    更有一个古怪传闻。在碎念之上的圈子里流传着…

    包括通天古帝、真龙族长在内的众多仙帝、准圣，在返回各自宗族之后，纷纷令手下修士着手建立气运塔。

    气运塔是一种古老建筑，建造工序极其繁复，没有百十年的功夫，很难建成。

    其作用只有一个，那便是将自身部分气运作为祭品，祭献给塔中供奉的修士！

    是谁竟有如此大的面子，能令如此之多的仙帝建气运塔。舍弃己身气运供奉！

    不少势力派人打探，却根本无法打听到关于此事的任何消息。所有知情者都被下达了封口令，根本不敢泄密！

    只有极少数仙帝之上的老怪。花费了巨大力气，打探到了事实，事后却也纷纷缄口不言，绝口不提此事。

    东天，乱魔星，千秋宗。

    千秋宗是一个充满了传奇色彩的宗门，出过两个盖世人物。

    其一，便是千秋宗的初代宗主，魔号千秋老祖，曾以化神后期修为，横扫乱魔星域一切炼虚…

    第二个盖世人物，仍被人称作千秋老祖，但却比第一个千秋老祖更强势、更霸道。

    此人仿佛从天而降一般，直接降临在千秋宗之内，以一己之力横扫乱魔星域，并从命仙宗门七煞宗的手中逃脱，而后杀戮百仙，魔名盖世，后又败尽东天年轻一代，成为杀戮殿千年一收的弟子。

    之后，此人更是不断崛起，突破第二步修为，更于神虚阁墓比一战，闯下了雨之仙君的封号！

    传闻，此人乃是乱古大帝弟子，有着让秘族退避锋芒的背景！

    传闻，此人已消失匿迹百年之久，有人怀疑他已死去，也有人怀疑，他正在闭关突破修为境界。

    此人，名为宁凡！或许在其他三天还不出名，但在东天，却已闯下偌大名头！

    如今，千秋宗外游人如织，哪里还有半点魔宗的气氛！

    来到这里的修士，大多都是来参观雨之仙君旧居的，怀着仰慕之情。多数为第一步修士，也有少数第二步命仙。

    这世间，能以散修身份不断崛起，并立下仙君名号的人，绝对不多！宁凡更是其中佼佼者，值得众多低阶修士钦佩！

    “走一走，看一看，千万不要错过啊。此石洞乃是当年雨之仙君闭关之地，据说其中仍留有仙君一身感悟，唯有有缘人可以获得…”

    一个千秋宗魔修站在某个低矮石洞之外，一面收钱，一面吆喝，顿时便有无数修士挤破头得交钱入石洞。

    “是凡铁，还是无上魔剑！此剑为雨之仙君斩杀群魔之剑，一生染血无数，摸一次，一百道晶！”

    一名魔修拿着一柄凡铁重剑，吆喝道，顿时又有许多修士来摸‘魔剑’了。

    “媋宫密卷，魔道典藏！雨之仙君身为乱古传人，自然修有无上魅术，据说他曾单‘枪’匹马，杀入女魔宗门解衣宗，那一战，那香艳，啧啧…此密卷详细记述了仙君以一敌万的风采，配有插图三千张，只卖五百道晶，欲购从速！”

    又有魔修嚷嚷了一嗓子，顿时引起了不少猥琐男修的兴趣。

    千秋宗大殿之内，几名千秋长老品着灵茶灵果，面带笑意。

    自从他们拿宁凡的噱头唬人赚钱，几乎每日都有上百名修士前来千秋宗参观。

    每一日，都有大笔道晶入账，有了如此财力支持，千秋宗无论是长老还是弟子，修为都提升了一大截。

    “真好啊，想当年我等不过是千秋宗的外门弟子，此生无望融灵，被派出执行任务，却侥幸躲过了灭门之劫。失去宗门，沦为散修，凄惨无比，往事不堪回首啊…”一名千秋宗长老唏嘘道。

    “还好，雨之仙君声名鹊起，我等也有了发财的机会，借着庞大财力，竟是一步步结丹，结婴。嘿嘿，虽说我宗没有化神坐镇，但扯出了雨之仙君的大旗，即便是一些命仙老怪，也要对我们客气三分…”

    言及于此，几名长老皆有些眉飞色舞，意气风发。

    便在此时，千秋宗的上空，忽然传来一声接一声的巨响，如同奔雷。

    下一个瞬间，一道红芒有如裂缝一般，出现在了无数轰响的中心，那红芒一裂，直接撼碎虚空，继而便有一艘暗红色的灵舟，从中驶出。

    灵舟船头处，站着一个白衣黑发的青年，看着熟悉的东天星空，微微一笑。

    “回来了…”(未完待续)