    “四叔，您不能对唯枫哥动手。”

    江晴雪见情况不太对，忙站在了墨唯枫的身前，作势正义：“唯枫哥是您的亲侄子啊，您怎么能对他下这种重手呢？”

    江晴雪说着这话，心里却恨死洛青辞了。

    洛青辞这个贱丫头，到底给墨九钦灌了什么迷.魂汤？竟然真的让墨九钦陪着逛街？

    竟然明知道墨九钦就在这里，还故意和唯枫哥对骂，诱导唯枫哥说了那些不该说的话，惹怒了墨九钦？！

    该死的贱丫头，到底想做什么？！

    想到这里，江晴雪又满是责备的对洛青辞说：“青辞，四叔就在这里，你怎么不说啊。”

    “你这不是故意破坏唯枫哥和四叔之间的关系吗？”

    “你谁？”洛青辞还没说话，墨九钦已经满脸冷漠的扫了一眼江晴雪：“也是我墨家的小辈？”

    江晴雪瞪大了眼睛：墨九钦什么意思？不认识她？

    这不可能啊！

    “四叔，我是江晴雪啊，我之前，天天都去御苑的……”

    “姓江？”墨九钦：“那你喊我四叔做什么？我可没有你这么大、这么丑的侄女！”

    “没事不要乱攀亲戚，我的身份，也不是随便什么阿猫阿狗都能攀得上的！”

    “我……”江晴雪不能理解墨九钦的话：“可我是唯枫哥的女朋友，而且从前我去御苑，您也没说我不能……”

    “不是没说，”墨九钦：“对于女人，我脸盲，只认识我家卿卿一个。”

    言下之意，他压根儿就没在意江晴雪是哪个。

    又补上一句：“只是墨唯枫的女朋友……喊我四叔也太早了！”

    “就算你们领了结婚证，墨家不承认，我不承认，你也没资格喊这一声！”

    “但，”他的语气突然一冷：“你欺负我媳妇儿的事，我还是会好好的和你算算账的，先站到一边等着！”

    江晴雪的脸白了白，却捏紧了拳头，一咬牙：“好！总统先生！您非要装作不认识我的话，我就明白您的意思了。”

    “您是一定要听信洛青辞的挑拨，对唯枫哥动手了。”

    “可是身为夏国的总统，您这么不顾身份的对付自家的小辈，您就不怕身上沾了污点，影响您的……啊！”

    没等江晴雪把话说完，洛青辞已经一把揪住了她的头发。

    洛青辞足足比江晴雪高了十几厘米，就算穿着平底鞋，也比穿了高跟鞋的江晴雪高出半个头，轻而易举的就揪住了江晴雪的头发。

    “江晴雪，谁给你的勇气，让你连我老公的政途都敢妄议？”

    “真拿你自己当根蒜了？嗯？”

    狠狠的一用劲：“但墨唯枫不是都喊了我老公四叔吗？”

    “家里的长辈教训教训行为道德缺损的小辈，再寻常不过的小事情了，我倒是要看看，谁敢就这种事情和我老公的政途挂钩！”

    “晴雪……你别说了。”墨唯枫从地上爬起来，有些狼狈，眼里划过一抹恼怒。

    什么女朋友？他根本就没有承认过江晴雪是他的女朋友。

    她分不清眼前什么情况吗？这简直是在帮倒忙……

