    周围的百姓懊恼的说道。

    官差打算说话，没有想到被孟四娘抓住的那个小孩子，眼泪一下子就掉了下来。

    “他们并不是我的爹娘，其实，我也不想干这样的事情，完全是他们逼迫我干的。”

    “如果我要是不干的话，他们就不会给我吃的，并且还要打我，好几个弟弟妹妹，都已经被他们打断腿送到街上去乞讨了。”

    朱楹听到这话，看着小女孩问道：

    “的意思是不仅仅是你，在这个团伙中，还有许多的小朋友，甚至比你更惨，都被那对夫妻控制着？”

    小女孩泪眼婆娑的点了点头，说道：

    “是的，大概还有十个弟弟妹妹，他们一直都被关着，求求你们发发慈悲，救救他们吧。”

    朱楹皱了皱眉头，然后问道：

    “那你的家人呢？”

    小女孩儿闭上的眼睛，过了一会儿才缓缓的说道：

    “我们没有爹娘，我们根本不知道自己的爹娘在哪。”

    朱楹听到这句话，心里感叹万分。

    目光看向了那个为首的官差，

    “你听到了吧？这件事可不简单，你们的功劳来了。”

    官差神情也变得非常严肃，点了点头道：

    “放心吧，这件事就交给我们，我们一定会将这件事情查个水落石出。”

    朱茵点了点头，他发现这个官差还算是一个比较具有正义感的官差。

    于是就让孟四娘将这个小女孩交给了这个官差，这件事情也算是有一个结尾。

    临走之前，朱楹看了看那个小女孩，趴在她的肩上，对她说了一句话，小女孩看着朱楹眼中尽是感激。

    随后她被官差带走了，等到官差离开周围的百姓也慢慢的都散了。

    这时一个古灵精怪的声音，就在朱茵耳边响起，

    “你刚才是和这个小女孩说了什么？”

    朱楹回头一看，发现是男扮女装的徐妙锦，他只是淡淡一笑，将手放在自己的嘴边，对徐妙锦神秘的说道：

    “这是秘密，你可以猜一猜。”

    说完朱茵就带着杨排风和孟四娘离开了。

    留下还在原地站着的徐妙锦，徐妙锦，好久之后才回过神来，跺了跺脚，非常不满的说道：

    “真是小气。”

    最后就扶着已经满脸通红的徐辉祖离开了。

    就在当天夜里，朱楹安排好了杨排风和孟四娘住宿。

    就一个人独自去到了替身所在的地方。

    就在和替身见面的时候，一则消息家就把他给砸蒙了。

    “什么？老朱，既然给我赐婚了，赐婚的对象还是徐家的三女儿徐妙锦？”

    替身已经恢复成了原本的模样，毕恭毕敬的说道：

    “是的王爷。”

    朱茵瞬间感觉到有些纳闷，难不成，这就是所谓的蝴蝶效应

    徐妙锦，这个人物他还是知道的，因为她在历史上是一个传奇女性。

    让人印象非常深刻的是她可以大胆的拒绝朱棣，尤其是朱棣后来表示皇后之位来让她做。

    但是她却断然拒绝，甚至拒绝了朱棣，需要尽直接遁入空门，不再给一丝机会。

    由此可见，徐妙锦的性子也是非常刚烈的。

    朱楹怎么样也没想到如此，刚烈之女子竟然就这样被赐婚给了他。

    说句心里话，朱楹还是有些措手不及，本来朱楹的目的最主要的就是要把自己的母亲接回领地去享福。

    现在可好处，母亲之外，还要带走一媳妇，对于老朱的赐婚，朱楹也并不反对，因为他本身没有媳妇儿，也没有什么非常心动之人，老朱给他赐个媳妇，朱茵还是挺欢喜的。

    就是不知这徐妙锦长啥样，到底是个美人，还是歌？

    虽然说他知道这些名人的名字，但是还是没有见过这些人的真人的脸，朱楹心里还是些没有底，在心里抱着一些小的期待。

    随后摇了摇头，瞬间将这些事情都抛之脑后，问替身，

    “除此之外，还有什么其他的事情吗？”

    替身恭敬的回答，

    “除了王爷的婚事，还有就是一个月之前在蓝玉回金陵城，在皇宫里与皇帝，秘密谈话了一个月，只是第二天就被发配往南方，不知道是去干什么了，属下也没有探查到。”

    朱茵听到此话一愣，蓝玉去了南边？

    老朱派蓝玉去南边是干什么？

    难不成又要针对他们做措施了？

    可是就算是对他们采取措施，也应该往北边去，到底是要干些什么？

    朱楹一下子脑子感觉转不过弯。

    不过船到桥头自然直，兵来将挡，水来淹这句土话还是没有错。

    “除此之外，还有没有什么别的事情？”

    朱楹赶忙问道。

    替身思考了许久，才说：

    “还有一件小事，就是魏国公的长子徐辉祖今天本来说好要拜访王爷，却不知为何就又改了日期，把时间放在了三天之后。”

    朱楹微微的点了点头，魏国公徐辉祖，这是徐妙锦他哥吧。

    估计拜访专门为了皇帝赐婚。

    只是这位魏国公似乎有些耳熟，朱楹注意，感觉魏国公三个字就在不久，好像听人提起过。

    算了，暂时先不管这么多了

    “我娘身体可还好？”

    替身点了点头，说道：

    “太妃身体很好，就是非常想念王爷，属下身为替身，也不敢和太妃走的太近，毕竟是王爷母亲，如果靠得太近，一下子就会被暴露。”

    朱楹点了点头。

    “好，我知道了，明日我就要，进宫去见我的母亲。

    “是。”

    第二天正午朱楹早早就到了皇宫当中。

    朱楹的母亲虽然一直都没有什么名分，但是老朱还是给母亲安排了一个小庭院居住，并不算太过于委屈。

    而这个小庭院就是母子，两个人在宫廷当中的避风港。

    这个庭园也是朱茵小时候的最喜欢的地方。

    这个庭院虽然很小，但是五脏俱全。

    母亲身边有几个宫女伺候，这几个宫女是老实人，自从在这个庭院居住之后，就一直尽忠职守，从来没有二心。

    朱茵在进宫后第一件事就是给老朱请了个安，这是为皇子在金陵，每天必须要做的事情。

    老朱并没有和朱楹多谈一些什么，如果说父子之间要论感情的话，可能真的就没有。

