    “嘿嘿，跟着六哥的脚步走，老黄不敢有丝毫怠慢！在六哥的身后，只有两种人，一种是帮得上忙的，一种是帮不上忙的废物！六哥给了老黄太多太多，老黄不想让六哥失望！所以老黄不敢当一个看似风光却毫无作用的废物！”黄百万的声音在电话中响起。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“炸唐门山门这样极端的事情，就不用去做了，你也扛不起！我只要你帮我打掉唐门在世面上的所有产业和势力！给我狠狠的打，赶尽杀绝的打！”

    “没问题，以后有我老黄在的地方，就不会出现跟唐门有关的任何东西。”黄百万语气铿锵有力的说道。

    结束了这通简短的通话，陈六合脸上露出了一个狰狞的笑容！

    唐门，呵呵，从今晚之后，日子可想而知的会很难过，有九王爷和黄百万共同联手出击，虽不至于让唐门根基动摇、伤筋动骨，但绝对能够让唐门焦头烂额，损失惨重了！

    听到陈六合接连的两通电话，鬼谷已经有些目瞪口呆了，见过胆大妄为的，没见过像陈六合这样胆大妄为的，竟然敢主动跟唐门开战……

    “陈六合，你这样做会不会太冲动了一些？这样只会更加激怒唐门！而且，唐门没你想的那么简单，能传承无数岁月，岂是轻而易举能够动摇的？”鬼谷忧心忡忡的说道。

    陈六合冷声道：“我没想过动摇唐门，但我一定要让他们寝食难安，不得安宁！这就是得罪了我陈六合的代价！想要以势压我？绝不可能让他们心安理得、高枕无忧！”

    这就是陈六合的决心和霸气，让鬼谷都禁不住为之动容，眼前这个恐怖的青年，可怕的不仅仅是那一身彪炳的实力，还有让人心颤的强硬手腕！

    这一夜，有不少目光都注视在沈家这座不起眼的庭院当中，唐惊风等一众唐门之人的身死消息，也在悄然之中，传荡了开来。

    无疑，惊起四座，唐惊风那等高手，外加三个唐门强者，竟然就这样悄无声息的命丧炎京？

    这一切，给人带来了太大的震惊，从表面看起来，沈家庭院中，波澜不惊，似乎没有任何一个人受到致命打击，鬼谷还待在沈家庭院，没有受到丝毫的威胁，更没有被唐门带走！

    这种种的种种，都是让人匪夷所思的，哪怕是一块石头丢进湖面，都能激起浪花！

    然而几大高手的殒命，为何就如此平静？并没有出现预想之中的惨烈场面！

    没有人相信，这会是出自陈六合一个人的手笔，或者说，没人愿意做这样的假想！

    要说，陈六合一己之力就有这么恐怖的能耐，那也太可怕了一些，可怕到让人颤栗！

    而陈六合，并不在意这件事情会给旁人带去多么大的冲击和影响！

    他对此毫不关心，就跟个没事人一样，早早的就休息了，任由无数人对他百般猜忌！

    夜深，在炎京一座别墅园当中，位置最佳风水最好、视野最开阔的别墅内！

    三楼，露天阳台上，站着一个身穿迷彩背心的青年，青年身材修长，一身毽子肌肉非常的吸人眼球，仿佛蕴含着无与伦比的爆发力与冲击力一般！

    能给人带来视觉上的强烈冲击！

    他面容俊朗，神采奕奕，站在那里，器宇不凡，给人一种绅士般的平和气息！

    青年双手撑在栏杆上，眺望远方星空，齐眉的刘海，随风飘扬，更曾几分不凡气质。

    “消息传来，唐惊风等四名唐门高手，全都陨落，惨死炎京！”忽然，一道幽幽的声音从青年的身后响起，只见一道黑影，就像是凭空出现一般，从阴暗的角落而来。

    对此诡异的现象，青年没有半分意外，他仍旧望着夜空，头也没回，道：“跟我预料中的一样，结果基本一致！唐门太小看陈六合的，注定要造成惨重伤亡！”

    “少主，那四具尸体我们都检查过了，死法不一，不像是死于一人之手。”黑影垂头躬身的站在青年身后，口吻低沉，但语态恭敬！

    “不是死于一人之手？”青年轻笑了一声，昂着头，云淡风轻的说道：“陈六合到这个时候，还想制造假象呢！我敢打赌，唐惊风四人，定然全是被他所杀！”

    闻言，黑影身躯巨颤，惊心道：“如果是这样的话，少主，那陈六合的实力也太恐怖了，要知道，唐惊风是实力可是……”

    青年气定神闲的摇摇头，说道：“陈六合本来就有这样的能耐，只不过，他一直都在隐藏自己罢了！他是扯了个弥天大谎，想让这个世界都被他蒙在谷里。”

    青年嗤笑的说道：“连我都差点被他骗了，只不过，一次次的教训让我明悟了过来，陈六合，一直都在扮猪吃老虎！神谕佣兵团和冷芒被他一举击杀之后，我就渐渐认清了现实。”

    “不得不承认，陈六合这一点做的太高明了，堪称滴水不漏！欺骗了所有的人！示以低弱，才是最好的自保方式！也是他仇家无数，却还能安然活到今天的主要原因之一。”

    青年冷笑的说道：“否则的话，他早就被人大切八块了……”

    “少主，这样的陈六合，太恐怖了，留下会是一个极大的祸患，不如我们……”黑影面色凶狠，语气中弥漫着杀气，做了个横切的手势。

    青年转过头，看了眼身后的仆人，那双狭长些锐利的眸子中，闪过了一抹笑意，道：“不着急，还没有走到这种不计代价的地步！”

    “陈六合已是强弩之末，要赢他，是必然的事情！只不过，赢他的代价，却需要我们好好思量！在一条死而不僵的百足之虫身上耗费太大的代价，显然不值得。”

    青年淡淡的说道：“伤敌一千自损八百的惨胜，和完胜，是有本质上的区别！我不但要赢陈六合，还要赢的非常彻底！”

