
　　“眼下情况不明，你跟过去会拖累到我们。”

　　傅渊森知道说其他的都没办法打消纪桃桃的想法，但他要说她会拖累到他们，她可能会退缩。

　　“你再跟我开玩笑吗？”纪桃桃难以置信的问。

　　“你知道我的触觉有多灵敏吗？别的我不敢说，至少我敢保证有枪对准你的脑袋的时候，我肯定比你先发现，再说，没有我，你能找得到三哥？你这盲目的带队只会让你的队友们跟你去死，而我跟你去能让你事半功倍。”

　　“你要跟我说的话，老宋怎么办？他也去吗？”傅渊森问。

　　“你别忘了他目前还在新婚期，和万胜意正是甜蜜的时候。”

　　傅渊森不想让纪桃桃跟他去冒险，却没料到纪桃桃道：“我给他算过了，他是长命百岁的命，即便带他去，他也死不了。”

　　“那你跟我算的是我有危险吗？”

　　不然他想不到纪桃桃非得跟他去的理由。

　　“你没危险，但三哥有危险。”

　　她这次就是为甘泽羽来的。

　　“不仅是三哥，他身边的其他同胞也都危在旦夕，有我在，他们能多一分生机，傅渊森，眼下不是咱们谈论小情小爱的时候，即便国家和同胞相信我们，我就不能辜负他们对我们的信任，何况,我人都来了，你还把我留在驻地,那我来这里的目的是什么,镀金吗？”

　　傅渊森被纪桃桃问的哑口无言。

　　“我是你老婆,但也是一名非常出色的医生，我的存在对你,对你的队友以及那些被困同胞的一份生命保障，不能自私的把我护在这里。”

　　“让桃桃跟你们一起去！”程思贤发话道。

　　“妈？”傅渊森难以置信道。

　　程思贤板着脸道：“既然你同意让桃桃来就不该再限制她飞，否则,你从一开始就不该带她来。”

　　“就是，就是！”纪桃桃在一旁得逞的点头。

　　“你呀！”

　　傅渊森伸手弹了下她的额头，转身通知队伍做离开前的准备。

　　大家得知要去反动武装的基地意外又不意外，只是……

　　“队长,嫂子也去呀？”

　　“别小看她，真刀真枪的干她不一定会比你差，真到那时候你们不需要特别照顾她,你们要谁不服气她，现在就是去找她单挑,就像过去一样。”

　　傅渊森不想让纪桃桃去是出于私心,但既然他同意让她去,他就不会让任何人瞧不起她。

　　“真的假的？”队伍里的女同胞跃跃欲试。

　　“是真是假你去试试就知道了。”

　　“那我真去了！”

　　“去吧。”

　　大家倒不是不认可纪桃桃这个嫂子,他们只是对这个嫂子充满了好奇。

　　纪桃桃很快就接到了挑战，她非常爽快得答应了。

　　程思贤听说他们要比武也来了兴趣。

　　她一早就知道纪桃桃很厉害,但到底有多厉害，她是没概念的。

　　“桃桃,我能去旁观吗？”她问。

　　“我们就在这比,您想不看都很难。”

　　现在整个哈国都处于混乱时期，若无必要,大家不建议乱跑,何况,他们这次来是瞒着哈国的。

　　傅渊森他们简单的把房间整理下后,一群人便围成一个大圈，围观纪桃桃和女队友的比武。

　　“虽然我是学医的,但我腿脚功夫不比我的医术差,所以你要小心了,千万别小看我,否则……”纪桃桃话还没说完，对方便已冲了过来。

　　见对方来势汹汹，程思贤忍不住替纪桃桃捏了把汗。

　　这种偷袭以前白老头没少做,因此，纪桃桃反应极为平静且迅速。

　　哐当——

　　女队长被她砸在了地上，摔的一声哼。

　　见状，纪桃桃道：“我说过我很厉害的，你最好拿出你的看家本领来，不然……”

　　刚才只是女队员对她的一个小小试探，但她没想到纪桃桃反应如此来，甚至她都还没反应过来人就已经摔到在地上。

　　这种迅速不是没经过训练的人能够拥有的，因此，她迅速打起精神来发动第二次攻击。

　　但就像纪桃桃说的她的腿脚功夫丝毫不比她的医术差。

　　跟她贴身斗，即便是傅渊森亲自上阵也不一定能迅速将她拿下，又何况是他的手下。

　　周围围观的男队员见纪桃桃身手这么好都来了兴趣。

　　他们小声道：“队长，我们能上去和嫂子比比吗？”

　　“你们三个人上去偷袭她。”

　　“偷袭？”

　　傅渊森身边的几个男队友一脸不敢相信。

　　“队长，这是你的亲媳妇吗？哪有像你这样对付自个亲媳妇的？但我们喜欢。”

　　说完，几人默契地冲上去偷袭纪桃桃。

　　早在他们起身的瞬间，纪桃桃就变了脸色，“傅渊森，你不讲武德。”

　　“敌人从来都不会跟我们将武德，即便要比自然比个尽心，你要小心了。”

　　纪桃桃冷哼道：“你当我是被你吓大的？”

　　“别说四个人，就算你让其他队员全上，我也不带怕的。”她放狠话道。

　　傅渊森也不跟她客气。

　　他扭头对其他队员道：“既然如此，满足你们嫂子的要求，全上吧，谁敢手下留情，我就一张机票送谁回去特训。”

　　听到这话所有队员都一脸不可置信。

　　程思贤也是一样，但她聪明的没有出言制止，而是道：“桃桃，加油，其他人也要加油！”

　　“桃桃,干翻他们，看他们还敢不敢小看你，桃桃，对，就这样，干他们，别手下留情，直接废了他们，不要再给他们任何回手之力也省的你浪费太多的时间，不然，一会傅哥该丢下我们偷摸的逃跑了……”宋老幺看得浑身血脉澎湃，同时，他的话也给纪桃桃提了个醒。

　　她差点就上了傅渊森的当。

　　等她再次出手时干净利落了很多。

　　她原本就是医生。

　　打斗的时候会逮着机会朝穴位来，争取要么不出手，一出手就让对方没有任何回击之力，因此，那些前去攻击她的队友不是身体一麻没了活动能力就是脖子一疼，身体一软彻底躺在了地上。

　　没一会地上就瘫倒了一片。

　　傅渊森瞬间黑了脸。

　　纪桃桃插着腰一脸得意，“你要和我比比枪法吗？”

　　——————有些卡文，今天先两更，我会尽快调整状态，恢复三更——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第892章免费阅读。https://www.23sk.com 