    第496章第496：可以去裴山川那里套话

    “不方便？”手机那端的孙思宁脸色倏然难看下去，“你朋友我怎么就不方便认识了？”

    现在还要跟她分得这么清？

    一股无名的怒火蹭地一下涌上她心头。

    裴奇娜不悦地蹙了蹙眉，握紧手机，“这个不方便，下次再说吧，我还有事，先挂了。”

    “你……”

    孙思宁还想说点什么,听筒里却只传来一阵“嘟嘟嘟”的忙音。

    她面露恼意，把手机丢在沙发上，表情略显扭曲。

    可恶！

    死丫头一定是有什么秘密瞒着自己！

    孙思宁仔细思索了一番，眼底忽然闪过一抹精光。

    该不会是交男朋友了吧？

    孙思宁似是想到了什么，从一旁的化妆包里拿出口红补了补妆，又往身上喷了点香水，拎着包包和车钥匙出门。

    死丫头不告诉她，没关系,她可以去裴山川那里套话，死丫头瞒着谁，都不会瞒着裴山川。

    **

    “金不换羊肉碎塔、香煎鹅肝、卡露伽黑鱼籽蟹白冻冷盘，请尝尝。”裴山川将三份菜品一一端到餐桌上。

    “谢谢。”初窈礼貌地道了谢，看着摆盘精致的食物，眉梢微不可察地挑了下。

    她没那么喜欢吃西餐就是这个原因。

    但好吃也确实好吃。

    大概过了十分钟，裴山川又端来两份汤，“黑松露牛肝菌汤，贻贝冷汤。”

    香味已经争先恐后飘入初窈的鼻腔。

    她抿了抿唇，“好香。”

    裴奇娜用力点头道：“窈姐，这两份汤好好喝的！”

    汤喝得差别多，裴山川又陆续送来了主菜。

    慢烤七级牛柳、牛油老虎虾、炭烤M5肉眼。

    闻着香，摆盘精致漂亮，可以说是色香味俱全。

    果汁喝完了，裴山川又立刻给她们续上。

    待他的身影走远后，裴奇娜又轻声问初窈：“窈姐，我哥人长得帅,又温柔，还做得一手好菜,是不是超级不错的？”

    初窈还没回答，她已经在心里叹息一声。

    这么好的男人，怎么就是她哥呢？好可惜啊。

    初窈点点头，“听起来确实不错。”

    “也不知道他会落到哪个女孩子手里。”裴奇娜手掌托着下巴，似乎有些苦恼。

    初窈没说话，嘴里嚼着牛肉，视线落在她脸上，心里觉得奇怪。

    不知道是不是她的错觉，她感觉裴奇娜对她哥裴山川似乎有种盲目的欣赏和崇拜。

    不过，说盲目又好像不太对，裴山川看起来确实挺优秀的。

    那这种奇怪的感觉又该如何形容？

    正想着，裴奇娜的声音又落到她耳畔，“窈姐，你要不要考虑一下我哥啊？”

    初窈差点被呛到，扭头惊愕地看着对方，“你说什么？”

    居然想给她介绍对象？？？

    “我哥人不错的，有颜有才有钱！”裴奇娜努力推销自家哥哥。

    初窈：“………”

    她喝了一口气泡水压压惊，然后才艰难地开口：“你哥哥那么优秀,肯定不缺女朋友的。”

    “缺啊！”裴奇娜皱眉道,“我哥今年27岁,单身27年了。”

    初窈哭笑不得：“那他应该是不想找女朋友。”

    “说是没遇到喜欢的。”裴奇娜叹息一声，“他要求太高了，我觉得只有窈姐你适合。”

    (本章完)

