    　　俩人的呵斥并没有让灭绝师太止住脚步，反而更加快的继续冲过去，此刻，王风双眼布满了血丝站在原地，身上散发的杀气令空中凝结，显然是对方的话彻彻底底令他在也控制不住愤怒，运转真气，双手结了个法印，瞬间一把弯刀劈了过去。

    　　感受到劈来弯刀的威势，灭绝师太并未惊慌，冷冷一笑，从身上拿出一柄短剑，运转元气输入，瞬间短剑吐出一道白光，立马将劈来的弯刀虚影给击破，同时化作百道剑芒斩向王风。

    　　感受到剑芒的犀利，王风微眯着双眼，心中有些震惊，没想到对方竟然有这种和轩辕剑一样的法宝，不过他也只是微微震惊一下而已，并没有将其放在眼里，真气运转施展古幡秘术祭出一道飓风，瞬间将所有袭来的剑芒给席卷一空。

    　　然后又继续朝灭绝师太席卷而去，这突如其来的变故顿时令灭绝师太脸色大变，疯狂运转元气一剑便将席卷而来的飓风给劈成两半，消失不见。

    　　不过还没等她松一口气，顿时就看见一座金光闪闪厚重大门压了下来，刚想继续反击，突然发现元气竟然不能远转了，自己也动弹不得，这令她大惊失色，只得惊恐的感受自己浑身不断被挤压。

    　　不过就在死亡的滋味围绕心头之时，看见赵家老祖与老道纷纷出手，她不由暗暗松了一口气，同时眼眸阴毒地扫向王风，恨不得将对方千刀万剐以泄心头之怒。

    　　“哼！”

    　　见赵家老祖和老道纷纷出手朝金光闪闪厚重的大门攻击而去，王风脸色一寒，冷哼一声，闪身飞上空中，神识一动，立马控制着大阵朝赵家老祖攻击而去，同时一拳轰向老道。

    　　突然感受到自己被束缚，赵家老祖立马便明白了自己这是被大阵缠住了，眼神不由复杂的看向王风，露出了些许愧疚，浑身散发着强大威势挣扎出大阵束缚，一掌将压下灭绝师太的大门给拍散。

    　　老道感觉到一股危机袭来，顿时脸色大变，不敢大意，立马疯狂运转元气同样一拳迎了上去，但很快他的拳影便被王风的拳影击碎，胸口重重挨了一击，整个人犹如断了线的风筝般飞出了小院，同时口中不断咯血，脸色一片苍白。

    　　“副盟主……”

    　　没来得及出手的四名英雄联盟半步洞虚强者，见到这一幕，立马失声惊呼，连忙跑出小院，扶起还在不断咯血的老道，拿出一枚疗伤丹药喂他服下。

    　　见到疗伤丹药，负立在空中的王风脸色一寒，然后冷冷地看向赵家老祖，心中很不是滋味，自己辛辛苦苦炼制的丹药，没想到对方会送给英雄联盟之人。

    　　虽然这在平时并没有什么，他也不是小气之人，加上已经送人了，那就是人家的了，人家爱怎么样处理那是人家的事，他也管不着，但此刻英雄联盟之人与他对立，所以便莫名其妙感觉一阵心寒。

    　　赵家老祖负立在空中，看着他那复杂的表情，暗暗叹了一口气，神情愧疚地说道：“王风，先让灭绝师太与英雄联盟之人离开，我会给你一个交代的。”

    　　“今日谁都别想离开紫云庄，灭绝师太必须死，峨眉山尼姑庵也必须灭，不管是谁，在敢出手阻拦，就是与我王风为敌，杀无赦！”

    　　闻言，王风眼眸冷冷地扫了一眼赵家老祖，对方在刚才那种情况下选择出手阻拦，此刻又说这番话，显然是已经站在了灭绝师太与英雄联盟那边。

    　　那他也不在管赵家与灭绝师太有什么复杂关系，浑身爆发出强大威势，语气冷冷地宣布了决定。

    　　此刻，这边的动静惊动了山庄所有人，大蛟与上官清雪还有李婉等人都纷纷跑了出来，看见这一幕，几人都是一惊，大蛟见势不妙，立马与三蛟交换了一下眼神，然后将李婉护在身后，警惕地看着四周，如果这时不管是谁，只要敢接近，他们就会毫不犹豫出手。

    　　赵家老祖与赵无极和赵峰闻言，纷纷都浑身一颤，神色暗淡的看着一脸杀意的王风，心中阵阵刺痛，赵峰一脸愤怒的冲着空中的赵家老祖喊道：“老祖，咱们为何总是要帮助那老道姑，难道你真的想和王风刀兵相见嘛？”

    　　“赵峰，住嘴！”

    　　一旁的赵无极看着满是愤怒的赵峰，呵斥了一声，不过眼神中露出同样的意思看向赵家老祖，虽然灭绝师太是自己妻子的师傅，赵家又和灭绝师太关系复杂，但也不能这样纵容呀。

    　　英雄联盟几人此刻却是神情戒备的看着王风，扶起老道走到一旁，灭绝师太看着这一幕，脸色阴沉地指着王风呵斥道：“小野种，竟然口出狂言，今日便将你舌头给割下。”

    　　“啪！”

    　　她话音刚落。顿时脸上便挨了一巴掌，瞬间将她给扇飞，“噗”喷出一口鲜血，刚想发怒，便听见赵家老祖冷冷充满杀意的声音传来道：“如果不是看在你峨眉山开派老祖对我赵家有大恩，今日不用王风动手，老夫便灭了你。”

    　　此刻，赵家老祖很是愤怒，强忍着心中杀意，眼眸冷冷地盯着灭绝师太，如果不是赵家世代相传，不管何时都不能做出任何对不起峨眉山之事，他早就一掌拍死灭绝师太了。

    　　几百年前，天地灵气逐渐变得稀薄，已经不再适合修道，赵家便开始转修古武，但就在那时却遭遇了大劫，刚好得到峨眉山开派老祖出手，这才幸免了灭族之灾。

    　　从此后，赵家便代代相传，不管何时都不做对不起峨眉山之事，所以他才从一开始忍着灭绝师太在山庄内放肆，甚至还出手打了李婉一巴掌。

    　　灭绝师太听见赵家老祖的呵斥，顿时脸色变得无比阴沉，爬起身眼眸闪过一丝阴毒，语气冷冷地呵斥道：“你赵家全都是一群狼心狗肺，如果没有我峨眉山老祖，你赵家早就灭族了，现在竟然还想要恩将仇报，想要斩杀我，来呀，看看你们这帮畜生都不如的东西有没有那胆量。”

