    

    
                第967章

    
                有这样的经验，打造一个吸金能力超强的娱乐帝国，并非难事。

    
                之前因为要做的事情太多，才没有往这方面发展，现在钟佳薇想让玲玲走这条路，江志浩也只能顺水推舟了。

    
                反正都是要赚钱，在哪赚不是赚。

    
                签订了正式的合同，并进行公证后，江志浩把钱打进了公司的账户，然后又给了刘月杰一张纸。

    
                上面写着两个人名，这两个人，就是最近即将大火一把的民间草根。

    
                其中一人是在短视频平台上火的，样貌姣好，身材也不错。虽然后期发展不足，但是对中天娱乐这样的小公司来说，蹭热度才是关键点。

    
                借着对方的大火，让自己在圈内名气大增。

    
                而另一人同样是草根，凭借一首原创的《西风吹》火遍大江南北，被誉为小JAY。

    
                他的歌曲风格很类似，但嗓音更加有磁性，唱起歌来显得非常成熟。经过一番包装后，热度也不断提升，在十多年后被誉为新一代天王级歌手。

    
                这主要是因为他的歌太符合八零后的喜好，而八零后在后面二十年里，是社会发展的主力。

    
                主力爱上你，那还有什么好说的。

    
                “找到他们，签约，前一个自由发展，后一个好好包装。”江志浩提醒道。

    
                刘月杰哦了一声，把纸张收起来，却也没有太当回事。

    
                区区两个名字，能顶什么用啊，他更希望江志浩能介绍一些文化圈的大佬给自己认识。至于找艺人什么，那得靠专业的星探。

    
                不是随随便便找来个什么人，就能火起来的。

    
                与此同时，温雨淑坐在酒店的沙发上，满脸怒气。

    
                房门被按响，助理过去开了门，进来的人，让温雨淑脸上的怒气顿时消散，取而代之的是讨好之色。

    
                “成哥，您可算来了，我都等急死了。”温雨淑噘着嘴道。

    
                “什么事这么着急？”廖天成笑呵呵的问道，同时还不忘在她屁股上拍了一下，并冲女助理使了个颜色。

    
                女助理会意的点头走出去，顺便把房门给带上了。

    
                这个廖天成，和贺峰宝一样，也是文化圈的人。只不过他先前是贺峰宝的副手，现在因为范鸿儒的一纸命令，他成功转正了。

    
                如今正春风得意的廖天成，搂着温雨淑，满脸得意。

    
                得知他转正，温雨淑高兴不已，道：“那可真是太好了，恭喜成哥啊。”

    
                “你就这样恭喜的？”廖天成嘿嘿一笑，手掌不断下滑。

    
                “哎呀，等会再......你先听我说。”温雨淑噘着嘴，任由对方揩油，道：“我工作的那家公司你知道吧，老板刘月杰可不是个东西了。为了几个刚进公司的新人，竟然对我大吼大叫，还让我滚！成哥，您可一定得帮我做主啊！”

    
                “还有这事？刘月杰不是靠你赚钱的吗？”廖天成意外的问。

