    越是靠近后山水池边，那种恶臭味便越是浓郁。

    雪虎族长看着周围族人们惨白的面色，面色凝重起来，也不知道这臭鼬凶兽为什么一次又一次的来到他们部落。

    如此巨大的杀伤力，如果真的遇到，怕是有很多族人要被彻底熏晕，失去战斗力的。

    “族长，就在前面。”

    半兽人战士的声音在前方响起：“恶臭味就是从前面的水池中散发出来的，之前雌性们总是在那里洗澡，现在那水池中的水已经变成了黑色，还很是粘稠。”

    黑色的池水在月光下没有一点光亮，黑沉沉的，仿佛要将人吞没。

    半兽人和兽人战士们看着这潭泥水面色凝重：“那只臭鼬一定是从这个水池中爬过了。”

    族长话落，面色凝重，只是爬过而已便如此严重，不知道这只臭鼬要厉害到什程度。

    众兽人仔细在周围搜寻后，却没有任何凶兽脚印和残留的气味，心中对这只臭鼬凶兽的忌惮越发的深了。

    “好了，我们先回去部落吧，以后后山这里就交给兽人战士来巡视。”

    众兽人战士齐齐点头。

    半兽人战士嗅觉灵敏，但是身体不如兽人战士那样强大。

    面对这样的恶臭，半兽人战士只是问到便会被熏晕，但是兽人战士还可以坚持些时间。

    在雄性们搜寻传说中强大的臭鼬凶兽时，伍月和统子已经悄咪咪的回到了自家屋子里。

    “统子，这次肯定又要让那不存在的臭鼬凶兽背锅了。”

    坐在软乎乎的兽皮被上，她用脚指头都能想到。

    统子在一边抠了抠自己的jio丫子：“要不然你去自首？”

    伍月粉嫩的脸颊抽了抽：“哎呦，突然感觉好困，我先睡了...呼呼~”

    统子：“...”

    难道这就是传说中的秒睡（装睡）？

    “统子大人，人家喂您吃葡萄哦~

    来，张嘴，啊~”

    看着身旁身材妖娆的泳装美女，统子发出一阵痴汉般的笑声，神色荡漾的张开了嘴：“啊~唔唔唔！！！”

    为什么美女喂给自己的葡萄这么硬，咬都咬不动！

    “你在干嘛，狗系统！”

    美好的梦境总是短暂的，伍月的一声怒吼将正在和泳装美女亲亲我我的统子震醒。

    可怜的小统子动了动嘴，这葡萄的口感就很奇怪。

    迷迷糊糊的低头看去...我敲！

    这不是狗宿主的脚后跟么？

    他发誓以后再也不喜欢泳装美女了，竟然喂自己吃狗宿主的脚后跟...

    “呕~”

    四条胖腿子挣扎着爬到炕边就是一阵干呕。

    怎么办？他脏了...

    伍月掰起自己的脚丫子，那在清晨的阳光下闪烁着晶莹光泽的一滩口水简直不要更明显...

    狗系统这是馋肉了么？竟然啃自己的脚丫子？

    不但啃了，现在竟然还趴在炕边上嗷嗷吐，自己都没有嫌弃他好伐。

    看着那高高撅起的肥屁屁，伍月水润的眸子眯了起来，涂满狗系统口水的jio丫子以迅雷不及掩耳之速落在了那柔软的毛发上，将那摊透亮的口水涂了上去。

    呕到有些虚的统子转过头来，便看到了狗宿主那正在收回去的jio丫子：“狗宿主，你晚上不洗脚，就在本统子的身上擦？”

    你这样做，本系统今天还能不能愉快的舔毛了？

    伍月看了看自己粉嫩嫩的jio丫子：“我刚刚用你的口水洗过了。”

    看着狗宿主那嚣张的模样，统子噎了噎：“...”

    这句话竟然让它无言以对。

    转过身躺在炕上，扭动着身体将自己肥屁屁上的口水蹭在兽皮被子上。

    “宿主，你现在的模样变化有些大，走出去的话，肯定会有很多族人不认识你的。”

    准备睡觉的伍月一怔：“变化？”

    说罢从自己的系统中取出一面小镜子：“我...我敲！！！”

    镜中的美女一脸震惊的表情，水润的眸子大睁着，许是刚刚睡醒的缘故，还带着一丝朦胧。

    原本毛躁棕黑的发色也变成了完全的黑色，油亮顺滑。

    她不禁伸手摸了摸，这种手感...

    啊~真是太美妙了，感觉自己可以去做洗发水广告了。

    以前凹陷的脸颊也丰润起来，暗淡的面色也变成了健康的粉嫩。

    她轻轻的伸手戳了戳，不敢置信的看向还在扭动的蓝胖子：“狗系统，这真的是我？”

    看着狗宿主那明明高兴到嘴唇都快要咧到耳后根却还要在自己这里确认一下的模样，统子勉为其难的点了点头：“是你啊，你现在也是个美女了。”

    “嘿嘿嘿嘿...”

    他的话音刚落，身边便传来一阵让人毛骨悚然的笑声。

    统子炸毛的跳起来看着痴汉般的宿主，小爪子将不远处的被子巴拉过来裹住弱小的自己，只露出一个小毛脑袋在外面。

    ‘咕咚！’

    他仿佛听到自己吞咽口水的声音。

    “宿...宿主，你冷静点，美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，重要的内在美，你不要被这肉体所迷惑。”

    “嘿嘿嘿嘿...”

    回应他的仍旧是一连串的痴汉笑。

    统子瞬间感觉自己真个统都不好了，宿主疯了，他的统生要终结了么？

    “月，你醒了么？快些出来，一会儿腾坤他们就要走了。”

    统子发誓，他从来没有哪一刻像今天似的觉得青草的声音如此悦耳动听，简直就是天使的召唤。

    因为刚刚还有些癫狂的狗宿主在听到青草的喊声后立刻便恢复了正常。

    所以刚刚这货只是不想搭理自己而已，对么？

    虽然是事实吧，但明白过来的一瞬间怎么就如此扎心呢？

    终究是错付了啊...

    “统子，快些起来，我竟然将这么重要的事情给忘记了，真是美色误人啊。”

    说着，抓过炕边的衣服便快速的穿了起来。

    统子一脸无言的看着自家狗宿主：“...”

    这种不要脸的话，你是怎么如此面色淡然的说出来的？

    “月，我给你说，我今天早晨才知道，上次来到我们部落的那只臭鼬凶兽昨天晚上又来了，而且听兽人战士们说，那只凶兽又进化...化...我敲！

    你是谁！你怎么会在月的屋子里？”

    青草看着那正坐在炕上穿鞋的美丽雌性，瞬间便被对方的美貌给迷了眼。

    但是很快，对朋友的担心占了上风，她转身拿起挡门的木棍，双手紧握的看向对面的雌性。

    快速环视了一眼屋里，根本就没有月的身影，青草的心渐渐下沉。

    “兽兽，你也被这个雌性捆住了么？”

    统子被兽皮被子包裹着，只露出一个小毛脑袋，看上去可怜兮兮的。

    统子：“嗷嗷~”

    不是...你听我说...这是我自己干的...

    但是世界上最远的距离就是，我站在你面前与你说话，但是你却听不懂我在说什么...

    被青草这一系列的操作搞到有些懵逼的伍月终于有了说话的机会：“我变化有那么大么？”

    青草这货的反应是不是有些过于夸张？

    虽然真的变漂亮了很多很多，但是脸上还是隐约能够看出来一些以前的轮廓的嘛。

    熟悉的声音在屋内响起，青草面色大变：“你...你...难道你把月吞进肚子里面了！”

    这个雌性未免太可怕了，难道是什么厉害的雌性兽人？

    青草感觉自己的双腿有些颤抖.

    阿父、阿姆、阿姐，不知道今天她还能不能看到外面的太阳。

    “我就是月，有这么难认么？

    我就是昨天修炼的时候升级了而已啊。”

    伍月一脸无月的看着自家小伙伴那惨白的面色，感觉自己再不说话的话，这货就会被自己吓死了。

    “嘎？”

    青草眨了眨眼，不敢置信的看着眼前这个虽然不壮硕，但却怎么看怎么美丽的雌性。

    “你真的是月？”

    就不敢相信。

    伍月点点头：“千真万确。”

    说着手中巫力吞吐：“你还看到别人拥有这种属性的巫力么？

    而且我虽然变化大了些，仔细看还是能够看出来的吧。”

    说着，凑到了青草身边：“你仔细看看。”

    随着那粉白小脸的靠近，青草终于找到了一丝熟悉的赶脚。

    “我敲！月，修炼巫力竟然如此神奇的么？”

    实名羡慕，她也想变美丽。

    伍月撩了把头发：“我也不敢相信呢，但事实就是这样啊。”

    拍了拍眼前小伙伴的肩膀：“等我洗漱一下我们就去空地吧，元琅他们应该一会儿就要和狩猎队一起出发了。”

    被月这样一拍，青草这才想起自己过来的目的，有些怔愣的点点头：“快去吧，如果让族人们看到你现在的模样，一定都会很惊讶的。”

    突然，她似是想到什么，笑容有些猥琐的道：“不知道元琅看到后会不会再放心去深林了，嘿嘿。”

    被她这样一说，不知为什么，伍月竟也有些期待起来。

    手下洗漱的动作也不禁加快了许多。

    待两人赶到空地的时候，部落中的族人们已经都聚集在了这里。

    正在与花树阿嬷说话的元琅似是感觉到什么，深邃的眸子骤然向人群外看去，幽深的眸子在看到那和熟悉的人儿后骤然暗沉。

    花树阿嬷疑惑的顺着自家崽子的眼神看去，在看到青草身旁那抹身影后震惊的长大了嘴巴。

    “那...那是谁啊？”

    他们雪虎部落有这样美丽的小雌性么？

    “是月。”

    元琅暗哑的声音在身旁响起。

    说罢，竟是将手中的背筐放在一旁，径直向人群外的身影走去。

    他并不是一个喜爱美色的人，以前皇帝和众大臣也曾送过许多美貌女子给他，环肥燕瘦各不相同。

    但是...

    这种让他望一眼便迷了眼、失了心的感觉却只有眼前的小雌性才能给自己。

    兽人灼热的视线根本不加掩饰，伍月刚刚走到人群外便感觉自己被一道危险的视线锁定了，循着那目光看去，便看到了那站在众兽人间还分外挺拔冷峻的兽人。

    脸颊不禁微红，这人也不知道收敛些的么？

    “怎的变化如此之大？”

    兽人的声音低沉磁性，伍月抿了抿唇：“昨夜修炼时突破了，修补了身体的不足，醒来便成这样了。”

    元琅身侧的手动了动，最终还是没忍住的抬手抚在了她的头发上。

    顺滑的手感让他不禁微眯了眸子：“好看。”

    “嘿嘿，自然是好看的，周围的族人们都看呆了呢。”

    青草的笑声在身边想响起，两人这才回头看去，周围的族人们确是一个个双眼放光的看着他们这边。

    花树阿嬷在自家崽子的提醒下这才反应过来，那个美丽的小雌性竟然是月。

    撒丫子奔了过来：“你...你真的是月？”

    花树阿嬷的话音刚落，周围的族人们齐齐倒吸口凉气。

    月！

    这个小雌性是月！

    接收着族人们的注目礼，伍月哭笑不得点头：“是我，昨夜修炼的时候突破了。”

    众人一听，齐齐围了上来。

    “真是太神奇了，变化竟然这样大。”

    “其实仔细看上去，月就是长肉了而已，以前太瘦了。”

    “说的是啊，原来月长的这么好看呢。”

    被围观的伍月能说什么呢，只能保持微笑了。

    “都做什么呢！今天的食物都采集到了么？”

    略显苍老的声音在空地上响起，嘈杂的声音一顿，众人顺间散了开来。

    中间的伍月便暴露在了来人的眼中，雪虎巫耷拉着眼皮的眸子微睁：“月突破了？”

    没想到一瞬间便被雪虎巫认出，伍月笑着点头：“昨天晚上修炼的时候突破的，没想到变化这么大。”

    雪虎巫点头：“突破的时候会修复身体，这是正常的。”

    但是心底却很是震惊，只是他从来没有见哪位巫突破时的变化如此大的。

    想到伍月那拥有强大生命能量的治疗属性巫力，也不由羡慕的低叹，许是巫力属性的原因吧。

    收起心中的感叹，雪虎巫拄了拄手中的巫杖：“今日，我们部落的兽人战士要再一次进入深林狩猎凶兽。

    凶兽的活动领地在不断的外扩，很多部落的领地上已经出现了凶兽的身影。

    这说明，深林中的领地已经不能满足所有的凶兽生存了，所以之后我会联系其他几个大部落一起加大对深林凶兽的狩猎。

    所以，部落中额狩猎队和采集队在出去的时候一定要小心，采集队出部落时，增加两个守护的兽人战士，不要去远的地方。”

