    别的学员都在想方设法逃跑，雷书侠却向云豹发起攻击，简直就是自投罗网。

    云豹笑了，这么多年了，还没有哪个学员敢向他发动攻击。

    有点意思！

    他瞳孔中的雷书侠变得越来越大，这意味着越来越近。

    “躺下吧。”

    云豹发出声音，在距离雷书侠五米的时候，猛地发力，一个霸道无比的垫脚侧踹袭来。

    “呼！——”

    这是力量最强的踹法，肉眼可见他左腿在空中猛的拉出一道直线，充斥着庞大无比的力量。

    在这股力量的牵引下，整个身体向前窜去，直袭雷书侠的胸口。

    这是云豹的速度，他本身就以速度见长，而且力量更是他的强项。

    瞬间的爆发，无人能挡。

    就在这个时候，他清晰的看到雷书侠露出一个嘲讽的笑容。

    陡然间，雷书侠原本冲上前的身体猛地朝左面窜去，脱离跟云豹的面对面碰撞。

    “吼！”

    左面传来低吼声，一名队员狠狠扑来，状若猛虎。

    眼看两人就要接触，雷书侠的嘲讽笑容再次出现，被队员捕捉的一清二楚。

    他在嘲讽什么？

    队员不知道，云豹也不知道，但这个家伙的嘲讽还的确激起他们的怒火。

    “嘭！”

    两个人重重撞在一起，发出沉闷的声音，震的各自向后退出小半步。

    队员身上的肌肉在颤抖，雷书侠身上的肌肉也在颤抖，他们的相撞没有任何技巧可言，就是硬生生的对碰。

    “唰！”

    队员右手如电，一把抓住雷书侠的肩膀，闪电般欺身，要完成接下来的擒拿。

    雷书侠不退反进，先一步向对方靠近。

    这一个微小的动作突然让队员有点不太适应，因为正常情况下被自己抓住肩膀的人应该做出后退或者摆脱。

    不管对方做出后退还是摆脱，都逃脱不了接下来的擒拿。

    可这个家伙不退反进，反而抢到自己身前，让他觉得很是别扭，有种不知道接下来该怎么办的感觉。

    就在这刹那间，雷书侠猛地扬起右肘，朝着队员的下巴撩去。

    “唰！”

    速度奇快，而且还是在如此贴身的距离，一旦被击中，下巴骨绝对碎裂。

    这个时候唯一能做的就是规避。

    队员松手向后规避。

    与此同时，雷书侠也向后退出，将两人之间的距离拉开六米左右。

    “吼！——”

    一声恍若暴雷的吼声从雷书侠口中发出，他整个人再次向前冲去。

    强大无匹的气势从他身上爆出，整个人就像是大海上掀起的滔天巨浪，铺天盖地狂卷而来。

    “呼！——”

    雷书侠瞬间冲过去，距离对方两米的时候，身体猛然呈现出斜侧，右臂肘子抬起。

    他以全身所有的力量尽数灌注在右肘之上，做出一个比泰拳还要残暴的冲撞。

    看到这一幕，队员的瞳孔呈现出最危险的针尖状，他想规避，可根本无法做到。

    因为雷书侠来的太狠太快，让他感觉就像在大海上面对咆哮的波浪一般。

    无法避开，只能用身体硬扛。

    他火速提起手臂做出规避。

    “嘭！”

    撞击声响起，队员的身体向后倒飞冲出，仿佛遭到一柄铁锤重击，毫无还手之力。

    雷书侠跟着冲出去，完成从包围圈之内的逃脱。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    队员发出剧烈的咳嗽声，捂着胸口从草丛里站起来，看向雷书侠眼睛里出现浓浓的警惕。

    “没事吧兄弟？”雷书侠走过来笑笑道：“出手有点重了。”

    “咳咳咳……你……咳咳咳……”队员发出持续的咳嗽声，硬是没能说出话。

    他感到身体到处都疼，而且扯着所有的内脏器官一起疼。

    这股力量太恐怖了，十足的暴虐。

    “我这是在海里玩的时候练的，从没用过。”雷书侠解释道。

    他用手掌在队员的身上来回拍打，每一个拍打的位置都是穴位。

    “海水阻力太大，我刚好有个朋友是泰拳高手，就在海里随便玩，呵呵。”

    “呼……”

    队员用力吐出一口气，感觉被雷书侠拍过以后身体舒服了很多。

    “你牛逼！”队员伸出大拇指：“怪不得齐王都佩服你。”

    “停！”

    云豹的声音响起，所有人都停下来。

    “考核结束！”

    地上躺满了学员，全都被绑的结结实实，听到考核结束四个字的时候，脸上全是失落。

    “所有被抓到的学员离开，绿色猎刃部队祝你们在别处取得好成绩。”

    绳索解开，绝大部分学员遗憾的离开，整个场地只剩下二十四个侥幸逃脱的幸运儿。

    不过这些幸运儿也都挂着伤，跟抓自己的队员进行搏斗，艰难突围。

    “很好，你们总算不是毫无反抗能力的羔羊。”云豹笑道：“能够反抗，意味着有成为猎人的资质，所以你们可以进入下一轮考核。”

    刚才的考核只是大范围的筛选，接下来才是绿色猎刃部队真正的考核内容。

    “绿色的世界里只有猎人跟猎物，你们要从猎物做起。”云豹大声说道：“一个小时之后，你们开始逃亡，一个半小时之后，我们开始追击，为期半个月。

    每个人初始拥有100分，被抓住一次扣20分，扣满100分自动离开。如果半个月之后还有剩余的分数，考核通过，我们保证会为你们发媳妇，呵呵。”

    “如果猎物变成猎人呢？”雷书侠问道。

    云豹盯着他看了好一会，眼睛里露出一抹狡诈的光芒，冲他笑的特别好看。

    “虽然你的表现最优秀，虽然你干过一场让人刮目相看的大活，但是不会有这个可能。”

    “我是问如果。”雷书侠盯着他。

    “那就发两个媳妇。”云豹幽默道：“如果你不怕两个媳妇天天打架的话——”

    在他眼中，这是不可能的，哪怕这个人是雷书侠，哪怕他刚才冲出去的一击的确让人震撼。

    “开始准备吧。”

    扔下这句话，云豹转身大步向远处的帐篷走去，那里是考核用的临时指挥所。

    刚走进去，齐王就迎上。

    “雷书侠表现怎么样？”齐王问道。

    “很狂！”云豹说道：“通知猎刃，由他追杀雷书侠。”

    “什么？！”齐王一脸震惊。

    “你没听错，嘿嘿。”云豹嘿嘿一笑：“由猎刃亲自追杀雷书侠，我要让他服！”

    每一支部队都有它的灵魂人物，比如深海幽灵部队的灵魂是代号幽灵，狼牙部队的灵魂是代号狼牙，绿色利刃部队的灵魂就是代号猎刃。

    这种灵魂人物是整支部队最强的存在，你可以把他们当成领域之内的王！

    ……

