    “刽子手那套，说难不难，说容易也不容易！”胡统领吐了一口浓烟吩咐道，“你找一根蜡烛过来。”

    “好！”

    十七虽然不懂胡统领的意图，不过他还是很快找来了蜡烛。

    “你不是专业的刽子手，考验你剥皮、片肉这些技术活儿有点为难你！”胡统领慢悠悠的说道，“那就来点简单的，把蜡烛竖放到桌上！”

    十七点把蜡烛放到桌上，心里猜测统领大人想干什么。

    胡统领盯着眼前的蜡烛，拿起身边的长剑轻轻一削问道：“看清楚了吗？”

    “看清楚了！”

    那一剑将蜡烛削成了两段，但蜡烛没有移动分毫。

    胡统领力量控制能力十分精湛。

    “还有这样！”

    他说着，将半截蜡烛放在左手手心，右手提起长剑向手心一砍，蜡烛瞬间断成两截！

    十七屏住了呼吸。

    “就这样，很简单！”胡统领将两截蜡烛放到桌上，摊开手让十七看仔细。

    他长满厚茧的手掌上没有任何伤痕。

    “回去吧，你要是做到这两点再来见我，如果不行，就乖乖的去修炼身法！”

    “好的，我明白了统领大人！”

    待十七走后，胡统领举起逐渐变成青玉色的左手自言自语道：“幸亏老子的《金玉掌》修炼到家了，要不然真唬不住那小子！年纪轻轻的，有大好前途，当什么刽子手？沾染的杀气太重，并非好事啊！”

    十七当然不知道他尊敬的统领大人在唬他，他回到房间里拿着十根蜡烛开始练习。

    他看胡统领削蜡烛的时候，还感觉很容易，不过轮到他削的时候，才发现其中的难度。

    尤其是他使用的还是重剑，比寻常长剑要厚上不少！

    这无疑又增加了很大难度！

    蜡烛被赤血剑削成了两截的同时，两段蜡烛也会被带着直接飞出去……他根本做不到胡统领那样！

    “剑灵大人，怎么办？”

    遇到困难，十七忍不住向陈浩求救。

    毕竟是在他心中，作为魔剑剑灵的陈浩比他厉害多了。

    陈浩想了一下说道：“我传你一招剑法吧！”

    “剑法？”

    “嗯，你的前辈，第十任剑主自创的剑法，如果你能将那招剑法领悟到一定程度，想要通过胡统领的考验应该不是问题！”

    自从第十任剑主傅远明死后，陈浩就再也没进化过了，一直卡在下品灵器阶段。

    而十七的天赋远超傅远明，虽然为人单纯“朴素”了一点，但不失为一个可造之材。

    怂恿他去当刽子手，也是陈浩深思熟虑的。

    现在他想进化，剑主需要增强实力。

    还有比当刽子手更好的吗？

    没有风险，没有责任的收割人命。

    尤其是十七还有蓝家这个强力靠山！

    比傅远明安全多了。

    所以，陈浩要竭力让十七通过考验。

    “那招剑法厉害吗？”

    “玄级上品武技，你说厉害吗？”

    “玄级上品！”十七失声道。

    玄级功法，十七做梦都想要。

    可是身为蓝家家奴，他们没有资格修炼哪怕是玄级下品功法！

    更不要说玄级上品武技了！

    “求剑灵大人教我！”

    “好！希望你不要辜负我的对你的期望！”陈浩低声说道，“准备好，过程可能有些难受，但对你绝对有好处！”

    赤血魔剑突然腾起一阵血红色杀气，还没等十七反映过来，就直接将他包裹。

    十七只感觉浑身一凉，整个人就陷入了幻境中。

    幻境中的十七眼前一片黑暗，紧接着，一道血红色的光芒出现，他看到一个手持长剑独臂中年男人，站在刑台上。

    仅仅看了一眼，他就知道，独臂男子手中拿的就是赤血魔剑。

    他仔细的打量着那个男子，发现他很普通，仅仅凝气境修为，好像连他都赶不上。

    画面中景象带着淡淡的血红色，让十七有些不适应。

    刑台下，是围观的平民。

    刑台上，囚犯们跪在中年男子脚下。

    十七听到有人喊“行刑”，他整个人钻进了那个独臂男子的身体中。

    他好像成了那个独臂男子，他能感受到体内的真气，能感受到自己少了一条胳膊……然后身体行动了。

    一剑下去，脚下犯的头颅与身体分离。

    剑很稳很快，力度控制极为出色。

    十七能清清楚楚的感受到独臂男子身上每一个肌肉运作！

    三个犯人、十五个犯人、一百个犯人……几百个犯人……十七能感受到独臂男人在行刑斩首技艺上的一步步成长，直到技艺到达巅峰！

    然后就是独臂男子身上疯狂增长的杀意，他就像条疯狼，挥出那一招斩首！

    整个世界都变成了血红色。

    弑主传承技能结束，陈浩收回杀气问道：“你领悟到了吗？”

    然而十七并没有回答，或者说他没有能力回答。

    他脸色铁青，倒在地上，紧紧的蜷缩成一团，身体不停颤抖，就像在打摆子，然后就开始不停的呕吐，什么都吐光了之后，继续吐胃液。

    陈浩默默的看着十七，怀疑他是不是有羊癫疯，自己是不是又要换一个剑主。

    不就是传承一下傅远明的自创的剑招嘛！

    吐了半天，十七才哆哆嗦嗦的爬起来。

    “剑灵大人，那位独臂男子是以前的剑主吗？”

    “咦，你怎么知道？”

    “我都看到了！”十七有些虚弱的说道，“他好厉害！好可怕！”

    “你看到了？”

    “都看到了，他自创《斩首》的全部过程！”十七小声问道，“你不知道？”

    这问题让陈浩有些尴尬。

    他琢磨着，可能是弑主传承也进化了，不过不是体现在数据上。

    “一般剑主，我根本不屑搭理他们，我看你小子顺眼，才对你特别优待，很久没用过这个技能，都不知道具体效果了！”

    “感谢剑灵大人栽培！”

    “你想问什么，就继续问吧！”见十七欲言又止，陈浩直接说道。

    “我想问，为什么那位前辈后来有些疯了？”

    十七只看到傅远明记忆中有关《斩首》的片段记录。

    “你该不会以为是我让他疯的吧？”

    “不敢！”

    陈浩知道，要是不解释清楚，或者眼前这位比较顺眼的剑主都不敢用他。

    “杀戮回馈技能清楚吧？”

    “嗯，清楚，很逆天！”

    “杀戮回馈有两种方式，一种是没有副作用的，提升比较慢；一种是有副作用的，提升非常快，但意志力不够坚定，很容易精神错乱！”陈浩叹息道，“是傅远明要求的！”

    “为什么？”

    “如果你心爱的大小姐被人杀死，那个凶手随时可能会杀掉你，你会怎么选择？”

    “当然拼命！”

    “他的选择跟你一样！”

