    看着被关筱婷三女捂住嘴巴，眼神充满求助之色的楚筱筱，赵青耀耸耸肩。

    嘴快害死人，爱莫能助呀！

    被楚筱筱一搞，三女接下来陪赵青耀逛街时一直红着脸。

    赵青耀心里莫名打鼓，自己以后还会有这种快乐嘛？

    买完菜回家，赵父直接将赵青耀拉到了屋里。

    赵青耀知道什么事，看着老爹眼里的急切之色，赵青耀心里一暖，就没有不关心儿子的老子。

    赵青耀细细的和赵父讲明了一切，赵父又开心又难过。自己儿子是修仙者，有了大本事。可惜他们还是凡人，顶多能陪着儿子五六十年。

    不过生老病死人之常情，赵父想想也就释然了。五六十年也还挺长的不是！

    晚饭时间，赵青耀和全家人都坦白了自己是修仙者的事情，准确的说是向赵明桥，奶奶和赵母三人坦白。

    听着赵青耀的话，三人一阵错愕。

    赵明桥回过神来，自然开心不已。青耀青耀，他当初给孙子取名字时，想的就是平步青云，光宗耀祖。现在看来，自己大孙以后的成就肯定比自己期待的要高。

    奶奶和赵母回神后，则是爱怜的看向赵青耀。不管自己的孙子（儿子）变成什么样，都还是两人的心头肉。

    高兴至极的赵明桥，直接取出一瓶珍藏多年的好酒，要赵父和赵青耀陪他喝两盅。

    用老人的话说：如此喜事，当浮一大白！

    吃完晚饭，赵青耀可记着楚筱筱白天口无遮拦的事情，差点儿坏了自己以后的幸福生活，得教训一下。

    四女熟睡，赵青耀依旧精神奕奕。

    就在刚刚，他感觉自己的实力又进步了。好不容易消除下去的火力又旺盛起来。

    看着熟睡的四女，赵青耀也不忍心再折腾她们。

    罢了，去水浒世界吧！做做春梦也挺好～

    “哥哥，要不你先回去吧！”九纹龙史进见赵青耀一直马不停蹄的往回赶，以为赵青耀着急见公孙胜。

    “没事，还有两日路程，不急于这一会儿！”赵青耀摇摇头，依旧带着大部队前行。

    两日后，当赵青耀带领人马才到十字坡时，就见到了一波熟人。

    顾青三人，提前回来的鲁智深，还有一个身着与道袍相似衣物的人。

    “公孙胜见过哥哥！”入云龙一见赵青耀，顿时惊呼为天人。

    这容貌，这气势，这举止，真真是开国之君的气象。

    赵青耀闻言一乐，两人才见面，话还没说上一句，你就认哥哥了。

    “哥哥，这就是入云龙，公孙胜先生。”史进跳下战马，对赵青耀介绍道。

    “公孙先生好！”赵青耀下马，拱手作揖。

    “哥哥折煞我也！”公孙胜哪里敢受，连忙侧身还礼。

    其他人看着大乐，尤其是一开始见过公孙胜的顾青等人。这家伙儿才来的时候，鼻孔都能仰到天上去，怎么见到赵青耀之后，像变了个人似的。

    看来是赵青耀的魅力太大，直接折服了这个牛人。

    “我和先生才见一面，先生这样称呼我是否不妥？”赵青耀笑问。

    “胜第一眼见到哥哥，就看出哥哥不是凡人，已经被哥哥折服！”公孙胜开口道，话里话外全是对赵青耀的景仰之情。

    “我都被先生夸的不好意思了。”赵青耀笑道。心里确实美滋滋，这入云龙公孙胜不愧是奇人，竟然能看出自己不是凡人。

    “先生不敢当，要是哥哥不嫌弃，直呼我名就行。”公孙胜的姿态放的极低，赵青耀自然以礼相待。

    称呼和对武松等人一样，全是以贤弟相称。

    出去一趟，不仅大败祝家庄，威名大涨；赚了两笔外快，还有两个好汉主动加入天子山。

    赵青耀大喜，让一位梁山天骁骑带着人马钱财返回天子山，大开宴席。

    自己则是和有名有姓的几位好汉留在十字坡，当场开宴。

    母大虫，母夜叉，一丈青，豹子头，花和尚，行者，九纹龙，扑天雕，菜园子。再算上老张和孙亿泰。

    不知不觉间，赵青耀的天子山也有两位数的好汉了，而且质量还不错。

    酒过三巡，菜过五味。初入天子山的公孙胜自然要露一手。

    “哥哥，咱们天子山最近要出大事。”公孙胜一开口就将所有人的目光吸引了过去。

    “贤弟请讲。”赵青耀非常配合，极其给面子，表现的特别好奇。

    “如我所料不错，不日将有官军来犯。”公孙胜捋着胡须说道，颇为高深。

    “官军来犯！”诸人闻言，先惊后喜。

    看着惊讶的众人，公孙胜颇为满意。但众人转喜，这是什么鬼？公孙胜纳闷道。

    赵青耀也挺好奇，想知道公孙胜是怎么知道有冠军要来犯天子山的。

    不过官军来犯之事无所谓，自己好久没打过官军了。造反人，造反魂，不打官军不算人。

    自己一个喊着“昏君奸臣正当道，日月重开大宋天”的皇家弃子，没和官军硬碰硬的干上几场，有个球意思。

    看着武松等人的兴奋样子，赵青耀估计这兄弟几个也是同样的想法。

    “贤弟如何知晓官军将不日来犯？”赵青耀问道。

    “我夜观天象，发现紫薇星附近有小星冲击天子山的帝星，推算而出。”公孙胜解释道。

    “原来如此！”众人恍然。

    赵青耀心里则是啧啧称奇，公孙胜竟然真的会观星之术，看来确实是一个奇人。

    “那贤弟知道具体时间吗？”赵青耀打算为难一下公孙胜。你能算出来不算本事，要是牛皮，就告诉我具体时间。

    “多则五天，少则三天！”公孙胜笃定的开口。

    “好！”赵青耀喜道。

    公孙胜所言真假，三五日后自然见证。

    有了这么一个小插曲，众人对公孙胜的本事颇为佩服，不过得等到应验之后。

    酒足饭饱之后，赵青耀直接带着所有人撤回天子山。赵青耀做主，孙二娘的十字坡也暂时关闭，等打退这波官军之后再重新开张。

    有了公孙胜的预测，赵青耀命令天子山的武装力量加紧操练，准备应对来犯之敌。

    有林冲等人在，操练之事自然不需要赵青耀亲自上阵。天子山的力量在操练之时，赵青耀也在操练这一丈青三人。

