    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    灵儿痛苦的哀嚎！

    巨掌上面的力量快要将她整个人撕裂！

    林缺惊呼道：“师公不要！”

    “小子，她可不是你表面看上去那么简单，你确定要留下？”

    苍老巨掌用力了几分！

    “啊！”

    “灵儿好疼！”

    灵儿脸色苍白，毛茸茸的耳朵，无力的倒了下来，气息萎靡！

    “林郎，将她救下！”

    脑海中，传来红叶的声音！

    林缺恳求道：“师公，小狐狸就算之前做错了什么，但她现在已经改变了，你就给她一次机会吧！”

    苍老略有深意的看了眼林缺，随后巨掌一松，灵儿落在地上，剧烈的疼痛让她晕厥了过去。

    “小子，路是你自己选的，后果你可得承担！”

    林缺也没多想，点了点头：“多谢师公成全！”

    苍老摆了摆手：“三日后全国青少赛，早些准备吧！”

    “徒孙告退！”

    说完，林缺一个公主抱，将灵儿整个抱在怀中，虚空挪移发动，离开了沧澜学府！

    苍老看着离开的林缺，严肃的脸庞舒展开！

    “师公，你让那只九尾狐跟着林缺身边，会不会出事？”

    玻璃柜后面，林婳，唐琳的身影走了出来！

    苍老拿着酒葫芦，一脸笑意：“九尾天狐灵魂一道得天独厚，要是收起做灵宠，那可是大机遇啊！”

    林婳有些担忧：“可是，那九尾天狐曾经可是屠杀了一座灵墟，其心性凶残，要是她觉醒，后果不堪设想！”

    九尾天狐屠杀一座灵墟妖兽，实力大增，来到苍桐镇，本想用一市人口为代价，突破自身极限！

    幸亏苍老出手，将其重创封印于灵墟，没想到被林缺这个混小子给带出来！

    “放心吧，就算她觉醒，林缺也没事！”

    苍老微微一笑，林缺体内的存在，可比一个小小九尾天狐要可怕的多！

    唐琳和林婳相视一眼，见到苍老这么肯定，她们也暂且收起心中的疑虑。

    “好了，你们还是不要担心林小子了！”

    “说说吧，都准备的如何了？”

    苍老举起酒葫芦，猛灌了一口烈酒，满脸通红！

    “巡夜司大军已抵达血剑鬼蜮！”

    “学府三位院长，六十级以上长老全部就位！”

    苍老点了点头，双眼穿透建筑，望向灵泉洞府下的血剑鬼蜮！

    “三日后，出发！”

    十八年的血债！

    该请了！

    ……

    深夜！

    林缺抱着灵儿回到出租屋，将灵儿平放在床铺上！

    红叶从丹田内走出，看着床铺上灵儿开口说道：“林郎，待会有点疼，你忍着点！”

    “啥？”

    还没等林缺反应。

    红叶身上猩红色的魂力爆发，宛如锋利的匕首，划过林缺的眉心，一滴精血从眉心间飘出！

    随着眉心的精血被取出，林缺整个人的力气仿佛被抽干一样，无力的跪在地上，双手支撑地板！

    “魂力耗尽了！”

    红叶同样在灵儿眉心取出一滴精血！

    两滴精血融合，刹那间爆发出一道血光，包裹住两人！

    “啊！”

    林缺感觉灵魂遭受前所未有的冲击，剧烈的疼痛直接让他晕厥过去！

