    只要不在进入梦魇空间，不再涉足梦魇宇宙，理论上讲应该就安全吧，邢天宇不由得冒出了这样一个念头。

    然而，这个念头马上就被邢天宇给否决了。

    过去有过那么多梦魇领主，他们难道就没有一个人发现事情的真相么？显然是不太可能的。

    但是为什么这些人最终也都没有活下来呢？很显然，梦魇之王不可能会放过知道真相的人。

    自己能够决定自己是否做梦靠的是梦魇领主所赋予的能力，一旦梦魇之王亲自出手，自己还能安全么？想想都不太可能。

    把希望放在对方犯傻的可能性上，邢天宇可不是这种人。

    邢天宇却是想起了梦魇领主的誓言，所有成为梦魇领主的人都发誓要为梦魇之王而战，任何抗命行为都会被视为背叛，而一旦被视为背叛，就会成为猎杀任务中的叛变领主。

    让梦魇领主对付梦魇领主，梦魇之王还真是好主意啊。

    “怎么了前辈？你看起来好像很困扰的样子啊。”桃子忍不住再次问道。

    “没什么，只是忽然想到了一些烦心事罢了。”

    邢天宇对桃子说道，他决定暂时不告诉对方这件事情，毕竟就算说了，桃子恐怕也没办对此做什么反应，还是先看看有没有办法找到应对之策再说吧。

    “天快亮了，我想我得醒过来了，咱们下次再聊吧。“

    桃子点了点头，转身离开了，目送着桃子离开梦魇空间，邢天宇也立刻醒了过来。

    黑暗中，邢天宇猛地睁开了眼睛，他从床上直起身子扫视了一眼卧室，此时此刻正是黎明时分，窗外照进微微的亮光，卧室内的环境一览无余，看着四周熟悉的环境，邢天宇心中一阵放松，他忽然发现现实是如此的可爱，虽然没有那么多神奇的事物，没有心想事成的神力，但是至少在这里他是安全的，不用担心被什么人给吞噬掉。

    此时此刻，他已经完全没有心思睡觉了，脑子里全是昨晚发现的那场危机。

    一边走进厨房做起了早饭，邢天宇脑海中仍然一边想着计策。

    一边吃着早饭，邢天宇脑海中还在思考着答案。

    一直想到中午，任凭他强化过的大脑头皮都快想破了，邢天宇却还是没能想出一个万全的计划。

    不过不万全的计划倒是想出来两个。

    第一个计划，找宁文瑞要异界之书，想办法在三年内获得异界之书的认可，去参加召唤师集会，找其他召唤师帮忙。

    不过这个计划非常不靠谱，第一他未必能找到宁文瑞，第二就算找到了，他也未必能要回异界之书，第三，就算要回了异界之书，他也未必能获得对方的认可。

    第四，就算获得了认可，到了召唤师集会上，他也未必能让别的召唤师帮助他。

    总之这个计划非常的不靠谱，只要有一个环节失败，自己就没戏了。

    第二个计划，把自己发现的真相告诉其它的梦魇领主，然后大家一起想办法。

    一人计短两人计长，邢天宇并没有什么救世主情节，这种事关大家的事情，当然应该大家一起想办法了。

    想做就做，邢天宇确定了计划，立刻就在电脑前坐了下来。

    通知其它梦魇领主最方便的自然还是再梦魇国度，但那里可是梦魇之王的老巢，他可不想再回去了，而且既然梅林有问题，那备不住别的梦魇领主里也有梦魇之王的奸细，邢天宇十分怀疑，梅林压根就不是真人，而是梦魇之王幻化出来的。

    但是在现实中就不一样了，梦魇之王再如何强大，他也管不到这里，所以唯有现实中，才够安全，而要在现实中找到其它梦魇领主，最方便的自然还是用网络了。

    打开电脑，他在搜寻器上输入梦魇领主四个字。

    搜索瞬间就有了结果，搜到的网页词条到是不少，但是扫了一眼，却全都是一些跟游戏、动漫有关的信息。

    这也难怪，梦魇领主一共就千八百人，中国的估计也就两三百人，而且梦魇领主一般都很低调，跟本没办法跟那些受大众关注的游戏、动漫里的信息比。

    想了想，邢天宇又输入了梦魇之王，再次进行搜索。

    还是没有什么有用的信息。

    邢天宇脑子飞快的运转着，梦魇之王、梦魇领主这样的称谓，很容易跟一些游戏里的称呼重复，这样根本搜不到啊，必须搜一些冷僻的词而且跟梦魇宇宙有关的才行。

    有了，邢天宇灵光一闪，这一次，他在搜索栏里输入了噬梦鱿三个字，这个词绝对是非常冷门的，在从梦魇妖精口中得知这个名字之前，他甚至从未听过这个词。

    果然，搜索结果被极大的缩减了。

    搜到的第一个词条就让邢天宇眼前一亮，那却是一个发布在某个科幻小说论坛里的帖子，帖子的名字叫做，【噬梦鱿的真相】。

    帖子的内容很短：

    【我已经发现了噬梦鱿的真相，如果有谁想知道的话，请加聊天群，【梦魇领主的避难所】，群号：642807409。】

    后面还有几个回复。

    1楼：楼主说的是什么东东啊？

    2楼：什么鬼？跑错吧了吧。

    3楼：散了吧，肯定是跑错吧了。

    然后就没了。

    邢天宇又看了一下帖子的相关信息，发帖人叫做爱做梦的人。发帖时间却是在一个月前，完全就是一坟贴。

    邢天宇见了心中却是又惊又喜，不管是谁发的这个帖子，这个人多半应该也是梦魇领主了，而且听这人的口气，似乎还知道了一些信息似得，他急忙打开QQ，查找了一下，还真就有这么一个群。

    邢天宇二话不说申请加入。

    却弹出了一个审核问题来。

    问题是：四个高阶领主都叫什么名字。

    这个问题一般人见了估计多半会一头雾水。

    还好，邢天宇之前在梦魇国度打听信息的时候获得了不少信息，其中就包括四个高阶领主的名字。

    梅林、吉姆·雷诺、布莱克·菲尼克斯（黑凤凰）、魏征。

    邢天宇输入四个名字，立刻通过了申请。

    一通过申请，他立刻就把这个群打开来看了一眼群成员的名单。

    让他有些失望的是整个群里只有七个人，让他有些惊喜的则是群主竟然是四个高阶领主之一，虽然不知道是真是假。

    群主：魏征！

    成员：李逍遥、鸿钧老祖、红猪、死亡之翼、雅典娜、指挥官薛泊德。

    咦，死亡之翼？不会是那个死亡之翼吧。

    这个时候，发现他进群，群里已经有人说话了。

    魏征：新进群的，把你的名字改一下。

    邢天宇急忙把名字改成了失落的维京。

    死亡之翼：维京兄！？想不到你也来了。