    岛屿岸边。

    一艘特别打造的巨船停靠在这里，这艘巨大的海贼船，能够承载数位艾尔巴夫的巨人战士。

    几位巨人站在船上，头顶上不远处，便是迎风飘扬的海贼骷髅旗帜。

    岸边，罗伊站在这里，最后与羔羊之家的孩子们挥手告别，准备离开。

    羔羊之家孩子们已经能照顾自己了，而生活物资也有村子里的巨人提供，他也不需要再担心。

    在海尔丁一副“终于解脱了”的表情目送下，罗伊登上了海贼船，准备启程。

    “再见，等我回来啊~”罗伊挥挥手。

    “快走吧~真是的，那么小就这么想闯荡大海，也不知道怎么想的~”海尔丁歪头吐槽着罗伊。

    “谁让他实力比你强呢，噗哈哈~！”盖尔兹忍不住轻笑道，海尔丁大囧。

    “出海咯~！”巨人船员将船锚拽出海水，扬帆起航。

    巨船驶离岸边，向着远方而去，直到最后消失在人们的目光中。

    ......

    船首处，罗伊坐在那有些大的船首雕刻上，享受着海风吹动红发，望着前方一望无尽的海洋，抱着剑，心中充满期待。

    刚穿越时，也就是八百年前。

    听收养罗伊的那位老人讲，他的故乡是西海。

    老人曾经是一位旅行家，来到世界各地，各个海域，进行游玩冒险。

    只不过当对方年老后，才在新世界遇到的罗伊。

    罗伊也编了一个故事，告诉雷丁，说自己的故乡也在西海，想要过去看一看。

    “哦吼？小罗伊的故乡原来在西海？可却从出生之后，就被带到了新世界，接着便被遗弃了吗？”一位巨人水手看着罗伊，听着他胡编的故事，“真是有些可怜啊。”

    “罗伊未来有什么打算吗？找个西海姑娘成个家，还是说长大后从西海出发，成为一名名扬世界的大海贼？还是单纯的当个世界最强剑豪？”巨人水手好奇问道。

    平常没事他们就喜欢吹当年的巨兵海贼团，而当艾尔巴夫的大家庭，有了罗伊这么可怕天赋的人类小孩加入。

    他们平时没事又喜欢聊聊罗伊的天赋，猜猜他以后有多么厉害的未来了。

    罗伊的天赋卡牌来自BIG MOM，单单防御就可怕的离谱。

    所以巨人们也是越吹越离谱，吹的罗伊都不好意思了。

    罗伊坐在“特等席”上，抱着一大块肉啃着，思索了一下。

    “我如果要去争最强这种头衔，海尔丁他们肯定会很绝望的。”

    “噗~”

    然后，巨人们笑喷了，各种奇奇怪怪的笑声瞬间回荡在海天之间。

    “啊~笑死了笑死了，但好像真是事实啊......”

    一位巨人船员捧腹大笑，摇晃的身躯连巨船都开始轻微晃动了。

    “呜~忍不住笑啊~海尔丁那小鬼，听到这话一定很痛苦吧......”另一位巨人船员拍着同伴肩膀，大笑不止。

    “噗~”雷丁憋得很辛苦，最后还是笑了出来，“没想到啊，我教导海尔丁，希望他未来重复当年巨兵海贼团的荣耀，可最出色的弟子，确是......”

    “一开始最不看好的人类小孩~”

    “我最看好的海尔丁，反而被各种暴打，噗哈哈哈！”

    雷丁哈哈大笑，罗伊无奈看着他，话说，这么嘲讽自己的弟子海尔丁，真的好吗？

    已经没有人再在乎罗伊接下来，要说未来的目标是什么了。

    这一刻，即便海尔丁不在船上，他依然为了搞笑献身，愉悦大家。

    “我的目标，是和那些漂亮的妹子，组建一个幸福的家啊~”罗伊心里补充道。

    不过，也不太准确，应该说，他其实是去拯救那些可怜的漂亮妹子的~

    看，这才是一个合格的海王~！

    蔚蓝天空下白云飘飘，罗伊仰头看着天空上飞过的海鸥，看了很久......

    擦，他在期待着什么啊！？

    罗伊突然一愣，现在这个时期，摩尔冈斯还没出生呢。

    世界经济新闻社还未创办，所以，世界各地报纸的运送，还没有人想到用海鸥这一方法。

    没有摩尔冈斯的时期，看个报都麻烦。

    唉......

    数日后。

    新世界，某座聚集了海贼的岛屿上。

    雷丁他们的船停靠在岸边，一位巨人留在船上看船。

    其他几位巨人前往城镇，用钱交易买物资。

    值得一提的是，修女虽说是人贩子、骗子，但她终究还是做了一些好事的。

    在修女的建议下，艾尔巴夫的战士们，如今已经开始学会拿钱交易，买东西了。

    他们平时也会做一些佣兵的事情，赚取佣兵费，而非以往那样直接劫掠。

    罗伊跟在雷丁师父旁边，一起来到混乱的小镇，过来转转。

    其实他想一人来的，但雷丁怕他被人忽悠骗了。

    所以雷丁也跟来了。

    唉......

    罗伊觉得，自己很聪明不会被骗！

    但雷丁：“我不要你觉得，我要我觉得~”

    其实，和巨人关系亲切之后，他们还是很不错的。

    雷丁他们，甚至将罗伊当成了艾尔巴夫的一份子。

    罗伊抬头看了眼高大的雷丁，又看了看周围绕着他们走，躲着他们的海贼、赏金猎人们。

    但是被保护着，这又能算什么历练啊......

    罗伊手上，拿着一份小镇上买来的报纸，还有一些悬赏。

    “玲玲已经成为海贼了啊。”罗伊看着一张悬赏。

    那上面，是夏洛特·玲玲笑的很可爱的照片，下面有着一个数字“5”，后面是一长溜的数字“0”。

    夏洛特·玲玲，悬赏5千万贝利！

    看来，在罗伊当初祸水东引之后，长面包并没有被玲玲干掉。

    他们依然如原著一般，打跑了买孩子的海军，并出海当海贼，成立海贼团。

    “......”雷丁只瞥了一眼，根本不聊任何与夏洛特·玲玲有关的话题。

    不是因为看着那张小悬赏费眼神，只是如今他们都很讨厌这个女孩。

    “听说这个叫夏洛特·玲玲的小女孩，已经开始在新世界各地的岛上劫掠了呢，真是个可怕的海贼啊！”

    “是啊是啊，这么小就这么坏，真该死啊。”

    “小声点，据说她还是很恐怖的。”

    周围，是人们讨论着玲玲的声音。

    罗伊并未搭理，和雷丁一起，继续在这里逛街。

    一个人，做出什么样的决定，那是她自己的选择。

    但同时，她也要为自己的选择，付出相应的代价。

    做好了要当海贼的决定，那就要拥有海贼该有的觉悟。

    “我们走吧。”

    不久后，罗伊无聊的说道。

    有着一位巨人跟着，趣味性真的大大减少了太多啊~

    至于安全？

    笑死，也不知道师徒二人，到底是巨人保护人类，还是人类保护巨人......

