    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    一天早上，李铁柱的手机铃声响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机看了一下，发现是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，我妈已经派人过来接我爸去她那边治疗了。”电话里，传来了白灵珊的声音

    “那你呢？”李铁柱赶忙问道。

    “我妈那边会请专业的医护人员照顾我爸的，所以我没有一起去。”白灵珊说道：“我留在家里，处理公司的事情。”

    听到白灵珊没有跟白天胜一起去国外，李铁柱心里莫名的开心。

    “对了，铁柱，我想去找项龙，跟他商谈一下拿回天胜酒店集团的事情，你能跟我一起去吗？”白灵珊问道。

    虽然知道这件事情很难，但白灵珊还是想要尝试一下。

    毕竟，天胜酒店集团是白天胜一手创建的公司。

    如果就这样丢了，白灵珊心里不甘。

    “可是……项龙的要求太过分了。”李铁柱道。

    前几天在东山县第一人民医院的时候，项龙说了，他可以把天胜酒店集团还给白灵珊，但白灵珊要答应做他的女朋友才行。

    这样的要求，明显是趁人之危。

    “铁柱，我只是想通过正规的手段把天生酒店集团拿回来。如果项龙还像那天那样提过分的要求，我是不会答应他的。”白灵珊说道。

    白灵珊觉得，项龙利用非常规的手段把天胜酒店集团骗到手里，无非就是有利可图。

    所以，只要弄清楚其中的原因，然后再寻找解决的办法，还是有可能把天胜酒店拿回来的。

    同时，白灵珊也想趁这次机会，探一下项龙的口风，调查一下这件事的真相。

    总之，这件事情，不能就这么算了。

    知道了白灵珊心里的打算之后，李铁柱答应道：“好，我跟你一起去找他。”

    李铁柱的心里，自然也希望白灵珊能把天胜酒店集团拿回来。

    挂了电话，李铁柱直接开车去县城。

    到来县城，去公司接上白灵珊，往行天下房地产驶去。

    到了那里，李铁柱和白灵珊直接去项龙的办公室找他。

    咚咚咚！

    李铁柱抬手敲门。

    不过，敲了好一会，里面也没有人回应。

    李铁柱用力推了推，发现门是锁着的，推不开。

    “你们干嘛？”就在这时，钱河滨带着几个保安，走了过来。

    看到李铁柱，钱河滨明显比以前要害怕了一些。

    毕竟，这小子太厉害，竟然连达达大师的死在了他的手里。

    虽然有保安在身边，但这几个保安在人家眼里，就跟蚂蚁一样，屁用没有。

    “项龙呢，我们找他有事。”李铁柱直接说道。

    “项大少不在。”钱河滨回道。

    “去哪里了，什么时候回来？”李铁柱继续问道。

    “项大少去国外度假，我也不知道他什么时候回来。”钱河滨道。

    听到钱河滨这么说，李铁柱微微一笑。

    项龙这个时候选择去国外度假，绝对实在躲自己。

    因为，他知道自己一定会来找他的。

    当然，项龙到底是不是去了国外度假，也不过是钱河滨的一面之词而已，真假不知。

    说不定，他现在正坐在电脑前，通过摄像头看着自己。

    “他不在的这段时间，公司是谁负责？”李铁柱问道。

    虽然项龙不在，但公司的事情总要有人来处理。

    “项大少不在的这段时间，行天下房地产的事情由我全权负责。”钱河滨说道：“你们来这这里，有什么事情？”

    “我们来这里，是为了拿回天胜酒店集团的。”李铁柱直接表明来这里的目的。

    “这件事情，你也能负责？”

    “当然。”钱河滨点头道。

    看到钱河滨在行天下房地产的权利这么大，李铁柱怔了一下。

    看来，项龙非常看重钱河滨，也很相信他。

    其实，李铁柱不知道的是，虽然说钱河滨这段时间会全权负责行天下房地产的事务，但他做的事情，都要经过项龙的同意才行。

    此时此刻，项龙正坐在行天下房地产的监控室里，看着李铁柱和钱河滨等人。

    不管发生什么事情，他都可以通过耳麦，随时跟钱河滨沟通。

    “那行，咱们就谈一下这件事情。”李铁柱说道。

    “咱们到会议室去谈，走吧。”说完，钱河滨走在前面带路。

    看到行天下这边这么愿意商谈这件事情，李铁柱和白灵珊都感到很意外。

    来之前，他们都觉得项龙是不会愿意谈这件事情的。或者，他会提出一些非常过分的要求，直接断了李铁柱和白灵珊想要拿回天胜酒店集团的想法。

    可事实上，并不是这样。

    来到会议室，李铁柱和白灵珊坐在钱河滨对面。

    “钱总，你就明说吧，要怎么样才愿意把天胜酒店集团还给我？”白灵珊直接问道。

    钱河滨笑了笑，道：“白小姐，你想要拿回天胜酒店集团的心情，我能理解。不过，这事不是那么简单的。”

    “不管简单还是复杂，你直接你们的要求说出来就好了。”李铁柱道。

    “哈哈，铁柱兄弟，你怎么也这么着急。”钱河滨道。

    ……

    李铁柱和白灵珊跟钱河滨在会议室里谈了一个多小时，商讨如何才能拿回天胜酒店集团。

    可是，钱河滨一直在避重就轻，或者说是在扯犊子。

    李铁柱觉得，钱河滨并不是真心在谈，而是在拖延时间。

    钱河滨心里到底是什么目的，李铁柱一时也看不明白。

    如果一直这么谈下去，就算谈到明天早上，估计也没什么进展。

    “钱河滨，你这么谈就没意思了。”李铁柱不悦道。

    钱河滨摆了摆手，一脸为难地说道：“铁柱兄弟，我也没办法啊，这件事情太大了，我得小心一点。不然，项大少怪罪下来，我可承担不起。”

    钱河滨虽然全权负责公司的事情，但他还是得听项龙的。

    项龙说什么，那就是什么。

    过了一会，钱河滨继续说道：“要不这样吧，我回去准备一下，你们也回去准备一下。五天之后，咱们再继续谈。到时候，一定给你们一个比较明确的答复。”

    听到钱河滨这么说，李铁柱就更加觉得他是在拖延时间了。

    不然，哪需要准备这么久。

    而且，如果钱河滨真的是没有准备好，他早就该说了，不可能谈了一个多小时之后才说。

    “不行，五天时间太久了。”李铁柱道：“明天这个时候，我们再来。”

    李铁柱这么说，就是为了试探钱河滨。

    然而，钱河滨笑了笑道：“铁柱兄弟，你要明白，现在是你们主动要跟我们谈，而不是我们求着跟你们谈。”

    “所以，你们想要继续谈，就得按我这里的要求来。”

    钱河滨说这话的时候，李铁柱发觉他看自己的眼神有些古怪。

    看到钱河滨的态度这么坚决，李铁柱和白灵珊拿他也没有办法，只好答应下来。

    五天之后，再继续谈。

    正好，李铁柱可以看一下，钱河滨在耍什么阴谋。

    “灵珊，咱们走吧。”看到今天已经没有办法再谈下去，李铁柱站起来，对白灵珊说道。

    五天之后，不管钱河滨是真的想谈，还是在等待什么，一切都会明了。

    “铁柱兄弟，白小姐，稍等一下，我这边有事情要问一下你们。”钱河滨摆了摆手说道。

    “什么事情？”李铁柱问道。

    “这段时间，为什么不再给天胜酒店提供蔬菜了？”钱河滨问道。

    从天胜酒店集团被项龙收购的第二天起，李铁柱便不再供应蔬菜。

    没了李铁柱供应的蔬菜之后，天胜酒店集团的生意差了很多。

    钱河滨也知道，李铁柱是故意的。

    所以，趁着这次机会，想要跟李铁柱好好谈一下蔬菜供应的问题。

    “我种的蔬菜，不想卖给你们。”李铁柱直接说道。

    听到李铁柱这么说，钱河滨的脸色变了一下，但很快又恢复了正常。

    “铁柱兄弟，你可要清楚，你跟天胜酒店集团是签了合同的。”钱河滨说道。

    项龙想办法把天胜酒店集团收购下来，有很大一部分原因是为了得到李铁柱种的蔬菜。

    因为，他种的蔬菜实在是太好吃了，深受大家都喜欢。

    李铁柱知道自己跟天胜酒店集团确实签了蔬菜供应合同，想不承认也不行。

    所以，大方地承认道：“没错，但我是跟白天胜签的，不是你。”

    听到李铁柱亲口承认，钱河滨笑了起来。

    “铁柱兄弟，不管你是跟谁签的合同，总之是天胜酒店集团。”钱河滨说道：“虽然天胜酒店现在已经被收购，但合同还是要继续执行的。”

    “如果你想要终止合同，就得付违约金。不然，我就有权利要求你继续供应蔬菜。”

    “你最好再去看一下合同。”李铁柱提醒道。

    当初跟白天胜签合同的时候，李铁柱已经为自己留好了退路。

    “合同里的条款，我清楚得很。”钱河滨说道：“里面可是有明确规定的，在相同的价格下，你要优先供应给天胜酒店集团。”

    “不，我说的是合同的最后一条。”李铁柱说道：“你最好再去看一下。”

