 霸刀的身躯狂颤。

    是愤怒，是惊恐，看着眼前的面具男子，心头震动。

    此人，太霸刀了，太疯狂！因

    为步惊天的一句话，便一剑将他秒杀了，无法无天！

    即便是独臂刀王，也不能让他有一丝顾忌。“

    您的话，我会转达给刀王的！”

    霸刀一个抱拳，立刻转身飞走。祸

    从口出，他是一刻也不敢再多呆了。

    任由霸刀飞走，叶欢也没有再管他，反而是看了看手中的玉佩，露出了一丝笑容。

    等到叶欢落下，白家的众人，依旧是一脸惊骇地盯着叶欢。他

    们心中震动，有些不敢相信，独孤笑，竟然真的杀了步惊天。“

    独孤笑，你怎么能杀了步惊天呢，他可是独臂刀王的独子。步惊天死了，他定然会不顾一切来报仇的！”

    大长老沉声说道，脸上出现了一丝担忧。“

    一只蝼蚁而已，杀了也就杀了。”叶

    欢随意地说道。

    步惊天非要找死，他就送他一程就是。

    “说得轻巧，你知不知道步千帆的实力，那可是威震整个通云郡，你杀了步惊天，不仅自己要完蛋，就连我们白家，也要跟着遭殃！”

    这时，白山也忍不住叫道。

    语气之中，充满了浓浓地抱怨。

    嗯？叶

    欢的眼神看向了白山，闪过了一丝厉芒。冰

    寒，刺骨。“

    老匹夫，你当真是想死吗？”陆

    风感受到叶欢的冷意，立刻踏出一步，强大的气势爆发，让白山的身躯一颤，脸色苍白起来。

    “独孤笑，白山只是一时情急，他……”

    白凤连忙出声解释。这

    独孤笑一旦动了杀意，那可是杀伐果断，瞬息便要杀人的。

    “再让他多话一句，就不用再说话了。”

    叶欢冷冷地说道。

    “白山，还不快退下！”

    白凤立刻呵斥道。

    白山的身躯一颤，身上已经是冷汗连连，连忙退到了一边。“

    陆风，跟我走！”叶

    欢却是直接转身，带着陆风，化作了长虹，朝着一个方向飞去。“

    独孤笑，是要离开了吗？”白

    家的一位长老沉声道。“

    若是没有了独孤笑，独臂刀王找来，我们白家，该怎么办？”又

    是一位长老，担忧地说道。

    白凤的目光闪烁，心中也是有些担忧。

    步千帆，肯定不会放过白家的。

    若是独孤笑一走了之，白家，定然会遭受大难的。

    ……

    叶欢在天空急驰，朝着一个方向飞去。

    半个时辰之后，便出现在一个巨大的庄园之上。

    只是周家的地盘。

    自从林家被灭之后，周目主动讨好叶欢，放弃了林家的产业，还主动献上了灵石。

    从此之后，周家便变得无比低调。原

    本的三大家族之一，却显得有些默默无闻了。“

    陆风，将他们，全部杀了！”叶

    欢淡淡地吩咐道。“

    全，全部杀了？”陆

    风微微一愣。

    他有些不明白，为什么这个时候，独孤前辈会突然来到周家，要他将周家的所有人斩杀。

    这是三大家族之一，人口超过千人，这要全部杀了，那岂不是要血流成河？他

    这一生记起来，也没有杀过这么多人啊。

    “恩，全部杀了，一个不留！”叶

    欢的声音平静，就仿佛让陆风去踩死一群蝼蚁一般。“

    前辈，周目主动向你赔罪，拿出了中品灵石，而且周家也一直低调沉默，为什么要将他们全部斩杀！”陆

    风心神震动地说道。

    他只是一个武者，虽然被叫做狂龙陆风，出手也算是果决刚猛，但远远比不上叶欢的杀伐冷血。“

    你可以选择拒绝！”

    叶欢平静地说道。

    “陆风不敢！”陆

    风却是一个抱拳，急忙说道。

    他很清楚自己的选择。越

    是跟着独孤笑，他的心头越是震惊，这个银色面具男子，太过神异了。陆

    风转身，气势猛然爆发，冷冽的威压，朝着偌大的周家镇压下去，顿时雷音滚滚，宛如泰山坠落一般。

    “什么人？”

    有周家的先天强者惊讶万分，冲霄而起，对着陆风厉声呵斥道。

    “周家的人，哼，死！”

    陆风的眼神一寒，毫不犹豫地出手，一拳轰出，带着浑厚狂暴的内力，朝着周家的那位长老砸去。“

    噗——”的一声，这名先天二层的长老，内力防御被陆风直接轰碎，大口的鲜血喷出，几乎死亡，直接坠落了下去。“

    大胆，你是什么人，竟敢伤我们周家的长老，找死！”“

    放肆，来我们周家撒野，不想活了吗？”有

    更多的周家长老冲霄而起，厉声叫喝道，气势冰冷，充满了杀意。

    “呵呵，都去死吧！”陆

    风却是眼神冰寒，悍然出手了，无比地狂暴，澎湃的内力激荡，让空中的风云搅动起来，杀伤力无比惊人。这

    些都是普通的长老，实力一般，哪里挡得住陆风，被打得身躯狂颤，大口的鲜血喷出。很

    快便重伤了好几人。

    很快，便有周家真正的高手飞出，立刻身躯一震，盯着陆风惊讶道：“是他，是那个面具男子的手下，他怎么来了！”“

    他怎么可能来我们周家了，还展开了杀伐，我们周家，不是已经给面具男子赔礼道歉了吗？”有

    周家的强者惊叫道，心神震撼，他们和陆风交战过，不过后来周目及时投降，这才是让这些强者存活下来。对

    于这个精装男子，周家的强者，也是忌惮不已。“

    哼！”

    陆风根本不管周家的强者的呵斥，猛然一拳轰出，犹如狂龙嘶吼一般，强大的威压滚滚袭来，朝着周家的强者镇压而去。

    十几个强者联手，内力疯狂地涌动，才勉强挡住了陆风的攻势，众人的面色十分难看，此人太猛了，内力浑厚，出手强大果决，让周家的众人，难以招架！“

    为什么，我们周家哪里招惹你了，为什么要对我们出手！”

    周家的众人不解，惊骇地叫道。

    “死！”陆

    风不回答，只是悍然出手。

    理由，在独孤前辈那里，他要做的，就是将这些斩杀就行了！“

    轰隆隆——”

    气浪炸裂，一个强者被陆风击飞，鲜血，大口地喷出。 