    “宗主，有句话我不知道当讲不当讲？”

    一名长老看着华天驰，欲言又止。

    “有什么话就直说，别在那里卖关子。”

    长老道：“宗主，为了一个沈天，咱们仙剑宗值得付出那么多吗？”

    华天驰道：“这不是什么值得不值得的问题，倘使我们抛弃了他，别人会怎么看我们仙剑宗，以后我们仙剑宗招收弟子的时候，别人还会来我们仙剑宗吗？”

    长老道：“宗主，我们仙剑宗对沈天已经仁至义尽了，别人想必也不会再说什么了。”

    “你不必再说了，本宗主主意已定，如果你们不想留在仙剑宗，那么我也不勉强，愿意离开的都可以离开，我不阻拦你们。”

    华天驰相当的清楚，现在他们仙剑宗很多弟子和长老已经是离心了，而人性就是这样，能够同甘，无法共苦，这是没办法改变的事情。

    众人对望一眼，皆是不再说什么了。

    房间里，沈天正在修行，这些日子，他在混沌监狱里面苦修，一直都被虐，九师傅对他是非常的凶狠，每一次都把他给虐得死去活来，遍体鳞伤，要不是有着八师傅给他炼制的血元丹，他是根本坚持不下去的，早死不知道多少次了。

    但是，这近乎地狱式的修炼，带给他的好处是巨大的，他的修为增长速度飞快，已经是达到了灵元境的巅峰，即将突破至元境。

    一股股精纯的元气，从元石之中冲了出来，灌入到了他的身体之中，而他的身体就像是一个黑洞，源源不断地吸收着元石里面的精纯元气，提升自己的修为和实力。

    如此过程，不知道持续了多久的时间，突然，一股无比强大的气息，从他的身上冲了出来，这一股气息，已经是远远的超过了灵元境，很明显，他已经是突破了至元境，成为了一名至元境的强者。

    “至元境，我终于突破了。”

    沈天睁开眼睛，一道精光闪耀，逼人摄魄，给人一种绚烂之感。

    至元境，这是修炼的第六个境界，突破的难度非常之大，整个仙剑宗之中，年轻一辈的弟子，能够突破这一境界的，也不过就是二三十人罢了，一旦突破，实力将有极大的提升。

    以沈天现在的实力，要是对上半月之前的沈俊豪，只需要一剑，就可以将沈俊豪给击败了，根本不会给他施展其他绝技的机会。

    不过，现在的他，对手已经是不止一个沈俊豪了，而是比沈俊豪更加强大的存在，是第九境乃至第十境的恐怖强者，以他现在的实力，要想应对他们，难度真的是非常非常的大。

    “慢慢来吧，一口不能吃成一个胖子的。”

    沈天吸了口气，从修炼状态之中退了出来，虽然时间紧迫，但是他也知道，心急是没用的，修炼的循序渐进，一步一个脚印，踏踏实实的修行，不然，根基不稳定，将来的成就也是有限的。

    “沈天，你在吗？”

    就在这时，门外传来了敲门声，是叶晨。

    沈天来到了房门这里，打开了门。

    门外，叶晨看了看沈天，道：“原来你还在，没有死，真是吓死我了。”

    这些日子，他很少见沈天走动，还以为他被沈家的人给盯上了，已经被干死了呢。

    “你才死了呢，乌鸦嘴。”沈天没好气的道。

    “呵呵。”叶晨呵呵一笑，也不在意，道：“最近你在忙什么呢，都不怎么见你出来走动？”

    沈天道：“修炼呗，还能干什么。”

    “修炼？”

    叶晨猛的反应过来，他上下打量沈天，突然发现，自己现在已经是完全看不透沈天的境界层次了。

    “沈天，你现在的境界是什么境界啊，我怎么完全看不透了？”

    “不高，也就至元境而已。”沈天淡淡的道。

    闻言，叶晨嘴角狠狠的一抽，至元境的修为，这还不高，还而已，这也实在太打击人了吧，要知道，他辛辛苦苦地修炼，也才天元境后期的修为。

    遥想当初，他们一起进入仙剑宗的时候，他的修为还比沈天的修为高一些，而今，这才多久的时间啊，沈天的修为就已经是追赶了上来，并且将他给超越了，远远的把他给甩在了后面，这也实在太恐怖了吧。

    真是不知道沈天究竟是怎么修行的，为什么进展的速度那么快，简直是超乎了想象，从来没有见过这么快的人。

    “沈天，你个缩头乌龟，赶紧滚出来受死。”

    就在这时，一个怒雷一般的声音，从外面传了进来。

    “这是怎么回事？”沈天疑惑。

    叶晨道：“还不是沈家人捣鬼吗？”

    “沈家人，他们又来了吗？”

    沈天记得，在半个月前，他和沈俊豪一战之后，沈家人基本上就已经全部离开了。

    叶晨点头：“对，沈家人又来了，而且这次是气势汹汹，他们给各大家族传令，要各大家族召回他们在仙剑宗的弟子和长老，迫于沈家的压力，大部分的弟子和长老都已经离开我们仙剑宗了，只剩下极少部分还留在仙剑宗，我们仙剑宗现在的实力大幅度的下降了。”

    “够狠。”

    沈天不得不承认，沈家人这一招够歹毒，完完全全利用了他们仙剑宗的弱点，大幅度地削弱他们仙剑宗的实力，釜底抽薪。

    叶晨又道：“不仅如此，他们还放言，我们仙剑宗一日不把你给交出去，就斩杀我们仙剑宗十名弟子，直到把我们仙剑宗剩下的弟子给全部杀光。”

    “好狂的口气，走，我们去会会他们。”

    沈天直接走了出去，都被人给欺负到这种程度了，他自然是无法容忍的。

    “沈天，你不能出去，你出去的话，只会白白的送死。”

    看到沈天走了出去，叶晨整个人慌了神，现在，沈家人正在追杀沈天，就等他出现呢，一旦他出去，必定遭受沈家人的围攻，后果将是不堪设想的。

    但是，沈天没有理会，他直接走了出去，他倒要看看，沈家人究竟有多狂妄。

