    “你不说我还没发现，你一说，我还真觉得……不仅碍眼，还挺有碍观瞻的。”洛玉笙煞有其事地说着，顺便附和地点点头。

    差点没被洛玉笙气出一口血来，但在沐寒枝面前，洛菲儿又只能忍着。

    沐寒枝看了眼洛玉笙，并没说什么，只是淡淡朝着洛菲儿道：“没事的话我回去了。”

    洛菲儿心下一紧，赶紧抓住沐寒枝的衣服，“有事。”

    但在沐寒枝看过来那一眼下，洛菲儿只能讪讪放开抓着他的手，可洛玉笙就站在一边，让她有很多话根本问不出来。而见她好一会儿也没出声，沐寒枝便没有理会在场的几人，直接走了。

    方诗研走到洛玉笙身旁，老实说，事情的发展着实有些出乎她的意料。不过眼下沐寒枝也走了，洛菲儿站那目光不善，方诗研也觉得有些尴尬，毕竟是打扰了人家的告白。

    “我们也回去吧玉笙？”方诗研轻声道。

    “好啊。”洛玉笙也懒得理会洛菲儿，直接应了声就打算走。

    可她刚走出没两步，身后就传来洛菲儿的声音，“洛玉笙，你得意了吧？”

    洛玉笙回头，挑了下眉，“还好吧。”

    “如你所愿，为了洛氏，我会嫁给陆少尹。”洛菲儿沉声说道。

    “停！”洛玉笙抬手制止，“你这话我怎么听着不太对劲？什么叫如我所愿？明明是如你所愿才是，毕竟嫁给陆少尹不是你早就知道，并且心甘情愿的吗？”

    话音落，洛玉笙没多搭理洛菲儿，转身便走。身后那怨毒的视线也紧紧注视着她，想忽略都忽略不了。

    回到宴会厅，洛玉笙跟方诗研融入了人群中，很快迎来了宴会的高潮。一直待到差不多身后，洛玉笙跟方诗研才跟着胡导离开，期间也跟沐寒枝擦身而过，不过两人都没有过丝毫的交流。

    虽然眼下，洛玉笙跟沐寒枝之间的关系不再那么冷硬，不过除了他们自己，谁也不知道。至少现在，认识他们的人都知道他们互为仇敌。

    等到宴会结束，洛玉笙跟方诗研约好改天聚聚，便回了家。

    其实直到现在，洛玉笙对于洛菲儿要嫁给陆少尹的事还有些没搞懂，所以一回到家，她就去找了祁钰清。

    书房里，听到有人开门进来，这个时间点，祁钰清不用想都知道来人肯定是洛玉笙了。

    见她身上还穿着礼服，也知晓她是刚从宴会上回来，“怎么了？不去休息反而来找我。”

    以洛玉笙的性子，如果没什么重要的事，就算要找他也会是先去洗个澡换身衣服，一身轻松地来找她。所以眼下洛玉笙直接来找他，肯定有什么事情。

    “今天在郑欣姐的生日宴上看到洛菲儿了，她说了些话，让我感觉有些莫名其妙。”虽然在跟洛菲儿说话时，洛玉笙一副成竹在胸的模样，但在祁钰清面前，洛玉笙显然觉得自己没必要装什么。

    说完，也不等祁钰清问，洛玉笙便道：“我记得你之前说，陆锋一直对他老婆的娘家不满，但是碍于娘家的势力，所以才对陆少尹他们母子维护有加。后来陆少尹跟陆夫人的事情也证明了这点，可我刚才听洛菲儿的意思，陆锋还坚持要联姻的样子。而且联姻的人，居然还是陆少尹。他这是什么意思？以洛家现在的情况，就算他想拿他儿子联合个姻亲，也不该找洛家吧？没一点好处不说，反倒可能惹一身骚。”

    见洛玉笙看得那么透，祁钰清淡淡笑了下，“你怎么想管洛家的事了？”

    “我才不想管，只是洛菲儿口口声声是我害的她，我就有些搞不懂了。她们自己惹的事，干嘛还往我身上推，这又当又立的让我看了也烦。”洛玉笙无语道。

    “不用管她，陆家那边的事是沐寒枝做的，你想去问问他做什么？”祁钰清问道。

    听到祁钰清让自己去问沐寒枝，洛玉笙微微撇嘴，“你成功打消了了我所有的好奇，不管了，那沐寒枝就是颗黑心汤圆，我躲都来不及呢。”

    “时间不早了，去洗个澡休息。”祁钰清轻声道。

    微微挑眉，洛玉笙看着祁钰清书桌上的文件，“还没忙完？”

    祁钰清微点头，“还有一些。”

    走到祁钰清的书桌旁，洛玉笙坐在书桌一角，翘起的长腿碰了碰祁钰清的，“我怎么不知道你们公司的事情这么多？之前你每次都很早就能休息的，你这忙的都是什么呀？”

    “别闹。”抓住作乱的小脚，祁钰清声色微哑，“很快你就知道了。”

    “我没闹，我就是好奇问问。”洛玉笙的脚动了动，而他的很快就知道，明显就是敷衍嘛。

    下一秒，洛玉笙离了书桌，身子一歪，落到了祁钰清的怀里。也幸亏她的体重没到两百斤，不然这么一下子肯定能把祁钰清给压出内伤。

    不得不说，这个时候还能这般胡思乱想着，洛玉笙也是厉害了。

    抱着怀里的洛玉笙，祁钰清心底微叹，“不想回去了？”

    “当然要回去，不然难道在你这书房睡啊？”洛玉笙话语温软，偏偏拉长着上扬的尾音，带着几分撩人。

    说着，洛玉笙微微一叹，“今天穿着高跟鞋走了那么久，脚都磨疼了……”

    顺着洛玉笙的话，祁钰清视线微垂，视线也顺势落到了她白皙的脚丫上。白嫩的脚丫正乖巧地在他眼前微微晃着，涂着红色甲油的脚趾莹润可爱，至于她的磨疼……祁钰清只看到脚后似乎有那么一点点的微红。

    显然，就算是借口，找得也是那么不尽心。

    “我送你回去？”祁钰清开口，认命地说出洛玉笙想听的话。

    “好啊。”洛玉笙双手搂着祁钰清的脖子，一点也不意外地应了声，语声欢快。

    稳稳地在祁钰清的怀里任由他将自己抱回房间，洛玉笙的手不安分地在他的后颈皮肤处摩挲着。

    仿佛没看到祁钰清微暗的眼神，直到到了房间里，在他弯身将其放下时，洛玉笙手上一用力，将祁钰清往下一拉。

    双唇紧贴，洛玉笙刚掌控主动权没多久，就被某人反控之。她也不在意，相较于出力的那个，她倒是更乐意当轻松省力的那个。

    而洛玉笙的主动，虽然打了祁钰清一个措手不及，但不能否认的是，她就像是罂粟，瘾已入骨，毒更难解。

    眼见衣服被剥了大半，洛玉笙及时制止了祁钰清，“等等，你还有工作没做完呢。”

    “你现在跟我谈工作？”祁钰清眼底微红，也有些好笑，明明是她要命地勾着他，现在倒是一本正经说正事了。

    偏偏，洛玉笙没一点的觉悟，还一脸的认真，“当然了，我知道你工作没做完，肯定心底不松快。你快去忙工作，我也去洗个澡。”

    虽然不知道洛玉笙心底打的什么鬼主意，但祁钰清也干脆地站了起来，“好，那我等一下再来。”

    目送着祁钰清离开，洛玉笙坐在床沿，脸上的笑意微淡。虽然现在的祁钰清似乎很喜欢她，可洛玉笙依旧感觉有些不满意，因为她觉得，祁钰清将自己的欲望管理得太好了，好到让她不爽。

    在这种情况下都能抽身离开，洛玉笙反倒是希望他能一鼓作气了。

    心里有些不爽的洛玉笙，自然也不会让祁钰清爽了，等祁钰清忙完工作再回来，迎接他的是紧闭的房门，嗯，反锁的那种。

    翌日。

    洛玉笙一身清爽地醒来，下楼时就看到了正坐在大厅里看报纸的祁钰清，好在两人默契地没说到昨晚的事，一个两个吃完早餐就出门了。

    接连几天下来，洛玉笙都没怎么得闲，除了跑通告外，逮着空就往医院跑。不得不说的是，几天的休养下来，洛锦溪好得很快。

    这天回到家，洛玉笙照例陪了陪两个小家伙，随后才洗完澡躺在床上翻iPad。

    今天李光跟她商量了下她接下来的工作计划，按照洛玉笙的计划，那就是进组拍戏……

    不过李光觉得，洛玉笙也不能一味地想着拍戏拍戏拍戏，毕竟眼下是流量时代，人气十分重要。而专注演戏虽然很好，可一旦剧本选择错误，就会浪费好几个月的时间。

    眼下洛玉笙拍过的三部作品里已经播出两部，其中《长生》在热播当中，李光认为，洛玉笙应该趁热打铁，参加一个综艺。

    毕竟这些年综艺是百花齐放，综艺上出彩了，一点都不比演戏积攒的人气差。虽然洛玉笙的定位不是综艺咖，但也很有必要往这走上一遭。

    相信李光不会害自己，加上他分析地头头是道，洛玉笙也没怎么想就答应了。不过具体上什么综艺还是个问题，原本洛玉笙看到一个侦探类综艺想试试的，可惜直接被李光给pass了。

    按照李光的说法，洛玉笙之前在综艺上，秀过不少智商。喜欢的人自然是觉得好，但一味地秀智商很容易招黑，所以他建议洛玉笙是选择旅游类的综艺。

    毕竟这两年，旅游类的综艺挺吸粉的，而且运气好的话，跟朋友一起出去旅游，又能放松心情，还是挺幸福的一件事。

    眼下摆在洛玉笙眼前的，就是三个正在筹备的旅游真人秀发来的邀请。

    第一个属于带着父母出去旅游，刚尝试过一季，反响还算可以，不过洛玉笙直接pass了，她带谁？

    第二个属于闺蜜旅游，已经是第三季了，会邀请四组的闺蜜进行拍摄，记录在异国他乡发生的趣事。这个在年轻人间还是比较受欢迎，毕竟在选取的嘉宾上，除了一组的年纪会相对大点，其他三组都会选择男的帅女的靓。

    第三个属于集体出游，到场前谁也不知道会是跟谁一起出游，总共是六女一男，出发那天才会彼此见面。但通常，这个真人秀的嘉宾都会选择有一定咖位的，所以算是年轻嘉宾们最想加入的。

    而且三个女人一台戏，六个女人之间能发生的事情也多多了。

    所以虽然已经到了第五季，但由于每一季的嘉宾都不同，依旧让不少网友喜欢。

    对于第二个跟第三个，洛玉笙还有些不好决定，毕竟洛玉笙也不是太想跟六个陌生人一起出去旅游的。这般想着，洛玉笙不由偏向第二个……

    “真人秀？”祁钰清不知何时到了房间里。

    “嗯，小光说接下来让我选择个真人秀之类的出去公费旅游。”洛玉笙微微鼓着脸，手指有一下没一下地戳着自己的脸。

    “挺好的。”祁钰清微微点头，洛玉笙其实挺宅的，他并不觉得她顺便出去旅个游有什么不好。

    将两个真人秀放在祁钰清面前，洛玉笙不由道：“你说，我是选择第二个呢？还是选择第三个？其实我是偏向第二个的，毕竟我不太想跟六个陌生人出去玩。”

    “也不一定是六个陌生人。”祁钰清浅声道。

    “可是节目组说了，录制之前不会公布嘉宾名单。”洛玉笙微微无奈，不然的话，前往六个国家环游还挺有吸引力的。

    祁钰清眼神微微闪烁了下，随后看向洛玉笙，“我去帮你了解下都有谁？”

    闻言，洛玉笙不由笑了起来，“你有办法？”

    “世上哪有不透风的墙，就算外面不透，里面的也会知道。”祁钰清肯定道。

    洛玉笙点了点头，显然是打算等祁钰清那边的消息了。

    而在经过几天时间的发酵，一些消息也正悄然在网上传开，最开始是关于陆少尹的一些事，后来有人爆料陆少尹跟洛菲儿之间的联姻关系。

    洛菲儿的粉丝自然是不相信的，也不认为洛菲儿会嫁给那样一个废人，可在他们大量辟谣时，作为当事人的洛菲儿却出面承认了这件事。

    一下子，洛菲儿的名字被人接连提及，也有自称洛氏内部人员的人爆料说，洛菲儿这么做是为了家族跟公司。

    但紧接着，就有人说，其实最开始联姻的对象不是洛菲儿，而是洛家的大女儿洛锦溪。

    洛玉笙近来因为《长生》被大量关注，此时又扯出洛菲儿的事情，洛锦溪洛玉笙洛菲儿三姐妹之间的事，也一再地在网友间流传开。

