    “例如什么？”

    苏云旭睁大眼睛，一脸的好奇，他已经十四岁了，不算小，但也从没想过自己可以从父母那里得到什么，爹娘有什么可以给他呢？

    “例如参与权，话事权。”苏挽秋耐心解释着：“呶，你爹娘拿走了你的钱，这个钱就是要给你家里用对吧？那你就相当于往家里赚钱了是不是？往家里赚钱的人，就有资格管家啊，像我，用甜菜赚了钱，现如今咱们家的大小事情，我就有资格说话，你也一样……”

    这一番循循善诱，简直就是为苏云旭打开了新世界的大门。少年从来不知道：原来把钱交到家里，还可以有这样的收获，不过想到父母性情，他又犹豫了，小声说道：“可是三姐，我是小孩子，爹娘不会听我的。”

    “太简单了。”苏挽秋不以为意地挥手：“你爹娘要是拒绝你当家管事，你就和他们说，以后你的钱不私留了，都交到公中花用，到时和三姐一起当家。

    还能这么干？苏云旭不大的眼睛里装满了大大的震惊，眼神却渐渐明亮起来。苏挽秋攀住他肩膀，语重心长道：“四弟，我当然知道这不容易，但是你的心要坚定，明白吗？付出就要有收获，这是天经地义的道理，你爹娘再大，大不过这个去……”

    这番话恰恰合了苏云旭考虑已久的一桩心思，想到未来，那何尝不需要天大的勇气和坚持？或许，提前锻炼一下也不错。

    一念及此，他重重点头：“好，三姐，我听你的。”

    “这就对了，三姐相信你，走，咱们去地里。”苏挽秋拍拍苏云旭肩膀，姐弟俩高高兴兴往村西头的甜菜地而去。

    直到他们的身影消失，靠近街墙的茅厕里，有一个人缓缓地走出来，看着他们消失的方向久久不语。

    “云阳，你怎么才出来？我还以为你掉茅厕里了。”

    苏云海大步走过来，一拍弟弟肩膀：“走了，老大今天在明月楼请客，再不过去就迟……咦？你这是怎么了？看什么呢这样入神？”

    苏云阳长长舒出一口气，轻声道：“大哥，我忽然觉着，咱爹要是聪明的话，就趁早别想着什么扳回一城了，痛痛快快把管家大权交给三妹，对他有好处。”

    苏云海：……

    “不是老三，你这说得什么话？”

    苏云海诧异地看着兄弟：“三妹又给你下什么蛊了？我承认，她是很厉害，如今这一大家子，都有些围着她转的意思，连咱娘和大姐都不例外，我……我有时候也听她的，可是……可是你怎的忽然丧气至此？再说咱爹也不是那样容易认输的人啊。”

    苏云阳叹了口气，摇头道：“斗不过的。你知道我刚才在茅厕，听见三妹和四弟说了什么吗？”

    因将听来的话说了一遍，只见苏云海咋舌道：“三叔三婶也太狠了吧？四弟四妹的那点零花钱都不放过。靠！和他们一比，咱爹娘简直就是菩萨。”

    苏云阳无奈地看着哥哥：“重点是这个吗？你就没想想三妹这番话中的深意？”

    “能有什么深意？”苏云海耸耸肩：“不就是为四弟四妹打抱不平？也不怪她，三叔三婶太狠了，是我我也撺掇他俩造反，就算不能把钱都收着自己用，好歹也得留下一半。”

    “你就想着那几个钱，你就不想想，三叔三婶那两只铁公鸡，为了这些钱，是真有可能让四弟当家话事的。一旦四弟做了三房的主，他和四妹都与三姐亲近，到那时，一大家子商议事情，还有咱爹说话的余地吗？”

    苏云海大惊失色，一张嘴开开合合，好半晌才眨巴着眼睛道：“叫你这么说，三妹这是深谋远虑了？这也太厉害了些，有没有这么邪乎啊？”

    “本来就是这么厉害，你想想从她去年砍了咱爹的手指后，这个家现如今是什么情形，真以为她就是临时起意打抱不平吗？”

    “那……那也……也不成气候。”苏云海发狠道：“四弟四妹不过是两个孩子，就算三叔三婶让步，一大家子聚在一起，哪有他们说话的份儿。”

    苏云阳摇摇头：“未必没有，就算真没有，你以为三姐会放着她的心腹爱将弃之不用？”

    “我的天，连心腹爱将都出来了，合着咱们这不是一家子，是兵营吧？”苏云海脑袋摇得像拨浪鼓：“没你说的这么邪乎，老三，真不至于。”

    “确实不至于。”

    苏云阳点点头，整理了下衣衫和苏云海一起走出家门，一边感叹道：“我就是觉得三姐好厉害，不过一件寻常小事，竟然也能被她利用上，这份智计，咱爹拍马也追不上。”

    “咱爹不行，不是还有你吗？”苏云海满不在乎：“你如今可是廪生，不信三妹比得过你。”

    “你还真别小瞧三姐，我是廪生又如何？你看那些商人，又有什么学识？但商场上玩的手段，不是平日里老大和咱们说，做梦都想不到。有些东西就是天生的，哪怕我将来学富五车，玩心眼也不是三姐对手。”

    “你不是对手，那咱们老大肯定没问题啊，老大可是此道高手。”

    苏云海嘿嘿笑，被苏云旭白了一眼：“所以你觉着将来咱家商量事情的时候，可以把老大请过来对付三姐？”

    苏云海：“呃……”

    ******************

    “少爷，苏家的人已经到了，奴才请他们过来稍坐，可三姑娘说不必如此繁琐，他们已经过去荷塘那边了……”

    青山不等说完，就听“啪”的一下，是沈元熙将茶杯顿在桌上，只听主子骂道：“你说要你还有什么用？请个人都请不过来，三姑娘说什么就是什么？磨刀还不误砍柴工呢，坐一会儿喝点茶水吃几块点心，就耽误她了？传出去岂不叫人说我没有待客之道？”

    一边说着，便急匆匆出去，青山一边跟着出门，一边小声嘟囔道：“他们是雇来干活的，也就是俗称的短工，算什么客？还待客之道呢。”

    话音落，主仆两个已经出了院门，忽见田氏身边丫头燕子迎面走过来，看见他们便笑吟吟道：“少爷，太太有事请您过去。”

