    王晋此时已经远离了尸体爆炸区域，看到血雾开始扩散之后整个人直接一跃而起与机车分离，跳到空中之后脚底忽然形成一道星力组成的屏障，继续用力一踩来了个二段跳跳上了一间四米高的平方顶部，看向刚才爆炸的地方。

    飞溅的血液落到地面上之后开始起了反应，地面不多时就被腐蚀的坑坑洼洼。

    此时他的眼神更加的炽热了，没想到迈克尔的天赋居然还能造成尸爆的效果，他的血液不仅可变得带有剧烈的腐蚀性而且还能具有一定的高能烈性，这绝对是一个作用于血液的天赋回路。

    迈克尔在王晋心中的价值又上升了一个档次。

    就在这时迈克尔忽然伸手一挥，一道暗红色的血箭向着王晋射来。

    王晋起身一条跳三两下就爬上了另外一栋三层平方的天台。

    轰——

    王晋之前停留的地方被炸出一个小坑。

    看着迈克尔还在在负隅顽抗，王晋也感到有点不耐烦了。

    而地面无人操控的机车并没有失控，而是是一个转身直接冲向迈克尔，机车前端刺出两段锋利的剑刃，同时左侧一个喇叭状发射器伸出对准迈克尔。

    迈克尔看着机车向自己冲来闪避的同时又是一挥手，一道血箭射向机车，但机车只是灵巧一躲就避开了，当迈克尔准备继续操控离体的血箭转弯射向机车时。

    在天台上的王晋也没闲着，两把格洛克枪口瞬间射出十六道光弹，迈克尔一分神根本就无法很好的操控血箭，只能快速躲避。

    黑红相间的机车直直冲向迈克尔，同时一道道肉眼看不见的次声波从喇叭中发射而出。

    噗——

    迈克尔全身忽然爆出了一阵血雾，将整个人都染成了一个血人。

    “啊——”

    他只感觉到自己身体上大片血管爆裂，剧痛之下忍不住发出了一阵怒吼，身形不由的停了下来。

    噗噗噗噗——

    就这一停，不仅十六枚光弹命中了迈克尔的双腿，后面紧追不舍的机车也撞上了他。

    二百五十公里的时速带着锋利的尖刺毫无阻碍的就穿透了迈克尔的身体，在惯性的作用下机车带着迈克尔高度狂奔。

    眼看机车将要撞到一堵墙的时候，忽然一个急刹车，轮胎与地面发出令人牙酸的声音，穿出身体的利刃直接插进了墙体，在精准的计算下，机车堪堪停在了墙边，而迈克尔整个人都被钉在了墙上。

    迈克尔此时浑身上下都被鲜血浸透了。

    而王晋在开了十六枪之后便马上就跳下了楼，快速的向迈克尔移动，在其被钉在墙上之后双手一挥，五枚造型科幻的手镯射向迈克尔。

    咔擦——

    迈克尔的脖子、双手、双脚全部都被套上了一枚手镯。

    ［封印手镯：戴上之后可大幅度限制超凡者的星力。］

    做完了这一切之后，王晋快步走到了自己的猎物面前，终于可以毫无阻碍的侦查猎物的全部属性了，之前迈克尔还有反抗之力的时候资料非常的不全。

    ［姓名：迈克尔

    种族：碳基人类

    等级：21级

    职业：战士20级

    属性：力量53，敏捷55，体力56，智力32

    天赋：酸血

    提炼法：无

    技能：玛亚通用建体术lv7、空手格斗Lv8、武器掌握LV6、工具掌握lv3、野外生存Lv5、血盾lv6、血箭lv8、酸性孢子lv7

    超凡器官：心脏（100％）

    能量值：646/728

    生命值：153/448］

    迈克尔虽然此时看上去非常的惨烈，活脱脱的一个血人，但职业阶超凡者强劲的生命力让他的声音还是那么的中气十足，不过他的表情却只剩下了惶恐。

    “你到底是谁，我不记得我得罪过你？！”

    王晋没有回答他的问题，直接将一枚绿豆大小的圆球弹入送入迈克尔嘴里。

    圆球顺着食道滑入体内之后，直接分散成了一堆直径二十微米的微型机器人，向着迈克尔身体各处扩散，散发出一阵阵强大的电流。

    滋滋滋滋——

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    迈克尔只感觉到一阵五内俱焚，忍不住惨叫了起来。

    在电流的刺激下，迈克尔的心脏细胞上显现出了一个恒星级构造回路，在1微米基础改造回路框架上嵌套了0.1微米与1纳米的行星级、恒星级尺度结构。

    ［酸血：将红细胞改造成某种酸性微型孢子］

    王晋的眼镜马上也显示出了微米机器人传来的具体画面，他仔细的看了看之后在心里摇了摇头，这个技能大概原理他已经了解了。

    迈克尔将红细胞转化成一种酸性孢子，不仅本身就能分泌出腐蚀性液体而且还能自爆。

    他又瞅了瞅迈克尔的左手，掌心上有个洞，估计是为了“放血”的一个发射口。

    这个天赋要是落到一个对生物工程涉猎颇深的超凡者手里估计能能玩出各种花样。

    迈克尔除了心脏刻画了天赋回路之外，体内其他部位连一个回路都没有，果然就是个骤然得到力量只知道发泄自身欲望的废物。

    同样是职业阶，和梁琪比起来完全是一个天一个地，要不是觉醒了天赋，迈克尔最多就是个小混混，觉醒天赋至少十年的时间完全就是在当米虫，王晋是真的为黑血聚居地不值，让这种废物点心觉醒了天赋上位。

    记录下了这个天赋之后，机车两根利刃嗤的一声快速缩回，迈克尔整个人直接掉在了地上。

    嘭——

    墙壁忽然破裂开来一张巨口将迈克尔给吞了进去。

    处理完这些之后，王晋直接转身，迎上了一道道呆若木鸡的目光。

    大部分的超凡者都被他冲进黑血聚居地后一波带走了，还有少部分普通阶超凡者全都在庄园那边，现在这里只剩下黑血聚居地最底层的“苦工”。

    王晋面对着众人的视线，脸色平静的说道：“从现在开始，我就是黑血聚居地的首领，迈克尔的所有财产，包括你们的生命，都是我的。

    你们谁赞成，谁反对？”

    场面顿时一阵寂静，所有人都呆如木鸡，眼神里仅剩下一片茫然。

    那个暴君就这么没了！

    黑血聚居地人人敬畏的统治者迈克尔，一直如一座大山一样压在他们的心头，在他们眼中迈克尔这个十年时间还是21级的职业阶超凡者就是世界上最强大的人了，然而仅仅五分钟不到，就被眼前这个少年毫无尊严的钉在墙上，最后不知道被什么怪物给吞进了肚子。

    黑血聚居地的居民都感觉自己是在做梦。

    王晋看着这群人一直不做声，也有点不耐烦。

    “你们不回答是反对的意思吗？”

    虽然声音不大，但却清晰的传入了每个人的耳中。

    所有人都打了一个寒颤，赶紧乱哄哄的喊了起来。

    “我赞成！”

    “赞。。。赞成。”

    王晋点了点头：“你们自己选出五个了解情况并且说的上话的人，一会儿给我介绍一下情况，其他人把尸体处理一下之后就可以休息了，我就在迈克尔家里等你们。”

    说完王晋头也不回的走向了迈克尔的庄园，一点也不理会身后的喧闹。

