    【世界公告：仅前百位灵根玩家可供被召唤，每位玩家每月限召唤/被召唤一次。

    必须以帮助玩家获取灵根为目的申请，由系统审核通过，才可进行召唤，召唤者存在时间为半刻钟。】

    【世界公告：贡献排行榜开启，获得灵根、辅佐玩家获得灵根等对玩家整体晋升有利行为，均可获得贡献点。

    灵根玩家达到万数，将根据排行榜名次，进行结算奖励。】

    【世界公告：借贷模块暂时开启，玩家可根据自身需求，在系统认证下互相进行借贷申请，系统监管，公平公正。】

    ……

    ……

    之前每次【世界公告】。

    都随之造成无以计数的死伤。

    玩家对于世界公告，堪称闻之色变，心有余悸。

    【召唤模块是什么，我们可以互相召唤吗？】

    【好像只有前百位获得灵根的玩家，才能被召唤。】

    【以后争斗，是不是可以同时召唤前百灵根玩家助阵？】

    【不对，召唤术只能用来帮助获得灵根，并且每月只能召唤一次，要谨慎使用。】

    【贡献榜、借贷模块是什么？】

    ……

    ……

    方星一边查阅玩家聊天，一边自行在面板上摸索新功能。

    原本的游戏面板，一级页只有两个选项。

    【聊天】

    【交易】

    【……】

    这次更新之后，在最下面，又出现了两个新的选项。

    【召唤】

    【贡献榜】

    点击【召唤】进入。

    分别有两个选项——【召唤同伴】、【响应召唤】。

    其中，【召唤同伴】颜色黯淡，无法进行选择。

    他目光汇聚于【响应召唤】。

    【系统提示：暂无玩家申请召唤。】

    【系统提示：检测到玩家拥有唯一称号“启道者”，每自然月可响应两次召唤，请谨慎使用。】

    方星查阅【世界聊天频道】。

    从上面的聊天记录得知，只有前百的灵根玩家拥有【响应召唤】选项。

    并且【召唤同伴】无法使用。

    其余普通玩家，召唤页面只有【召唤同伴】一个选择。

    并且需要提前向系统提交申请，系统审核通过后，才可以进行召唤。

    至于贡献榜。

    仅仅上榜了八十多位玩家。

    【方星：10500】

    【凤姬：6500】

    【李海富：1500】

    【……】

    方星高居榜一。

    他注视贡献榜上姓名，马上就能得知其贡献组成部分。

    【方星：贡献阎王帖奖励贡献点*10000，获得灵根奖励贡献点*500。】

    【凤姬：发现系统BUG奖励贡献点*5000，获得灵根奖励贡献点*500，帮助其他玩家获取灵根奖励贡献点*1000。】

    【李海富：获得灵根奖励贡献点*500，帮助其他玩家获取灵根奖励贡献点*1000。】

    凡是获得灵根的玩家，均获得贡献点*500。

    而在他人获取灵根的过程中，起到关键性作用的，也可获得贡献点*500。

    凤姬、李海富等人，均是曾经辅佐过他人获得灵根，现在一并结算。

    也就是说。

    贡献榜上的玩家，便是现阶段所有灵根玩家。

    其中能响应召唤的玩家，只有六十多位。

    也就是说前百名玩家中，在“世界之厌”的影响下，已损失近半。

    这比方星想象的死亡率还要大。

    【借贷模块】。

    起初方星还不知道其有何深意，看到世界聊天频道中的消息后。

    才恍然大悟。

    【xdm，贡献榜我懂了，就是灵根大佬的排行榜，借贷模块是用来干嘛的，以后交易物品赊账？】

    【同问，这个借贷功能貌似很鸡肋，没什么太大作用。】

    【话说，你们没人关心，凤姬大佬发现了什么BUG吗？】

    【据我分析，借贷功能才是重中之重。

    大家想想，要是你需要召唤灵根大佬帮忙，灵根大佬总不能白帮你，肯定要付出不菲代价。

    而你穷困潦倒，身无长物，这个时候，你就可以签订借贷合同。

    等到灵根大佬帮助你获得灵根，你再帮他打工还债就行。】

    【楼上言之有理，估计是玩家死的太多，系统也看不下去，不得不亲自下场，只要你有合适的原住民修仙者目标，就可以赊账召唤灵根玩家帮忙。】

    【可为什么还有各种限制，只有前百灵根玩家可供召唤，存留时间也才半刻钟，并且需要提前向系统申请报备，条件未免有些苛刻。】

    【万物守恒定律，这等无视距离的召唤，肯定要消耗不小能量，估计系统也没那么多能量挥霍。】

    【系统有“人格”存在吗？这次公告好像在主动帮助玩家，着实过于人性化，细思极恐。】

    【你想多了，应该不会有“人格”存在，估计是按照某种核心规律运行，死亡人数到达一定数量，才会触发衪的反应机制。

    如果真有“人格”存在，哪还用如此麻烦，暗中扶持一批人，万名灵根玩家的数量，很快就能达到。】

    ……

    ……

    一人计短，二人计长。

    大浪淘沙下，存活到现在的玩家，都是精英中的精英，很少有泛泛之辈。

    在原住民步步紧逼、死亡率日见升高、生存压力越来越大的情况下。

    绝大部分人，都有压抑许久的强烈倾诉欲望。

    诸多推理大师近乎毫无保留，分享自己的猜测、推断、论证。

    一些想法在方星看来，也颇有几分道理。

    比如更新借贷功能的目的。

    游戏系统背后是何等存在，为何将玩家投放到此世。

    诸多玩家各持一词，众说纷纭。

    总的来说，绝大多数玩家，还是认为系统只是某种规则的具现，不太可能有“人格”存在。

    就算真的有“人格”。

    那也应该是创造游戏系统之人，而非系统本身。

    通过数年的接触。

    系统始终死板如一，除了诱使玩家整体晋升以外，并没有其它强烈的指向性。

    不过话说回来。

    就算系统背后真的站着某位存在，那也是足以操控玩弄世界的大能。

    绝非现阶段蝼蚁般的玩家能妄加揣测揣测。

    不管怎样，玩家只能在系统的规则下生存。

    似乎……

    系统除了不讲道理，不由分说将玩家全部扔到这个修仙界。

    还没有主动针对过玩家群体。

