    第254章 独孤博出关

    与蛇共舞，一夜激情。

    十年相识相知，终修成正果。

    天已亮，佳人还未醒。宁霄看着身边的人，情到深处自然浓，昨夜她实在太过疲惫。

    宁霄在她的额头上轻轻一吻，没有吵醒她，轻手轻脚的起身为她准备着早餐。

    宁霄向来是重情之人，昨日的疯狂，也就意味着他的肩上又多了一分责任。

    不久后，独孤雁醒来了，看着还在厨房中准备着早餐的宁霄，她是一脸甜蜜。

    与心爱的人在一起，这便是她心中所愿。

    下药？

    她终于还是用了这样的手段。

    想到昨夜的疯狂，独孤雁的脸颊上也浮现一丝红霞。

    竟然都喊“爸爸饶命”了，可羞死人了。

    可是，能够与心上人知长短测深浅，一切也都值得了。

    独孤雁穿衣起床，看着那还在忙碌着的男人，她也感到十分幸福。

    一起吃了个丰盛的早餐，整个早上，独孤雁都是笑意盈盈的。

    这一天，她不知道等了多久，如今终于如愿以偿。

    独孤雁知道宁霄的心中也有她，不然昨天为何会那般卖力？

    独孤雁并没有坚持什么一夫一妻的思想，宁荣荣，朱竹清，哪个比她差了？只需要自己能够在宁霄的心中，有一席之地，独孤雁感觉如此便够了。

    那样优秀的男人，得到了便是赚到了。

    吃过早饭，宁霄陪伴着独孤雁在宗门中行走着了。两人手牵着手，看起来是那样的协调，既然都已经生米煮成熟饭，你中有我，我中有你，那便大胆的宣告。

    “哈哈，老夫终于突破了。”

    宗门深处，传来一阵长啸声。略显老态的声音中却是中气十足，其中夹杂的兴奋之情不可言表。

    独孤雁的目光突然向着那声音发出的地方看去，美眸之中，有着十足的惊喜。

    “是爷爷的声音。”

    独孤雁如何认不出这声音的主人，可不正是她的爷爷毒斗罗独孤博。

    “是独孤爷爷出关了，听这一声长啸的气势，定有突破啊。”

    宁霄的目光也看向宗门一处，眼中神采奕奕。

    十万年魂骨毕竟太稀少了，无论给谁都能的到极大突破，就连封号斗罗也不例外。

    大陆上，宁霄所知拥有十万年魂骨的，也仅有比比东一人，千仞雪的都还需要将天使套装的六块魂骨全部吸收才能进化为十万年魂骨。

    就连唐昊，也只有十万年魂环而没有十万年魂骨。毕竟他的那块蓝银皇魂骨，是给他儿子留着的，他自己并没有吸收。

    而宁霄自己身上，也只剩下四块十万年魂骨没被人吸收了。

    “雁雁，我们去找爷爷。”

    宁霄说着，他的身体一转，手臂伸出，搂住独孤雁那如同灵蛇一般的纤细腰肢。

    “嘤嘤~”

    独孤雁有着片刻惊慌，很快她便恢复过来。她还十分大胆的，双臂顺势搂在宁霄的脖子上，双腿缠住宁霄的身体，整个人都挂在宁霄的身上。

    独孤雁本来就是个十分大胆的人，以前就敢调戏宁霄，现在已经有了夫妻之事，更是肆无忌惮。

    宁霄紧搂着独孤雁的腰肢，他的身上传来那淡淡绮罗幽香的味道，十分好闻。

    此时，宁霄没有继续挑逗独孤雁的心思，他纵身一跃，灵活的跳上屋顶，迅速的向着声音传来的方向赶去。

    以如今宁霄的修为，短距离飞行，已经用不到云蝠翼了。

    宁霄到达之时，已经有人先一步达到，正是镇守宗门的骨斗罗。

    “哈哈，老毒物，想不到你也达到了这样的境界，恭喜恭喜。”

    骨斗罗大笑着恭贺着，毒斗罗亦是笑脸回应着。

    此时，独孤博的模样也发生了天翻地覆的变化。

    以前，独孤博被剧毒影响，他容颜苍老，如同行将就木的老人，就连头发也是绿油油的。就算后来宁霄帮他控制了毒素，也只是让头发变成了灰白色。

    而现在，独孤博的头发已经变成银白色，如同剑斗罗那样飘逸的发色。而他的容貌，也变得年轻了很多，虽然还算不上鹤发童颜，但也如同四五十岁那个年龄的容貌，看起来还有着几分威严。

    独孤博与鬼斗罗好一阵寒暄，宁霄也到了。

    落地之后，独孤雁急忙挣脱了宁霄的怀抱，私底下怎么亲近都没什么，可在她爷爷面前，独孤雁也不敢太过放纵。

    “爷爷，你突破了？”

    独孤雁快步跑到独孤博的身边，看着独孤博此时的模样，她都有些不敢相认，实在是独孤博的变化太大了。

    “雁雁，干的漂亮。”

    独孤博看着眼前的孙女，脸庞上也满是慈祥。他也只有独孤雁着一个亲人了，心中对独孤雁宝贝得很。

    刚才，独孤雁盘在宁霄身上的那一幕，独孤博又怎会没看见？

    自家孙女如此优秀，这世上独孤博也只认为只有宁霄一人能够配得上了。

    独孤博毕竟是在毒术方面浸染多年的老前辈，他一眼就能看出独孤雁此时的状态。

    好！

    实在是太好了！

    能够将宁霄牢牢抓在手中，独孤博觉得自家的宝贝孙女以后也有个人可以依靠了。

    对于宁霄的品性，独孤博十分放心，他相信自己孙女跟着宁霄，也不会受了委屈。

    “骨爷爷，独孤爷爷。”

    宁霄也快步走上前来，恭恭敬敬的称呼着两位老前辈。

    骨斗罗只是点了点头，什么也没有说。

    他自然也看到了刚才宁霄与独孤雁紧紧搂在一起的画面，知道两人之间也算确定关系了。

    骨斗罗的内心很是复杂。

    宁霄与独孤雁喜结良缘，也就意味着毒斗罗以后是彻底绑定在七宝琉璃宗了，对于七宝琉璃宗而言，这绝对是大好事。

    可这样一来，又多了一个人要与荣荣小公主来分享宁霄的爱了。

    这样的事情，骨斗罗没什么好说的。毕竟他只是一个老处男，感情方面的事情，他并不擅长。

    独孤博快步走到宁霄的身前，伸出手便对着宁霄的脑袋一拍，笑骂道：“你这小子，以前喊我老毒物，现在叫我爷爷了？”

    宁霄摸着头，尴尬而不失礼节的笑了笑，道：“这不是要懂得尊重老人家嘛！”

    独孤博呵呵一笑，尊重老人家，这家伙以前喊他老毒物的时候，可不知道什么尊重老人。

    独孤博也懒得与宁霄计较，对于宁霄，他是越看越满意。宁霄这样的鬼才，万年都难出一个，还偏让他遇到了。

    今天是大喜事，双喜临门，独孤博也不再去想那些琐事。

    自家的孙女终于与宁霄生米煮成熟饭，这是一喜。

    他的修为大进，这是第二喜。

    两块魂骨，独孤博的修为已经提升到95级。

    对于封号斗罗而言，这个等级是一个分界线。如今，独孤博也彻底摆脱普通封号斗罗的名头，至此大陆最顶级的强者，有他一个。

    独孤博的毒素与他的修为成正比。

    以前，独孤博只能做到毒到对方只剩封号斗罗，而现在，呵呵！

    两块十万年魔魂大白鲨魂骨，也给独孤博增加了四个十万年魂骨技能，这种级别的技能，与别人的第九魂技也没有差别了，而且一次性还是四个。让独孤博的个人战斗力也大幅度提升，单挑方面，别的封号斗罗面对独孤博没有一点优势。

    魂师界有句老话，环多骨多，技能一波；环少骨少，撒腿就跑。

    以前，跑路的基本上都是独孤博，但现在再次面对他的那些老对手，该对面的跑路了。

    （卡文了，不知道咋写啊(*?????)，前面还没了一章）

    (本章完)

