    第336章 林凡，打不死的蟑螂！

    他们先前在妖魔鬼怪图内，对战上千万妖魔之时，皆是以为自己等人要死在其中，结果没有想到，萧风却成功收服妖魔鬼怪图，使得自己等人从死亡的边缘成功摆脱出来。

    “俺走了！”

    蛮勇出声说道。

    随后，蛮勇当着萧风的面，离开妖域。

    此番蛮勇前来妖域毫无收服，还险些葬身在妖魔腹中，现在妖魔鬼怪图被萧风所掌控，他不可能傻乎乎去抢。

    毕竟，这个妖魔鬼怪图的厉害之处，他算是见识到了。

    若是自己敢去萧风手中抢夺这个妖魔鬼怪图，将会被萧风瞬间扔进妖魔鬼怪图中，让上千万妖魔将自己撕成碎片。

    “我也该走了！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    “……”

    其他人，也纷纷离开妖域。

    此番他们在妖域毫无收服，自己不会平白无故继续待下去，更不可能去萧风手中抢夺妖魔鬼怪图，对于准圣器妖魔鬼怪图的厉害，他们又不是没有见识过。

    那妖魔鬼怪图中的千万妖魔，是他们所有人的心中噩梦！

    看到众人都离开后，萧风将其妖皇手中的妖刀取出来。

    “这是妖皇手中的妖刀，威力十分强大，现在给你。”

    说着，萧风将手中这柄妖气冲天的妖刀，直接送给刀烈。

    “嘿嘿，既然萧兄送给我，那我就不客气了！”爱刀如命的刀烈，在看到这柄梦寐以求的妖刀之后，双眼旋即发亮起来，闪烁着一股股火热之色，接过这柄弥漫妖气的妖刀。

    “哇！”

    接过这柄妖刀后，刀烈先是哇一声，然后又是满脸震惊的感叹：“这刀真好，真是一柄好刀啊！我太爱这柄妖刀了！”

    在说完后，刀烈又对着妖刀使劲亲了几口。

    “好刀！好！好刀！我太爱了！”

    刀烈又无比激动的说道。

    对于刀烈这种爱刀狂人，这柄妖刀简直就是一位绝色美人，在他眼里。

    随后，刀烈划破自己的掌心，使其自己一滴滴精血滴进妖刀刀刃上，使其妖刀不断吸收这一滴滴精血。

    在吸收好后，妖刀开始嗡嗡发颤起来。

    很显然，这柄妖刀认主成功了！

    “萧兄，你是有所不知，原本我是想将这柄妖刀供斩神刀吞噬掉，但当我看到这柄妖刀后，发现这柄妖刀是一把好刀，我是真舍不得！”

    刀烈对着一旁的萧兄，对他说道。

    “这个随你，我不管。”

    萧风摊了摊手，示意刀烈这是你自己的事，想如何处理，全看你自己的意思。

    “萧兄，可否让我看一眼这妖魔鬼怪图，我想看看，这传说中的准圣器妖魔鬼怪图，究竟啥样？”刀烈这时又继续说道。

    听到刀烈这个要求后，萧风将其妖魔鬼怪图取出。

    在将妖魔鬼怪图取出后，萧风当着刀烈的面，将这幅准圣器妖魔鬼怪图，直接缓缓摊开。

    这幅妖魔鬼怪图，一共有双臂展开那么长。

    在这图上面，有着形态狰狞无比的妖魔，这些妖魔们形态各式各样，异常狰狞可惧。

    若是寻常人，在见到这幅图上面的妖魔，恐怕将会被吓得屁滚尿流、魂飞魄散，因为这些妖魔的形态，是真的令人畏惧。

    “萧兄，现在你有这妖魔鬼怪图，同龄人之中你将打遍天下无敌手！”刀烈为之赞叹的说道。

    原本萧风实力就极强，再加上这幅准圣器妖魔鬼怪图，完全就是如虎添翼！

    就在这时，一道熟悉的声音，在萧风耳边响了起来。

    “没想到，这妖魔鬼怪图居然落到你手中。”

    只见，一道脸上带着铁迹斑斑的面具身影，出现在萧风的眼前。

    这道身影，浑身荡漾着一股股邪恶之气。

    这人乃是道宗林凡，当初，这林凡被萧风给打入岩浆中，结果在岩浆中，林凡遇到一位邪族残魂。

    在那道邪族残魂帮助下，林凡涅火重生，并且加入邪族，为邪族效力。

    在为邪族效力这段时间，林凡实力暴涨，达到辰境七阶地步！

    这种实力，碾压同龄众多天骄们。

    在听到这道熟悉的声音后，萧风一下子就将其认出来，说道：“林凡，你可真是一个打不死的蟑螂，将你打入岩浆内都没有死！”

    “你没有死，我又岂敢死？”

    林凡朝着萧风说道。

    林凡活着的目标，就是找萧风报仇，可以说，萧风就是林凡为之活着的目标。

    “你虽然活着，但现在却沦为邪族的走狗，你真是有骨气！”萧风出声嘲讽。

    “只要能杀了你，别说沦为邪族走狗，就算让我成为畜生我都心甘情愿。”林凡怒气森森的言道。

    “萧风，受死吧！”

    林凡大怒言道，整个人化为一道极快的身影，快速冲向萧风。

    “既然你执意找死，那我就成全你！”

    萧风说道。

    然后，萧风动用妖魔鬼怪图。

    “给我出来！”

    萧风对着妖魔鬼怪图说道，顿时，众多实力达到辰境的妖魔，纷纷从妖魔鬼怪图内爬了出来。

    “给我杀了他！”

    萧风对着这些妖魔下令说道。

    “吼吼吼！！！”

    这些妖魔们，纷纷以吼叫的方式回应。

    接着，在吼叫完后，妖魔们快速将冲来的林凡包围起来。

    “区区一些妖魔，也想拦我！”

    林凡见此，不由怒笑言道。

    随后，林凡爆发出来一股邪恶无比的邪气，攻击向将自己包围起来的妖魔们。

    “统统给我死！”

    在爆发出来邪气后，林凡嘴中大喝一声。

    “嘭嘭嘭！！！”

    伴随林凡出手，这些包围林凡的妖魔们，纷纷被林凡给轰爆掉。

    “我还以为，这准圣器妖魔鬼怪图能有多厉害。”

    并将妖魔们轰爆后，林凡无比嘚瑟的出声说道。

    “你挺嘚瑟，那么既然这样，我就让你见识见识，妖魔鬼怪图的真正恐怖！”说着，萧风心念一动，这道妖魔鬼怪图迅速膨胀变大，变化成为一幅几十丈庞大的图画。

    “给我吸！”

    萧风对着妖魔鬼怪图说道。

    紧接着，随着萧风话音未落，这道妖魔鬼怪图爆发出来一阵极强的吞噬之力，将其林凡直接吸进图中。

    当林凡被吸进图中后，眼前的一幕，瞬间将林凡给吓得亡魂皆冒。

    只见，在这妖魔鬼怪图内，有着上百万的妖魔，将其林凡给团团包围起来。

    这些妖魔们的实力，都是在辰境级别！

    虽说这些妖魔们的实力，并不算很强，但这极多的数量，足以将林凡硬生生消耗死。

    (本章完)

