
　　突然，对拼中的两人又一起收力，齐齐后退。

　　很明显，这是一次试探性攻击。

　　凯连一门都没有开，卡卡西也没有挪开护额，使用写轮眼，武装色霸气也没有使用。

　　“八门遁甲第四门伤门，开！”迈特凯身上气势猛的爆发，直接跳过了前三门，开启八门遁甲的第四门伤门。

　　此时凯的查克拉量在不断上升，那些被限制在门中的查克拉不断不受控制的在身体里肆意游走。

　　看似永泽比较偏爱卡卡西，给了卡卡西柱间细胞和查克拉铠甲二选一的机会，但是永泽也一直没有忘记其他三个人。

　　比如凯，为了防止凯超负荷训练弄坏了身体，永泽半个月就会给凯全身体检一次，检查凯的身体。

　　同时让大蛇丸开发了蛇叔牌神秘营养餐，补充身体能量那是杠杠的，不用担心说营养跟不上，导致进度过慢。

　　永泽对自己培养的弟子都是能给就给，不能给的就想办法给。

　　犬冢绿和盐水都是同等待遇，不过凯的道路也不适用于所有人，起码对盐水和犬冢绿不是合适。

　　犬冢绿还能借鉴一二，盐水就真的是不行。

　　盐水的话，永泽也没让他快速提升实力的办法，奈良一族秘术的本质是阴遁，也就是和精神能量有关。

　　而精神能量，除了去扣个宇智波的眼珠子，永泽能知道的提升方法那只有锻炼，经历各种事件，而那些，都只能老老实实的慢慢积累。

　　“直接开启了第四门吗，看来凯已经兴奋起来了。”

　　卡卡西见迈特凯直接开启了第四门，默默的将挡住写轮眼的护额挪开，露出了那被护额遮挡住的三勾玉写轮眼。

　　紧接着三个黑色小勾玉极速旋转，融合成了一个飞镖图案。

　　怕三勾玉会无法清楚观察到凯的动作，卡卡西直接开了万花筒写轮眼。

　　嗖！

　　开启了第四门的凯脚上查克拉猛的爆发，地面瞬间被凯踩出一个炸裂的小坑，而凯而是借助着急速朝着卡卡西奔去。

　　“木叶大指枪！”

　　在极速的奔跑中，凯的双臂一起动了起来，漆黑的武装色覆盖住了两个手掌，一起握拳朝着卡卡西砸去。

　　“木遁•木柱之术！”有着万花筒写轮眼和见闻色，卡卡西早就对凯的攻击进行了预判，卡卡西迅速结印，使用了木遁。

　　不过，他这个木遁却不是去阻拦凯的，而是对他自己释放。

　　在卡卡西结印完成瞬间，一根粗大的木柱冲卡卡西脚底下升起，将卡卡西送到了空中。

　　砰！

　　轰隆隆！！

　　迈特凯那附着武装色的漆黑拳头狠狠的砸到了卡卡西用木遁制造粗大木柱上，直接将木柱底端打的炸裂开来，无数木屑朝着四周飞溅而去，失去支撑的木柱朝着迈特凯的方向倒去。

　　“武装雷切！”

　　卡卡西借着下坠的力量，雷属性查克拉爆发，在手上凝聚出了雷切，同时也使用武装色的力量，将武装色的力量缠绕在雷切的旁边。

　　谷</span>雷切本质上和千鸟没有区别，只是千鸟的进阶版，两者结印都是一样。

　　但是雷切之所以是雷切，是因为卡卡西解决了千鸟的一个问题，所以才是雷切。

　　千鸟作为一个查克拉性质变化与形态变化兼具的雷遁忍术，它能够贯穿对手身体造成大量物理伤害的同时用手上高强度的雷遁查克拉对对方造成伤害。

　　但千鸟能够造成大量物理伤害的前提是经过一段距离的冲刺，不然，千鸟的穿透力会大大下降，只造成雷遁查克拉伤害。

　　所以卡卡西几乎没怎么在近距离使用过千鸟，都是在能够有一段距离冲刺的时候，他才会使用。

　　而现在，卡卡西在查克拉形态变化上更加精进了，解决了这个问题，即便是原地使用，也能造成强大的穿透力，范围也提升了。

　　于是卡卡西将改进后的千鸟命名为雷切，和普通千鸟区别开来。

　　之所以要和普通千鸟区别开来，而不是继续叫千鸟，因为卡卡西觉得普通千鸟更适合初学者去练，而雷切的要求太高了。

　　“铁块！”看见那道带着闪电极速下坠的身影，迈特凯当即用八门遁甲提供的强大查克拉去将全身都用武装色覆盖了起来，同时使用出了六式用来防御的铁块。

　　滋滋滋！！！

　　轰轰轰！！！

　　卡卡西那犹如闪电组成的利刃一般的手臂，狠狠的击打在了凯的胸。

　　噗嗤！

　　一道血花溅出，凯的武装色竟是被卡卡西的雷切突破，胸口受伤，同时那强大的力量，也把凯逼的倒退了几步。

　　“不愧是卡卡西，居然就这样破了我的铁块，我的青春要彻底燃烧起来了！”凯使用生命归还将伤口愈合，呼出一口气，兴奋说道。

　　这还是他修炼成武装色和六式之后，除了永泽之外，第一次有人将他的“绝对防御”打破。

　　迈特凯曾经请求过盐水用附上武装色的影子攻击这个状态的他，没能突破他的防御。23sK.com

　　“这个招式，在战场上还是少用为好。”卡卡西提醒道。

　　他能突破迈特凯的武装色和铁块，不代表他的武装色比迈特凯的强，而是迈特凯的武装色覆盖到了全身，而他只需要集中突破一点。

　　“八门遁甲第五门杜门，开！第六门景门，开！”

　　感觉燃起来了的迈特凯再度连开两门，这已经是他目前的真正全力了，如果不计后果的去开启第七门，是能开启，但是会有非常严重的后果。

　　如果这是保卫木叶的战斗，或者守护同伴的战斗，迈特凯会毫不犹豫的直接开启第七门，甚至有必要的情况下，去尝试着有死无生的第八门。

　　但是，如果是挚友之间的战斗，普通的全力以赴即可。

　　呼呼呼！！！

　　一股极其强大的查克拉在迈特凯身上爆发，强大的气势掀起的气浪甚至将他旁边的树都压断，身体四周已经开始弥漫着蓝色的查克拉。

　　“这就是第六门吗……”迈特凯掀起的大风吹起了地上的木屑尘土，使卡卡西眼睛微眯，心中也被迈特凯这强大的气势震惊了。

　　“第六门就有着这样的力量，不愧是被列为禁术的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第238章 景门，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 