
12月2日，清晨，涞阳指挥部。

周卫国接到三个特战小队全部失败的消息后，愣了一愣，要知道，特战队队员的精英程度是其他战士无法比的，他们可以在鬼子的后方来去自如，可如今，不仅任务失败，连刘三都陷在了里面，还有十数名战士牺牲，几乎人人带伤。

“哥。”周卫国对着刘远道，“看起来，我们指挥部可该清理清理了，所有有嫌疑的，全部拿下。”

刘远点头，就走出了指挥部。

周卫国脸色很是不好看，出现这样的情况，很大可能，就是他们的进攻计划完全被泄露了，那他们的机密是不是也被泄露了？鬼子知道了多少？

而另外一个可能，就是鬼子已经完全摸透了独立师的打法，有针对的布下埋伏。

周卫国自然不知道，这两者都有，内心的愤怒，足以将他淹没，他这特战队成立以来，还未遭遇过这么大的失败，他沉下脸，对士兵道，“告诉兄弟们，既然特战队失败了，那就堂堂正正用火力给我碾压上去。”

“是！”

……

潍坊城外，甘新达拿着刚刚收到的电报，内心叹息，他也没有想到，特战队竟然会有失败的一天，而且，伤亡都如此惨重。同时，他也心痛着，要知道，特战队的随便一个人拿出来就可以放到地方部队当营团级干部。在方胜利被任命为独立二师师长后，他就被周卫国任命为一旅的旅长了，然后他原来的副团长变成了团长。

而如今，潍坊则是他的目标。他带着一旅几乎全军出动，加上2个坦克营，还有一个火炮团。他的火力，也足够碾压鬼子的了。只是，鬼子毕竟是防御，他的一旅伤亡或许会大一些，但他们需要给鬼子一个教训。

……

“哟西，上川君，昨夜辛苦你了，不仅我们这里抓到了两个支那人，安丘与诸城，都有也都抓到了两个支那人，而这些支那人，更是独立师特种作战部队的！”山田吹石满意的大笑，“我会为你向指挥部请功的！”

“多谢师团长阁下。”上川国光一夜没睡，眼中尽是血丝，但根本看不出他脸上的疲倦，只有深深的兴奋，因为这一次的交锋，算是他赢了，而他，也终于赢了独立师一次。

“昨夜支那人偷袭没有成功，虽然城内营地有爆炸，甚至于城墙也被炸毁一段，但是，勇士们并没有受到什么实质性的伤害，大概是来指挥部的这支小队暴露的太早了一些。”山田吹石满意的道，“上川君，关于这两名支那人，你想如何处置？”

“一切凭师团长阁下所愿。”上川国光赶紧道。虽然他取得了一些成绩，但，他终究只是个联队长，在师团长面前，他依旧需要小心谨慎。

“哟西，这几个人，我想，指挥部会十分感兴趣的，而且从审问手段来说，特高课更加专业。”山田吹石笑着道，“所以，我打算为上川君上报这份功劳，同时请特高课的勇士来带走他们。”

“听凭师团长吩咐。”上川国光赶紧道。

“哟西！支那人昨夜偷袭不成，今天一定会大举进攻，因为对支那独立师来说，这也是让他们丢脸了，所以，他们必定也会堵上尊严，与我们决战。”山田吹石依旧笑着，“可惜，他们只有一个旅的兵力进攻一个城，如果他们昨夜的偷袭成功了还好，可惜，他们失败了。古支那人说兵书上，故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。故小敌之坚，大敌之擒也。?如今他们兵力不如我们，居然还想攻城，可谓痴心妄想，看起来，支那人已经将他们祖宗的话忘记的差不多了。”

“师团长阁下果然学识渊博。”上川国光赶紧道，《孙子兵法》一书，他们来到中国后大多都有研读，当然，其中的一些用兵思想是十分优秀的，可在如今的科技发展之下，兵力的差距正在被武器弥补。像山田吹石刚刚说的那句，就已经不太适用。看他们之前打南京、徐州、武汉等地就知道了。

“哈哈哈。命令，城外防守的勇士一定要一切小心！”

“嗨！”

……

天津

“哟西，这个上川国光果然是个人才，两次败于独立师之手，此次，终于可以一雪前耻了。”多田骏笑着，“而且这一次的计划，居然抓到了6个独立师特战部队的人！”

“嗨！”吉川信笑着点头，“这六个人，我想带到特高课。”

“嗯，放心去做。”多田骏点头，“此次，若不是吉川君你手底下的情报人员，恐怕，这三城或许又要被攻下了。”

“都是勇士们卖命。”吉川信笑着点头，显然也是接受了这个说法，此次如果真的大胜，那首功必然是在他头上的。

“这封电报我会先转给大本营，让大本营的老爷们，也高兴高兴。”多田骏又笑着，“接下去，周卫国很可能命令独立师士兵对三城进行猛烈的攻击，毕竟，他们的火力强过我们大日本帝国的部队。”

“在下也是这么认为的。”

“所以，虽然帝国的飞行员们存在着战机上的劣势，但，今日战机依旧要升空，否则，结果还是很难说。”

“嗨！”

……

一早上，邱翱也接到了要进行战斗支援的电报，周卫国命令前线士兵们吃完早饭后，7点30发起进攻，要直接以强大的火力叩开鬼子的防御之门。

“团座，这是昨夜的进攻失败了？”一名飞行员疑惑，一般来说，这样的进攻轮不到他们空军上的，都是特战队晚上作战然后城外的部队也是晚上配合，一般在清晨的时候就有了捷报了。

“别问这些，遵守命令就好了！”邱翱没有回话，而是又去检查了他的战机，每一次起飞前，他都要仔细检查他的飞机，以防意外。

“是！”

……

12月2日7点30，独立师对潍坊、安丘、诸城发起进攻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10525067"  chaptername="460.潍坊（五）">加入书签</a>
</div>
