    在场不少人的脸色都有些不太自然，他们其实昨天也都算计着如何能让蓝依萱得不到这个名额，没想到这最后竟然是这么一回事。

    再看着断魂和天机楼这和谐的关系，原本想不明白的众人好像在这一瞬间忽然就想明白了。

    按照昨天的情况，蓝依萱应该是不可能获得这个名额的。

    但是这最后，她还是获得了。

    大家都想不明白这票数究竟出现在了什么地方，但此刻看见天机楼的时候，这个答案就已经呼之欲出了。

    “没想到这蓝依萱是真的有手段啊，竟然和天机楼的人也结盟的，之前我们竟是一点风声都没听到。”

    天机楼在妖域就是一个极其特殊的组织，没有什么势力和他们的关系非常亲近，但是也没有任何一个势力敢得罪或者忽略他们。

    它就是那么的独树一帜，谁也不敢得罪。

    然而，蓝依萱竟然可以悄无声息的与天机楼达成联盟，这是谁都想不到的。

    众人摇头叹息，今天这情况还真的是带给了他们一个又一个的意外。

    束祁竟然有信物？

    这也是之前从来就没有传出来过的消息啊！

    有信物之人何其难得？

    靳紫蓝拥有信物的时候，那可是风光无二，束祁却能够一直忍着不说，不被任何人知晓，在大家看来这也是蓝依萱的能耐啊！

    所有人还在为蓝依萱能在这一次的考核之中获得这样的成绩而惊讶时，恍然发觉一切其实早就在人家的掌控之中。

    他们所看到的不过是蓝依萱的冰山一角罢了，她所隐藏的实力是他们从来不曾知晓的。

    “可怕！”

    众人脑海中皆是不由得浮现了这个念头，他们在妖域见过了太多天才。

    有些天才气运极强，出现之后没多久便能够声名鹊起，但是没有一个人能如蓝依萱一般这么快的。

    先前所有人都觉得蓝依萱根本连这一次考核的资格都没有，可如今人家就是这样轻易地获得了名额，甚至还能多赚一个。

    没有人敢再轻视半分。

    这是一个实力远超于他们的年轻人，真正的强者！

    靳紫蓝的表情有些尴尬，先前百里红妆反问她那一句话的时候，她还有些不太明白是什么意思。

    但是这一刻，她彻底明白了。

    束祁也是拥有信物之人。

    换言之，束祁的身份和她是一样的！

    先前她还在嘲讽束祁的实力不够强，不配来到这里，现在仿佛就是在说她自己……

    “蓝姑娘隐藏得真深啊，我们之前竟是一点风声都没有听到。”

    “束祁公子也是低调，有这么强大的背景，哪里需要那么低调？”

    众人的脸上都露出了笑容，好似之前心里的那些小算盘都不曾存在过。

    一旦进入了魔界，如束祁，如靳紫蓝，这才是真的香饽饽。

    与他们的关系相处得好一些，在去了魔界之后一旦遇到危险，他们或许还能帮上一些忙。

    光靠他们自己，着实不够安全。

    束祁面对众人这般客气的模样，神色也透着几分不自然，显然有些意外。

