    已经给人介绍过几次，凌风都习惯了，把九重天的事情跟张兰详细的说了一遍。

    张兰听完之后也是同样的震惊，好一会儿才缓过神来。

    不过等到了傍晚，跟大家一起进入了九重天之后，她很快就接受了这个奇特的世界。

    原本好久没在一起，凌风想跟她好好亲热一回的，可是因为李菲儿作梗，加上李诗云等人热情的招待，他根本就找不到机会。

    无奈之下，凌风只好带着旺财它们进入第二重天，再次开始了探索之旅。

    现在他已经没了之前的劲头，毕竟昨天一夜都没发现什么有价值的宝贝，弄到的都是些土特产而已。

    凌风感觉自己都成了采山货的，边走边无奈的自言自语道：“什么难度升级，什么奇珍异宝无数，老头就是在骗我的！”

    他在后面吐槽，旺财跟大强小强在前方探路，此时已经到了密林深处。

    注意到它们的脚步一顿，凌风也停下了步子：“怎么了？”

    旺财喉咙里发出阵阵低吼，盯着前方的灌木丛一脸警惕，凌风见状立刻抽出了腰间的短刀！

    很明显，前面是有什么危险出现，否则旺财肯定不会这样。

    果然，这时候那灌木丛忽然动了一下，之后一道黑影猛地冲了出来！

    旺财纵身一跃，张开嘴就向那影子咬了过去，不料对方在空中一顿，躲过了这一击之后，朝着凌风的面门就猛扑了过来！

    “找死！”

    凌风大吼一声，手中短刀立刻劈了上去！

    于此同时，他的目光停在了刀锋上面，发现它身上的光芒竟然变亮了很多！

    不过事态紧急，现在也没时间去想。

    刀锋没有劈中那黑影，对方一个翻转就躲开了，落在地上对着他发出了阵阵嘶吼声。

    这是一只跟旺财体型差不多大的动物，通体黑色长毛，一双黄色的眼珠炯炯有神，雪亮的尖牙露出来，十分凶狠。

    凌风定睛一看，顿时哑然失笑：“原来是只野猫？”

    虽然体型庞大，可依然看的出它的体貌特征跟家猫一模一样，叫声也是差不多。

    凌风无奈的摇摇头，懒得跟这猫较劲，于是对旺财说道：“交给你们了。”

    听到他的话，旺财跟大强小强各自叫了一声，全都扑了上去！

    一看冲上来三个敌人，那只猫大叫一声，转头就跑，钻进了灌木丛。

    而旺财它们三个却没停留，也跟着追了进去。

    凌风本想喊它们回来，结果却没来得及，只好提着短刀跟着进了树丛。

    钻进去之后才发现这里别有天地，一栋石头建筑矗立在空地上，好像是什么人的住所。

    不过石头墙上爬满了藤蔓植物，显示这里也是很久都没有人居住过的了。

    旺财它们在林中追逐那只猫，凌风则趁此机会走到了那建筑的近前。

    这就是一间石屋，只不过建造的十分高大，也不知道从前的主人是不是个巨人。

    凌风正想到里面去看看，结果发现手中短刀发出的光芒更亮了，于是疑惑道：“什么情况？还带自动感应的？”

    果然，越往前走，那光芒越盛，等到了石屋内部，那短刀已经亮的跟个灯泡似的了！

    看到这个，凌风既好奇又觉得好玩，干脆举高了它，拿它当照明设备来用了。

    然而没想到的是，此时短刀的刀身竟然发出了一阵细微的颤抖，让凌风顿时一愣！

    不明就里的时候，他的目光注意到石屋的正中位置有个圆形桌子，上面还放着什么东西，于是马上走过去。

    随着他的靠近，短刀颤抖的更加厉害了！

    等到了近前，手里的短刀竟然像是被一股什么力量牵引似的，想要挣脱他的手腕！

    “怎么个情况？”

    凌风一脸懵逼，低头看看桌上的东西，眼睛一下子瞪圆了。

    那是一个黑色看不出材质的盒子。

    感觉短刀好像要钻进盒子里面似的，凌风伸手打开盒盖，看到了里面放着的东西，居然是刀鞘！

    通体漆黑，泛着一丝冰冷的光华。

    凌风下意识的松开手，短刀落在桌上一弹，顺势就钻进了刀鞘里面。

    石屋中的光芒消失，恢复了刚才的黑暗，之后冥冥中不知道什么地方传来了一声轻叹！

    “谁？”

    凌风愕然回头，转身看了看周围，结果却什么都没看到。

    “吾毕生之夙愿终于达成，屠神归鞘，此愿已了！”

    一个悠长的声音响起，之后再无声息。

    凌风呆立当场，感觉大脑一片空白。

    他怎么都没想到，自己在那九华山下深潭里找到的短刀，竟然出自这里！

    刀身和刀鞘重逢，才会有刚才惊人的状况出现，显然这两样东西都是有灵性的。

    而那短刀原来是有名字的，名字还十分的霸气，竟然叫屠神！

    “刚才那声音，难道是屠神的上一任主人？”

    凌风挠挠头，见石屋里半晌都没有动静，只好伸手拿起了盒子里的短刀。

    一阵冰凉的触感传来，凌风忍不住打了个冷战，但随后就感觉手中一热，凉意瞬间消失。

    再低头看了眼盒子里面，发现下面还有东西，模模糊糊的好像是一本书。

    凌风想都没想就伸手一摸，结果脑中瞬间轰鸣一声，之后眼前出现了一幅巨大的画面！

    那是一个高大的人影，手持一把长刀傲然而立！

    紧接着，那人影忽然动了，之后像动态图片似的展示了九个动作。

    如行云流水一般的动作，凌风看的差点入迷！

    之后他才醒悟过来，自己看到的其实是刀法！

    “有点儿意思了！”

    他在心中暗想道。

    天亮之后，众人一起离开了九重天。

    “大叔，你到底是怎么回事，问了也不说，干嘛瞒着我们？”李菲儿郁闷的问道。

    之前看到凌风，他脸上一直挂着神秘兮兮的笑容，引得众女十分好奇，可是问他怎么回事，他却闭口不提。

    大家都放弃了，唯独李菲儿好奇心重，一直不死心的想要问出答案来。

    “不是瞒着你，说了你也不懂！”凌风笑道。

    李菲儿翻了个白眼：“我又不是傻子，你不说怎么知道我不懂？”

    凌风：“那我也不告诉你！”

