    像水元素之灵这种极品治愈系御兽，可不仅仅是价值远超普通御兽，更因为它们的数量稀少，极少出现，这才进一步提升了它们的珍稀程度。

    周磊眼中神色很快一定，如果没有出现还好，可既然出现，那么便一定要拿下，否则岂不是白白浪费了这完美的机会？

    刚好此场拍卖会的参与者并不是很多，面临的竞争要远远比内海区的那种大型港口的拍卖会小很多，所以周磊此刻的决心，是无比坚定的。

    他很清楚，若是不趁这次机会出手，日后再想碰到这种极品的治愈系御兽，可就真不知道得等到什么时候了。

    ………

    “230000枚海洋币！”

    “235000枚！”

    ………

    竞拍还在进行，只不过此刻还在出价的人已经很少，只剩下三人，其中便包括周磊所看不透的那两道身影。

    没有理会其他，已然作出决定的周磊直接开口，并且一口将竞拍价格推到了250000枚海洋币。

    “250000枚！”

    听得他的突兀开口，周围一者身影侧目看来，目光中带着丝丝缕缕的惊奇之色，要知道现在还在竞拍的三人，可都是城内外声势最为强大之人，一般人可不敢在他们面前争夺。

    而周磊此刻突兀一出声，自然让他们心中充满惊奇。

    然而这些外人惊诧，神为当事人的三者却是反而丝毫不意外，周磊能够感知到他们的气息，他们自然也同样可以，在周磊进入这拍卖场的一瞬，他们便已经全部注意到了这位全新超凡生灵的到来，并且给予了高度关注。

    矮人港口地处浅海区，平日里可是很少出现正式超凡级别的生灵的，今日突然冒出来一位，自然让得他们极为关注。

    当然，关注是关注，对于极品治愈系御兽，他们是断不会轻易相让的，最后谁能入手，还得看自身资本和本事。

    随着周磊的插手，很快竞拍再次进入了一个小高潮，价格竟然开始再度攀升，数分钟下来，已经是突破三十万海洋币大关，抵达了315000枚。

    角落处，周磊面色一沉，下一刻他再度开口。

    “330000枚海洋币！！！”

    这个价格一出，瞬间整个拍卖场中顿时一寂，那几位一直跟价的同样面色不好看，他们作为老牌正式超凡，雄霸港口内外海域多年，手中的资产自然不止这些，可是资产和流动资金可不同，三十万上下便是他们能拿出的极限了，现在周磊把价一提，让他们极为难受。

    周磊自然是不清楚这些的，他正坐在角落处，微微闭目，似乎在等待几人的下一次加价。

    而且即便是他知道这几位的情况，也不会有任何顾虑，只要能将极品治愈系御兽弄到手，那这些都不是事，哪怕之后要与人动手。

    虽说他现在并不愿出手，但这可不代表他害怕与人交手。

    ………

    “330000枚海洋币一次，还有没要加价的？”

    “330000枚海洋币两次……”

    “治愈系极品的水元素之灵啊，还有没要加价的？”

    “330000枚海洋三次，成交！”

    随着石台之上属于成交的声音响起，三人神色顿时一松，可是转而任扬的私聊便传来。

    “哥，咱们手中没这么多家底吧？”

    听此，周磊却是微笑不语，既然敢出价，他自然早有打算。

    很快，两位矮人护卫走来，带领着三人朝着后台而去，一来是让三人去取货，二来吗，自然是得交钱。

    越过石台，三人走进石台之后的石室，此刻这里可谓是守卫森严，不仅仅有着一整队，数量超过二十的矮人护卫小队把守，甚至周磊还感知到了一尊正式超凡级别的矮人气息。

    这尊矮人强者不比昨天商铺上层的那两位，那两位虽也是正式超凡，但是却并未带给他多大威胁感，显然也属于刚跨入低境超凡的那一种。

    而眼前这位可不同，周磊面色凝重，他从对方身上感知到了极为恐怖的压力，对方带给他的威胁，是远超普通正式超凡的，不论是当初两头成年潮汐巨人，还是绿洲海岛试炼的岩石战将，亦或是外面的那两位正式超凡，都远远不及这尊矮人。

    以他的估摸，对方可能是已经跨入中境的超凡生灵，否则不可能让他产生这么强烈的威胁。

    周磊面色凝重，对于这样的恐怖强者，他还是充满敬畏的。

    不过转念一想，又很快释然。

    作为一个方圆数百海里范围内的唯一一个港口城池，若是其背后的矮人部落没有强者坐镇，又如何能威慑像周磊这样，偶尔进港的陌生正式超凡生灵？

    或许一尊中境超凡还不是这个矮人部落的全部底蕴，这是周磊心中闪过的一个念头，毕竟这可是一个人数超过十万的中大型部落，其中的水究竟有多深，永远不是外人所能轻易揣摩的。

    带着这样的敬畏，周磊小心的将711型魔能傀儡和中级天马型能源核心建造图纸两者取了出来，将之直接递到了石室正中的柜台前。

    在这座柜台之上，坐着一位矮人鉴定大师。

    在每次拍卖会上，用特殊物品或者道具、装备来抵押价格的生灵都不在少数，因此基本每一个拍卖场中，都会配备一名鉴定大师，这是很正常的。

    而至于说对方给出的价格是否公正，对于这个周磊倒是并无担心，如果一个拍卖场中的鉴定大师连公平公正都做不到，那么便是在自砸招牌，也意味着这家拍卖场必定持久不了。

    毕竟来参加拍卖的生物都是有着不低地位的，他们不是傻子，压没压价自然一眼便能看出来。

    ………

    接过周磊递过去的两件物品，这名鉴定师仔细打量好一阵，良久之后他才给出了一个价格，一个让周磊三人颇为满意的价格。

    “十四万海洋币！”

    听此，周磊满意点头，这个价格还是十分公道的，魔能傀儡因为没有能源核心的缘故，价值在五万海洋币左右差不多，而天马型能源核心建造图纸虽然有些鸡肋，但是能源核心这种技术，毕竟是尖端科技，值个小十万还是可以的。

    没有提出异议，随即周磊手中光华再度闪烁，第三件物品出现在了他手中，离三十三万枚海洋币还差了近二十万枚，自然还得继续。

    出现在他手中的乃是一枚红皮果实，约莫巴掌大小，正是一枚史诗品质的紫血朱果，只不过这枚紫血朱果表皮之上还泛着淡青之色，显然是还未完全成熟的紫血朱果。

    看到这枚紫血朱果的瞬间，矮人鉴定大师眼前猛的一亮，虽然作为一个鉴定师，已经鉴定过无数珍稀物品，但是周磊拿出来的这枚紫血朱果，依旧让他眼前一亮。

    因为这是一枚可以改变生物血脉的天地灵果，属于可以改造生物天赋潜力的逆天之物，还是十分少见的。

    片刻过后，他微微一叹，而后只听他叹息道：

    “可惜尚未成熟，否则价格会要高出不少。”

    说完，他直接给出了一个160000枚海洋币的价格，虽然部落中有着特殊的催熟之法，但是耗费太大，因此给出的价格只能是这样了。

    听此，周磊心头却是一喜，这个价格让他极为满意，像特殊催熟的这种法门，他手中可没有，若要等到这紫血朱果自然成熟，可还得等上几百年，实在太过遥远，此刻用来抵消刚刚好。

    至于最后还差的三万枚海洋币，他又将岩石战将掉落的那二十单位玄重石取了出来，这乃是比之前得到过的特殊石料“黑岗岩”还要珍贵很多的材料，特别是对于矮人这种善于锻造的种族来说，有着很多重要作用。

    最后对方成功答应，用这二十单位玄重石来抵消最后的所差的三万枚海洋币，双方皆大欢喜。

    在周磊三人准备转身离去时，石室之中那位一直未曾开口的正式超凡级别的矮人突然道：

    “你们手中还有没有多余的这种紫血朱果？如果有的话，我们部落愿意高价购买！！！”

    听此，周磊眸中没有闪过任何犹疑之色，直接就歉意道：

    “实在不好意思，我们手中这枚也是偶然得来，并没有第二枚，日后如果再有幸碰到的话，定会优先考虑贵部的！！！”

    听此，这尊矮人也没有想太多，朝周磊微微点点头，像这种天地灵果，能够偶然得到一枚便已经是天幸了，出现第二枚的可能性的确极小。

    当然，对于对方心中的想法，周磊是不清楚的，他之所以隐瞒手中多余的紫血朱果原因也很简单，紫血朱果的价值本就已经颇为逆天，若是再拿出一枚来，难免会让对方联想到紫血朱果树什么的，到时对方会不会生出什么不该生出的心思，那可就说不定了。

    在中境超凡面前，一旦对方不顾声誉动手，那三人便相当于砧板上的肉，只能任人宰割。

    对此，容不得周磊不警惕。

    这一次，任扬和赵虎两人脸上同样未曾露出任何异样，他们不傻，自然知晓财不露白的道理。

    在确定他们已经全款支付之后，水元素之灵也成功被交到了三人手中，看着手中玻璃圆柜中的水元素之灵，三人脸上神情无比灿烂，如释重负，经过这般的折腾，这头极品水元素御兽，终于是成功到手。

    特别是任扬，更是难以掩饰眼中的兴奋，一想到自己很快便能将这头水元素之灵化为自身御兽，他便差点激动到手舞足蹈。

    对于一个已经确定要走御兽师一道的人，没有什么比一头极品御兽，更能让他们兴奋了。

    ………

    很快，三人一路出了商铺，没有继续在城中停留，三人径直朝着城外自家帆船而去，一天多的时间，身上这段时间所累积下来的家底再一次被掏空，再加上昨天下午便已经提前将一应生活物资补齐，他们自然没了继续停留下去的想法。

    城外某处船只停泊位，一行三人很快上了船，见此，帆船之上的几头鱼人瞬间纷纷恭敬行礼，不过这次人数似乎有了一些变化。

    除去七头紫血鱼人，船板右侧，还有四头体型壮硕的牛兽人身的牛头人。

    这四头牛头人也是从之前那狐人商铺中顺带购买的奴隶，乃是经过专业训练的火炮手，船载火炮可不像捕鲸枪，没有经过专业训练可不行。

    而且平时也能充当水手，刚好七头鱼人有些周转不过来，一举两得。

    微微点头，示意它们可以重新离港起航，三人则跨步来到了甲板两侧，看着稳稳装载在两侧的两门神威级火炮，一股浓浓的安全感萦纡心头，无垠大海之中，除去一身实力，还有什么比火炮更让人安心呢？

    面带喜色，三人好好打量了一番两门神威火炮后，任扬赶紧打开了手中御兽镯，而后将这头水元素之灵收取，不论是独角巨蜥还是这水元素之灵，都得等到他晋升正式御兽师之时才能正式签订，现在只能先将之收入御兽镯。

    其实黄金厚甲鳄也一样，其现在虽然已经是属于召唤兽，但是却有着召唤时间限制，召唤卷轴也有冷却时间限制，非常不方便，在进阶御兽师之时，必然是要将之签订为正式御兽的。

    那之后便随时随地都能召唤，就算让其一直待在外界都没事，将会方便很多。

    而且和召唤兽不同的是，成为御兽之后，生物的等阶可不会再受到召唤卷轴的限制，只要潜力足够，时机一到随时都能晋升。

    当然，这点对拥有血脉神通“吞噬”的黄金厚甲鳄原本便没有影响。

    随着七头紫血鱼人和四名牛头人的全力操纵，帆船很快驶离港口，一路朝着远方海面而去。

    而在他们离开没多久，身后却是带上了两条尾巴，两条未曾升起标识船帆的单桅帆船。

    前方，甲板之上的周磊嘴角一撇，一抹冷笑在他脸上一闪而逝。

    PS：六点多就爬起来码字，现在可是过年啊，呜呜呜！！！

