    陈姨大惊：“你不能夺走，这是小姐用命换来的。”

    席重也上前。

    他对夜枭说道：“神，你不能要了他的命。”

    夜枭没有说话，冷笑了一声。

    席重说道：“他是我的父亲，神，我求你放过他。”

    夜枭盯着席重，俊颜是浓浓的讽刺。

    席重这孩子啊，刚出生起，就受到各种非人的折磨。

    这让他小小年纪就成为了一个没有感情的机器。

    可没想到现在，这个没有感情的机器也可有人类的感情了。

    他也会用“求”这个字了。

    夜枭张了嘴：“你母亲连命都不要了，都要救席寒城，我怎么还会要他的命。”

    说罢，夜枭将玉碗还给了陈姨。

    他的动作极为快，谁都没有注意到，在将玉碗还给陈姨时，有细细药粉飘洒在了玉碗里。

    药粉撒在了玉碗里后，迅速和这心头血融合在了一起。

    “夏珠我带走。”夜枭又轻蔑看了一眼陈姨：“就凭你的本事，还不能取了心头之血还能够保住她的命！”

    ……

    十五分钟后，席寒城依旧躺在病床上。

    他已经服用了心头血，目前还没有醒来。

    陈姨告诉兰琳夫人，席寒城已经脱离了危险，不久后就会醒来。

    她还恳求兰琳夫人尽快找到夏珠。

    从陈姨口中，兰琳夫人已经得知事情的来龙去脉。

    她对陈姨保证：“你放心，我一定会找夏珠，我对夏珠承诺过，只要她和寒城都活着，她就是我认定的儿媳妇。”

    话音刚落，躺在床上的席寒城忽然毫无预兆睁开了眼睛。

    兰琳夫人的心重重一跳。

    虽然还未说话，但兰琳夫人看到了席寒城眼中是一片清明。

    没有之前犯病时那无尽的戾气。

    兰琳夫人情绪瞬间涌上头来，她喉头酸楚喊道：“寒城，你终于醒了！”……

    ……

    与此同时，南城，厉家。

    顾柔毫无进展。

    从夏珠离开后，顾柔就一直想要调查厉家疑云，还有她母亲的异样以及木偶到底有什么古怪。

    可一无所获。

    到了晚上，她母亲就抱着木偶疯疯癫癫，不让人靠近。

    到了白天，母亲虽是恢复到了正常样子，可对她却很淡漠，不愿意对她透露半点。

    而那神秘的木偶，到了白天也会如同消失一般，根本找不到。

    这天顾柔决定翻遍整个厉家。

    她要寻到那到白天就一无所踪的木偶，可就在寻找时，却在她和夏珠所住卧室的床底下寻到了一张纸条。

    这纸条应该是不小心掉落，飘到了床底下。

    纸条上写着一行字。

    “夏小姐，厉家少爷厉少谦和夜枭勾结，厉家危险，尽快离开厉家。”

    顾柔不敢置信。

    厉少谦和神勾结？

    这怎么可能！

    她竟然一无所知！

    而也是因为看到了纸条上的内容后，顾柔脑中的谜团忽然像被一个个击破。

    厉家的衰败。

    神秘木偶。

    难道都是厉少谦和神勾结的成果？

    就在顾柔心惊不已时候，忽然一股强大的戾气扑面而来。

    仿若无边的黑暗，在不知不觉中裹住了顾柔。

