    “你在说什么？什么裴家？”

    “我在说你，裴家大小姐裴庆芳！”

    霍司爵又是冷冷淡淡的一句。

    只不过，这一次，因为这个女人的狰狞和恼羞成怒，他身上也一股寒厉之气也瞬息而至。

    医生办公室里再一次气氛死寂了下来。

    他们目瞪口呆的等着这个女医生，就连陈景河，也是睁大了双眼，完全不敢相信自己听到的。

    裴家大小姐裴庆芳？

    那不是二十多年前就已经死了吗？

    当初，她还是白政浩的女友，挺着肚子过来，后来就没有踪影了，等到她妹妹裴庆云找来时，已经是说她死了。

    那为什么又会出现在这里？

    而且，还摇身一变，成了这里的医生，还待了那么多年！

    这简直就是匪夷所思！

    “你……你有什么证据证明我就是裴庆芳？我叫陈慧茹，你不要血口喷人！”

    同样，这个女医生也不承认。

    霍司爵就冷笑了一声，眼神朝旁边示意一下，立刻，站在他身旁的神钰就过去了，直接把这女人的手抓了起来。

    “你看到没有？你的手，虽然你成了真正的医生，但是从裴家出来的人，无论你怎么改变，你们捏手术刀的姿势都不会变的，你妹妹裴庆云一样，你也是！”

    他盯向了这女人的虎口。

    霎时，所有人都顺着他的目光看过去后，果然，他们发现了，在这女人的虎口处，本来作为一名几十年的老医生。

    因为这个地方捏手术刀后，会有一层茧的。

    可是现在，她那里却没有，依然还是细皮嫩肉，倒是在她的食指和大拇指那里，有十分明显的茧。

    “怎么会这样？这不科学啊。”

    陈景河看了看自己的手。

    霍司爵又是讥冷一声：“有什么不科学的，她们裴家从小就练武行医，单手拿手术刀，本来就是她们的绝技。”

    “……”

    终于，这个办公室里鸦雀无声了。

    而这个女医生，也是开始神色灰白了下去。

    “你……你是什么时候发现我的？你明明上午还在望角楼。”

    “对啊，我在望角楼，但是你不该派人过来打探情况，你知道吗？你的人过来时，我刚好在蓝家那本族谱上，看到了一个人的名字蓝琼！”

    蓝琼？

    这个陌生的名字一说出来，大家又是一阵不解。

    神钰也皱眉看向了他：“那又是谁？”

    霍司爵冷嗤一声：“蓝琼是蓝远的姑姑，后来，嫁到了西乡，就成了她们裴家姐妹的舅妈，蓝远这个人，只要对他有点用的人，都会无所用不及其，那在西乡享誉了上百年的裴家，又怎么会放过呢？”

    “……”

    终于，这个女人狠狠的闭上了眼睛后，她灰白了一张脸，什么都不说了。

    裴庆芳。

    没错，她就是那个早就“死去”的裴庆芳。

    当年，她来到京城找白政浩，那哪只，那个薄情寡义的男人，有了权力后，就再也不记得他们之间的感情了。

    他把她关了起来，挺着一个大肚子，就生怕她怀了他的事。

    一开始，她还想着，忍忍，等孩子生下来了，她就带着他回西乡。

    可没有想到，当她把孩子生了，那负心汉竟然还要把孩子抢走，抱去送人，她悲愤交加下，终于寻了死路。

    但是，她没有想到，她并没有死成。

    她被救了。

    “我想知道，把你儿子送去沈家，到底是你的主意？还是蓝远的主意？”

    “我的！”

    裴庆芳一听到这个问题，马上睁开了双眼，露出了极为仇恨的眼神。

    “我要报复那个负心汉，我要让他尝一尝日后亲手死在他儿子手里的痛苦，哈哈哈哈哈……”

    这女人，已经疯了。

    所以，沈忆之的掉包，竟然是他亲生母亲一手策划的。

    这么疯癫的人，那也就不意外自己的妹妹被她也拉进那个魔窟了，还有她的侄子神元凌，所有的裴家人，竟然都是被这个女人推入了火坑。

    “你不会有好下场的！”

    “是啊，那你呢，霍司爵，你有吗？你老婆现在也快死了吧？她肚子里的孩子，是不是已经没了？我特意让她开花，现在，是不是摧残得差不多了？”

    突然间，这个毒蛇一样的女人，就对着霍司爵狞笑着来了这么一句。

    陈景河霎时脸色大变。

    想要过去把这个女人的嘴捂住时，已经来不及，他看到了旁边年轻男人，眼中已如狂风暴雨骤然而至。

    “你在说什么？你再说一次？”

    “再说一次又怎样？霍司爵，你还不知道吗？你老婆肚子里的那个孩子，根本就不是孩子，她只是我在人体内第一次培育出来的实验物而已，我想要知道，我研发的核细菌，有没有那个功能啊，结果，真的成功了，哈哈哈哈……”

    “我杀了你！！”

    山崩地裂般的怒吼声终于响起。

    这一刻，这个男人直接失控，他抢过旁边特警手中的枪就对准了这个女人！

