    [求订阅。]

    魂秀看着他微微一笑，笑容可掬，但是落在了药万归的眼中，这就是来地狱恶魔的笑容。

    魂秀对他笑准是没好事。

    在加上之前在妖火空间发生的事情，这个时候魂秀对着他笑，朝着他投来目光，总是让得他瘆得慌。

    心中莫名其妙的慌得一比。

    魂秀：“药万归。”

    “怎么？”

    药万归应道：“魂秀少主，有什么指教吗？”

    他心中虽然有着一股不详征兆，这股不详征兆来自魂秀，但仅仅是这样子，不代表着他怕魂秀。

    再者。

    现在。

    这里那么多人在哪里。

    怕？

    不存在。

    他代表的可是药族，他若是怕了，岂不是代表他背后的药族也怕了？

    所以。

    无论如何。

    他都不能怕！

    他也是要面子的。

    药族也是要面子的。

    魂秀：“指教？”

    “指教不敢当。”

    “你药万归说到底也是前辈，虽然实力弱小了一点，但是年龄摆在了这里，哪怕是家父的年龄也没有你大。”

    “嗯！”

    药万归闻言，不由高傲的抬起了脑袋，抚摸白须，一脸自得模样。别说，魂秀这话还算中肯。

    他爱听。

    虽然。

    这话他总感觉哪里怪怪的，但是也无可否认他爱听这样子的“彩虹屁”。

    药万归：“不错。”

    “很不错，你这话还算中肯，老夫喜欢。”

    魂秀：“呵呵…”

    ……

    而魂风等人听见药万归这话，心中腹诽不已，冷笑的道：“这个老东西，说他一大把年龄火到了狗身上，他还喜欢听，这个大傻叉。”

    ……

    魂秀：“药万归，你在妖火空间和我魂族宣战之事，本少主已经是知道了，请你这一次回去告诉药丹，让他做好药族覆灭的准备。”

    “我魂族强者到了药界之时，定然寸草不留，还往药丹早做准备才是，有个心理准备，到时候我魂族强者抵达之时，他不至于因此而慌了阵脚。”

    药万归：“？？？”

    “……”

    原本抚摸白须一脸自得的药万归在听见魂秀这话，彻底的傻了眼，这哪里跟哪里？

    为何和他想要的不一样。

    不是魂秀继续吹捧他吗？

    怎么？

    话锋一转。

    直接对他宣战了。

    不！

    准确的来说是对他背后的药族宣战了。

    这并不是他想要的。

    药万归抚摸白须的动作微微一顿，他的脸色旋即化成一脸的阴沉之色? 他道：“魂秀，你这是什么意思？”

    “你这是在向我药族宣战不成？”

    魂秀：“宣战？”

    “不…”

    “可不是。”

    “不是我魂族向你药族宣战? 而是你代表药族向我魂族宣战，大陆之上，众所周知，我魂族向来都是爱好和平的远古种族，我们魂族的口号? 向来都是：我的愿望是大陆和平。”

    “我们从来都是不主动招惹人? 或者主动惹事。”

    “但是有人要找魂族麻烦，找事? 我魂族也是不怕的，能够作为远古种族之一? 我魂族自然也是有着一定的底蕴和实力的。”

    “？？？”

    药万归一脸懵逼。

    “爱好和平？”

    “大陆和平？”

    “大陆之上谁不知道你魂族最喜欢搞事情了，我现在有理由怀疑石族和灵族的灭族就是你魂族搞的。”醒悟过来的药万归怼道。

    魂族的野心之大，大陆之上谁人不知？谁人不晓？在他面前装纯洁？真的好吗？这不好。

    野狼吃草装小绵羊? 惺惺作态? 给谁看？

    谁不知道魂族的野心？

    ……

    面对着药万归的回怼? 魂秀道：“摊牌了? 石，灵二族就是我魂族灭了? 你能如何？我不怕告诉你? 不仅是魂族灭的? 而且还是我魂秀带人灭的。”

    “现在你知道了你能如何？你背后的药族又能如何？”

    霸气。

    什么是霸气？

    这就是。

    什么是霸道？

    这就是。

    魂秀就屹立于虚空? 站在那里? 随着他的话音刚落，尽显王霸之气? 无形之中霸气侧漏，席卷天地。

    静。

    绝对的寂静。

    死一般的寂静。

    ……

    药万归的傻了眼，嘴巴张得老大了? 下巴都快要掉了，一脸的震惊? 他只是猜测罢了，猜测石，灵二族乃是魂族灭的。

    毕竟。

    能够悄无声息灭了石，灵两族的，在大陆之上只有魂族和古族。

    无论是古族和魂族的可能性都比较大。

    谁叫只有他们有这个实力，能够在悄无声息的情况下灭了他们呢？

    而他也只是想要诈一诈魂秀罢了。

    没成想。

    万万没想到。

    魂秀不但回答了，他还承认了。

    石，灵两族的灭亡不仅是魂族干的，而且还是他魂秀带人干的。

    靠！

    这个魔鬼。

    他如此光明正大的承认，难道就不怕其余的远古种族联手对付他们魂族吗？

    他怎么嚣张魂天帝知道吧？

    他摊牌了？

    魂天帝知道吗？

    不仅仅是药万归惊得下把都快掉了，古族，炎族，雷族，现场等等一系列的势力，包括他们自家人的魂风他们也是傻了眼。

    想不明白魂秀此举到底是什么意思？

    他承认了。

    摊牌了。

    干嘛要承认？

    干嘛要摊牌呢？

    ……

    魂秀并没有解释的意思，他之所以承认，摊牌了他就是“杀人魔王”。因为，纸是永远都抱不着火的。

    魂族已经是有了对其余远古种族动手的打算。

    他摊牌！

    他承认也无妨。

    因为。

    他们总会知道的，现在不过就是提前告诉他们而已。

    天堂和地狱，他们没有选择的权利，他们只有被安排的命运，如果非要说是谁命运的话？

    那么魂族就是命运。

    魂族的拳头足够的强大，足以可以覆灭任何的远古种族，他魂族就是命运。

    魂秀不怕他们知道真相。

    甚至可以的话。

    魂秀希望可以把他们一网打尽。

    省的一个一个的打。

    药族和魂族接下来的“战争”便就是突破口。

    告诉他们石，灵两族就是他魂族灭的，一切都是为了更好的覆灭他们。

    当然。

    他们若是选择投降的话，那就是另外一回事了。

    ……

    啪！

    啪！

    啪…

    醒悟过来的药万归拍了拍手，对着魂秀竖起了大拇指，一脸你牛逼的样子，带着些许的幸灾乐祸道：“完了，我告诉你，你完了，你魂族完了。”

    “你魂族撕毁盟约，覆灭石，灵两族，这是准备不把各大势力，远古种族放在眼里，你魂族如此嚣张。”

    “你魂族这一下彻底的完了，摊牌了，我药族要和你魂族宣战。”

