    观澜殿中挤满了人，却并不吵闹，而是全都看向大殿中央的徐尊。

    后排的人生怕看不到里面的情况，纷纷踮起脚。

    此刻，徐尊在仔细检查了教成通和马信的尸体后，对众人说道：

    “教长老身上有四处伤口，最致命的，是心脏一刺，直接毙命！而马帮主身上有三处伤口，致命伤是咽喉一处。”

    说完，徐尊站起来分析道：“从表面来看，二人并无挣扎搏斗痕迹，由此可见，他们的遇害只有两种可能！”

    “哪两种？”人群中有人发问。

    “一种是杀人者武功绝顶，出手极快！”庄竟成似有所悟地接过徐尊话茬，当场说道，“另一种，就是杀人者是他们的熟人，二人没有任何防备，这才被当场刺杀！但是……”

    庄竟成深知教成通的本事，之前也见过李蓉儿出手，他隐隐感觉到，除非李蓉儿武功又有精进，否则就算冒然偷袭教成通得手，也绝无可能让教成通连还手的机会都没有。

    庄竟成能想明白，但别人却不理解，登时便有其他长老指着李蓉儿说道：

    “这不还是一样？我们大长老不知道李蓉儿会下杀手，没有防备，所以才被她暗算的嘛！”

    “好，”徐尊说道，“既然大家都有猜疑，那咱们干脆来还原一下现场，如果李蓉儿说谎，那么现场是不是应该是这个样子？”

    说着，徐尊示意赵羽等人来到近前，和他一起演示。

    “首先，”徐尊说道，“教长老和马帮主正在和李蓉儿谈事情，既然是谈事情，那自然是面对相谈。”

    说话时，赵羽和火阿奴自觉站在徐尊面前，扮做教成通和马信。

    徐尊则在扮演李蓉儿。

    “这时，李蓉儿突然发难。”

    徐尊假装抽出峨眉刺，分别刺向赵羽二人，赵羽二人随即配合演戏，假装被徐尊刺中。

    “结果，教长老和马帮主遇刺，教长老忍着剧痛给了李蓉儿一掌，导致她撞开香炉，负了伤。”

    “不是掌……”李蓉儿更正道，“是拳！”

    “好，李蓉儿中了一拳，”徐尊继续演示道，“但教长老受伤严重，已然不支，倒在地上。

    “这时，那个领着李蓉儿进来的凌峰见状，只好挥剑相斗，却被李蓉儿杀掉。

    “紧接着，李蓉儿想要逃离现场，却没想到门外又进来几个紫山派弟子，便干脆一不做二不休将他们全都杀死。

    “最后才被其他弟子看到，遂将其包围，发生了后来的事情。

    “你们觉得，”徐尊面向众人，提出灵魂拷问，“我说的这个真相，是不是很合理啊？”

    听到徐尊的问话，众人无人点头，也无人摇头。

    很明显，大家虽然觉得徐尊说得挺对，可就是感觉哪里有些别扭。

    “首先，”徐尊一指紫山派弟子尸体，“这个凌峰将李蓉儿带进大殿，说明当时他也在场。

    “那李蓉儿为什么不等他走了以后再动手？万一凌峰没有上来帮忙，而是跑出去喊人怎么办？

    “其次，”徐尊又道，“教长老腰间悬剑，在遭遇突袭之后，是不是应该拔剑才对？

    “还有，就算教长老来不及拔剑，而是打了李蓉儿一拳，那么……”徐尊一指现场，“他的尸体是不是应该靠近香炉才对？

    “而事实却是，教长老不仅尸体位于大殿内侧，而且还是呈卧倒的姿势。想一下，如果真是他打了李蓉儿一拳，难道还要退回来再趴在地上死去吗？

    “而最关键的是，”徐尊又道，“教长老和马帮主均已被峨眉刺刺伤，如果教长老真的还能打李蓉儿一拳，那地上是不是应该有纷乱的血迹才对？”

    听完徐尊的分析，现场鸦雀无声，这个杀人现场确实存在不少疑点。

    徐尊很善于把控人心，他故意停顿良久，让每个人都冷静下来好好思考。

    等思考得差不多了，他这才继续说道：

    “咱们来换位思考一下，正因为没有凌乱的血迹，反而更加说明一点，”他一指尸体，道，“教长老和马信帮主根本就是一击毙命！

    “有人用峨眉刺精准而快速地刺进了教长老的心脏，还有马帮主的咽喉！”

    “啊？”炭帮的少帮主花显云问道，“既然一击毙命，那因何还有这么多伤口？”

    “你说呢？”徐尊启发式反问。

    “凶手……是故意的！？”花显云惊讶说道，“他这么做，是想让死者看起来更加夸张，更像是李帮主做的！？”

    花显云还是个十七八岁的少年，可他稚嫩的话却更有威信力，让众人登时改变了之前的看法。

    “这……不可能啊？”庄竟成不可思议地说道，“教长老武功仅次于万俟帮主，虽然年纪大了，但什么人才能将他一击毙命？”

    “是啊，”后面有长老附和，“更何况还是双杀，还有马信帮主呢！”

    “是的，”花显云颤声说道，“我马叔虽然武功不如我父亲，但也算是帮内数一数二的高手了！什么人，才能如此轻易杀了他们？”

    “嗯，你们终于想到重点上来了！”徐尊长舒一口气，说道，“正如我们之前猜测的那样，从二人的死亡位置来看，他们确实是遭遇到了近距离的突然袭击。

    “所以，”他扫视众人说道，“这个杀手，必然是一个教长老和马信帮主全都熟识的人，而且还是一个不会让二人有任何起疑的人。”

    “嗯……”庄竟成身体微微颤抖，眼中透出恐惧，点头说道，“而且，这个人的武功极高！这个人……会是谁呢？”

    看到庄竟成眼中透出的恐惧，徐尊在第一时间，脑中便闪过一个人名——岳惊雷！

    因为李蓉儿刚才说得很明确，她是被人用拳头打伤的，而岳惊雷号称百步神拳。

    所谓的百步神拳，便是在百步之外便可用拳头伤人。

    尽管这听起来相当夸张扯淡，但确实有够吓人。

    我滴乖乖！

    不会，真的是那个大玄十大高手之一的岳惊雷来了吧？

    “李帮主，”徐尊赶紧向李蓉儿问道，“你当时看清楚是谁打了你一拳吗？”

    “太快了！”李蓉儿摇头，“我只看到一个人影，便被拳头击中！”

    靠……

    徐尊心里打鼓，听李蓉儿的描述，怎么越听越像呢？

    “这个人……”徐尊喃喃说道，“可以一击刺死教长老和马帮主，然后又打了李帮主一拳，让李帮主连他真容都看不到……”

    “对呀，”某位长老问道，“既然此人武功如此之高，为什么不干脆将李帮主也击毙呢？”

    “那是他故意的，”徐尊说道，“此人打李帮主的一拳恰到好处，既让李帮主受伤，又可以将那些随后冲进来的紫山派弟子杀死。

    “这样一来，便可坐实李蓉儿在紫山派大开杀戒的事实，从而引起帮派恶斗。

    “这个人，实在是用心险恶，他要对付的不仅仅是你们几大帮派，恐怕是整座永徽城，甚至……是我大玄王朝啊！！！”

