    韩少永终于反应过来了，这种神通其实是梦神赐下的神通天地万象。

    刚刚之所以没有及时发现，主要是因为这神通的威力太过强大，强得有点不太像天地万象。

    至少和当时孙昊描述的完全不符，也和自己刚刚在坠星山脉看到的不太一样。

    “天地万象？你怎么会拥有天地万象？”

    韩少永连声问道：“你也是获得过梦神恩赐的神之子？你和坠星山脉里的那人是什么关系？”

    林宇一言不发，只是全力施展神通。

    那道风墙卷曲起来，将两人包围在其中。

    他准备在韩少永身上试试新获得的神魔胎身，看看这种绝无仅有的体质到底拥有怎样的战力。

    唰——

    林宇的身影骤然消失，以韩少永难以察觉的速度朝他接近。

    当时那阳九河遁入黑暗之中其实并不是真的消失了，只是因为速度实在太快，导致常人难以看到其行动轨迹。

    这是魔之子的一大特点。

    魔之子和神之子不太一样，由于魔神力拥有锤炼肉身的功效，因此阳九河在获得魔神的恩赐时，肉身被锤炼得无比强悍，即便是神器级神通也无法真正杀死他。

    这也是为什么当年天外天的一众掌教至尊选择镇压他而不是杀死他的原因之一。

    “你……你是林宇？！”

    林宇消失的刹那，韩少永突然明白了一切，搞清楚了林宇的身份。

    他刚刚仔细回忆了一番，发现当时根本不可能有第三人目击到他抢刀的过程。

    所以追来的这人只可能是那个被他抢走断峰刀之人的朋友或者本人。

    朋友的可能性也不大，毕竟当时事出紧急，那人没太多时间向自己的朋友解释清楚。

    因此追来的这人极大概率是那人本人。

    而他为何能判断眼前这人其实是林宇，一共有两个原因。

    第一个原因是神通天地万象，林宇、坠星山脉中的那个家伙以及现在追来的人都能施展天地万象，这肯定不是巧合。

    第二个原因则和阳九河有关，当时阳九河明确说出要带走坠星山脉中接触魔神力的那个家伙，后面他制造的那些混乱肯定和这一意图有关。

    所以当那团黑气消散的刹那，阳九河其实是想要趁机带走那个家伙的。

    而阳九河出现的位置正好在他韩少永和那个被他夺刀之人的中间，这说明阳九河认为那个被他夺刀的人就是扰动魔神力的家伙。

    至于为什么阳九河最后什么都没有做，选择离开，则是因为那个家伙改变了身材容貌，导致阳九河认不出来。

    如此一来，一切就全都说得通了。

    那个家伙有改变身材容貌的神通，能随时切换身份。

    怪不得当时怎么看那个家伙都觉得像林宇，原来那就是改变了身材容貌的林宇。

    自然的，眼前追来的这人也是改变了身材容貌的林宇。

    这三者本来就是同一人！

    “我懂了，我明白了！”

    想明白这点后，韩少永也弄清楚了另一件事。

    那就是当初在自己家中行凶的人，其实就是林宇。

    林宇能随意改变身材容貌，所以神祭大人还原出的战斗过程中出现的才会是另外一人。

    现在韩少永唯一想不明白的是，林宇的实力为何会提升得如此之快？

    毕竟不管从哪方面来说，林宇都没有隐藏实力的必要。

    像当初在韩府行凶时，如果不隐藏实力，那么那场战斗根本就不会发生，也就不会被神祭大人记录下过程。

    再像刚刚在坠星山脉中，林宇如果不隐藏实力，也不至于被魔神力束缚住不得脱身。

    种种迹象都表明，林宇一直没有隐藏实力。

    他之前的确很弱，现在这么强完全是因为实力在爆发式地飞涨。

    “嗯？人呢？”

    韩少永想明白之后，正待发问，却发现本来还漂浮在自己眼前的林宇却已经突兀地消失不见。

    嗖！

    下一刹那，一道身影在韩少永身旁一闪而过。

    一只拳头以他完全来不及反应的速度朝他挥去，狠狠击打在他胸膛上。

    这一击直接在韩少永胸口轰出一个大洞，里面的血肉被轰成碎末后喷洒得到处都是，周围的空气都被染成了红色。

    韩少永愣愣地低头看了自己胸口一眼。

    此时那个惨烈的洞口里正散发出淡淡金芒，他体内流淌的神之力正在修补他的创伤。

    “这种速度？”

    韩少永难以置信。

    任何一个神选之人都不可能拥有如此之强的爆发速度，只有接受过魔神恩赐的人才能做到这一点。

    这主要是因为神选之人的肉身不够强，无法承受这样的爆发。

    强行爆发的话，恐怕整个身体都会散架。

    这么说来，难道林宇其实是魔之子？

    “你？”

    “等等……”

    韩少永完全懵了。

    眼前出现的种种彻底打破了他的旧有观念，令他完全不知道该如何去思考。

    说林宇是魔之子，可林宇又能施展神通。

    可如果他不是魔之子，刚刚发生的一切又如何解释？

    而在韩少永不由自主陷入思索的一刹那，林宇又发动了另一次攻击。

    刚刚那下他只是为了测试下神魔胎身的强大之处，而这一次，他准备直接结果韩少永的性命。

    这人和万通不同，绝不能留下，否则只会给自己带来无穷无尽的后患。

    嘭！

    林宇再次在韩少永身旁闪过，一拳将韩少永的头颅砸成粉末，将识海中的神魂震散。

    随后，他一把抓住韩少永的空间戒指，将意念探入其中。

    “断峰刀！”

    空间戒指中，断峰刀被放置在最中间显眼处，想不注意到都难。

    林宇毫不犹豫地将其取出，增大了身形后一口将其吞下。

    这种至宝，唯有彻底消化吸收才能真正心安，否则迟早还会发生变数。

    吞下断峰刀后，林宇再次将意念探入空间戒指内，将另外的两件灵器取出来，和韩少永手中握着的那件一起全部吃进肚子里。

    紧接着他立即将韩少永的尸身焚烧得一干二净，全速朝西荒域所在的方位飞去。

    边飞行边呼出武学修改器修改新获得的神通。

