
　　等了一天的观众们，已经有点迫不及待了。

　　秋海出的一系列的任务，让这个比赛的有趣程度一下就上升了很多。

　　观众们在看到这些任务后，也都十分的兴奋。

　　他们没有想到，一个小小的无人机，竟然能够做这么多的事。

　　这些任务，全部是陈江海提出来的。

　　目的也很简单，就是为了向大众们展示无人机在各方面的用途。

　　这些任务当中，有让无人机去喷水，浇灌植物。

　　有让无人机飞到天上，进行航拍。

　　还有让无人机精准定位，找到秋海这边放的东西。

　　其实这些任务，就是以后无人机的重要功能。

　　陈江海现在把它们展现出来，就是为了给观众们留下一个直观而深刻的印象。

　　无人机这个东西，能做的事是很多的。

　　这样一来的话，以后无人机肯定是大大的市场。

　　现在的无人机之所以没有市场，是因为人们不知道它的用途究竟是什么。

　　还有一点，那就是它的价格，对于现在的人来说，还是比较高昂的。

　　就算生产出来，也未必能够消费得起。天籁小说网

　　经过这个比赛，就会让所有的人知道，以后这个无人机的功能到底有多少。

　　将所有的用途罗列出来，告诉消费者们这个东西到底要怎么用。

　　这样一来的话，等无人机上市的时候，消费者们就知道自己为什么要买它了。

　　一款产品有了自己的定位，那它以后就不愁没有市场了。

　　可以毫不夸张的说，经过这场比赛，无人机的用途已经深深的刻在了观众们的心里。

　　等到这款产品的价格到了他们能够接受的时候，他们这种有需要的人肯定就会消费。

　　陈江海举办这个比赛的目的之一，也算是达成了。

　　下个月就要过年了，每家企业都开始了自己的年度总结。

　　至于秋海这边的话，还没有这么快进行这项工作。

　　眼下重头戏就是把无人飞机比赛完美的举办下去。

　　现在这种情况下，无人机比赛可以说是国内最受关注的一个比赛。

　　如果不出什么意外的话，那么这绝对是今年最出名的赛事。

　　这要是出了什么意外的话，可就是闹笑话了。

　　正是在这种情况下，岳宏盛对于这场比赛十分关注。

　　基本上大事小事，他都会亲自过问。

　　一旦发生了问题，就会立马开始更改。

　　目的只有一个，那就是不能让这场比赛，出现什么大的意外。

　　秋海的企业风格完美的承袭了陈江海的行事作风。

　　要么不做，要么就做到最好。

　　……

　　就在第三项比赛进行的第二天，比亚蒂的王亚迪匆匆赶到了平山。

　　说起来，比亚蒂已经发展了几年，现在规模已经大了很多。

　　自从比亚蒂成功从大霸手上接过了大量的订单后，它的发展可以说相当迅猛。

　　这几年，比亚蒂自主研发了锂电池技术，并且投产了。

　　要知道，此时的锂电池行业，岛国才是最厉害的，几乎就没有什么对手，在一定范围内呈现出垄断的地位。

　　这一点，在华夏市场上体现的尤其突出。

　　可是这种情况，随着比亚蒂的出现，得到了翻天覆地的改变。

　　在一九九六年之前，华夏境内大部分家电的电池都是要从岛国进口的。

　　一块电池的价格就在五六百块钱，可以说是相当的昂贵。

　　正因为电池价格的问题，所有的电器成本始终压不下来。

　　比亚蒂生产出锂电池之后，一块电池只卖一百块钱。

　　价格便宜，在性能方面当然是打了折扣的，那就是不如进口电池持久。

　　然而，两者之间的价格差，足够弥补这个缺点了。

　　同样的价格，买一块岛国的电池，可以买五块比亚蒂的电池。

　　就算比亚蒂电池的持续性稍微差一点，可是数量上已经是绝对碾压的存在了。

　　不管从哪一方面来说，比亚蒂在电池上的实力，已经赶上岛国的企业了。

　　或者说，已经是超越了。

　　岛国在刚刚研发出锂电池技术的时候，一块手机电池要卖上千元。

　　这也是为什么当时的手机价格动辄都要上万了。

　　一直到了九十年代中期，掌握锂电池技术的企业变多了，随着竞争的激烈，垄断被打破，电池的价格终于降到了五六百。

　　等比亚蒂掌握了锂电池技术后，只用了短短两三年的时间，就把手机电池的价格下降到了一百以内。

　　两千年后，之所以能买到价格实惠的低端手机，这里面自然也有比亚蒂的一份功劳。

　　而且功劳可以说是巨大的。

　　电池的价格，实际上就是被比亚蒂狠狠的拉了下来。

　　否则如果手机电池维持着高价状态，想要让手机真正降下来，根本就是痴人说梦。

　　毕竟成本摆在那里，总不能赔本赚吆喝吧。

　　看着公司一天比一天强大，王亚迪十分的开心。

　　他心里非常清楚现在的比亚蒂能有这样的发展，完全是因为陈江海对他的支持。

　　如果没有陈江海支持的话，比亚蒂不会发展的这么快。

　　王亚迪心里十分的感谢陈江海，这次把公司的事情交代完后，便赶到平山见一下陈江海。

　　说起来，两个人已经有好长时间没有见面了。

　　一段时间不见，王亚迪此时红光满面，一看就是人逢喜事精神爽。

　　陈江海笑着说道：“王总，好久不见，整个人精神了许多。”

　　听到陈江海这样说，王亚迪赶紧笑着说道：“陈总，你就别取笑我了。”

　　在别人面前，王亚迪还敢自称一声老总。

　　可是在陈江海面前，他可不敢当。

　　陈江海微笑着说道：“按照比亚蒂有现在的规模，叫你一声老总很合理。”

　　王亚迪赶紧谦虚的说道：“陈总，我能有今天，那都是因为你的帮助。您要是再这么说的话，我就无地自容了。”

　　听到王亚迪这样说，陈江海哈哈一笑，没再继续这个话题。

　　陈江海作为比亚蒂的最大股东，王亚迪这次来见他，可以说是汇报工作。

　　此时的比亚蒂在电池行业，于国内基本上可以称为是头部企业了。

　　就算是在国外的话，比亚蒂的实力也是绝对不容小觑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十九章 功劳是巨大的免费阅读。https://www.23sk.com 