
数百兵士一拥而上，刘诞横刀再次护在周谨身前。

就在这个时候，一阵箭羽忽然越过城墙飞射急落。

刘诞立刻招呼众人躲进门洞内，那些守兵就没有那么幸运了。

箭矢如雨点般落下，当场就有几十人中箭倒地。

在众人还没反应过来是怎么回事的时候，张飞一马当先冲了进来。

“燕人张飞在此，哪个敢伤俺大哥！”

他这一人一马、一矛一骑竟然吼出了惊天动地的气势。

守兵们瞬间都懵了，这是他们的援军来了吗？

在众人还在犹豫的时候，张辽、典韦二人已经率领大部队攻了进来。

这些人势如破竹一般冲进关内，所过之处尽皆血流成河。

关卡另一侧门外，蔡林带着一众兵士等的非常着急。

“这门怎么还不打开啊？”

“大人，听说里面打斗得很厉害，怕不是有敌军攻过来了吧？”

“攻过来？这可是内卡，真有人打过来外卡怎么没放狼烟示警呢！”

蔡林这话刚刚说完，前面的关卡上竟然升级了汹涌无比的狼烟。

不过此时天色已黑，这些狼烟在夜空里并不明显。

“大人您看，狼烟起来了！”

蔡林见状当即生出一脸黑线。

“这大晚上的点什么狼烟啊，要点也是要点烽火啊！”

可是他不知道的是，能点着狼烟就已经是城内守兵的极限了。

战斗刚打起来，典韦就率领百十人冲上了城墙。

他们犹如狼入羊群一般，所有的人都不能挡其半分去路。

城墙上负责示警的兵士，只来得及就近点着了狼烟，根本没有时间爬梯子去点高出的烽火。

典韦控制了城墙，张飞、张辽火速关内清兵，局面瞬间就被控制住了。

蔡林听见关卡内渐渐安静了下来，脸上顿时露出了一丝笑脸。

“得了，已经结束了！”

“肯定是咱们的人，已经将闹事的家伙全收拾干净了！”

“进去后我一定要好好训斥一下他们，大晚上的放狼烟有个屁用！”

蔡林还在怒声抱怨的时候，前面的关卡大门缓缓地被打开了。

大门打开之后，张飞、典韦带着兵士出现在了蔡林等人面前。

蔡林见状立刻一愣，这两人他根本不认识啊！

“你们是谁？”

张飞听后嘿嘿一笑，催马上前一抓拎起了蔡林。

“俺是你张爷爷！”

蔡林整个人都懵了，典韦这个时候带着众人一拥而上将所有人包围了起来。

“降者免死！！”

“降者免死！！”

这个时候蔡林等人终于反应过来，原来他们真的被敌军奇袭了。

关卡处的战斗已经结束，张辽正在率领兵士打扫战场。

张飞一脸幽怨地看着刘诞抱怨说道。

“大哥，你忒不厚道了！”

“再三告诫俺不要打草惊蛇，自己却先带人打起来了！”

张飞幽怨的眼神像极了守活寡的小媳妇，看的刘诞忍不住差点笑出声来。

“大哥你竟然还好意思笑俺！”

刘诞听后连忙收起笑容，装出一副认真的模样说道。

“刚才的情况实在是太紧急了，总之今天的事情全当大哥的不是好了。”

张飞听后立刻跟上一句。

“那等会打他们老巢的时候，你可得让俺做先锋才行！”

刘诞闻言缓缓点了点头，而后两人开始朝张辽处走去了。

另一边，典韦正在一间小木屋里狠狠收拾蔡林。

典韦砂锅大的拳头哐哐哐的砸在蔡林，打的他头晕目眩、口吐鲜血。

“你说不说？说不说！”

说完这话当即哐哐哐又是三拳。

典韦就这样问一句打三拳周而复始。

一会的功夫，蔡林就已经被打的不成人样了。

终于他再也受不住了，他恶狠狠的从嘴里挤出几句话来。

“你到是问啊！”

“你啥也不问就打我，一直就打我！”

“你不问我怎么说啊？你到底问我一句！”

典韦闻言顿时愣了一下，脸上生出一丝尴尬的神色。

“不要在意这些细节，你就把你知道全说出来就行！”

说完这话，典韦哐哐哐又是三拳。

蔡林哇的一声吐出一大口鲜血，眼神中满是委屈的神色。

“我都答应说了，为啥还打我？”

典韦伸手挠了挠鼻尖说道。

“习惯了，就纯属打习惯而已！”

“知道啥赶紧说，不说俺好继续打！”

蔡林闻言吓的全身打了个激灵，然后像竹筒倒豆子似的全交代了。

一炷香后，典韦迈着大步缓缓走向了刘诞等人。

典韦此时已经好好招待完了蔡林，瞧他一身的血污就知道了。

“那小子招了吗？”

典韦面带微笑的缓缓点头说道。

“已经全招了！”

说着典韦将蔡林的口供递给了刘诞。

刘诞拿起口供看了一下，上面的东西跟刚才周谨说的差不多。

有些周瑾没侦查出来的地方，蔡林也一五一十全说了。

“有了这个就好办了！”

说完这话，刘诞转身看向张飞说道。

“蔡家矿场的兵力部署情况都在这了！”

“你和四弟一人一处矿场，天亮之前将它们全部拿下。”

“有什么问题吗？”

张飞一把抢过口供边瞅边说。

“没问题，完全没问题！”

张辽这个时候也缓缓抱拳说道。

“大哥放心，愚弟一定不辱使命。”

说完这话，张辽将脑袋凑到张飞肩头去看口供去了。

这一次张辽带来了两千部队，刘诞便命二人一人带一千人去行动，他自己则是带着三百多人坚守关卡。

据口供所言，每座矿场守军有一千四百余人，苦力五千余人。

但是刘诞坚信那些苦力断然不会帮助蔡家人的。

所以张飞、张辽每人带千人过去应该没什么问题。

话不多说，就在刘诞和周瑾一起欣赏绚丽朝霞的时候，张飞的捷报就已经送过来了。

距离关卡较近的煤矿场已经被拿下，蔡惑被张飞生擒。

一个时辰后，张辽那边也传来捷报。

藏在山林深处铁矿场也被拿下，两军皆是旗开得胜。

随后刘诞命张辽回军返攻外卡，自己则是带着典韦、周瑾前往两处矿场视察情况去了。

刘诞这一看不要紧，一看着时是吓了一跳。

“发财了，这次真是发财了！”

刘诞看着堆积如山的煤矿和铁矿，脸上流露出一种难以言表的兴奋之情。

有了这些东西，刘诞坚信自己一年内就可以打造出一支无坚不摧的铁骑悍军。

于是，刘诞立刻命张辽率军留下驻守，自己则是火速赶往了襄阳。

这一次，他要借着机会狠狠敲打一下蔡瑁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70677010"  chaptername="第169章  扫平蔡家矿场">加入书签</a>
</div>
