    嘶吼声，啃食声，凄厉的惨叫声都在时刻的绵延起伏。

    “我们，还是回去吧。”清官打起了退堂鼓。

    她虽然是个瞎子看不见这一切，可是异常敏锐的听力同样带给了她巨大的折磨。

    这些野兽发出的异响，让她心神不宁。

    “有野兽在，就说明在这个空间里，一定有出路。”袁大宝眼前一亮，野兽绝不会无缘无故的出现，这里一定有什么东西吸引到了它们。

    “嗯？什么东西？”

    袁大宝摸了把滴落在脸上的液体，似乎有些黏糊糊的感觉。

    “啊！！”

    柳苗儿突然爆发出一声尖叫，随后整个人吓得往后跌了过去。

    轰！

    袁大宝伸手一把将她拉入怀中，与此同时，一拳往头顶轰去。

    一个巨大的脑袋从黑暗之中探了出来。

    “三只脑袋的地狱犬？”袁大宝瞳孔微缩。

    传说中，拥有三头地狱犬的地方，那一定就是冥界！

    难道我们现在出现到了冥界？

    不！

    不对！

    这里绝对不会是冥界，冥界跟这里完全不一样！

    袁大宝的脑海中，瞬间浮现出了一个新的画面，同时还有一个声音一直都在提醒着他。

    嘶！！

    脑袋好痛。

    袁大宝捂着脑袋，脑海中瞬间涌入了一段从未出现过的记忆片刻。

    一个男人，一头地狱犬和一朵带着那个背对着他的女人头上的曼珠沙华。

    那个男人他看着十分眼熟，可是却想不起来他叫什么了。

    至于那个女人，看背影，似乎有点像是女妖。

    “汪！”

    三头地狱犬龇开牙齿，嘴边流淌着哈喇子，那六只猩红的眼睛死死盯着袁大宝等人。

    “你们退到我身后来。”袁大宝压低声音，紧促的说道。

    他将清官和柳苗儿拉到自己身后，随后释放出自己的第二分身——赤火麒麟！

    吼！

    两头凶兽相互对峙，一只怒焰冲天的麒麟，一只周身笼罩着灰色雾团的三头地狱犬，两只体型都在百米之上。

    这样的两头凶兽相对，带给众人巨大的心理压力。

    “别担心，没事的。”

    袁大宝无奈的看了眼紧紧抱住自己的柳苗儿。

    这个看起来野蛮胆大的丫头，竟然内心如此的脆弱。

    砰！！

    两头绝世凶兽碰撞在一起，黑暗的空间里，被两道光给照亮了片刻。

    正是这片刻的功夫，袁大宝发现了这处空间的异常。

    遍地白骨，而在最远处，竟然有一块墓！

    如果不是两头凶兽的火焰照亮了这处黑暗的空间，谁也不知道这其中到底有这些什么。

    三头地狱犬似乎是在保护那块墓一样，时不时得便会将他们往反方向引。

    “那块墓有问题。”袁大宝说道。

    “那该怎么办？”清官问道。

    袁大宝让赤火麒麟拖住三头地狱犬，随后自己缩地成寸，化作流光冲向那道墓碑所在处。

    “人类，给我站住！”

    三头地狱犬似乎注意到了袁大宝，见他的身形飞速逼近墓碑，顿时着急了起来，一时不察，被赤火麒麟逮住空子，一口咬在了其中一个脑袋上！

    跨啦一声，那颗右侧的脑袋被赤火麒麟给直接撕扯了下来。

    “吼！”失去了一颗脑袋的三头地狱犬，瞬间变得萎靡了起来。

    与此同时，袁大宝也靠近了墓碑，他看了眼那块墓碑上写的一些字，心中顿时大喜。

    这应该就是离开这处空间的方法了。

    没想到这个墓，竟然就是打开这方空间的钥匙，同时也记录着控制魔窟的方法。

    “得来全不费工夫啊。”袁大宝笑了。

    上面还记载了关于魔窟的一些事情。

    这个空间镇压着一尊大魔，只不过那尊大魔早已经死了，所以这里又被称之为魔葬，而这块墓，则蕴含着那大魔的一些传承力量。

    接受了这股力量之后，便会拥有掌控魔窟的力量。

    袁大宝心中大喜，他划破指尖，将一滴精血滴在墓碑之上。

    一团红光从墓碑中泛起，那滴精血瞬间被红光所吸收，同时，墓碑中飘出一缕游丝般的意念，与袁大宝的意念联系在了一起。

    他感觉自己就是这块墓碑的错觉，意念微动之下，黑暗的空间瞬间变得昼亮。

    三头地狱犬原来是这墓碑的一丝力量所化，是守护这块墓碑的存在，当他炼化了这块墓碑之后，三头地狱犬也瞬间消失了。

    “大，大宝，我们快点离开这里吧。”柳苗儿吓得浑身直冒冷汗。

    如烟看去，正片空间遍地都是白骨而他们，此时就踩在白骨之上。

    “好，我们走吧。”袁大宝点了点头。

    这个地方虽然安全，可是毕竟不是什么好地方。

    “等一下！”

    突然。

    不远处传来杂乱的脚步声。

    这个空间了，除了他们三个人，就只有其他的高年级和低年级的学生了。

    只是他们并不打算跟着自己走，因此袁大宝自然也不打算再管他们了。

    “你们不是不跟我们走嘛，还回来干什么？”柳苗儿没好气的说道。

    “那，那个，我们本来是想要找出口的，结果半路山遇到了怪物，导致我们的高年级学生都死了，只剩下我们这些低年级学生因为躲起来的缘故，没有遭受危险。

    可是我们在这里面若是没有强者庇护，也迟早会出事的，所以我们就只好来找你们了。”那低年级的弟子无奈的说道。

    “呵呵，墙头草可不是你们这么当的。”袁大宝冷笑道。

    “你！你以为我们真想跟着你嘛！”低年级弟子中，一名暴脾气的弟子跳出来吼道。

    “我没让你跟啊，想走我也没拦着你嘛。”袁大宝呵呵笑道。

    “你忘了田英导师临死时候对你的嘱托了嘛！”另外一人站出来说道。

    “哟，拿田英导师来压我。”

    袁大宝笑了笑，这帮人不仅是墙头草，有事的时候，求着自己还那么的硬气。

    也不知道是谁给他们的勇气。

    “想要跟着我的，就跟着我走，不想跟的，我也不勉强，自己找办法修炼。”袁大宝沉声说道。

    “切！真当自己是谁啊，我特么就不信了，不跟着你，活不下去了！”那脾气暴躁的弟子转身便往旁边走去。

    而一些内心不够坚定的低年级弟子，此刻内心也完全的动摇了。

    他们原本还在犹豫，可是被那群高年级弟子一煽动，所有人都慷慨激昂了气力啊。

    “不错，我们就算不跟着你，我们也会活得好好的！”

    袁大宝无所谓的耸了耸肩，这帮人跟不跟自己都无所谓，若是跟自己了，那自己就有必要照顾一下他们。

