    傅松一愣：“打工？继续管理‘古玩珠宝店’吗？”

    王霄连忙摇头：“那家店铺现在是你的，我管它干什么？

    当然是你让我干什么，我就干什么。”

    傅松不可置否道：“你还是先把自己的事平了再说吧！我可不想隔着老远，就闻到满大街的油漆味。”

    王霄走了，傅松想了想，把于声漫喊过来，将彩蝶没做过音乐的事说了：“你比我更懂音乐，有什么好的想法吗？”

    于声漫顿时有些着急：“傅老板，我也不知道彩蝶压根没有音乐业务啊，你千万别赶我走。”

    傅松摆手道：“你误会了，我没有赶你走的意思，就是单纯想听听你的意见。”

    他当然不会放过这个拥有无穷潜力的音乐天才。

    而且就算彩蝶不单独做音乐，也有自己的配音部。

    先让于声漫给电影配点背景音乐，创作下片头片尾曲。

    等有了名气，还能以音乐艺人的身份，与其他音乐公司合作。

    就像岳云鹏隶属德云社，但也与其他电影公司合作参演电影一样。

    所获酬劳和公司分成，全是双赢。

    总之，对有能力的人来说，从来不会缺乏赚钱机会。

    于声漫看着傅松，小心翼翼问：“你真要我说吗？”

    傅松无奈道：“要是不让你说，我何必专门问你？

    放心吧，有什么想法尽管说出来，反正……我也不一定会帮你实现。”

    于声漫：“……”

    仿佛傅松的幽默给了她鼓励，于声漫鼓起勇气道：“我想参加‘华夏好声音’。”

    “‘华夏好声音’？”傅松一愣，随即反应过来，“就是让导师为你转身的那个综艺？”

    于声漫点点头：“‘华夏好声音’的学员，都是各个音乐公司的练习生，普通人根本没机会。

    但以彩蝶文化的地位，应该可以拿到一两个名额。”

    傅松点点头：“这事等我问问老余，如果没问题，可以帮你报个名。”

    “真的？”于声漫脸上瞬间全是惊喜，“太好了，谢谢老板，谢谢！”

    说完深深朝他鞠了一躬。

    傅松哈哈一笑：“举手之劳而已，如果你真能通过好声音打出名气，对彩蝶的好处也非常大。

    当然，师傅领进门，具体能不能出名，还得看你自己的本事了。”

    于声漫用力点头：“我一定会努力的。”

    接下来，傅松开始接收“古玩珠宝店”。

    因为是打包购买，接收工作相对简单的多，主要是对里面货品的盘点。

    傅松、傅子明、金小贝齐上阵，于声漫跟在后面帮忙，只用了一天，就全部梳理完毕。

    出租屋内。

    门忽然被推开，王富贵先是一惊，等看到儿子，才松了口气：

    “回来啦！”

    王霄点点头：“回来了。”

    “是不是被拒绝了？我早说过，傅松和咱们是对头，他不可能收购古玩店的……”

    谁知话未说完，就见王霄淡淡道：“咱们回家吧，你借的钱我已经帮你还了。”

    “你帮我……等等，”王富贵不敢置信的看着王霄，“你说什么？”

    王霄语气依旧平淡：“我说你借的钱我已经帮你还了，咱们可以回家了。”

    “不可能！傅松怎会这么做？”

    “爸！”王霄声音忽然提高，“你怎么还不明白？

    从‘古玩珠宝店’开业的那天，一直是你在找傅家兄弟的麻烦。

    但人家兄弟从来没有和你计较过，知道为什么吗？

    因为他们一直记着，咱们救傅子聪妻子的恩情。

    可你呢？

    为了一点蝇头小利，却将他们兄弟视为眼中钉肉中刺。

    之前我也是被利益蒙蔽了双眼，直到最近几天反思，才明白过来。”

    “这……”王富贵呆住，只见他脸色时青时白，不知在想什么。

    终于，王富贵问：“傅松收‘古玩珠宝店’用了多少钱？”

    “420万！”

    “420万？咱们不是要还550万吗？”

    “他又借了我100万，加上咱们手里剩下的30万，已经够了。”

    “什么，你竟然借他的钱？那利息……”王富贵再次慌乱起来。

    “傅松不要利息，而且那100万，他也没说什么时候还。”

    王霄说完不再理会父亲，开始收拾自己的东西。

    王富贵呆愣着坐在床上一动不动，终于，他叹了口气：

    “既然帐已结清，明天咱们就回东山老家吧，这京州我是没脸再待下去了。”

    谁知王霄摇摇头：“你自己回去吧，我要留在这。”

    “留在这？‘古玩珠宝店’已经没了，你留在这干什么？”

    王霄抬起头：“虽然傅松没说什么时候还，但欠债还钱天经地义。

    我已经决定，从明天开始，就到他店里打工。

    除了基本的衣食住行，剩下的钱都用来还债。”

    “你想打工还债？这怎么行？”

    王富贵顿时急了：“你还年轻，不能把大好的光阴浪费在这里。”

    说完他顿了顿：“而且钱是我借的，就算还债，也是我来还。

    所以，傅松的店里，我去！”

    “你去？你都这么大了，去了能干什么？还是我去吧！”

    啪！

    王富贵一巴掌打儿子脑袋上：

    “你小子啥意思？老夫年纪大怎么了？

    告诉你，古玩珠宝行业靠的是脑子。

    老夫纵横江湖数十载，大小也算一号人物。

    你可以到那些古玩玉器厂问问，其他不说，光进价这一项，看有没有比我拿货更低的？”

    王霄：“这……”

    虽然有些无法接受父亲也去打工的行为，但不得不承认，王富贵说的是事实。

    不过王霄最终还是摇摇头：“那也不成，你脾气太臭了，还是我去吧？”

    “什么，你还嫌弃你老子脾气臭？必需我去！”

    “我去！”

    “我去！”

    “……”

    两人吵了一会，忽然仿佛心有灵犀般异口同声道：

    “要不……一起去？”

    第二天早上，当傅松来到“玉盘斋”，就看到了让他目瞪口呆的一幕。

    只见王富贵背着手，犹如老太爷般指挥道：

    “这里，这里，还有这里……全部都要擦干净！

    柜台可以用毛巾擦，但古玩必须使用药水泡过的湿巾。

    擦完还要用无菌纸吸干水分，容易受潮的记得放干燥剂……”

    而在他的指挥下，王霄正在满头大汗的干活。

    旁边，金小贝和于声漫，正无奈的看着这一幕。

    傅松正想问到底怎么回事，王富贵看到他连忙跑过来，老脸直接笑成一朵菊花：

    “老板您来了，快请进。

    我刚泡好了龙井枸杞茶，强身清肺去火，健体益寿延年，正好趁热喝。”

