    第414章 人皇世界开启

    天池之上。

    一个身影盘膝坐在天池边上，四周寒气，丝毫不得侵入他分毫，而四周，无数修士看着他，眼中充满了忌惮，畏惧, 愤恨种种情绪，但却奈何不了他。

    此人，正是许千秋。

    在解决完天池圣地的危机后。

    他便来到天池边上休息起来，开始调整状态。

    要在人皇世界开启后将状态恢复到最佳，而那些恨他的人，全都在一边眼睁睁的看着，却无能为力。

    因为在许千秋的四周, 藏着三千个黑影杀手。

    无形的杀气充斥四方。

    一但靠近，他们便会遭受到最为致命的打击。

    连圣者也不例外。

    不知道过了多久。

    许千秋缓缓睁开双眼。

    雪灵圣主走了上去, “许军主，恢复得如何？”

    “尚可。”

    “这次多亏你出手，天池圣地危机方才解除，我刚才说的话，绝不违背。”雪灵圣主郑重说道。

    “圣主之言，我自然相信了。”

    许千秋点点头。

    这时。

    只见他们面前的天池之水发出异样动静。

    竟是开始沸腾了起来！

    “无数年来，天池之水从未有过如此变化，难道人皇世界要开启了！”雪灵圣主眸光一闪。

    “看来是的。”

    许千秋点点头。

    只见在天池底下，一道道金光冲天而起。

    在那光芒中，有异样气息散出，有人感受到了剑气，有人感觉到了刀意，有人闻到了药材的清香。

    “是宝物，是人皇世界内的宝物出现了。”

    一个修士大声说道。

    人皇世界每次开启，都会伴随着大量宝物喷涌。

    这是人皇世界最为重要的机缘之一。

    “宝物在哪里？为什么我看不到。”

    “在天池，天池之水，不仅寒冷, 一滴水更是重若万钧, 那些宝物被压在天池之中了。”

    “想要获取宝物，必须进入天池之内。”

    顿时。

    各方势力都有所动作，伴随着朵朵水花绽放一个个修士，化作流光，扑进天池之中。

    “去吧……”

    许千秋淡淡道。

    刹那。

    一道道黑影进入天池之中。

    是黑影兵团。

    他们也进入天池之中夺取宝物了，而黑影兵团的实力极高，速度更是快速闪电。

    只见天池底下，有一道道黑色流光极速移动，一件件宝物被黑影兵团收走。

    即便是有反抗的，也不是黑影兵团的对手。

    “可恨！”

    “这该死的杀手们，这也太狠了吧，这么多宝物都被他们夺了，许千秋一个人吃得下吗？”

    “他也不怕别人事后找神武军的麻烦？”

    不少人气得咬牙切齿。

    可黑影兵团实在是太强势了。

    他们根本争不过，无奈只好跟其他人争了。

    一时间。

    天池底下，阵阵能量波动不断爆发，鲜血如今飘散开来，染红了原本清澈如镜的天池之水。

    “天池多年未染尘埃，今天还是被玷污了。”

    雪灵圣主感慨道。

    “些许尘埃，事后再打扫便是了。”

    许千秋淡淡道。

    此时。

    变数再生。

    只见天池之水疯狂涌动，一个巨大的漩涡出现。

    漩涡散发着金光, 令人难以直视。

    “这是，人皇世界的通道！”

    秦晨眼前一亮。

    话语落。

    虚空之中，一道道气息爆发开来，激荡寰宇。

    秦晨身后，一个身着金色长袍的青年昂首踏步走出，周身乾坤符文流转，眉宇间带着一股淡淡威严。

    此人，正是神朝皇子秦无双。

    他现身之后，看了许千秋一眼，眼中带着浓烈的恨意，许千秋嘴角微翘，“这人倒是许久未见了，没想到进步倒是挺快，已经是半步圣者了。”

    话虽如此。

    他只是看了对方一眼，然后便移开目光。

    丝毫不将对方放在眼中。

    秦无双冷哼一声，“许千秋，昔日你在我手中夺去人皇之血，这笔仇，我迟早会让你偿还的。”

    许千秋置若罔闻，对旁边的雪灵圣主道：“圣主可有听到谁在说话？”

    “嗯……我没听到。”

    “许是哪里的野狗在狂吠吧。”

    许千秋淡淡道。

    听到这，秦无双额头青筋暴起，随即，他似想到什么，压下心中怒火，深吸了一口气，“希望在人皇之争后，你还能保有这份狂妄！”

    说完，他一马当先，朝着金色漩涡飞掠而去。

    许千秋见状，心念一动。

    对方不过是半步圣者，哪来的底气与他争夺人皇之位，这其中，难道有什么猫腻吗？

    想到这，他随手一巴掌拍出。

    恐怖的本源波动化作一只巨掌横空而出。

    轰！

    秦无双脸色一变。

    这一掌，他挡不住的。

    危机时刻。

    只见秦晨，萧家主两人联手出手，将许千秋给拦了下来，秦无双趁着这机会，进入了人皇世界。

    “有趣。”

    “萧家与盘武神朝共同培养的人皇种，那便让我看看你们手中有什么依仗好了。”

    许千秋笑了笑，不再出手。

    而虚空中。

    又走出了几道身影。

    分别是各家势力培养出的人皇种，身上皆是背负着人皇道韵，其中实力最差的，也有半步圣者实力。

    尤其是来自仙庭的几个人皇种。

    每一个，都是圣者！

    他们的实力极其可怕，远在其他人皇种之上。

    许千秋之前遇到过的姜离云，便在其中，在他身旁还有三人，身上的气息都极其可怕。

    除此外。

    还有来自灵光净土的人皇种。

    这是一个年轻的僧人，名唤菩提子。

    其实力不同凡响，是除却许千秋，仙庭四少主之外，修为唯一一个达到圣者境的人皇种。

    很难想象，这是灵光净土培养出来的。

    “太厉害了，这些人皇种实在是太厉害了，年纪轻轻便有这样恐怖的修为。”

    “是啊，毫无疑问，他们未来必定是人族的中流砥柱，这一代的人皇将从他们之中诞生。”

    “即便是许千秋是人皇体，但想要力挫群雄成为这一代的人皇，只怕也不是什么易事吧。”

    “的确……”

    这些人皇种一现身，立即引来众人惊呼连连。

    许千秋看了这些人皇种一眼，随即一步跨出，进入人皇世界，在他走后，其他人也一一动作。

    “进去！”

    “先针对许千秋，务必将他出局！”

    姜离云眼中露出一抹冷意。

    在他身后，其余三个仙庭少主也都跃跃欲试。

    “许千秋，早想会一会了。”

    “我倒要看看，他到底有什么本事。”

     

    (本章完)

