    风无域赶紧往后飞退。

    身子虽然稳当地落于地上，但胸口雪白的衣袍已经被划开一道口子，露出了里衣。

    而冥北凉安然无恙。

    风无域非常不爽，“你以为这样，就真的能将我困在这里面？”

    只要他用暗黑之力毁了府牢，冥北凉是阻拦不了他的。

    “本王为何要困你？有本事，从本王面前走过去！”冥北凉寒眸犀利，话语冰冷。

    “给我让开！”

    风无域更加不爽，盯着府牢出口，冥北凉越是不让他出去，他越要闯出去，大大方方从府牢出口走出去。

    “想出去，凭你的本事。”冥北凉唇角不屑地勾起冷笑。

    风无域火大，立即调出全身暗黑之力，一剑直接朝冥北凉劈了过来，剑气之大，牢狱地砖尽数被刮起。

    冥北凉冥王剑一挥，强大法力形成一个圆圈，朝他刮来的地砖以及强大暗黑之力被卷入圆圈之中，化解掉。

    苍裂剑随后而至，直取冥北凉胸口要害。

    冥北凉挥动冥王剑抵挡。

    眨眼间，两人便过了十几招。

    两条身影快如鬼魅，一邪一正两道剑气在府牢里环绕，风无域招招直取冥北凉要害。

    冥北凉攻守相宜。

    数百招之后，两人仍不分上下。

    风无域越发的狠戾，将全身暗黑之力全部聚集到苍裂剑上，再次一剑朝冥北凉狠劈过去。

    剑气排山倒海，比之前任何一招都要强大狠绝。

    “冥北凉，给我闪开让出路来，要不就给我等死！”风无域劈出一剑之后，嚣张大喝。

    冥北凉赶紧运起冥王剑抵挡。

    狠邪的强大剑气劈在冥王剑上，冥北凉身子连连往后飞退，风无域一跃而起，紧随而至，苍裂剑朝冥北凉脖颈横扫而过。

    背后是府牢大门，冥北凉只得赶紧闪身躲避。

    苍裂剑擦着他的耳侧砍了过去，一缕拂起的墨发，被砍断，在空中飞扬，飘落。

    风无域邪气地得意一笑，一剑劈开紧闭的府牢大门，飞身就要出去。

    然而人刚到府牢大门，小腿突然被手掌握住，紧接着一股强大力量直接抓着他的小腿，将他整个人扔回了牢狱里面。

    明明已经快要出去，却被扯了回来，这种感觉特别的不爽，风无域怒喊，“冥北凉！”

    冥北凉唇角一勾，“出不去就是没本事，再喊也无用！”

    话落，冥王剑一挥，剑气幻化成龙，龙吟响啸，朝风无域撕咬了过去。

    风无域剑气横扫……

    龙身在空中被剑气劈散，可剑气过来，龙身重新凝聚，已经到了风无域面前。

    风无域眼睛猛地一瞪，刚刚以为龙身已被剑气劈散，根本没想要躲避，可被劈散的龙身居然还能重新凝聚，而且距离如此之近，如何躲？

    千钧一发之际，暗黑之力猛地从风无域身体里腾发。

    龙身被他萦绕在身体周围的层层黑气弹了回去，化为无形、消失。

    铿！

    冥北凉随后挥剑已至，风无域赶紧运起苍裂剑抵挡，一正一邪两把宝剑相交、碰撞。

    砰！

    风无域后退，后背撞在牢壁上。

    冥北凉全身法力灌注到冥王剑上，将苍裂剑往前压。

    “啪”地一声，苍裂剑瞬间被冥北凉的冥王剑压到风无域胸口，两剑相交之处将风无域的脖子卡在中间。

