    “没有经济基础，做点买卖真不容易。”

    永穆公主呆在一个金字塔上面发愁，旁边的小兰跟着叹气。

    金字塔归她俩了，她俩开闻恬兰香阁。

    天上人间与醉仙居没开，主要给她俩找个事情做，李易不想让二人成为家庭主妇。

    闻恬兰香阁里的东西好，包括增进男女快乐的商品。

    贵族和祭司总想用翡翠来换, 两个人不答应，这破玩意儿给我干什么？

    她俩就收大唐纸币，要么黄金、白银，黑曜石拒绝，随便能采到。

    贵族们拿不出好东西，奴隶卖了，干活都要雇人。

    他们攒钱, 卖一些大唐要的东西，拿到纸币，等攒够再买。

    眼下时间还短，没攒够，看上的好东西太多，想一次买几件漂亮的衣服，因为有折扣和赠品。

    “咱俩晚上做点菜，今天找李郎晚上吃，顺便讲故事。”

    永穆公主想到个事情，她和小兰那啥刚结束，正想的时候，问问怎么经营。

    她俩没回那边去，李易晚上过来，吃完休息一会儿讲故事。

    第二天早上起来吃饭时，永穆公主二人才想起来问买卖不好做怎么办。

    李易原来给她俩找个乐趣，随便经营，发现货物卖不动。

    好在金字塔不给租金, 员工的工资有大唐闻恬兰香阁产业在支撑。

    否则要破产的，搭的人工太多。

    李易听到问题，先打個哈欠, 昨天累坏了，一早起来喝羊汤，吃葱爆羊肉，补补。

    “没有经济基础，便没有货币流通，做买卖要因时因地制宜。

    别人卖给你们黑曜石和翡翠，为何不要？因为有更好的翡翠，黑曜石火山形成的，本地多，拿来当工具和武器。

    这是本地人用来互相交换的东西，包括陶器。

    金银他们有矿石，也能冶炼，烧陶的时候放进去，偶尔炉温变高，就烧出来了。

    咱们收，给他们纸币，收来的东西再卖, 有能加工的再加工……”

    李易边吃边说，先把纸币放出去, 对方自己会流通，到时候卖掉一件闻恬兰香阁的衣服，就把这钱收回来一大堆。

    咱们不吃亏，闻恬兰香阁东西的利润太高了。

    永穆公主给李易剥了一个茶叶蛋，多吃点，补蛋白质：“咱俩开杂货铺？从高端变成低端？”

    “你说，不能再剥了，我吃四个了。”

    李易看小兰，阻止对方剥鸡蛋，给我吃这么多的鸡蛋作甚？

    “派人去开。”小兰放下鸡蛋：“咱们负责把钱放出去，他们不收税。”

    “对呢！”永穆公主跟着想到：“他们自己互相交换不方便定价，咱们给定出价钱。”

    两个人凑到一起，不管李易了，商量如何开个杂货铺。

    等李易吃完饭要走的时候，二人才停止商议，一同向李易喊：“李郎晚上还来啊！”

    李易脚步微微一乱，深吸口气：“好，保证来，还怕了你们不成？”

    两天后，又下一场小雨，祭司们都说这最后一场了，要进入雨水很少的时候。

    同一时间，在永穆公主的金字塔下面，用干木头建的二层杂货铺开起来，落地玻璃窗。

    一楼二百四十平，二楼跟一楼一样，找当地暂时失业的人运输木头，工匠跟羽林飞骑、海军给建。

    一天半，四百八十平的楼起来了。

    李家庄子的庄户进来，每人身边跟个女护卫，女护卫负责学习。

    她们在闻恬兰香阁帮忙卖东西，明码标价，操作起来容易。

    现在收东西和重新定价，她们的水平不行。

    庄户们熟悉，大唐河南府、京兆府的物价稳定，便是他们的功劳。

    庄户们拥有标准制订权和定价权，所有的商人遵守，不然会被冲击。

    杂货铺一开，百姓们好奇，干啥滴？站在门口徘徊。

    “交换东西，在这里交换东西。”庄户在门口喊。

    本地人明白了，先进去看看，哎呀！这么大的透明的东西是什么？真亮堂。

    “旁边要盖的是什么？”有人问庄户。

    “和这个一样，最后连上，那里盖完先刷漆，包括橱柜刷漆，等漆好了，挪过去，这边的刷漆。”

    庄户回答，木头制品不刷漆不行，刷后要等一段时间才能用。

    眼下人家公主着急，否则哪有一个二层大房子一天半加上橱柜都弄好的？

    整个天下找不到第二家，行军打仗扎营寨也不是这么扎的。

    杂货铺中摆放了一些东西，肥皂、火柴、干贝类、干海藻、卤味、精盐、皮凉鞋、编织的遮阳帽、金属扣的腰带、当季水果、陶瓷器皿、干果、饴糖、竹碗……

    这些东西前面有标牌，上面用玛雅文字介绍干什么用，价格多少。

    许多玛雅人看不懂，不认识字。

    经过询问，知道是价格，可是没有钱啊！钱怎么来？

    孩子制作草鞋你们给钱，能换东西，你们要草鞋？

    庄户表示孩子干活属于大唐陛下给的补贴，大唐最重视孩子，那个草鞋不值什么钱的，回头又都给你们免费穿了。

    你们可以把用不上的东西拿过来卖，我们给你们钱，你们再买东西。

    “哦！我就说嘛！没有人那么傻。”

    玛雅表示明白，谁会买来草鞋又白给别人？

    于是下午的时候，就有很多百姓把自己家的东西拿来，他们是平民，奴隶还未攒下什么东西。

    粮食他们绝对不会卖，自己留着吃，一般就是石头，燧石、黑曜石、动物的骨头、漂亮的鸟毛、可可……

    有的人甚至把砍伐好的木头拿来，他们烧火用。

    原来没有斧头和锯子，得一点点处理，粗的就比较麻烦，最好的是树枝，带过来问杂货铺收不收？

    之前帮忙扛木头的人有钱，在杂货铺里转，看自己需要什么。

    庄户为了打开市场，保证会收，大不了这些柴火自己用，损失的钱，回头卖一件闻恬兰香阁的商品就全赚回来了。

    野兽的皮毛，处理得不干净，包括时间久的，也想换钱。

    庄户挨个看，考虑当下的情况，给出价格。

    对方也不晓得价是高是低，反正能换钱就先换着，放在家里也没什么用。

    新抓的活野鸡带过来，庄户给出的价钱高。

    甚至挖的野菜，庄户一样收。

