    “辰！”

    波风水门扬起了头，眼眸微微瞪大，不可思议的开口道。

    不久之前宇智波辰突然消失，不过他没有看到。那个时候波风水门正在后方，安心凝练仙术查克拉。

    然后就突然听说战争结束了，宇智波辰一个人解决掉了带土，把带土给拦腰斩断。

    波风水门刚刚凝练好仙术查克拉一下子没有了用武之地，有一些傻眼。不过他也真心为了还活着的人们感到高兴。

    虽然这是一场生人的战斗，与他们这些死人无关，不论战争的胜负，他们都是已经死了的人。但是包括三代雷影，二代土影，再不斩，叶仓等等...

    众多的秽土忍者还是愿意为了这一场战争而付出努力。

    不过，后来波风水门又听说宇智波辰又突然失踪了，他因为没有亲眼目睹并不清楚发生了什么。

    紧接着便是宇智波斑横空出世，强势操控着只剩下了半身的带土完成了复活，夺走了带土体内的所有尾兽包括外道魔像。

    然后带土咽下了最后一口气，终于离开了这个让他厌恶的世界，去往幽冥净土去见那个他心爱的人。

    等到波风水门再一次赶过来的时候，就是面对着一个非常强势的宇智波斑。

    并且从对方的手中救下了被抽走半只九尾的儿子。

    他没有想到宇智波辰在这个时候，又突然出现了。

    “嗯？”

    “竟然是五代目火影大人！”

    而迈特戴迈特凯父子二人听到了这语气平淡的话，也猛然抬起了头。然后便看到了悬浮在半空中，正面面对着宇智波斑的那道身影。

    迈特戴曾经受到了宇智波辰的特别重用。

    宇智波辰不在乎迈特戴的忍术水平幻术水平如何，只关心迈特戴能不能够很好的执行任务。

    换句话说就是能不能打，能打就是一个好的部下。

    这与宇智波辰的出身有关，他忍者学校提前毕业以后就直接加入到了根部，在根部这样的地方一切都以效率为主，所以宇智波辰自然对于这些所谓的规矩不屑一顾。

    他只看重迈特戴的能力，而迈特戴在体术方面的能力无人可出其右。所以宇智波辰便大力提拔了他，也结束了迈特戴万年下忍的称号，给与了他专精一项的特别上忍称号。

    宇智波辰可以算是迈特戴的知遇恩人，所以迈特戴自然对于宇智波辰格外的敬重。

    “啊…让您见笑了，我一直都在等您重新出来。”

    迈特戴仰着头望着天空中的宇智波辰开口道，斑白的胡须随风微微颤抖。

    迈特戴刚刚目睹了宇智波辰消失的那一幕，但他知道火影大人肯定还会重新出来的。

    “不过，我听四代目大人说，能够伤到宇智波斑的只有仙术和体术。”

    “所以我才想要尝试一下。”

    而宇智波辰悬浮在半空中，依然微闭着双眼，低头俯瞰了一下下方的迈特戴父子。

    “你想要开启八门遁甲中，最高的死门吧。”

    “戴。”

    “那样尝试一下，你们父子就都没有命了。”

    宇智波辰微闭着双眼，声音平静道。

    …

    而正在宇智波辰说话的这时。

    呼~

    一颗黑球高速破空而来，直接砸向了宇智波辰的脸颊。

    而宇智波辰的耳朵微微动了动，头颅微微偏转了一下，就仿若是‘看’到了这一颗飞射而来的求道玉一般。

    刷——

    这一颗求道玉贴着宇智波辰的头颅飞射到了半空中。

    “这么着急领死么，斑。”

    宇智波辰躲过了求道玉的攻击后微微摆正了头颅，双眼依然没有睁开，‘望’着正对面宇智波斑的方向，声音平淡道。

    白色的长发和黑色的衣衫随风飘动，血红的勾玉有一些醒目。

    “哼——”

    听到了宇智波辰这么狂妄的话，宇智波斑微微冷哼了一声，有一些不满。

    “小子，我还没有遇到过口气比我还大的人。”

    不论两个人的关系如何，但切切实实的血脉摆在那里，哥哥就是哥哥，弟弟就是弟弟，宇智波斑不认为这个小兄弟可以在自己的面前翻得了天。

    而且宇智波斑就是一个极度自恋且自负的人，从小到大他都是天才的代名词。

    宇智波辰这么说话还真的把他给噎了一下，因为他真的没有见过比他口气还要大的人。

    但巧合的是，宇智波辰的成长履历和宇智波斑也差不多，他也是从小到大都是天才的代名词，甚至还是如今木叶的S级任务数量记录的保持者。

    高效率粉碎任务，要知道S级任务每一个都是腥风血雨。

    宇智波辰十几岁的时候就已经身经百战，不知道手上染了多少敌人的鲜血了。

    然而宇智波辰没有理会斑有些不满的话，再一次微微低了低头‘看’了一眼下方众人，然后开口问道。

    “带土…已经死了么？”

    他虽然用轮墓边狱一刀把带土劈成了两半，但是他没有看到最后带土的结局是什么，所以开口问道。

    “啊...”

    “带土已经死了。”

    而卡卡西站在原地，语气微微有一些沉重的开口道。

    亲眼目睹了好友最后的挣扎和悔恨，卡卡西的心里也有一些不好受。在死前时分带土也终于明悟了过来，自己所做的是什么。

    或许是在和十尾争夺主动权时被撕裂的一幕幕羁绊，让他明白了什么才是对于他最重要的。

    如果没有了这些情感，这些羁绊，恐怕他就是一具被十尾操控的行尸走肉。

    然而...带土最后后悔也已经晚了。

    大错已经铸成，而他也要用自己的死来洗刷自己曾经做过的错。

    “带土最后让我代替他向你道一声抱歉。”

    “辰。”

    卡卡西沉声开口道。

    “啊…我明白了。”

    宇智波辰听到了卡卡西的话微微深吸了一口气。

    曾经那个跟在他身后‘辰哥哥’‘辰哥哥’叫个不停的身影已经真的消失不见了。

    不管他生前做过什么，然而死了万事皆休。

    “既然如此，我也算是完成了当初给故人的承诺。”

    宇智波辰答应过小南会亲手杀掉带土，替弥彦和长门报仇。

    而宇智波辰如今已经做到了这个承诺。

