    没点脑子的人，听到这些话，肯定会感激的不行，这些数额的背后，肯定是还有别的圈套等着高雄呢，商界阴谋可以让你倾家荡产的。

    “各位朋友真是太感谢了，我高某能有你们在这个时候出手帮助，真的是三声有幸了。”

    “这杯酒我敬你们几位，我干了，你们随意。”

    高雄一杯酒下肚，这些人也没有去碰自己的酒杯，而是又把高雄的酒杯填满。

    “高总，这第二杯酒，你还得喝，为了我们的兄弟情。”

    众人你一言我一句的，都是向高雄劝酒的。

    这是准备等到高雄喝醉了以后，准备签订霸王合同了，多少公司倒闭破产，就是从这一步开始的。

    “陈总，赵总，大家先停一下。”

    “酒呢，大家先别着急，有件事情我想问问你们，就是你们介绍我买的那尊关公像，出问题了。”

    “除了这尊关公像之外，各位送来的其他几尊招财的雕像，也都出问题了，这是怎么一回事？”

    说到这里，在场的几位全都是脸色一沉。

    “高总，你这话什么意思？

    你认为是我们做的手脚？”

    一句质问，直接将自己置身事外，这些人还真的是经历过风雨，倒打一耙的本事也不小。

    “要是这样的话，那我们之间的朋友关系就没得做了。”

    这一下，直接让高雄难做人了。

    高雄只是一笑，没有多说什么，这个时候，随着包厢的门打开，高雄面色一喜，随即站起身子。

    “给各位介绍一下，这是我的儿子，以后是要继承公司的，或许各位以后还能合作一番，不过你们不要看他年纪小就没能力。”

    “我这儿子啊，别的本事没有，但却是一位风水师，风水上的一些问题，根本就难不倒他，你说气不气人。”

    “那几尊雕塑上的问题，也是他看出来的。”

    高雄的一句话，直接惊得这几位如坐针毡。

    不过混商界的老板，都不是被吓大的，这几人虽然惊讶，但并没有真正把我放在眼里。

    我来到高雄跟前坐下，将带来的礼物放在餐桌的正中央。

    “大家第一次见面，这是我送给大家的礼物，还请各位打开看看，是否喜欢。”

    高雄看了我一眼，有些弄不清我葫芦里卖的什么药。

    这几个人相互看了一眼，目光又投到了我的身上。

    “高老板，你儿子的风水师，不知道是几品啊，之前我请来的陈大师，那可是我们圈子有名的风水师，可是七品风水师呢。”

    这话听的我噗嗤一声笑了出来。

    “七品风水师，这拉出去到其他城市，怎么都是个会长的身份了，七品的境界，确实有实力。”

    “不过嘛，今天大家是来解决问题的，不是来吵架的，各位先打开我带来的礼物，一定会喜欢的。”

    这几人看着我，有些摸不着头脑。

    看着他们不动，只能我亲自动手帮他们打开了，当看到礼物的那一瞬间，所有人的脸色都变了。

    啪的一声，其中一人猛拍桌子站起。

    “小子，你什么意思，这就是你的礼物，送我们一副棺材？”

    “高老板，你是不是太目中无人了。”

    够了！    我也直接大喊一声，所有人都给震慑住了。

    “各位心里都和明镜似的，干嘛在我这里装腔作势呢？

    你们做了什么我看不出来？

    那几尊雕像上的符文是特意雕刻出来的，虽然能改变周围的风水，但是手段并不高明。”

    “你害我们一次，我也害你们一次，这棺材就是给你们的见面礼，确定不打开看看里面有什么吗？”

    我的话说完，这几人脸色阴沉，我帮他们打开棺材，紧接着这几人的神情巨变，吓得直接从椅子上栽到了地上。

    鬼，鬼啊！    看着他们惊慌害怕的神情，我和高雄离开了包厢，这次本就是给他们一些教训的，现在铁锤在里面陪他们玩玩，教育一番也就算了。

    “江辰，他们看到的是什么东西？”

    高雄好奇的问道。

    “当然是不干净的东西，不过要不了他们的命，就是让那东西给他们一些教训。”

    我话说完，高雄紧接着又说道：“那公司的几尊雕像怎么办，需要特殊处理吗？”

    我想了想，虽然只是几天的时间，但是公司门口的风水已经有些小乱，想要让风水恢复，还是得动些手脚才行。

    “明天早上我过去看吧，那几尊雕像肯定是需要处理了的，这件事情就交给我。

    和高雄分开，我也没有去夜市，而是回到了住的地方盘膝吐纳。

    九品风水师的上面是宗师，现在宗师的门槛我也就勉强摸到。

    那位阴差虽说给我开了条件，只要我将王璐父亲的魇体送到地府，就能成就我宗师的境界，但是这样做和拔苗助长没有什么区别。

    想要成为一代宗师，还是需要自己去摸门槛才行。

    一道境界一道障，强行提升，或许对自己并没有好处。

    一夜的时间吐纳，加上对宗师境的感悟，还算是有所收获。

    天亮之后，我去菜市场挑了一只红冠大公鸡，带着去了高雄的公司，晚上还没什么，只是到了白天，员工前来上班，在看到我带着一只公鸡在公司门口站着，都一脸好奇的看着我。

    “先生，请你你是来找人还是什么，如果要找人，我可以帮你进去通知一声。”

    前台妹子和气的对我说道。

    我尴尬的一笑说道：“不用了，我来找我干爹的，他很快就出来。”

    我一说干爹，这前台妹子的整个表情就变了。

    “原来这样啊，那你在这旁边坐一会，我给你倒杯水。”

    “不用客气，如果你真的想帮忙，就帮我找几个一次性杯子和几个毛刷过来。”

    虽然不知道我要做什么用，但这妹子还是帮我将东西拿出来了。

    “我能问一下，谁是你干爹吗，你这大公鸡不错，是从乡下带来的吗。”

    前台妹子这样一说，我尴尬的笑了。

    “不是，一会你就知道了。”

    我淡淡的说道。

    这妹子也没再说什么，给我倒了一杯水之后，就回到了自己的工作岗位。

    很快高雄从公司出来，在看到老总出来之后，那前台妹子赶紧站起来问好。

    看到高雄就是我的干爹之后，这妹子看我的眼神都变了。

    “江辰，我还准备等忙完手里的活就联系你的，没想到你倒来的早。”

    “还带这么大一只公鸡，你是中午想吃炖鸡块了？”

    我呵呵一笑，这只公鸡可不是吃的，而是用来看门的。

    “干爹，这只公鸡可是专门改变这里风水的秘密武器，来的路上我已经将东西准备好了，这包朱砂你用酒化开，然后找几个人出来，分别涂在这些雕像上面，这个任务只能你带人来做，我是风水师，还是有些忌讳的。”

    这是高雄的公司，想破门口的风水，必须这里的主人动手，正所谓能破才能立，只有这里的风水破了，我才能将其重新立起。

    要是我动手将这里的风水破了，那这风水我是立不起来。

    虽然风水师是定风纳水的人，但是在一些事情上，也是有着自己的忌讳。

    高雄那边也没有迟疑，找了几个公司的几位经理出来，按照我吩咐的去做，等将所有的符文都用朱砂糊上之后，剩下的就是这几尊雕塑的处理办法了。

    “这几尊雕像，不能在让它流到市场上，生意人都讲究一个顺，要是被他人买走，也是给别人徒增麻烦，有没有什么很好的处理办法。”

    高雄朝我问道。

    

