    余沣也不想抛弃孟雪，但这一切都是孟雪咎由自取，她怨不得别人。

    余沣把头别在一旁，不愿意去看孟雪，她对孟雪说道：“你走吧。”

    “老师，你……”

    孟雪现在完全找不到言语来形容自己此时此刻的心情，眼看着比赛就要开始，余沣对一旁的学生们吩咐：“送孟雪出去。”

    学生们为了不被余沣抛弃，他们赶紧抓住孟雪的胳膊，把她生拉硬拽的拉了出去。

    孟雪一离开，余沣就感觉自己耳边非常安静。

    他把目光落在陆浅身上：“现在我完全按照你的吩咐取消了孟雪的参赛资格，接下来孟雪的位置也将由你替代，你应该没问题吧？”

    陆浅倒是没有什么问题，因为对于那些选手她根本就不放在眼里。

    “没问题。”

    余沣听见陆浅这样说，他看了一眼时间：“比赛马上就要开始了，孟雪是第一个出场，你稍微的准备一下准备出场吧。”

    “好。”

    陆浅站在比赛大厅等待着进场，台上的主持人正在念着今天的比赛流程，等他念完后，便开始叫喊双方比赛的人上场。

    在主持人叫喊着孟雪名字的时候，陆浅走了出去，台下的观众看见叫孟雪走出来的是陆浅，有些作为陆浅粉丝的观众，他们纷纷开始叫喊起来。

    “陆浅！陆浅！陆浅！”

    台下异口同声的叫喊陆浅的名字，陆浅站在台上和观众们打了一下招呼，然后就开始把目光落在了和自己比赛的外国友人身上。

    陆浅礼貌的伸出手和他握了握手，接着用流利的英文向他介绍着自己，

    外国友人好像来自比较小众的地方，他仿佛听不懂陆浅说的英文，他一张嘴就是令人听不懂的语言。

    不过其他人虽然听不懂，但是陆浅却听懂了。

    幸好她前世什么语言都学过，所以陆浅可以轻轻松松的和外国友人交谈。

    陆浅：“很高兴认识，我叫陆浅。”

    外国友人见陆浅会说他们国家的语言，他非常激动的和陆浅握手：“你好，我叫米莱。”

    米莱和陆浅打完招呼就一起入座了，两个人一边下棋一边聊天。

    看上去就仿佛不是在比赛，而且像朋友之间一样在那里聊天一样，台上的薄景琛看着自己老婆在比赛台上和米莱侃侃而谈的模样时，他这心里突然有些不对劲。

    四周蔓延着酸酸的味道。

    而坐在薄景琛身旁的观众们则激动的在哪里讨论陆浅：“我仿佛又发现了我女神的新马甲，围棋大神，还有语言大佬，女神怎么什么都会？她到底还有多少马甲是没有爆出来的？太牛了啊！”

    “我这辈子最骄傲的事情就是喜欢上了陆浅，因为陆浅实在是太棒，太完美了。”

    “我也是！”

    “你们猜今天的比赛，是我们女神赢，还是那个外国友人赢？”

    “我女神如此从容淡定的模样，我觉得肯定是她赢！”

    “陆浅女神加油，我们永远支持你，永远爱你。”

    震耳欲聋的叫喊声再次在薄景琛耳边响起，他下意识的捂住自己的耳朵。

    太吵了。

