
　　()

　　()王子突然睁开了眼睛，目光非常精准的锁定了叶谨言。

　　叶谨言有那么一刹那惊慌，还是稳住了。

　　“醒了？”孟铭站起来，看了眼时间，“去吃饭吧。”

　　一天一夜没吃……不，可能更久。

　　孟铭把她从车里抱下来，她没有任何反应，那身子也轻得很，比起他离开前要轻很多。

　　这几天，她应该瘦了很多吧。

　　叶谨言确实是饿了。

　　她是被饿醒的。

　　伤心难过有那么几天了，她不能继续消沉下去。

　　身体是革命的本钱，她得养好自己。

　　“嗯。”

　　孟铭带着她去外面吃饭，她吃得很多。

　　吃完饭后，孟铭说：“那套房子我已经卖了。重新给你找了一套房子，我带你过去看看。”

　　对于房子卖不卖，叶谨言没有任何异议。

　　那是他的房子，他有权处理。

　　“不用了。”叶谨言拒绝了他的新房子。

　　她说：“我不想当你的情人了。”

　　孟铭微蹙起了眉头，“只是不想当情人？”

　　“最好，什么也不是。”叶谨言一直垂着眸，没抬头。

　　孟铭靠着椅背，盯着她好一会儿，才说：“理由。”

　　叶谨言嘴角微微勾起了一抹嘲讽的笑意，理由吗？

　　她终于抬起了头，“你不爱我，我不爱你。这个理由，足够了吗？”

　　孟铭看着她，喉咙滚了滚，愣是一个字也没有说出来。

　　叶谨言很客气的跟他弯了弯腰，“孟总，谢谢你的照顾。”

　　孟铭的目光一直锁定她，直到到她在眼前消失不见。

　　心里有一块地方，好像塌了。

　　……

　　孟铭去见了孟盈。

　　他跟聂小晓才是亲生的，但是他更愿意跟孟盈聊天。

　　就算是沐垣生现在不怎么待见他，他也顶着孟盈大哥的头衔，还是进了屋。

　　沐垣生给孟盈准备了吃的，喝的，这才抱着献献上楼。

　　孟铭看了眼沐垣生，真心佩服这个男人。

　　他对孟盈好得过分，他也很欣慰。

　　自己的妹妹遇上个好男人，是好事。

　　“怎么了？”孟盈吃着剥好的坚果，问孟铭。

　　他今天跑来，绝对不是闲的。

　　孟铭叹了一声，“她对我很冷漠。”

　　“正常吧。人家母亲才去世，要对你多热情？”

　　“感觉不一样了。”

　　“她最近遇上了不少事，你要是和人家来真的，就多关心关心。她这个时候，是最脆弱的时候。说句不厚道的话，这会儿是趁虚而入的好时机。”

　　孟铭往沙发上一躺，两眼无神，“我现在不太明白我对她到底是什么样的感情。”

　　孟盈喝了口牛奶，说：“我问你，如果现在有个男人陪着她，你什么想法？”

　　孟铭皱眉。

　　“她现在是最需要有人陪在身边的。有个温柔的男人，宽厚的肩膀给她依靠。她可以把心里的苦，藏在眼里的泪，全都面向那个男人。你什么感觉？”

　　孟盈非常悠闲的好吃好喝着，看到孟铭那两条浓眉都要绞在一起了，笑了笑，“这种时候你要是再不主动一点，等你想去主动的时候，已经晚了。”

　　“当然，除非你不爱她。那就无所谓了。”

　　孟铭的心都沉了几分。

　　()

　　ook/40172321/107305631.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1123 、你不爱我，我不爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 