    几十秒后，接待室外就传来整齐的脚步声，来者正是刚才的青年，走在他前面的就是许久未见的林雷！

    或许是生活比往日轻松，不用将脑袋绑在裤腰带上。

    林雷原本消瘦的脸颊也圆润了一些，身上的戾气也消磨掉不少，穿着正式西装，给人稳重的感觉，倒是副老板的模样。

    慕清霄微笑道：“最近混的不错？”

    闻言，林雷脸色有些尴尬，他当然知道后者在讽刺自己，可他却没有反驳的能力。

    当初离开三亚后，他就毅然决然的放弃原本的职业，打算以后都定居在华夏国，安安稳稳的过日子，不再插足枪林弹雨之中。

    然而，现实往往比较残酷，跟他想象的完全不一样。

    他拿出楚云飞送的两千多万，在繁华地段盘下这间店面，注册了荒狼安保公司，但是业务却一天不如一天。

    倒不是他们的能力不强，而是这些普通安保人员的工作，他们根本看不上，所以将来谈业务的都纷纷推辞。

    这也让久经战场的林雷体会到，从一名浑身染血的雇佣兵，转换为一名普通人，比想象中的难很多。

    想要适应这种生活，还需要很长一段时间。

    久而久之，没有经济来源，但他们依旧需要生活，好在注册公司并没有将积蓄花光，让他们坚持到现在。

    坐在沙发上，林雷收敛心神，开口问道：“慕老板来找我，是想谈什么合作？”

    在慕清霄面前，林雷倒是挺轻松的，因为他不必戒备，就算戒备也没有丝毫效果。

    “看样子我来的正是时候，你们开公司也挺不容易，不如来帮我工作如何？”

    “工作？”

    林雷神色一怔，道：“什么工作？”

    “我半年前建立了一家集团，集团中有许多的商业机密，往后集团越来越大，恐怕会遭有心人的觊觎，所以我需要自己的安保力量。”

    听到这里，铁牛不满道：“你是想让我们去帮你看大门，我们可是雇佣兵，这简直是在侮辱我们。”

    “你们别急，先听我把话说完，不知道你们有没有听说过辉煌集团？”

    “辉煌集团，你是说开发智能程序的........”

    慕清霄微微一笑道：“我的行程很紧，需要时常外出，我妻子帮我打理集团的事物，但安保力量绝对不能疏忽大意，整个华夏国恐怕只有你们最合适。”

    辉煌集团，林雷倒是有所耳闻，但心中依旧有些迟疑。

    让他去给慕清霄当手下，他也没觉得有什么不妥，但辉煌集团肯定是所有人的焦点，他们的身份也会暴露在所有人的视线中。

    而在这里开这家小公司，虽然不能挣什么钱，但安稳过日子还是勉强可以的，所以他不得不慎重考虑，不仅是为自己，还有手下的弟兄们。

    辉煌集团，现在还没有完全走上正轨，万一出点意外，他们可是要受牵连，到时候华夏国肯定待不下去的。

    “慕老板，你们的集团实在太过显眼，你也知道我们的身份不能在聚光灯下抛头露面，而且我们的人手也不是很多。”

    慕清霄抿了口茶水，笑道：“我当然知道你们的顾虑，你们都是违法入境，以你们的身份，处罚恐怕不是你们能够接受的。”

    “我既然会找上你们，自然会帮你们重新安排身份。”

    “对于你们的工作能力，我还是比较满意的，年薪两千万，至于人手不足的话，你们佣兵团恐怕不少吧，找一些能够信任的，其余事情你们都不需要有任何顾虑。”

    “你是说真的？”

    听到慕清霄的话，林雷几人眼中满是震惊。

    年薪两千万，他们也不是没有见过，当初在国外当雇佣兵的时候，可是有很多大佬邀请他们，年薪也不比两千万低。

    让他们震惊的是，慕清霄说的帮自己几人重新安排身份，如果有全新的身份，束缚在他们身上的枷锁也就全部消失，这可是他们梦寐以求的事情。

    “当然是真的，一个星期内，你们的雇佣兵的身份会全部抹去，我说道做到。”

    青年和铁牛目光期待的望着林雷，毕竟这种提心吊胆的日子，他们可是受够了，如果能换一种身份，那就完全不一样了。

    尽管得知慕清霄能帮他们安排新的身份，但林雷也没有立刻答应，而是再三斟酌。

    望着他的模样，慕清霄更加的满意，如此看来，在这种条件的诱惑下，林雷依旧能够保持理性，这种心性确实值得培养。

    “慕老板，实不相瞒，我们公司的情况你也看到了，业务并不多，这里就我们几个弟兄，一共七人，也并没有招收退伍军人........”

    林雷将公司的大致情况娓娓道来：“如果您能帮我们安排新的身份，对于我们来说，就是重新给我们一次生命，在您手下工作，想必要比现在轻松很多。”

    “这么说来，你是同意了？”

    “没错，但还有一点，我们雇佣兵是一个团队，在外还有四十多名弟兄，所以我希望慕老板，能让他们有相同的待遇。”

    闻言，慕清霄嘴角牵起一丝苦涩的笑容，这个要求可不算低啊！

    四十多名在外的雇佣兵全部回国，安排新的身份，秦政老爷子若是知道，恐怕会将他骂的狗血淋头！

    见慕清霄有些犹豫，林雷赶紧乘胜追击：“慕老板，我们整个独狼佣兵团，在国外都是赫赫有名的战队，各各顶尖，完全不比精英特种兵差。”

    确实如此，面前的青年和铁牛，实力都不弱，而林雷的实力，与秦政老爷子的护卫相比，也在伯仲之间。

    最重要的是，自己给他们许诺的条件，他们都会死心塌地的为自己办事，五十名顶尖雇佣兵，只要加以培养，完全能够跟上集团的后续发展。

    慕清霄苦笑一声，看来自己又得去受秦政老爷子的批评了：“没有问题，他们的事情我都会解决，合作愉快。”

    ........

    ........

    (本章完)