
有了新的线索之后，曹世雄决定采取进一步的行动。

江南的烟雨朦胧是出了名的一种梦幻。山岭间、湖心处、江面上，哪里都笼罩着或浓于稠云、或淡于青烟的层层雾霭。

曹世雄的车子开在去金禅寺的那条砂石公路上。司机非常小心翼翼，因为即便他拥有极好的驾驶技术，也抵挡不住突然而来的自然灾害。山体滑波、泥石流、洪水等等，这些隐藏在深山里的危险怪物，总会时不时地出来兴风作浪。

按照曹世雄之前的想法，他是打算派人去金禅寺请子修到公安局来说话的，可是仔细斟酌之后，他又忽然改变了主意。与其让最近一直心力交瘁的子修翻山越岭来一趟局里，还不如自己亲自过去一趟，一来算是慰问，二来也方便谈些私心话。

当车子快接近金禅寺后面的那条山道时，却再也无法前进了。前面是犹如汪洋的一大片水洼地。

不过，雨天出门时，曹世雄和他的两位警员以及司机都有一套应对雨天的装备，尤其是对付像江南烟雨这样让人既爱又恨的天气。

徒步到了金禅寺山门前，曹世雄一抬头时，只见山门大开，却不见了往日里的那两块厚实的门板。

一个冒雨赶来迎接的和尚告诉他，两扇山门前几日被蜂拥而至的愤怒香客们给挤坏了，到现在还搁在寺院里来不及修理。

曹世雄皱了皱眉头，问那个和尚：“子修师父在不？”

“在！他带人正在冒雨维护法堂……”和尚怯怯地说。

“觉文师父最近身体还好吗？”曹世雄又问。

“觉文师叔这些天过于劳累，生病了，正躺在床上休息。”和尚苦着脸回答。

“哦？病了？”曹世雄的眉头皱得更紧了，忙对身边的一个警员说：“你带上药箱跟着一起去看看情况！”

这位精通医术的警员立刻背上药箱跟着那个和尚走进了院里蒙蒙的雨雾中。

曹世雄撑起一把黑色雨伞和另一位警员走向了昔日的法堂处……

到那儿一看，只见早已淋得如同落汤鸡一般的子修正带着一帮和尚在那里维护法堂废墟，千万条黑色的小溪在四处奔走，随着地势的走向朝阴沟处汇集……

很显然，子修他们在做的是一件毫无意义的事情。不论他们怎样想方设法维持警戒线里的原状，都无法阻挡废墟的渐渐变样。

覆盖在废墟上面的那一层丑陋的黑色在雨水的冲刷下渐渐褪去了外衣，裸露出一些让人看了有些心惊胆战的奇怪焦糊物体。

“子修，你们都停下来吧，赶快回去洗澡换衣服，小心一会儿全都要着凉生病了！我可没带那么多的医生和那么多的药物哦。”曹世雄站在不远处静静地看了一会儿后，忍不住高呼了几嗓子。

子修很快听出了曹世雄的声音，他立刻放下手中的扫帚，转身看向曹世雄。

见子修整个人都好像瘦了一大圈，曹世雄的心里有些难受。

曹世雄告诉子修，既然法堂废墟已经被大雨破坏了，那就随它去吧，可以立刻将警戒线拆除。

子修和那些和尚们一听到曹世雄这话，打心底里舒出了一口气，紧张了好些天的心情也直到这时才终于放松了。他们立即动手，很快就将警戒线给全部拆除了。

曹世雄让子修带着那帮和尚们赶紧去洗澡换衣，要真是生病了，可不是闹着玩的，金禅寺里的活儿向来就不少，养好了身体才能有足够的力气干活儿。

子修让人带曹世雄去客堂歇息，自己赶紧带着众僧去洗澡换衣。

雨渐渐地变小了，变细了，变得无声无息了。

曹世雄独自坐在空荡荡的客堂里，面前的桌上放着一杯香气四溢的兰香芽。他忽然想起了前不久举行的那场品茶大会，虽然他当时因公外出没有来参加，但他能够想象得出当时的盛大场景……

子修换了身衣服后，再次出现在了曹世雄面前。

桌上两杯热气腾腾的香茶在久久地等待两位主人的嘴唇，却迟迟不见它们靠近。

子修一脸的疲惫不堪，他的眼睛直直地盯在面前的茶杯上，沉默许久之后，终于开口说：“你今天来，是想问我关于智通的情况吧？”

曹世雄不知道子修会如此开门见山地跟他讲话，顿时显得有些被动，“我其实是专程来看望你和觉文师父的。当然了，如果你有任何有助于破案的线索，可以随时告诉我。”

子修长长地叹息了一声，“我要是掌握了什么可靠的线索，那还用得着您曹局长亲自来一趟吗？肯定会及时派人去公安局给您送信的。”说着，他端起了面前的那杯茶，饥渴地喝了几大口，然后又轻轻地放回了桌面。

曹世雄拿眼角的余光轻轻扫了一眼子修的脸，除了冰冷之外，什么表情也没有。他开始意识到，这趟算是白来了，但与此同时，似乎又感觉并非完全白来……

“照这么说，你也不知道智通的下落？”曹世雄略显无奈。

子修又是一声长叹，“自从得知他失踪以后，我就立刻派人四处寻找，他的村庄，他的亲戚朋友那里，甚至他之前的那个情人家里，都去找过了。可是结果却什么消息也没有。也有人说，说不定他干了什么坏事以后，畏罪自杀了……”

曹世雄听着子修这番冷言冷语，忽然感觉头皮一阵发麻。他不知道自己究竟为什么会有这种强烈的反应，但多年的办案直觉却告诉他，或许案件将变得更加复杂了。

那位给觉文师父看病的警员此时刚好过来报告，说觉文师父身体没什么大碍，吃点药后再好好调养，就会慢慢好起来的。

曹世雄微微点头。子修忙向那位警员表示深深的谢意。

“雨已经停了，我也该回去了。山路还真是不好走啊，这种鬼天气！”曹世雄缓缓站起身来，打算离开。

子修也连忙起身，双手合掌，“阿弥陀佛！方丈走了以后，寺中上下一片混乱，要是有什么招待不周的地方，还请曹局长多多体谅！”

曹世雄微微一笑，“我们也算是老交情了，何必这样客气！金禅寺是咱们乌岭镇的一块金字招牌，如今却出了这样大的事情，别说是我，就连杨镇长都彻夜难眠啊！”

子修微闭双眼，没有再说话，仿佛心中极度痛楚的样子。

曹世雄带着两位警员缓缓离开，子修跟在他们身后送行。

到了山门口时，曹世雄回头对子修说：“还是赶快叫人把山门给修好吧。这山门外面就是崇山峻岭，要是夜里有什么野兽忽然闯进来，岂不是祸患无穷？”

子修忙点头答应：“我已经叫他们尽快去修理了，今夜就会重新安上，劳曹局长费心了！”

曹世雄感觉今天的子修对他格外地客气，一时间十分不习惯，可是又不便当面说破。

离开金禅寺后，曹世雄带着两名警员回到了车上，他让司机立即开车回局里。

司机一路疯狂加速，终于在曹世雄要求的时间范围内赶回了公安局。一下车，曹世雄就吩咐左右：让大家赶紧集合，立刻全县搜捕智通和尚！第一个发现的，将重重有赏！

曹世雄带兵征战多年，手下的警员一个个如狼似虎。一声令下后，十分钟内所有人员全副武装完毕，随时待命出发。

全县搜捕智通和尚的消息一出，整个乌岭镇的人们都莫名紧张了起来，人人都开始有意识地在四处寻找智通的下落，都想替法新方丈讨回一个公道。

钟子恒虽然是坐在家中的书房里，但早已接到曹世雄刚刚下达的命令。他也立刻派陶飞和秋亭继续带人暗中协助曹世雄寻找智通的下落。如果智通和尚果真是真凶的话，方义就可以早点被释放出来了。牢狱里的生活，绝对不适合一个被冤枉的少年！

让钟子恒最担忧的其实是镇长杨星汉，如果他只为一己之私，那么方义将绝对危在旦夕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924438"  chaptername="第一百六十九章  见微知著">加入书签</a>
</div>
