    就差1个人气值就满100万人气值，你说气人不气人？

    就差1个人气值就能拿到100万软妹币，你说急人不急人？

    林泛快被气炸了，但是系统永远都是那么傲娇，一点儿回应都没有，林泛根本拿系统没有半点办法！

    系统才是真·爸爸！

    黑心蛆！

    林泛原本以为这个任务属于那种无法完成的，一直都没有放在心上，哪里知道，这个任务居然还有能够完成的可能！

    但是，这还不如不能完成呢！当任务进度卡在了99.99%的时候，就跟与小姐姐亲热到最关键的防线时，小姐姐说大姨妈来了，真的能够把人气的死去活来！

    就差1个人气值，但是《晨星》第6季也彻底结束了，林泛是真的不甘心！之前自己千方百计想要逃离，但是现在，林泛真想让直播再持续个几分钟。

    不行！不能就这么算了！这一个人气值必须拿到手！这可是100万啊！

    林泛正在发懵，就发现自己被人给搂住了脖子，然后就听见黎小冬那个大嗓门在他耳朵边唱歌，唱的正是《晨星》第6季的主题曲。

    而且不是他一个人在唱，而是整个舞台上的人都在唱！林泛还看到很多已经淘汰了的学员从学员席上朝主舞台走来，也是一边走一边唱。

    可是，这直播不是结束了吗？为什么还要表演？

    这就是林泛不懂了。

    《晨星》第6季的直播确实是全部都结束了，但是台下那么多守护星们，千里迢迢买了票来看现场，没有一点儿特殊待遇怎么行？

    直播结束之后的这一首主题曲大合唱就是回馈给现场守护星们的。

    同样的，直播结束之后，并不是就各奔东西，各回各家各找各妈了，节目组还给学员们攒了一个饭局，跟各公司代表、圈内人士以及节目组的工作人员们一起吃一顿饭，也就是庆功宴+杀青宴+交流宴！

    如果没有急事，100名学员全部都必须参加！

    然并卵，庆功宴与自己有屁的关系，哥现在要人气值，就要1个人气值！

    林泛积极开动他的小脑筋，找到了导演：“导演！咱们这个节目就这样结束了吗？”

    导演也很奇怪林泛为什么会找上自己，而且会问这样一个问题，之前不是恨不得直播一结束就立刻拿着行李走人吗？怎么反而主动找过来了？听着话的意思，还有些意犹未尽？或者说脑回路比较长，这会儿才反应过来出道的好处？

    导演人精似的，见状就反问林泛：“怎么，这会儿回过味来了，开始舍不得这个舞台了？让你小子之前不好好珍惜，现在后悔了？后悔也完啦！”

    “不不不，导演您误会了，后悔是不可能后悔的。”林泛腆着脸凑上前，“导演，我就是觉得吧，就这么结束了是不是还缺点儿什么？”

    “缺点儿什么？”

    “导演，您看，我这儿还有一首新歌，答应给粉丝的，要不给节目做个完结彩蛋？您看怎么样？”

    “你早干嘛去了？之前全场观众让你再来一个，你非担心粉丝反悔要等下岛再唱，现在再说……等下，你说什么？什么彩蛋？”

    “完结彩蛋啊！”

    导演想了一下，林泛的歌，质量都很不错，如果他愿意再唱一首，当成完结彩蛋，只要质量跟那首《荣耀》差不多，还真说不好谁蹭谁的热度！但是现在直播已经结束了，总不能再打开直播吧？

    再一个，今天是成团夜，林泛已经抢了太多的风头了，如果再给林泛一个表现机会，导演真怕X-STAR刚成团就糊了。

    “要不，明天吧，今天已经关直播了，再开直播反而不美，明天我们可以商量一下，提前宣传一下，这样对你的新歌也有帮助。而且庆功宴马上就要开席了，让大家等太久也不合适！”

    导演想了想，还是委婉的拒绝了林泛今晚再开直播的想法。

    林泛张了张嘴，发现自己竟无言以对，最后只能表示感谢，转身离开了后台。

    导演看着林泛的背影，颇有些搞不懂林泛的想法，现在的Z时代孩子，脑子太清奇了！搞不懂！

    ……

    庆功宴上，不少人都喝醉了，成团的那9个学员自然不必说，要轮番给各路大佬敬酒，给导演敬酒，同时自己也得接受其他人的祝贺、勉励，忙得屁股都沾不到凳子上。

    其他的学员，有心思活泛的，也是满场乱窜，到处打交道套近乎想要混一个脸熟，给自己争取一个重新再来的机会。

    当然也有闷头吃喝的，比如林泛。

    陈贤武凑到林泛身边：“泛哥咋了？怎么一直闷闷不乐的？”

    难道是后悔了？

    看到成团的那几个人心里不痛快了？

    觉得自己放弃的太早了？

    林泛看着陈贤武满眼都是关切，憋了半天：“兄弟，问你个事！”

    “泛哥你说！”

    陈贤武看着林泛那个样子，心里有些嘀咕，难道真的是后悔了？这可还真有点难办呢！毕竟这节目结束了，该成团的也成团了，该出道的也出道了，林泛就是后悔了，也不好操作了啊。

    林泛问道：“你是我粉丝不？”

    林泛满眼期待地看着陈贤武，1个人气值！只要自己再找到一个粉丝就能够让自己的人气值涨上去！

    节目结束了，想要从观众那边获取新的人气值已经不太可能了，那就只能从学员这边想办法了！

    “泛哥我一直都是你的粉丝啊！你的歌我全都下载了！而且我还把你的歌都推荐给我的朋友和家里人了！他们也都很喜欢泛哥你的！”陈贤武虽然不知道林泛到底在纠结什么，但是不妨碍他安慰林泛。

    听到这番话，林泛不知道该笑还是该哭。

    笑是因为，自己拥有了陈贤武全家老少以及亲朋好友这些铁杆粉丝。

    哭是因为，陈贤武全家老少以及亲朋好友全部成为了自己的铁杆粉丝。

    这是一个钻空的机会都不给自己留啊！

    陈贤武这条线是断了！

    人气值差1点，我该怎么办？

    在线等，挺急的！

