    高级酒店套房里，林慧聪眼前只有正在抽烟的金崇斌。

    床边还有两个和他年龄约莫相仿的男人，也是身上裹着浴巾抽烟。

    “哎哟小美女，醒了啊，舒服不舒服啊，哥哥们怎么样？”金大少笑了笑，眼神肆无忌惮的在少女身上打量着。

    “昨晚我们可是用尽了自己的技巧啊, 就是姑娘你得多去练练，有些让哥们不太尽兴啊。”

    “醒了？要不要看看你昨晚的样子呀...”

    其中一个瘦子将手机凑给了还脑子一片空白的林慧聪。

    手机屏幕上播放着一幅幅污浊的，地狱的画面。

    在自己失去意识的时候。

    原来发生了这样的事情。

    “你们...你们不是人啊！你们怎么能做这样的事情...”

    “你们怎么能这样做啊！我的清白...我的清白...”

    林慧聪身体颤抖不能自已，床单上的那一抹鲜红是那么显眼。

    “这个时候跟我装清高，进房的时候不见你装？按摩的时候不见你装，就是一按摩的, 装什么么, 要不是你身材符合哥们几个口味都不带看你一眼的。。”金大少不屑的掏出自己的钱包来：“草, 都被你弄的没兴致了，你不就要钱吗，拿去。”

    掏出几张红色钞票来砸在了女孩的脸上。

    “爷们几个赏赐你的，不要给脸不要脸了，滚蛋。”

    “金大少，你这一次找的不听话啊，不是说了是乖巧小猫萝莉吗，怎么那么烈？是金少没有调教好吧。”

    “不好玩不好玩，啧啧啧...”

    金大少也觉得自己在朋友们面前失了面子，在林慧聪逃跑之前还用烟灰缸砸向了她泄愤。

    错的不是他金大少，而是不识抬举的林慧聪。

    “低贱的货色，不知道哪个山沟沟跑出来的乡下人，tmd，真是晦气。”

    林慧聪也不敢反驳，穿上自己的衣服就离开了酒店，脑子里是一片空白，不知道该去何方。

    不知道，哪里还有她的容身之地, 回到了按摩店的宿舍里，放声大哭。

    舍友们虽然不知道她发生了什么，但看她那么伤心，还是过来安慰她：“怎么了妹妹，是不是被客人毛手毛脚了？唉，干我们这一行是经常遇到这样的事情的...”

    “谢谢...我没事儿的...”

    林慧聪趴在同事的怀中哭着，将眼泪擦干。

    要坚强，我是为了母亲能过上好日子才出来打工的，我不能...

    直到林慧聪看到了同事姐妹给她看的视频。

    ‘长春洗浴门’。

    那天他们拍摄的视频，在网络上肆意的传播，评论肆无忌惮的评论。

    她怎么这么不自爱。

    她好脏啊。

    ...

    我脏了吗？

    也许吧。

    我也想清清白白的来，清清白白的去啊。

    “我不脏。”

    “我真的不脏...”

    “可不可以求求你们不要这样说我...”

    “妈妈...”

    午夜三点之时。

    女孩穿着最爱的红色裙子，在浴室里，用刀片，划破自己的腕部。

    “我不脏...”

    “我真的不脏...”

    “为什么不幸总找上我这种苦命人，明明我已经够苦了...我们已经够苦了。”

    “对不起啊妈妈，真的对不起...”

    ............

    记忆到这里的时候，李卫感觉到了滔天的怨气。

    一个最爱干净的女孩，结束了自己的生命。

    比警察先来到现场调查, 先接到消息的是金家的人。

    打点好一切消息之后, 林慧聪的名字出现在了新闻标题上。

    很小的一行字。

    ‘一按摩店上班的女孩，死于网络暴力，谴责网民，杜绝网络暴力。’

    新闻上没有半分提到了金少爷，以及同他一起寻欢的两位富二代。

    只有一个‘身体脏’的乡下女孩，和三位男子欢好的视频被修电脑的发到了网上，然后被无知网民网暴而死的新闻。

    未掀起任何波澜，少女的自杀草草结案。

    一起自杀案子，没有任何疑点。

    就连她的室友同事们，都被威胁了一番，然后打点了封口费后，不敢出声，打车回去老家，不再出现在这座城市里。

    身躯被玷污，以鲜血洗涤污渍。

    身穿红衣，于午夜时自杀。

    恨，恨，恨。

    滔天恨意，滔天杀意，连同着阴气传导...

    “无上天尊...”

    李卫轻轻叹气。

    接下来，可想而知。

    是化为了厉鬼的林慧聪的杀戮时间。

    ........

    一家夜店里——

    一名瘦瘦的富二代正在和旁边的妹子勾肩搭背，小声笑眯眯的说道：“美女，今晚回家吗？”

    “哎哟，要回家的啦，有门禁的诶，十点半之前要回到家的。”

    “呵呵呵，你是高中生么有门禁。”

    “我说我是你信吗？”

    “嘿嘿，我不信。”

    “讨厌啦..好了，我要回家了。”

    “没事，你多和我喝一杯酒，我就送你回家，最新款的保时捷座驾，送你回家，如何呀？”

    “嗯...那好吧，不许干坏事哦。”

    “不会不会...”

    眼看着眼前的少女喝下饮料，他的脸上都是笑意。

    对，对对，就这样，一饮而尽啊。

    今晚要用什么样的姿势去耍弄她呢，真是让人期...

    期...

    “你怎么了哥哥？”少女正想喝饮料的时候，却见这位有钱又幽默的好哥哥突然怔住了。

    顺着眼神望去，只见到台上热舞的女郎，没看到别的。

    然而在这名富二代的眼里，眼前的不是热舞的女郎。

    女郎们的脸，都变成了另一张脸。

    那个金家大少，带来的小妹...

    穿着一身红衣，自杀的那个女孩...

    第二天的时候，这名富二代被发现死在了最脏污的小巷子垃圾桶里，身体残破不堪...

    是复仇者来了。

    .......

    此时此刻，梦境已戛然停止。

    李卫从幻梦中出来。

    可想而知，那名富二代的下场是如何了。

    被充满怨气的红衣怨鬼盯上...

    此时，李卫已经将事情原封不动的告知给了苏云玉和苏茗。

    苏云玉还没什么，只是嘴上说着‘该死’。

    而苏茗则表现的激烈了许多，脸上甚至已经呈现出了狐仙之面来，手中利爪起，狐尾摇摆，法力翻鼓。

    此时，苏云玉说道。

    “那眼前的魂是...”

    “在以这般姿态死后，她确实化为了凶，恶，戾，恨所化的怨恨之鬼。”

    李卫看着阿祥的背影，跟随着的纯白魂灵，说道。

    “但她心中还是有一片光芒所在，那便是她的母亲了。”

    “她将自己身上‘干净’的部分分离回到家乡，而脏污的地方，则由怨气为托付..”

    “化为怨鬼，去复仇。”

