    这日上午，朱桓紧着时间翻看文书。

    他其实也挺好奇霍以骁突然把婚仪提上日程的事儿，可毕竟是在衙门里，不是说这些事情的好时候。

    再者，他今儿中午还要去庆云宫里陪唐昭仪用午膳，一来一回花的工夫，肯定比不得在衙门里简单用一点来得宽裕。

    待看完了手上的这一份，朱桓起身进宫。

    唐昭仪那儿，已经备了午膳。

    到底是宫里人，消息也多。

    唐昭仪道：“听说，常宁宫那儿招了定安侯夫人。”

    朱桓抬头，一脸愕然：“什么时候？”

    “招得还挺急的，请侯夫人今儿下午就进宫来，”唐昭仪道，“我听说以骁早上从御书房出来就去见了太妃娘娘，是不是有什么关联？”

    朱桓轻咳了一声。

    也就是朱桓用膳斯文，细嚼慢咽，这要是个吃饭风风火火的，怕是得噎着。

    “以骁跟我说的是，他请太妃娘娘和定安侯府商量婚事。”朱桓道。

    唐昭仪一下子就明白儿子为何欲言又止了。

    毕竟，这个“内情”，怪突然的。

    虽然说，他们事先都知道霍以骁会娶温宴，但却不该是这个节骨眼上，意料之中的事出了料想之外的变化。

    “以骁急，”唐昭仪笑了笑，“没想到太妃娘娘也急上了。”

    作为后宫嫔妃，唐昭仪对霍太妃自是了解。

    以前，沈太后才是雷厉风行的那一个，强硬又固执。

    霍太妃温吞，在沈太后之下，不显锋芒，却因着皇上敬重她，她以柔克沈太后的刚，也不怎么吃亏。

    再后来，沈太后薨逝了，霍太妃成了宫里“长辈”中唯一能说得上话的，可她还是这么个温和性子。

    那么温吞的人忽然也急了一回，这让唐昭仪很是意外。

    午膳后，朱桓要赶回衙门里。

    唐昭仪明着没有与朱桓说什么，把儿子送走，才轻声与身边的嬷嬷商量。

    “我儿还大几个月，婚事也该请皇上做主……”

    嬷嬷道：“四公子那是自己有了满意的人选，我们殿下这不是还没有意中人嘛！”

    “我早先也是这么想的，琢磨着以骁那儿好歹还有一年，可没想到，他突然就急上了，”唐昭仪道，“现在可不能由着桓儿了，他心里头，丹青碑铭排第一，等他想起念着个姑娘家，不知道什么时候了。

    我倒也不是一定要让他和以骁争高下，只是，以骁要成亲，皇上不可能毫无表示，一旦认回来……

    老四列在老三前头，总不是个意思。

    即便真的没有认回来，我儿这年纪也不小了，该有个知冷知热的人。”

    嬷嬷听着，连连点头：“娘娘，您让皇上做主，也得有个人选。

    皇上整日忙着朝政，京里出色的姑娘家，他只知别人父兄，不知姑娘本人。

    挑，还是得您来挑。

    再说了，我们殿下看着是温润性子，其实，您别怪奴婢说得直了些，殿下也有些别扭。

    您硬给他挑一个他不喜欢的，回头还伤了您和殿下的母子感情。”

    唐昭仪何尝不知道这个道理，哼了一声，无奈又头痛：“我还是那句话，他就喜欢丹青碑铭，什么姑娘不姑娘的，都没有画卷上的仕女图看着顺眼。”

    嬷嬷忍着笑，道：“那您就给他挑一个会画画、懂书法的！一个大才女，与殿下能说得明白书画技艺、名作传承，他哪怕没有生出点男女之情，起码不会拒人千里之外吧？”

    唐昭仪若有所思地点了点头：“你让我想想。”

    庆云宫里，唐昭仪来回琢磨；常宁宫外，桂老夫人神色严肃。

    上午时，她才刚用完羊奶羹，宫里就使人来传，说是霍太妃请侯夫人下午入宫。

    饶是桂老夫人自视见多识广、老姜一块，手都抖了两抖。

    好端端的，这是为着什么？

    心里没底，面子上不能露怯，桂老夫人把能穿进宫的衣裳取了出来，头发梳得油光发亮。

    然后，让刘嬷嬷问温宴借黄嬷嬷。

    理由倒也实在，刘嬷嬷从未去过宫里，进退上恐会失了分寸，还是黄嬷嬷这样的稳当人最合适。

    温宴当然不会拒绝。

    这会儿，黄嬷嬷扶着桂老夫人的手，迈进了常宁宫门。

    黄嬷嬷笑盈盈的，向引路的小宫女打听：“太妃娘娘请我们老夫人是……”

    小宫女抿着嘴、一个劲儿笑：“我也不晓得详细的，但肯定是好事儿。”

    桂老夫人的心落了一半。

    同时，她把预想过的与太妃娘娘碰面时的场景，又在脑海里过了一遍。

    事事都要做到成竹在胸。

    准备得越多，自是越不会出错。

    做学问如此，见贵人亦如此。

    邓嬷嬷将人引到了霍太妃跟前。

    桂老夫人恭谨行礼。

    霍太妃请人入座，笑着道：“虽是都老了，但我隐约还能想起侯夫人年轻时候的模样。”

    桂老夫人忙谦虚了一番。

    她当年嫁到定安侯府时，曾进宫谢恩。

    彼时还未迁都，老夫人给还是皇后的沈氏磕过头。

    那时候，霍太妃还不是高位，两人只是宫里的一个照面而已。

    桂老夫人不可能还记得当时的霍太妃，当然，太妃娘娘这么说，也就是起个话头，不是真的记得。

    霍太妃抿了口茶：“今儿请侯夫人来，是想说一说以骁和温宴的婚事。六礼繁复，早些走起来，赶一赶，年前若有好日子，就年前办了，不行就到开春。侯夫人以为呢？”

    桂老夫人愣了愣。

    她以为什么？

    她以为还有一年呢！

    结果，这突然就赶到今年来了？

    难道是出了什么她不知道的状况，要冲喜？

    疑惑归疑惑，嘴上是不能推的。

    再说了，这婚事是老夫人盼着求着的，她这辈子最后的风光就押在嫁孙女上了！

    虽说板上钉钉，但也担心夜长梦多。

    现如今，能少了几个月，她能多睡好几个月的好觉，何乐而不为？

    “我们自是没有不同意的道理，”桂老夫人笑着道，“就是这六礼，如何操持，还得请宫里多指点。”

    霍太妃道：“六礼安排，由礼部出面，我掌着来。”

