    真心感谢，各位读者！

    真心感谢，各位知心朋友！

    感谢您和《一心一尘》40个日夜的真情陪伴。

    相信，我们还有很多很多的40个日日夜夜携伴前行。

    40个日夜只是一个开始；

    10万余字只是一个起步；

    39章只是我们携伴同行的一个开端；

    从《?清溪一梦》到《幽谷心兰》，从第一章到第三十九章，还有《会予荣幸·君子剑（诗歌第一到第三十六首）》，一路走来、一路甜歌，这是我们一起同行，一起坚持的见证。

    依稀记得，几帛、青禾、郝公子……

    依稀记得，天鸟美马、鸟儿惊梦、鸟羽衣人……

    依稀记得，泉边小苔润青石，细听曹艳读书音。净水彩云映山色，一个梦言一样心。无颜之花无言语，长流之水长留清。财禄与身空无影，心成一事老还乡……

    依稀记得，幽兰暗香，清溪映月说心语。红羚艳阳，黄花引蝶温儿梦。

    依稀记得，网友的评论“心之所向，终是所向”……

    要知道，时间是最伟大的书写者，忠实记录着奋斗者的心路历程。前行路，自己无怨无悔、不计得失为他人做了什么？别人怎样回馈自己？面对现实如何见机行事、调整身心？无论如何？落后就要挨打！无论如何？爱人敬人，好梦常在、心安理得。

    要知道，梦起的地方，校园中的你我，对未来充满希望。相信，你眼中有情，相信，你心间存爱。相信，青春不老。相信，今日校园之奋斗将会给你生活一个漂亮的转身。

    要知道，人生最好的作品，就是自己。人生有得有失，所有经历过的风风雨雨，坎坎坷坷，大家都希望只是一场梦！希望梦醒后，每个人活在自己种植的花海里，享受童话般的生活，拥有来自远方的心灵伙伴。或许，活出自己的模样，才算真正为自己好好活一回吧！

    要知道，不是一件事改变了一个人的一生,是一个人做一件事去改变自己的一生。平心静气常思过，闲来修行忘是非。每一分荣耀都聚积着辛勤的汗水。每一次华丽转身都饱含着选择的困苦。或许处世方法各异，或许追求不一样，但无论用什么方法？做到风风光光也是一种才华，做到风风光光也是一种风骨。见人见事，人人都有不同的声音，事事都有不一样的结果。看人看心，也许全心全意追求换来的是不好的结局，或许轻而易举放下的才是最好的曾经。

    未来，《一心一尘》茁壮成长的日子里，有你、有我、也有他。

    未来，《一心一尘》相伴永远，会祝您一路向好！

    未来，《一心一尘》衷爱你我，会祝您一路平安！

    顺！

    顺！

    顺！

