
　　青光、赤芒，以及海面下的阴影。

　　在追逐中。

　　彼此之间的距离渐渐被拉开。

　　三位妖王的眼神都有些变了。

　　三妖之中，蛙鱼神通特殊。

　　单脚神鸟不仅修为高强，其遁术在妖族中也是罕有能及。

　　如果有落单的人族元婴，被他们缠住，逃生的机会渺茫，现在却遇到一个遁速比他们还快的家伙。

　　“雷遁之术！”

　　小狐狸娇喝，“错不了！绝对是雷遁！”

　　“雷遁，人族之中，这种神通可不常见，修炼的难度远超同样迅捷的风遁之术。人族几大顶尖势力，没听说哪方藏有类似的秘术，这家伙是什么来历？”

　　蛙鱼传音过来。

　　它的语气有些急促，勉强跟上来，很是吃力。

　　单脚神鸟沉吟道：“未必没有珍藏，说不定一直无人修成，束之高阁，现在出现一个天赋足够的，方才重现天日。你也说雷遁之术修行艰难，在我们妖族，即使天生亲和雷电的血脉，领悟不出雷遁的也比比皆是……刚才那门雷法，还有雷遁神通，说明此人可能是个纯粹的雷修。人族雷修多出将雷府，不过将雷府距离此地甚是遥远，他为何出现在这里？而且气息虚弱，一副刚和敌人大战过的样子？”

　　小狐狸道：“这人可是元婴中期，除了我们妖境，天下之大哪里去不得？传闻将雷府修士性情暴烈，到处树敌，只是不知他遇到的是什么对手，不会是其他道友吧？”

　　单脚神鸟一怔，面色微变，“别处并没有传讯示警，难道……”

　　蛙鱼又传音过来，宽慰道：“其他道友也都是结伴行动，应该不会轻易被一个人斩杀。不过，这等高手无端出现在这片海域，无论是路过，还是被风老鬼邀请来的帮手，绝不能放任他离开！否则，风老鬼得到此等强援，更难对付！恰好在对方虚弱之时遇到，正是天赐良机。”

　　小狐狸和单脚神鸟都赞同蛙鱼的判断。

　　眼看着青光越飞越远。

　　蛙鱼的语气愈发急切，“胡道友，你的伤势还有多久痊愈？我可以燃烧真血，短时间内将遁速提升一大截，但必须你助我一臂之力。”

　　小狐狸低头看了看后腿，伤口已经有愈合的迹象。

　　三妖交情深厚。

　　小狐狸领会到蛙鱼的意图。

　　小狐狸有一种秘术，恰好和蛙鱼的本命神通契合，两相配合，能够提升蛙鱼神通的威力，但必须提前准备，全神贯注施展。

　　不过，小狐狸的眼神有些犹豫，“你独自追过去，恐怕不妙……人族惯用法宝，此人方才只施展出一门顶尖雷法，连他本命法宝是什么都还不知道。何况，他还有一具元婴级数的傀儡护体。我素来对危险感知敏锐，方才从这人身上，隐隐感受到生命威胁，不单单是那门雷法……”

　　小狐狸后怕不已。

　　若非同伴及时相救，它可能已经陨落在天雷之下！

　　单脚神鸟也出言附和，“我独自对上这人，恐怕胜负难料。困兽犹斗，即使此人在虚弱状态，也不容小觑。不如先这么吊着他，我倒要看他能够坚持多久，等他真元耗尽，只能任我们宰割。”

　　蛙鱼沉默了一会儿，语气并不乐观，“动静太大了，再追下去，就怕引来风老鬼。只需纠缠他片刻，等毕方道友追上来即可。本王只要小心些，自保还是能做到的，方才交手就能看出，他的元婴傀儡也快到强弩之末了，不足为虑……”

　　毕方正是单脚神鸟的法号。

　　它的外貌和传说中的毕方神兽相去甚远，相同的是都只有一只脚，牵强附会，取了这么尊号。

　　最终，毕方和小狐狸被蛙鱼说服。

　　不一会儿，小狐狸伤口中的黑气被驱除干净，逐渐愈合。

　　吐出一口浊气。

　　小狐狸发出一声低吼。

　　毕方降低高度，几乎贴着海面疾飞，蛙鱼奋力靠过来。

　　只见小狐狸妖目中闪过淡淡的金光，诡异的符文在瞳孔交织，最终化作一个‘卍’字符印，一闪印向蛙鱼的眉心。

　　符印离体，小狐狸露出浓浓地疲惫之意，显然这门秘术消耗极大。

　　蛙鱼不做丝毫抵抗，任由符印进入自己体内。

　　霎时间，一层金光在蛙鱼全身流转，变成一条金灿灿的金鱼。

　　下一刻，金光敛去。

　　蛙鱼肚皮一鼓，体内传出闷雷般的响声，从后腿用力一蹬，嘴巴大张，吐出一团绿色和金色交织的光团，化作一层透明的薄衣，紧贴在身上。

　　奇怪的是，它的速度并没有变快，水面下的黑影清晰可见，依旧缀在毕方身后。

　　与此同时。

　　秦桑脑海中念头急转，一边逃窜，一边思索脱身的办法。

　　注意到敌人渐渐落后。

　　秦桑心神微微一松，但并未放松警惕。

　　就在这时，天目蝶突然发现，水面下传来异样。

　　秦桑目光一寒，藏在袖中的手掌用力紧握了一下魔幡。

　　‘哗啦！’

　　毫无征兆，海面炸开，一道身影冲天而起。

　　正是蛙鱼！

　　根本不给秦桑反应的时间，前方的虚空绿莹莹一片，都被绿光占满，秦桑猝不及防，一头扎了进去。

　　被绿光一冲，秦桑不仅遁术受到影响，神情也出现一丝恍惚，目光呆滞。

　　蛙鱼嘎嘎怪笑。

　　绿光乃是它最得意的神通，不仅能限制敌人，而且含有剧毒。仅用这门手段，它不知阴死了多少实力强过自己的对头。

　　这家伙急于逃命，仓促之间哪里能挡得住这种偷袭。23sk.Com

　　蛙鱼身体一摆，游进绿光，目含凶光，正要趁秦桑精神恍惚，痛下杀手。

　　下一刻，凶光陡然变成惊骇。

　　‘哗！’

　　魔幡冲出袖袍。

　　九幽魔火紧随而出，化作一条火龙。

　　魔火现世，绿光竟无法阻挡魔火分毫。

　　摧枯拉朽一般，魔火冲破绿光，气势汹汹，疾扑向蛙鱼。

　　隔着魔火，蛙鱼看到秦桑讥讽的眼神，注意到秦桑身上一层辟毒甲，心中后悔不迭。

　　刚刚交手之时，元婴符傀领教了绿光的厉害，秦桑便知道绿光含有剧毒，提前唤醒肥蚕，防备蛙鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百七十二章 风老鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 