    木楚灵哪怕再自大，也知道以她现在的能力，去参加国际大赛，不太可能能拿到太好的名次。

    云千柔手法不行，但是悟出来的香方却是出了名的出彩。

    木楚灵被压了一筹，恨声说，“你别得意的太早，最后的结果还没出来，等着看吧，ghost先生一定会选我的，冠军也一定是我的！”

    云千柔柔媚一笑，没有说话，下巴却抬得更高了。

    两个女人掐的剑拔弩张，身边的其他调香师们都用同样羡慕嫉妒恨的目光盯着她们。

    毕竟在其他人的思维中，这两个女人，已经是板上钉钉的前两名。

    端看冠军最后花落谁家了。

    云倾坐在一边看的津津有味。

    她发现女人掐架还挺有意思的，尤其是两个同样自大愚蠢的女人，最后的结果出来了，她们的表情得有多好看？

    云千柔是太过自负，笃定她拿不出任何证据，也觉得云缈夫人死了，这个世界上再也不会有人知道她偷窃云缈夫人香方的事情。

    因此她没有看到霍老眼中冰冷的质疑之色，但云倾可看的清清楚楚。

    联想到云缈夫人和调香界的渊源……

    云倾盯着云千柔，眼中飞快地闪过一丝冷酷的幸灾乐祸。

    今天不让这个女人横着被抬出去，她就把名字倒过来写！

    ……

    评委台上。

    霍老盯着云千柔看了片刻，又听身边人说完了云缈和云千柔之间的关系之后，重重地将那瓶红色的香水放了下去。

    他没再去看那瓶黄色的香水，而是直接甩袖子，转身往座位上走，丢下一句话，“我的意见，黄色那瓶，是此次大赛的冠军！”

    众人皆惊，对于这位老泰山忽如其来的怒气，都有些摸不着头脑。

    他们都以为他是看中了那瓶红色的香水，所以才会去看最有可能调制出它的云千柔。

    但现在看来，明显不是这么回事。

    “霍老这是什么意思啊？”一个香水协会的成员满脸不解，“看都没看这瓶黄色的香水，竟然就直接将它定为冠军了……不需要比较一下吗？”

    这种情况，其他人也是第一次碰到，自然也都想不通为何。

    看了红色的，直接将黄色的定为了冠军……？

    这是什么原理？

    但霍老也说了，那是他自己的意见，其他人想不通，只好继续去参加评审了。

    ……

    舞台上。

    云千柔看着霍老看完自己的香水之后，理都没理会“木楚灵”那一瓶，脊背挺得更直了，只觉得扬眉吐气。

    她自从来了魔都之后，一直被木楚灵仗着木家的势力踩在地上羞辱，此刻终于扳回了一局，自然得意至极。

    且，霍老看都没看“木楚灵”的作品，直接转身就走，明显是将自己的那瓶香水，直接定成了冠军。

    他是香水界辈分最高的人，他的意见起码能代表一大半的评委团。

    这是否意味着，冠军已经是她的囊中之物了？

    云千柔极力想要表现出矜持，但依旧不能完全掩饰住，激动的手都有点儿抖了。

    只要她拿了冠军，她就能洗掉一身骂名，云氏公司就能起死回生，陆夫人也不会在跟她追究陆琪的事情。

    最重要的是，她就能重新将云倾踩在脚底下，让她眼睁睁地看着她拿着她母亲的东西，名扬国际，万千荣誉加身，却无能为力，只能流露出痛苦不甘的表情。

    云千柔想到云倾会有的反应，只觉得无比的痛快。

    她得意又嘲弄地朝着云倾看过去，期待着能从那张脸上，看到慌乱与愤怒。

    云倾察觉到她的注视，尽是转头轻飘飘地瞥了她一眼，眼中带了笑，尽是冰冷的玩味。

    云千柔心尖一凸，阴冷地扫了她一眼，恨声说，“云倾，你就睁大眼睛看清楚，我是怎么拿到冠军奖杯的！”

    云倾终于屈尊降贵地回了她一个意味深长的笑容，“好啊，我等着。”

    等着看她眉眼带笑自信满满地走上那个舞台，然后狠狠地摔下来，跌的粉身碎骨。

    云千柔以为云倾是嫉妒，脸上的表情更加骄傲自得。

    现场观众们也都清晰地看到了霍老的举动。

    “哇咔咔！霍老真的好喜欢那瓶红色香水的样子，他看完红色的，竟然看都不看那瓶黄色香水的，就转身走了……这是已经定下了红色为冠军的意思嘛？”

    “绝对是的！红色香水一看就是千柔女神的！她真的好厉害，竟然真的能够蝉联冠军！”

    “这样是不是对木大小姐不公平？毕竟，谁都知道那瓶黄色香水是她的，霍老都没看一眼，就定下了云千柔……这不公平……”

    “别搞笑了，霍老是什么人？调香界的权威代表，他既然定下了红色香水是冠军，那它就绝对比黄色的强！”

    “说实话，云千柔本来就比木楚灵强的，好吧？虽然说两个人都拿过冠军，但云千柔那冠军的时候，才十六岁，从年龄上就将木楚灵压死了好吧？何况云千柔还有国际第二的成绩，这是木楚灵怎么绝对达不到的！”

    “说的很有道理，云千柔人品不怎么样，但能力确实实打实的好，她若是能拿冠军，为国争光，那我决定，以后都不骂她了……”

    “最搞笑的要数云倾了，说是来拿冠军，结果连前十都没进，丢不丢人呐？我就等着看，她今年准备怎么洗白自己……”

    ……

    云千柔听到现场那些窃窃私语声，脸上笑容更盛了。

    木楚灵却是被气白了脸。

    难道她真的输给了云千柔，只能屈居亚军？

    她看了眼Ghost，眼中溢出浓烈的不甘。

    ……

    英皇。

    一干看直播的小姑娘，这会儿也都急了，脸上尽是担心。

    “那瓶红色香水，不会真的是云千柔的吧？”

    “要真的是云千柔的，那云倾小姐怎么办？她连前十都没进，还身负勾-引评委的丑闻，云千柔却能那冠军，到时候那些黑粉们，还指不定怎么骂她……”

    “上天保佑，那瓶红色香水，是谁的都好，但一定一定不要是云千柔的！”

    “对，我们要求不高，哪怕是冠军是木楚灵也行啊，但绝对不要是云千柔……”

