    “竟然……问都不问就、拒绝了？”

    紫韵望着孟凡离去的背影，眼眸怔怔。

    孟凡的拒绝出乎了她的意料。

    旋即一想，拒绝倒也符合。

    被院长大人看中的人要是就这么轻易被她们说服了，她们倒是要好好考虑下孟凡是否适合了。

    “所以，你准备怎么办？”

    紫韵目光看向商清灵，她一直知道商清灵心中隐藏的秘密，如今拉拢孟凡也是为了那个秘密，但谁也没想到孟凡会选择拒绝。

    商清灵眼眸微垂，她轻笑了声：“那就靠我自己。”

    ……孟凡告别商清灵后便一路朝着三级练功楼而去。

    一路上遇到了形形色色的学员，他刚来苍龙学院，除了秦语芙等人之外，几乎所有的学员他都不是很了解。

    不过孟凡经过这两次的战斗，倒是让所有学员对他都有了了解。

    孟凡一路经过，周遭的人都颤巍巍的躲到一旁去，现在学院中，可以说如果不是纯粹为了找死想必无人敢得罪孟凡。

    孟凡如今的实力大家也都见证到了，太恐怖了！根本不是他们这种普通学员能够对应的。

    男学员对大部分持畏惧心理，不过一些女学员倒是大胆了很多，一个个红着脸咬着嘴唇极为羞涩的走到孟凡的面前。

    “孟学弟，我叫林菀，这个、这个送给你！这是灵睛鹤的眼睛，对修炼极为有用，希望孟学弟不要嫌弃！”

    话音落地，那位女学员就将东西塞到孟凡的怀里。

    其他女学员见状也纷纷效仿先前那位女学员，介绍了自己后便将东西塞到孟凡的怀里，旋即低着头，满脸俏红的离开。

    “额……”孟凡望着怀里的一堆东西莫名所以。

    什么情况？

    他怎么感觉这才一会功夫没出现，就大变样了呢。

    他环顾了四周，明显从那些男学员的眼里看到了嫉妒，而那嫉妒之下隐藏的又是极为的恐惧，就算他们心里嫉妒到发狂也无人敢找孟凡的麻烦。

    实在是孟凡的实力太强了，随便动动手指便能轻易的将他们捏死。

    他们要是因为嫉妒去找孟凡的麻烦的话，这怕这辈子连嫉妒的机会都没有了。

    “走走走，就当没看见！”

    “说得对，就当没看见！”

    一群人跑得飞快，生怕留下来再次受到致命的打击。

    “姐姐我算是发现了，你这臭小子的桃花运还真是旺啊，苍龙学院的两大女神被你征服了不说，学院中几乎所有的年轻女子都对你芳心暗许，啧啧啧，这桃花运旺的，姐姐我怎么没看出你身上的优秀之处呢。”

    识海中，金灵出声打趣。

    孟凡颇为无奈的摇头，面对金灵的打趣极为不要脸道：“这人长得帅，自然到哪都受欢迎啊！”

    "切，不要脸！"金灵心中鄙夷。

    不过她虽嘴上说着没发现孟凡身上的优秀之处，但实际而言，孟凡从里到外都是闪光点，俊美的脸庞，颀长的身形，尤其是神秘莫测的实力。

    自然会吸引到无数女子的好奇。

    在这个崇尚实力为尊的世界，只要实力强悍便有无数多的女子趋之若鹜，更别说孟凡还有如此都得别的条件了。

    “行了不逗你了，不过这些人送的东西倒还是有几分用处，灵睛鹤常年生活在幻境中，想要杀掉它可谓很难，灵睛鹤浑身上下都是宝，而眼睛部分是最为重要的，想想那姑娘所言，想必根本不知道灵睛鹤眼睛的真正用处。”

    “真正的用处？”

    孟凡把玩着先前那位女学员塞到他怀里的灵睛鹤眼睛，好奇的问了声。

    “没错！”

    金灵点头，她问：“我且问你，灵睛鹤常年生存在幻境中，而它却不受幻境的影响，这意味着什么？”

    意味着什么？

    孟凡思考了下这个问题。

    倏地，他眼睛一亮！他惊喜道：“难不成这灵睛鹤的眼睛可以看透幻境？

    ！”

    “没错。”

    金灵点头，只不过她可惜的叹了声，“只可惜这个灵睛鹤的实力并不是很强，以至于眼睛里面蕴藏的灵气便不足，不过利用其看破一些小幻境绰绰有余，日后有机会，寻一个等阶高一些的灵睛鹤，对你日后说不定能有帮助。”

    金灵细细的解释，孟凡彻底明白，将这事记在心里。

    他咬破指头，在灵睛鹤的眼睛上滴了一滴血，之后他便感受到识海中多了一丝的联系。

    关于灵睛鹤的眼睛是否能侦破幻境，他得抽个时间试验试验楼。

    至于现在，他得抓紧时间去往三级练功楼才是。

    正当孟凡抬脚准备走时，金灵忽的又问道：“对了，我倒是有些好奇，美女相求你竟然连合作之事都不听就拒绝了？

    不怕美女伤心吗？”

    金灵笑吟吟道。

    关于这事，孟凡默默地翻了个白眼，“美女相邀有命重要？”

    他又不傻，商清灵作为战力榜上第二名的存在，何况她的身后还有整个商家作为后盾，却需要同他合作，足以见得这件事情有都么危险。

    他又不是闲得蛋疼，没事找事给自己找一堆麻烦事玩。

    “算你小子还有点识趣，英雄难过美人关，姐姐我还真怕你败倒在美女的石榴裙下。”

    “走吧，先去那个什么练功楼吧，早日将灵体寻着，我们尽快离开这里。”

    这里太弱太小，不应该禁锢孟凡这么久。

    孟凡点头，随后便运气朝着三级练功楼飞速而去。

    ……如今孟凡已经是战力榜第一千名的存在，不用苍云浮的令牌也可以自由出入三级练功楼。

    现场也无人敢再有意见。

    毕竟薛洋现在还如一条死狗般躺在挑战台上。

    薛洋血一般的教训历历在目，谁要是在对孟凡进入三级练功楼有意见，那纯粹就是找死！得了放心后，孟凡便进入楼三级练功楼中。

    三级练功楼一共有二十五层，他大致算了下，第一层一共有三百个，他将精神力释放，钻入到每个练功房都查探楼下，里面的灵气很浓郁。

    随后他又去二层瞧了眼，二层同样拥有三百个练功房。

    但灵气却相较于下面浓郁了一些。

    随后是第三层，第四层，第五层，第六层…… 

