    终于，当都阳的耐久终于掉到了五千以下时，这两大同盟两大指挥官，几乎是在同时，发送了早已经编辑好的邮件，只是稍稍将邮件的时间修改一下而已。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！除前三环以外，所有人速度秒回, 卡秒十一点二十二分触关！三环以内兄弟卡着两千耐久直接射！务必一波拿下！

    【全体邮件】世丨木先生：全体注意！所有人，卡秒十一点二十二分，一波拿下都阳，杀进豫州！冲冲冲！

    ……

    两人一声令下，新丨故人归与同盟战丨光辉岁月这一众成员，纷纷展开了对都阳最后的卡秒！

    就在这两边加起来三百多人的目光注视下，七级关卡都阳, 也受到了最后的冲击！

    四千……

    三千……

    两千……

    一千……

    终于！两边同盟互相交错的箭头冲击下，都阳的最后一滴耐久，也终于被彻底拔光！

    也就在这一刻，顿时出现在眼前的，战丨光辉岁月同盟成员要塞群的大批视野，也顿时让新丨萌仔陷入狂喜！

    世界频道。

    【系统】恭喜董卓势力同盟新丨故人归！成功首次占领连接豫州，徐州七级关卡：都阳！灭敌首功：龙抬头！攻城首功：天刀丨虎牢！

    【董卓】【新丨落人醉】赌王丨清晨：芜湖，故人归的兄弟们牛批啊！杀进徐州，干碎战盟小老弟！像个战神一样！

    【群雄】【猫咪屋】旗鼓相当：猛啊，开区一周就开战了啊，兄弟们下注了下注了！开盘开盘，谁胜谁负，一毛一注！

    【群雄】【义丨赤胆忠心】吾儿奉先何在：不止是都阳，我看青州那边也已经开打了啊，这怎么才开区一个星期，就要开始大混战了

    【群雄】【仙丨阁】神仙打架，就我们青州被夹在中间不敢说话，本来想着独善其身，没想到万恶的董卓竟然要拿我们开刀！

    【群雄】【仙丨阁】仙丨人板板：兄弟们！我仙丨阁逢此大难, 需要群雄阵营的兄弟们同仇敌忾！一起共渡难关！

    【董卓】【新丨落人醉】烟尘宝剑扫：哈哈哈太焯了吧, 我仙丨阁逢此大难，笑不活了家人们。

    【群雄】【战丨义薄云天】战丨纷飞：只能说，爱莫能助啊，我们杨洲现在也很慌，生怕董卓大哥们给我们一刀。

    【群雄】【徽丨府】玛卡巴卡：不是说荆襄之地固若金汤吗？堂堂杨洲战盟，还怕这个？

    【系统】恭喜董卓势力同盟，新丨落人醉！成功首次占领连接兖州-青州七级关卡：泰安！灭敌首攻：国安丨一把手！攻城首攻：京丨开国元帅！

    【群雄】【仙丨阁】七七：卧槽卧槽！进来了进来了！

    ……

    随着都阳与泰安纷纷被新丨故人归与新丨落人醉成功拿下，也就相当于整个群雄势力两大同盟的门户也随之被彻底打开！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，主力部队只要是三十级以上的，全都冲上去！一天时间，咱们推平对面，然后直捣黄龙，拿下彭城郡！

    成功破关后的新盟，可以说原本就士气高昂的他们更是士气大涨，随着新丨萌仔又一封指挥邮件的发送，刚刚打下都阳的新盟也并没有原地休整，而是直接朝着战盟的驻守射了过去。

    一般来说，很多同盟在进攻时都比较喜欢趁着关卡这一个小时的免战，原地休整一个小时再发动进攻，包括刚刚拿下泰安的新丨落人醉也一样，都是选择原地休整一个小时再发动进攻。

    而故人归这边，攻打都阳虽然看起来并没有耗费太多力气，但对于故人归本身的战斗力来说，也确实是收到了一些影响的。

    只不过，萌仔却并不想放过这个打穿战盟驻守的机会，再加上由于董卓势力与群雄势力相比之下巨大的前期优势，所以战盟现在是并没有破七级关的能力的，所以萌仔当然也就不会再有所顾忌。

    眼见着新盟大批部队从豫州涌入徐州，密密麻麻的箭头顿时便将战丨光辉岁月的驻守群给彻底覆盖！

    所有人都知道，这个群雄讨董剧本的第一战，也随之正式打响！

    ……

    世丨木先生的眼睛死死盯着都阳的战局，新盟在破关以后根本就不给双方留任何准备的时间，便展开大规模的进攻，还是很出人意料的。

    而且由于缺少对新盟的了解，世丨木先生顿时感到了一阵棘手，没办法，只能选择与新盟进行一波硬碰硬。

    一边是全力进攻的新盟，另一边则是全员压上进行防守的战盟。

    对于这场防守战，世丨木先生还是比较有信心的，要知道，整个战丨光辉岁月的绝大部分成员，都是有着不俗实力的。

    毕竟能在S赛季靠着自身超强的实力成功拿下三连征服，肯定是有着自己的自信所在。

    可就当新盟射来的箭头终于与战盟的驻守群短兵相接的那一刻，世丨木先生，这个在战盟做了整整半年的指挥官，顿时就傻眼了！

    在双方箭头交错的那一瞬间，整个战盟的驻守数量就开始以肉眼可见的速度迅速减少着！

    点开战报一看，世丨木先生甚至怀疑自己见鬼了。

    “特么，这是啥啊卧槽！逗我呢？”

    世丨木先生点开同盟战报，迎面看到的第一封战报，便是来自于新丨故人归盟主龙抬头的三队主力。

    满红，在征服赛季来说，确实已经不像S赛季那样可以给人这么多惊讶了。

    但满红，加上满红武器，那就完全不一样了啊！

    要知道，整个战盟号称最壕的高战：战丨极昼，也仅仅是买了几个粉武而已啊！

    不仅如此，战报中新丨故人归其他成员的战报，也同样让他感到十分的震惊，在此之前，他完全都没有意识到，进入征服赛季以后，整合了整整四个半团之多的新盟，对于一个礼新的强度来说，究竟强到了什么地步！

    “特么，这阵容是个X1的同盟能拿的出来的？”

