

    她正笑眯眯的给明老师的茶杯倒满，“小八，送客。”

    “你这……”明老师看着苏回倾前一秒还答应着自己，后一秒就变化，有些无可奈何。

    苏回倾笑容倒是淡，她手指敲着桌子，“放心，老师，要是那独孤双身后真的有人，我还怕那人不出来。”

    明老师想想，也释然，苏回倾不像是个没脑子的人。

    她敢这么说，就一定有自己的想法。

    而且，迪恩士……迪恩家族，加上独孤恒，这势力，真的不算弱的了，更别说，明老师还知道，阿波罗跟苏回倾有关系。

    “行吧，你自己决定就好，”明老师喝完了茶，拍拍衣袖，临走时，还幽幽地看了苏回倾一眼，“你要是回心转意肯来药剂班，我随时欢迎。”

    这一次，苏回倾也没有开玩笑的意思，“老师，如果我完成了我的责任，还有时间的话，我一定会去药剂班。”

    不管怎么样，终于有了一个结果。

    虽然明老师不知道苏回倾所说的责任是什么，但总归是……不虚此行。

    苏回倾让开战机来的人送走了明老师，然后继续拿着自己的草帽，让小八拿着桶跟渔钩，准备找个地方钓鱼。

    小八正跟苏回倾嘀嘀咕咕说着独孤夫人病情又恶化了。

    “怎么，你是想让我去救？”苏回倾瞥他一眼。

    “怎么可能？”小八一脸你疯了的表情，“我跟她可是有着很深的仇，你听不出来我整个热是幸灾乐祸吗？”

    苏回倾：“只是没看出来你是这种人。”

    小八一脸的害羞，“时间久了你就知道了。”

    苏回倾这才知道，原来有人会比于向阳还要无耻。

    两人正朝门外走着，就忽然被人挡住了，挡人的，正是从门外回来的独孤双，小八说独孤双已经一夜加上一个上午没有出现了。

    现在忽然从门外进来了，还挡住了自己的路。

    这就让苏回倾好奇了。

    她抬眸朝独孤双看过去，清澈的眸底很清楚的写着漫不经心。

    独孤双最见不得的也就是她这个样子，不过此时她去额没有表现出来，而是叹了一声，“姐妹一场，你真的不愿意救我妈吗？即使是看在她在你来岛上的时候就看你，你也不愿意救她吗？”

    三个反问句，就像是迫于求证什么似的。

    独孤夫人为什么请她吃饭，没人比她们母女俩更清楚。

    但苏回倾也懒得管她耍什么花招，只是笑，“嗯，你想怎样？”

    独孤双一脸失望的表情，而这个时候，门外忽然有一道白色的身影走进来，带着凛凛的一身的戾气，逆光下看不清脸，只能看到对方身材高大挺拔。

    待走近了，更觉得他身上气势凛然。

    光是站在他身边，小八就感觉到一股凛然的压迫感，小八瞬间脸色都有些白了。

    直到苏回倾拍拍他肩膀，他才感觉到那股凛然的气势瞬间消散。

    男人出现的时候，整个范围内都很安静。

    他安慰的拍拍独孤双的肩膀，然后侧眸看向苏回倾，眸光晦涩，语气危险，“就是你，不愿意救独孤伯母？”

    