    伴随着罗慕路斯的灵基被米哈伊尔八世悉数吸收之后，那原先高起地面的高大密林与之前坠落时所造就的环形山中央的巨树也都统统被转化为了【君士坦丁堡】重建的基石。

    一座崭新的“世界渴望之城”在阿尼姆斯菲亚等人的面前缓缓升起。

    “仰望吧——————！这汇聚财富的金羊角，长明于东方之地的灯塔，最为宏伟雄壮之城，欧罗巴土地的明珠——————对这新罗马（Nova Roma）跪拜吧！此既为世界渴望之都，永恒之城君士坦丁堡！”

    站立在升起的城楼之上，米哈伊尔八世用尽自己的所有气力不留丝毫地赞美着自己脚下的这座宏伟都市。

    “为什么，为什么明明连那位罗慕路斯都因为御主死亡而要回归，为什么你还会存在着，米哈伊尔八世！”

    玛修紧咬着下唇看着面前那个给她深刻印象的阴险男人。

    虽然给了她深刻的印象，但不知为何玛修在之前一直与罗慕路斯的作战当中却始终忽视了米哈伊尔八世。

    恐怕这就是那个从者的技能之一吧。

    总是能在合适的时间与地点潜藏在阴影当中，敝人耳目。

    “哼，这还要感谢你们迦勒底啊，没想到真的【攻陷】了罗马。让我能在消散的前一刻篡夺这份权柄并重建罗马，现在连那个烦人的魔术师也消失了，重建起【罗马】的我即便是没有御主也能够稳定在这个时代，稳定在这个特异点当中！”

    地脉之中的魔力源源不断地向着米哈伊尔八世所招出的君士坦丁堡之中汇集。

    看样子他的所言并不为虚。

    “原来如此......你所谓的同样的敌人与保卫【罗马】说的就是这个吧。”

    藤丸立香回想起之前米哈伊尔八世曾所说的所谓能够一同作战的花言巧语后说道。

    “结果到最后，你所要守护的【罗马】却从始至终就不存在于此处。”

    “哼哼哼哈哈哈————”

    听闻了藤丸立香的话语之后，米哈伊尔八世无情地嘲笑了起来面前的少女。

    “迦勒底亚斯的御主哟，你在说什么蠢话，我所要守护的罗马，我所要守护的最贵重的宝物不就在此处吗？”

    张开双手示意着自己身下的高城，米哈伊尔八世的面上满是骄傲与激动的神情。

    名为米哈伊尔八世·巴列奥略的皇帝的所想的很简单。

    他的确要毁灭罗马，也的确要守护罗马。

    他要做的，仅仅是在哪毁灭的罗马之上重建新的罗马。

    一如米哈伊尔八世生前所做的那样。

    “唔姆.......这的确一座好城市呢，即便是相比较于余与神祖的罗马而言也要不逞多让......甚至还要略胜一筹呢。这就是未来的罗马——————新罗马（Nova Roma）吗.........但是，这样的一座城就值得你对那位神祖，对那位建立起一切的罗慕路斯背叛吗？”

    米哈伊尔八世的脸上狂热在尼禄的质问下凝滞了起来，他随后语气冷漠地对着尼禄说道：

    “没想到那位【暴君尼禄】也有冠冕堂皇地批评我的一天，好好审视一下你们自己吧——————勾结了叛徒与蛮族来对那个所谓的【神祖】发起反击的究竟是谁？！将罗马的强大之本主动献于人眼前任其摧毁的又是谁？！仅仅是因为可笑的亲情与爱情便妄图毁灭罗马的又究竟谁？！”

    “你们这些叛徒，为何不【爱】罗马，怎敢不【爱】罗马？”

    来自于米哈伊尔八世的话语深深地纂刻进了尼禄的内心当中。

    “你们这些虚伪的皇帝们根本不配自称罗马，你们皆是罗马的叛徒！这样的你们，又有什么资格来评判我。”

    也许对于罗马整体来说，米哈伊尔八世的确才是正确那方。

    唯有将【罗马】的利益置于一切之上，那永续的帝国才能长存。

    “抱着那篡夺而来的权柄的你真的有资格说出那话吗？”

    阿尼姆斯菲亚的手中积蓄着魔力，向前踏了一步说道。

    虽然重夺了君士坦丁堡，重建了拜占庭帝国，但米哈伊尔八世始终都不是位风评优良的皇帝。

    归根结底还是在于他的阴险与那位无辜被刺瞎双眼的少年。

    “我所做的所有事都是为了罗马，为了这个国家。那样弱小的孩子又怎能掌控住这艘历经千年的巨轮——————！”

    “所以这就是你策划宫廷政变夺得摄政之位，刺瞎了年仅十一岁的皇帝约翰四世——————并最终发展至今日，连那份最初的【罗马】都要窃取的理由吗？换而言之，即便是建立了罗马的罗慕路斯本人在你的眼中也不是那位合格的掌舵者吧。”

    真是骄傲到了极点。

    “要是我的所作所为也能够被算作是罪恶的话，你身旁的那个尼禄岂不是应该与撒旦作伴？不，失礼了，名为尼禄·克劳狄乌斯的皇帝确实是与撒旦作伴的【666】之恶兽啊。杀害恩师与妻子，甚至是母亲与兄弟之人；为了自己的一厢情愿而肆意放火焚烧罗马，最终将整个罗马引入混乱之中的暴君尼禄又为何能够得到你的忠诚？罪孽最为深重之人岂不是就在你的身旁？”

    “余确实曾杀死了母亲与兄弟.......未来也许也的确会杀死老师，的确放火焚烧罗马。或许，余的确是个罪孽深重的人，但余已经改变了，余已经不会再为了那份繁荣所牺牲一切了。”

    听闻着米哈伊尔八世的质问，尼禄没有躲避，坚定地抬起头来看着面前的宏伟城邦与站立在其之上篡夺了罗慕路斯灵基的米哈伊尔八世。

    恐怕这才是米哈伊尔八世的真正宝具，篡夺某位罗马皇帝的灵基，并在其灵基的基础上再建那世界渴望之城。

    【于此篡夺那荣冠】与【于此再建那高城】。

    而他在这次现界之后甚至都并未将目光放在屋大维或是恺撒的身上。

    那位建立了罗马的【神祖】罗慕路斯的荣冠便是最适合米哈伊尔八世去篡夺之物。

    “即使有着再充分的理由，余也不会去为余所犯下的罪行去辩解半分。但是汝不同，汝以罗马之名堂而皇之地密谋、杀戮——————只要是为了罗马，不论怎样的恶事都能被原谅。汝是这么想的对吧？”

    尼禄提剑指向了面前的高城与米哈伊尔八世。

    “那就是为什么汝与汝身后的城市都肮脏地令人作呕，就算能够一直强大，就算能够永远延续，那样如同污水渠当中苟且偷生的虫蛆一般的国家又有什么存在的必要！”

    “你.......哈哈哈哈哈——————”米哈伊尔八世盯着面前的尼禄，突然大笑了起来。

    “汝为何而发笑？”

    “说什么改变啊，归根结底不还是可笑的理想主义者吗？你现在不还是追求那份【繁荣】胜过永续吗？只不过是对【繁荣】的概念变了而已，就在这里自以为成长，还有比这更不好笑的事情吗？果然，你就是个从骨子里都没救的梦想家，尼禄·克劳狄乌斯。”

    周遭的城壁一道道地降临在了他的身边，那是吸收了罗慕路斯的灵基之后，米哈伊尔八世从他手上继承而来的宝具。

    “就在此见证一下那世界上最伟大的文明，最伟大的国家，最伟大的城市比之你天真的梦想有着怎样的差距吧————————【吾爱只抵罗马】！”

    相比较于手下留情的罗慕路斯而言，数量更多，更密集的城壁直直地向着尼禄与阿尼姆斯菲亚等人袭来。

    其中的威势甚至比罗慕路斯的宝具还要更加强力。

    “啊，你刚才说了，你也是文明————————对吧？”

