    暗骄和暗石还有暗木赶紧跑过去，暗骄蹲下身子将暗绝扶了起来，发现暗绝的身上居然满是鲜血，而且还有多处致命伤势，鲜血就是从这些伤口中流出来的。

    暗骄将原本背对着他们的暗绝大长老扶起来的时候发现暗绝大长老的脸上也有着数道淤青，眼睛也已经泛着大量肿胀，几乎是连眼睛都睁不开了。

    暗骄将暗绝大长老扶起来的时候，暗绝便已经是缓缓苏醒过来，当他看到眼前这位素不相识的年轻人的时候，这位老人的眼神中露出了一种似乎是见过暗骄但是却没有丝毫印象的眼神。

    随后暗绝缓缓说道：“年轻人，你是何人？”

    暗骄看着这个老人，而后缓缓说道：“大长老，我是暗骄，您也许不记得我了，当时我这次回来是答应我父亲的承诺特地回来报恩的。”

    暗绝的眼神中透露出迷茫和回忆，许久之后，这个奄奄一息的老人才终于是想起来了暗骄的身份，暗绝缓缓说道：“你是……你是当年那个使用了禁忌法阵，然后……被判处了死刑的孩子？”

    “是我……我就是当初那个孩子，暗天是我的父亲……”

    “想不到……当初那个孱弱的孩子，如今也是变得如此强大了，我看你周身的气息涌动，是奥术的天地之力的气息吧，你现在已经是一位真正的奥术师了啊……”

    暗骄的心神一震，在很早以前他就听说了这个实力仅次于暗夜族长的老人，特别是暗绝族长的感知能力，据说是暗之一族里面最强大的。

    但是应该是暗骄记忆中和暗绝大长老的初次见面，如果是第一次见面就能看出暗骄是一位强大的奥术师的话，不是暗骄在自傲，他是真的觉得眼前这位还处于濒死状态的暗绝大长老果然是一等一的强者啊。

    “是……我现在的确已经是一名奥术师了，这也是我小时候就在追求的梦想……”暗骄也不知道为什么忽然就觉得心底里泛起一股难受的感觉，随后他继续问道：

    “大长老，这里到底是发生了什么事情，为什么会有这么多长老死亡？暗夜族长呢？”

    “咳咳！”暗绝忽然剧烈地咳嗽了起来，嘴中也是克制不住地涌出大量的鲜血，很明显是受了严重的内伤，但是暗绝还是撑着一口气说道：

    “我也不知道，我和其他长老几人原本在圣堂中修炼，但是忽然便闯进来一伙我从没见过的人，一进来马上就对我们展开了强势的攻击，”

    “他们的实力非常强大，几乎是在几个回合间就将除了我之外的所有长老全部击杀了，然后他们便对我群起而攻之，本来我也快要被他们击杀的，”

    “但是我在最后的关头使用了我暗之一族的禁术——黑暗大法，用我自身的修为产生了剧烈的爆炸和能量波动，这才将那些人全部击杀，而且让我有些奇怪的是他们在被我击杀之后没有流出任何鲜血，”

    “而且尸体也不见了，只是化作一团团黑烟消失了，所以我推测他们可能不是人类，甚至连生物都不是，咳咳……”

    “虽然我将它们全部击杀了，但是我也因为使用了禁术的缘故而身受重伤，几乎没有生还的可能了……”

    暗骄听到这里，忽然右手一挥，随后一道绿色的法阵便是陡然出现，然后被暗骄按在了暗绝的身上。

    这便是经过了暗骄改良过的简易版百愈法阵，虽然效力不如当初用在暗骄自己身上的那道以他的鲜血为法阵描绘媒介的百愈法阵强大，但是也足够治愈几乎一切伤势了。

    暗石和暗骄盯着那道几乎是在一瞬间成型的绿色法阵，然后将其忍不住摇头赞叹道：“这就是真正的奥术法阵啊，如此强大啊！还可以如此快速地凝聚出强大的法阵，这便是我们做不到的事情啊，所以说这为什么是天才呢……”

    就连一向沉稳的暗木看到这道强大的法阵之后也是忍不住摇头赞叹道：“不要这么说，我们要看到暗骄小友身上的天赋，更要看到他身上的努力，如果没有长年累月的枯燥的研究，即使是百万年难遇的天才也不可能修炼到这样的层次……”

    暗石点了点头：“对啊，是我表达错了，但是我说真的，不论是暗骄小友的刻苦努力还是无与伦比的天赋都是让我忍不住艳羡和称赞啊。”

    暗骄看着自己的百愈法阵在暗绝的身上流转，很快便将他身上的伤势全部治好了，但是暗绝大长老还是一副病恹恹，没有任何精气神的模样，暗骄有些疑惑，但是他忽然猛然想起了一种情况，随后就脸色一变。

    暗绝看着自己的身上的伤势全部消失了，自己身上的痛苦也在逐渐消失，这位老人的脸上露出了久违的笑容，但是这道笑容却不是因为暗绝的伤势全部好了，而是因为眼前施放出这道法阵的年轻人。

    暗绝带着欣赏和赞赏的目光看着暗骄，然后缓缓点头说道：“单从这道法阵来看，如此强大的效力，还有如此快速的释放速度，你已经称得上是一位奥术大师了啊……”

    “真是长江后浪推前浪啊，江山代有才人出，我们这些老家伙也是被你们这些有着远大前途的年轻人给远远地抛在了后面啊……”

    “我很欣慰，我暗之一族……一向是被人诟病为只知道疯狂战斗，跟狂战士一般的种族，今日居然也是被我看到了一位奥术大师啊……”

    “为什么我的法阵……”暗骄没忍心说出他的法阵毫无作用这句话，因为暗绝的伤势也是被治好了，只是精神没有恢复罢了，看起来依旧是非常虚弱的状态。

    所以暗骄还是换了一种说法说道：“为何您还是一副如此虚弱的样子？难道是……”

    暗绝缓缓点了点头，然后微笑着缓缓说道：“我方才不是说了嘛，我是使用了我的毕生修为才能够发动那道禁忌的术法，而这道禁术发动所需要的条件，其中的这种‘毕生的修为’，也是包括我的寿命啊……”

    暗骄的心神一震，果然还是这样吗？

    “不然你以为那么强大的暗杀队伍能够被我一个人瞬间全部解决吗？孩子啊，这道禁术就是一场交易啊，是我和魔神的交易，我将我的修为和所剩不多的寿命献祭给魔神，然后它在那一瞬间赐予我强大的力量，”

    “强大到足以击杀那些家伙的力量，然后现在交易已经完成了，我也就快走了，毕竟我的寿命本来就所剩无几了，我已经活了太久太久了，久到我自己都是忘记自己已经几岁了，”

    “只是我当年的好友已经全部离开了，我看着我的好友和以前的生命一个一个从我的身边流逝，这种感觉也很是孤独啊……”

    暗骄看着濒死的暗绝，不知道该说一些什么比较好，但是暗绝明显已经看出了暗骄的想法，这位濒死的老人和颜悦色地说道：

    “孩子，我知道你想要说什么，我也知道你现在内心是一种什么感觉，但是无论你有再多的话现在都不用说了，你现在只需要听我说就可以了……”

    “如果我没看错的话你身后的两个人也是我族的奥术师吧，真好啊，你们三位奥术师能够一起，我想也应该够了，你们三人刚才是想问暗夜的下落吧，”

    “我现在就告诉你们，暗夜现在就在他的大殿里面，只是现在里面和外面都被封锁了，就连我也是无法进去，至于他为什么会被困在大殿里面，只能说和当初暗夜执意要进行的改革有关，”

    “他触及到了那些老贵族的利益，即使他是族长，那些权势滔天，并且拥有大量资源的老贵族也绝对不会放过他的，于是这些只为了自己的利益的乱臣贼子便联合了其他世界的一些人，”

    “借用一些强大的力量将大殿几乎全部封锁住了，而且那些老贵族们还挟持了几乎暗之一族所有的平民，用来威胁暗夜，如果暗夜胆敢离开大殿一步的话就要将平民杀死……”

    暗骄的脸色一变。

    “那些人知道自己打不过暗夜，所以就只能使用这样的卑鄙手段来威胁他，暗夜身为族长，即使他平时看起来十分地冷漠，像是一位恶人一般，但他是老族长的孩子，怎会不在乎族人的性命呢？”

    “我是看着他长大的，我是看着他一步步从当初最没有希望继承族长之位的孩子一步步走到如今的位置和修炼到如今的强大实力的，甚至已经凌驾于了黑暗世界的所有人之上……”

    “我知道暗夜这个孩子的秉性，他是绝对不会拿族人的性命做赌注的，如果那些老贵族们真的要一直用平民威胁暗夜的话，在没有找到破局的办法之前，暗夜他一定会一直待在大殿里面的，”

    “而你，暗骄，你就是那个破局的办法啊！”

    暗骄有些愕然，不知道该说一些什么好，但是他也隐隐约约猜到一些了。

    随后暗绝看着暗骄后面的暗石说道：“如果我没记错的话，你是暗石吧？”

    暗石一副诚惶诚恐的样子，随后立即行礼道：“承蒙大长老记住，我正是暗石！”

    暗绝费力地抬起手指了指暗骄，然后缓缓对暗石问道：“想必你也能发现了吧，他就是暗夜看到的未来中的那两位救世主之一，那位身后带着无数法阵的奥术大师，暗骄。”

    暗石的脸上露出了震惊的表情，但是他很快反应过来暗夜族长肯定是将看见未来的内容也告诉了暗绝大长老，所以在想清楚了这一点之后暗石也是不在浪费时间，直接抱拳喝道：

    “是！在下已经可以确定，暗骄绝对就是那两个能够拯救我族的救世主之一，这一点我之前和暗木已经试探过了，暗骄的确有这样的实力，他的实力甚至已经超过了我们两个，已经达到了真正的奥术大师境界，”

    “在下丝毫不怀疑，只要给暗骄更多的成长时间，他一定会成为我暗之一族未来的中流砥柱之一！”

    听到暗石的话，暗绝也是点了点头，然后继续说道：“所以暗骄，你就是我族的救世主，你不但是我暗之一族的人，你还是这次能够破局的关键，”

    “因为你是一个刚刚回来的外来人，那些老贵族们几乎没有人知道你的存在，自然也不会有提防你的手段，只要你肯过去过去破局，就一定可以打他们一个出其不意！”

    暗骄看着暗绝殷切的表情，脸上第一次出现了犹豫的神情，虽然当初答应了父亲要在暗之一族危难的时候帮他们一把，但是暗骄的内心真的是这么想的吗？他真的想救那些曾经欺负过自己的人吗？

    暗绝看出了暗骄脸上的绝望，随后他忽然说道：“暗骄，我知道你内心是怎么想的，我知道你对暗之一族有些成见，我也不想对你进行道德绑架，可以说现在请你去破局救人这件事就是我一个人在恳求你，”

    “也是暗夜在恳求你，我们两个人以个人的名义来恳求你，你不需要有任何心理压力，即使你真的不帮的话，我甚至也能接受，毕竟当初的暗之一族曾经那样对待你，你心里有芥蒂也会应该的，”

    “但是这次真的是到了没有外力破局就不行的地步，那些贵族为了自己的利益引狼入室，这是覆灭暗之一族的举措啊，只有你站出来才能破局，才能拯救暗之一族啊！”

    “如果你真的还不答应的话，我现在就跪在地上求你，我求你去救救那些族人吧，他们都是无辜的……”暗绝说着就要强撑着最后一口气站起来求暗骄。

    但是暗骄却伸出手拦住了暗绝的挣扎起身，然后缓缓说道：“大长老，你不要这么做，我答应你就是了，我答应你去破局，我答应你去救那些族人！”

    　　

