    所以那一天张子安受伤之后，有一部分灵魂之力便泄露出来，这些灵魂之力就是那些孤魂野鬼的美味佳肴。

    很多的孤魂野鬼被这灵魂之力吸引到杏林街，这也就导致了杏林街最近怪事频发。

    杏林街上的商贩不堪忍受，心里也有点害怕，也是就合起伙来请了一个法师前来做法。

    而黄豆豆也感觉却是最近的事情有些邪门了，便也跟着出钱，想要破财消灾。

    这法师号称徐半仙，平时就干一些替人破财消灾的事情，在当地小有名气。

    徐半仙带着三个弟子，一女两男，这三人已经跟着徐半仙很久了，给他打下手，也顺便讨一口饭吃。

    晚上的时候，徐半仙就将自己的小台子搭建完成，准备开始施法了。

    白天的时候，他就沿着杏林路走了一圈，这里的确有鬼魂作祟的痕迹。

    只不过徐半仙也很是好奇，这杏林街是江北市人口最拥挤的地方，人气这么盛，怎么会有鬼魂作怪呢？

    人的身上都有阳气，这些阳气也是那些孤魂野鬼最怕的东西，只要碰上一点就会痛苦不已。

    这也是为什么鬼魂都喜欢晚上出来做事的原因，因为晚上相比于白天人更少。

    而且白天阳光强烈，也是一天之中阳气最为充裕的时候，阳光对于鬼魂来说，也是需要躲避的东西，一切阳刚的东西都不利于鬼魂生存。

    因为鬼魂的灵体实在是太过于脆弱了，阳气稍微弄一点就会让那些小鬼魂飞魄散。

    所以一般被鬼魂缠身的人都是那些阳气不足的人，那些鬼魂会附着在人身上，让他身上的阳气不断的消耗，最终人身上就只能呈现出阴气了。

    而这阴气，恰恰就是鬼魂最好的养料。

    让徐半仙有些意外的是，这杏林街白天人流量那么多，即便是到了晚上这里阳气也要比其他地方浓郁，不知道为什么那些鬼魂还要冒着危险在这里作乱。

    难道是这附近有什么能吸引这些鬼魂的东西吗？

    徐半仙摇了摇头，不再理会这些东西，自己只是收钱办事，现在施法完成之后收尾款就行了。

    徐半仙拿出了一沓简单的符箓，便要开始施法，准备将这附近的小鬼给收拾掉。

    此时杏林街迎来了一位年轻人。

    着年轻人背了一把木剑，他左看右看，最后还是走到了杏林街。

    年轻人都名字叫做陈行之，是道教弟子，他的修为与天赋在道观中都算得上是上乘了。

    观主让他行走天下，多行义举。

    读万卷书不如行万里路，陈行之在道观学了本事，自然要出门历练一下。

    到现在为止，陈行之已经混迹人间整整两年乐，这两天他也算是路见不平，拔刀相助，做了不少事情。

    就在几天前，道观的观主接到了道教的命令，让他挑选出观中水平最高的弟子，跟着辛夷道人一切加入光武阁。

    这些道观虽然有着一定的自治权，但是还是要听道教的，所以自然不敢违背上方的指令。

    虽然观主还不知道这光武阁是个什么组织，但是这毕竟是道教的安排，还是靠谱的。

    再说了，辛夷道人是何等人物？除了道教的掌教，恐怕再也找不出第二个道法比辛夷道人要高深的了。

    这些观主自然自立山头了，但是言归正传还是道教的传人，而且信仰也是道教。

    而且即便是那些观主，对辛夷道人的道法也是十分倾佩的，听到自己的弟子有机会在辛夷道人手底下做事，他们还是很开心的。

    一方面这样自家的弟子可以学到一些本领，另一方面，自己的弟子如果能和辛夷道人搞好关系，今后也就不愁发展了。

    各地的道观都派出了观中的得意弟子，前往江北市，加入光武阁。

    辛夷道人让他们来的原因自然是想要让他们带一带镇妖司的汉武军，让他们尽快的熟练抓妖术。

    陈行之也是前几天接到了观主的飞鸽传书，让他前往江北市。

    陈行之刚刚赶到江北市，自然想要看一看这江北市的风景，这一看不要紧，让他看出了一些端倪。

    此时已经是晚上了，陈行之路过杏林街的时候发现这里阴风阵阵，恐怕有鬼魂作怪。

    虽然说道教最出名的是抓妖术，但是对于鬼魂，道家弟子也是有应对之法的。

    既然都看见了，碰到有鬼魂作怪，陈行之倒也不能不管，他顺着杏林街来到了正中间，见到了正在施法的徐半仙。

    徐半仙一手拿着招魂幡，一手拿着桃木剑，口中还神神叨叨的。

    陈行之乐了，也在一旁看得津津有味。

    自己怎么说也是正宗的道门弟子，所学习的捉鬼术也都是上乘的，比那徐半仙不知道高深了多少倍。

    这徐半仙的施法倒也不是没有作用，这是最低级的捉鬼术，只能对付一些小鬼罢了。

    不过这徐半仙虽然道行甚浅，但是对付这些小鬼还是足够的。

    将手指在眼前一抹，便打开了自己的阴阳眼。

    这开眼之术能够帮助陈行之看见这世界上的鬼魂与灵体。

    陈行之开眼之后，发现已经有七八只小鬼被招魂幡吸引过来了。

    只见此时的徐半仙直接就将招魂幡插在了地上，然后拿着桃木剑，将桌子上的一张符箓贴在桃木剑上，让这桃木剑拥有了杀鬼的力量。

    然后这符箓开始凭空燃烧起来，在符箓燃烧殆尽之前，这桃木剑都有斩鬼的作用。

    只见徐半仙手持桃木剑左刺右划，便将那些小鬼驱离。

    此时的陈行之摇了摇头，这个徐半仙并没有将这些小鬼杀死，因为徐半仙并没有开阴阳眼，不知道这小鬼的确切方位。

    就在老道士左砍右砍的时候，陈行之突然发现这徐半仙就像是看到了鬼魂一样，居然砍在了一个小鬼的身上，直接将这小鬼杀死。

    随后又是一阵忙活，徐半仙这才将招魂幡引来的小鬼全部杀死。

    陈行之不知道，这徐半仙明明没有用秘法开启阴阳眼，他是怎么看见这些小鬼的。

    就在这时，陈行之看到徐半仙身后站着一个瘦瘦小小的女孩，那女孩的眼睛，是灰白色的。

    竟然是天生阴阳眼！

