    金色的光芒，好像一棵树般不断往上生长着，一些枝蔓快速的朝着虚空中延伸，然后又卷曲着收了回来……

    最终，金色光芒成长到了十五六米的高度，好似一截光柱矗立在黑暗之中。

    “这就是心灵之门？”韩东抬头呆呆的看着这道光柱，觉得有些奇怪，这样的场景，似乎在什么地方看到过。

    这时，他突然想到，当初孙悟空看到金箍棒的时候，是不是和现在的我有一样的感受？

    “忒粗忒长些！再短细些方可用。”韩东忍不住说道，等了片刻后，光柱并没有任何变化，韩东微微一笑，这恐怕也是他对前世那个世界保留的最后一份怀念了，这个世界可没有什么西游记，没有那个顶天立地的美猴王。

    嗡~

    就在这时，光柱发出了一声轻微的震颤，整个黑暗空间都开始动荡起来，原本如洪钟大吕一般的咒语吟诵声刹那间消失不见，十几米的光柱，慢慢开始发生了变化。

    “不会真的像金箍棒一样变细变短吧？”韩东脸上露出了惊讶的神色。

    很快，光柱就发生了变化，并没有像韩东想的那样变细变短，反而是朝两侧慢慢膨胀起来，不一会的功夫，就变成了一面如平镜般的椭圆形，一道金色的旋涡气流，在镜面不断盘旋着，看起来就好像前世游戏中的传送光门一般。

    “原来，这才是心灵之门？”韩东看着光门，心头浮现了一种明悟，就在这时，他的意识突然被一股大力推出了这片黑暗空间，重新回到了身体之中。

    缓缓睁开双眼，韩东发现，周围的一切，似乎都变得不一样了。

    原本昏暗的房间，顿时变得明亮了许多，即使不借助任何光亮，也能把房间里的物品看的清清楚楚，就好像拥有了黑暗视觉，而且看东西也比以前更清晰了。

    不光是视觉，还有听觉和嗅觉，也得到了增强，而且他还有一种睡饱了的感觉，精神很是充沛。

    “还有力量！”韩东握了下拳头，感受着体内不断涌出的澎湃力量，脸上露出了惊喜的神色。

    眼底的红点，又开始闪烁起来，似乎又有了新的系统提示。

    打开光幕，一行新的字体出现在韩东眼前。

    【你学习了新的技能，请打开个人属性进行查看】

    按照系统提示，韩东又打开了自己的个人属性界面，果然，成功学习了初级冥想法后，无论是身体素质还是精神值，都获得了提升。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【品阶：灵师学徒】

    【等级：1级】

    【身体素质：4】

    【精神值：5】

    【灵力值：1】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    “身体素质提升了一点，精神值提升了三点，还获得了一点灵力值……”韩东看着自己的属性，除了数值上的变化，还出现了新的个人属性，看样子，只要掌握了冥想法，开启了心灵之门，就自动成为了灵师学徒。

    韩东适应了一下实力提升后的状态，暗自和之前那具丧尸做了对比，发现似乎现在的自己，仍然不是那只丧尸的对手。

    “我现在只是刚刚学会初级冥想法，还没有任何攻击手段，像笔记本中说的用灵力凝结武器，更是一点头绪都没有……”韩东兴奋的情绪逐渐平静下来，他发现开启了心灵之门后，除了身体素质好了一些，精神更充沛一些，似乎也并没有其他变化。

    “还是要继续翻译那个笔记本里的内容吗？”韩东朝着书桌望了一眼，脸上露出了苦笑。

    犹豫片刻，韩东还是坐在了书桌前，翻开古希亚字典和笔记本，一字一句的从头翻译了起来。

    时间一点点的流逝，韩东并没有点燃蜡烛，但无论是字典还是笔记本中的字体，都十分清晰，就好像在光线充足的地方观看一般，并没有任何不适。

    韩东也担心，如果点燃蜡烛，说不定又会将那只丧尸给吸引过来，之前丧尸疯狂的撞击木门，似乎就是因为嗅到了蜡烛燃烧的味道。

    不过这只是韩东的猜测，丧尸发狂的具体原因是什么，他也并不清楚。

    刚开始翻译的进度并不快，但随着对古希亚文的输入了解，韩东的效率顿时提升了许多，而且他发现，修炼了冥想法后，自己的脑子似乎要比之前好用了许多，无论是记忆力还是理解力，都获得了不小的提升，一些古希亚文只是看了两遍，就已经深刻在脑海中了，再遇到时已经不需要借助字典，就能知道它的含义。

    这种变化让韩东感到莫名的欣喜，这样一来，现实世界中的学习，想必也会变得轻松一些。

    这一次，韩东一直翻译了十几页笔记本的内容，效率是之前的好几倍，从第一页到开始讲解古尔扎初级冥想法之间的内容，已经全部翻译出来了。

    “果然，前面这些内容，都只是他在战场上的经历和感悟……”韩东叹了口气，幸亏自己提前翻译了冥想法的内容，否则的话，还不知道什么时候才能真正学会这个技能。

    一阵倦意突然涌上了心头，韩东知道，离开梦魇世界的时间到了，将字典和笔记本合上归位，韩东闭上了双眼，熟悉的眩晕感再一次浮现，身体似乎在一直向下坠落……

    不知道过了多久，韩东意识猛的一震，从睡梦中清醒过来。

    伸了个懒腰，韩东从未有过如此充沛的感觉，浑身都充满了力量。

    太阳斜斜的从窗户中照射进来，韩东可以清晰的看到阳光中漂浮的一些细小灰尘，这种感觉实在是太好了。

    穿衣，洗漱，吃早餐，在附近的车站等着校车，不一会的功夫，一辆黄色的校车慢悠悠的停在了站台，韩东迈步上了校车，笔直的朝着最后一排座位走去。

    “喂，今天终于肯去上课了？我都不知道再继续替你编造什么请假借口了……”宋羽一脸幽怨的看着韩东说道：“班主任似乎有些察觉，还特意找我问了你的情况。”

    “你是怎么说的？”韩东随口问道。

    “当然是一问三不知了，我只告诉她你是电话通知我，让我帮你请假的……”宋羽揉了揉鼻子说道。

    韩东点点头，恐怕班主任就是从宋羽这里什么都没问出来，才会去找的自己妹妹。

    要知道，虽然班上的同学不知道韩东有一个高一的妹妹，但这种学生家庭情况的信息，对老师们来说，并不是什么秘密。

    一路上，宋羽都在讲着游戏厅里的拳霸无双多么好玩，里面有多少厉害的英雄角色，他又掌握了某个英雄角色新的连招……

    韩东一旁听着，不时的插上两句话，让气氛不至于冷场，以前他对于和宋羽去游戏厅玩还挺有兴趣，但现在，他满脑子都是修炼古尔扎初级冥想法，就连上学都有些不耐，更别提需要花费大量时间的游戏了。

    来到学校，进入闹哄哄的教室，现在还没有到上课时间，同学们大多都已经到了，但也没有人学习，都在互相闲聊，有些正忙着抄昨天布置的作业。

    看到韩东进来，李娟眼睛一亮，正准备招手向韩东要作业抄，但突然想到这两天韩东都没来，作业肯定也没做，顿时动作一僵，叹了口气，继续埋着头快速的写着什么。

    “韩东，班主任让你去一趟办公室，找你有事！”一个短发圆脸的女生在门口大声喊了一句。

    “自求多福吧，没想到你竟然也是老师重点关注的对象？”宋羽朝着韩东挤了下眼睛，一脸打趣的模样。

    “因为我优秀！”韩东随口怼了一句，站起身朝着教室外走去，身后传来了宋羽故意发出的一声呕吐声。

    ……

    PS：感谢“萧文杰好”打赏的100起点币~

