一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               别说，禁区的介入，让洪荒大族都瞬间偃旗息鼓了，极为笃定，他们这边若掀起战乱，下一瞬，迎接他们的，便是一百多尊极道帝兵的轰杀，届时，诸天修士再群起而攻之，那洪荒大族，可就不是元气大伤那般简单了，很可能会被诛灭九族。

    这一点，不是没有先例，昔日的螣蛇族，便是血淋淋的前车之鉴。

    洪荒族老实了，却都怒的发颤，到此刻，都没搞明白，他们洪荒族，本是占据绝对优势的，可咋就稀里糊涂混成这境地了。

    叶辰，皆是叶辰！

    不知为啥，他们的矛头，都指向了叶辰，就是因叶辰横空出世，洪荒族便一而再再而三的受挫，这前前后后的总账，都被算在了叶辰头上，对叶辰的杀机，也已到了无法遏制的地步。

    “大门都快关了，咋还不出来。”这边，夔牛和小猿皇他们也不再刺激洪荒，一双双大眼，皆圆溜溜，直勾勾的盯着出口。

    “不会迷路了吧！”

    “不知我诸天帝子级，还有几人活着。”太多老辈，满目担忧。

    轰！

    议论声中，突闻出口方向，响起一声轰隆。

    万众瞩目下，三道人影不分先后倒飞出来，长得还是一模一样，仔细一瞅，正是在天尊遗迹中，围攻叶辰的那仨孪生帝子。

    其后，人影不断，皆从遗迹翻飞出来，有诸天的帝子级，也有洪荒族的帝子们，一个比一个形态狼狈，最惨的是冥绝那厮，半截身子都炸成了血雾，还有一洪荒帝子，肉身近乎崩灭。

    他们，好似都是被打出来的，看得四方人一阵惊愣。

    轰！砰！

    这么多人横翻出来，可遗迹中，还有一声声轰隆，似有人大战。

    噗！

    说话间，又有人横飞出来，浑身血壑，鲜血淌流，璨璨筋骨曝露，已不见了人形，触目而惊心，不是别人，正是圣体叶辰。

    同阶无敌的圣体都被打出来了？

    四方哗然，都死死盯着遗迹出口，很想瞧瞧，到底是何方神圣，竟把诸天洪荒这么多帝子一个个打出来，连圣体都不例外。

    又是万众瞩目，一道模糊的倩影，自遗迹缓缓走出，一步步皆踏道蕴，许是仙躯沉重如山岳，她的每一步，都踩的星空轰隆。

    她赤发披散，染满七彩仙霞，踏着无妄仙海，提着沾血的仙剑，杀气与煞气交织，惊艳与冰冷共存，如似盖世女王，又若冷血杀神，一张绝世容颜，不见人的情感，那本该灵澈的美眸，漆黑一片，如似黑洞，一眼望不到底，那眉心的咒字和额头的神纹，最是刺目，一个代表诅咒，一个代表血极限界。

    东神瑶池？

    姬凝霜？

    四方集体一怔，张着的嘴，久久未能愈合，一个个都石化了。

    一时间，震惊、疑惑、迷惘，爬上了世人的脸庞，震惊姬凝霜为何这么强，也疑惑她为何追杀叶辰，更加迷惘，在天尊遗迹，到底发生了什么，这么多帝子都败了，唯她还屹立不倒。

    “很懵逼有木有。”小猿皇搔了搔猴毛儿。

    “这娘们儿疯了吧！”夔牛狠狠挠头，“连老七都被虐这么惨。”

    “看其形态，是血极限界无疑。”

    “难怪连叶辰都不是对手。”

    “诅咒。”瑶池仙母轻语，美眸微眯，俏眉也微颦，盯着姬凝霜眉心的咒字，她是准帝，何等的眼界，自是看得出那是诅咒，而且还是一种极为可怕的诅咒，其诅咒之力，极为神秘。

    “该是被控制了。”赤阳子沉吟。

    “不然，也不会攻击叶辰。”

    “七彩的仙霞，诛仙诅咒？”姜太虚皱眉。

    “真是意外。”洪荒族也惊异，一个个眼光毒辣，看得出姬凝霜中了诅咒，也看得出她开了血极限界，此刻战力，同阶之中，无人能敌，连同阶无敌的荒古圣体都败了，谁人是她对手。

    “更甚荒古圣体，她，必须死。”惊异之余，洪荒强者眸中又都闪烁寒芒，姬凝霜之天赋，让人恐惧，这等存在，若给其足够时间，必是一尊盖世巨擘，于洪荒而言，乃是天大祸端，既是祸端，便需在其未成长起来之前，将其扼杀在摇篮中。

    嗡！

    议论声中，星空震颤，天尊遗迹的大门，彻底关闭，消弭于事件，只剩那片混沌海，还在星空徜徉，时而掀动着惊涛骇浪。

    而姬凝霜，便是唯一一个立在混沌海上的人。

    封！

    随着一声威严的女音响起，一道绚丽的仙光，自虚无笔直落下，降在了姬凝霜身上，乃是一宗封印秘术，将姬凝霜禁锢了。

    出手的，乃大楚的准帝，而且还是东凰太心亲临，听法身所言，也甚为震惊，既干系到诛仙剑，她不得不亲来镇压姬凝霜。

    叶辰咳了一口鲜血，踉跄起身，见姬凝霜被镇压，狠狠松了一口气，在遗迹中，她是女王，无人能敌，可出了遗迹，她只是一个圣王，纵在血极限界状态，也难挡一尊准帝级的镇压。

    姬凝霜翩然而立，如一尊冰雕，一动不动，无视四方，就只看叶辰，神情木讷的她，竟是对叶辰，露出了一抹诡异的微笑。

    叶辰见之，心境一颤，一种不祥的预感，悠然而生。

    “你欲救她，吾偏偏要毁了她。”姬凝霜轻唇微启，嘴角浸着戏虐玩味的笑，此话虽从她口中吐露，实则，是诛仙剑在说。

    话落，便见姬凝霜眉心的咒字，变了形状，演化成了一个灭字。

    叶辰神色骤变，跨越星空冲了过去，好似知道接下来要发生什么。

    然，他刚踏入混沌海，便被一股无形的力量震退了。

    “叶辰，好好欣赏这绚丽的一幕。”诛仙剑又语，充满了魔力。

    它话落，便见姬凝霜眉心那个灭字绽放仙芒，寂灭之力蔓延全身，她之仙躯，竟在一瞬间，葬灭成灰，只剩一道虚幻元神。

    “不……。”叶辰双目凸显了，布满猩红血丝，拖着血淋圣躯冲去，一个不字，乃是发自灵魂的咆哮，嘶吼声悲怆，动颤星空。

    可是，又一瞬间，姬凝霜之元神真身，也在那灭字之下，极尽的湮灭，化作了一缕缕的幽云，的确绚丽无比，点缀了星空。

    一切来的太快，莫说四方修士，纵是东凰太心，也未反应过来，待晃过神，那个惊艳的女子，已然葬灭，成了历史的尘埃。

    啊……！

    叶辰疯了，疯似的冲入了混沌海，伸手去抓，可抓到的，注定是一片虚无，那个名唤姬凝霜的女子，已然葬灭在了混沌海中，只留一件沾血的仙衣，飘落在叶辰面前，那是姬凝霜的。

    叶辰接过了仙衣，却瘫倒在了混沌海，如没了灵魂，血泪纵横。

    她死了，姬凝霜死了，前世的恋人，今生的夫妻，等了一个大轮回，等到了她的一世情缘，可上苍作弄，把情缘千疮百孔。

    “心痛吗？皆是你害的。”冥冥中，似有幽笑声，肆无忌惮。

    又是诛仙剑，幽笑声荡满星空，满是无法抗拒的魔力，折磨着叶辰的灵魂，要将他拖入十八层地狱才算完，永世不得超生。