    陈强看着情绪有些激动的孙东等人，自己也有些激动了。

    陈强还是不完全明白儿子在捣鼓什么，反正他就负责送读卡器，销售磁卡。

    但是利润这么高，陈强也庆幸自己听了儿子的话，辞职下海了。

    为自己干事，的确比给别人打工舒心多了。

    陈强还有一个小小的心愿，儿子赚钱归儿子赚钱，他和何慧赚的钱要给陈潇置办一套房，这是给陈潇未来成家娶媳妇用的。

    父母的心都是这样，为儿为女一辈子。

    成立公司？

    陈潇觉得现在还不是时候，至少条件还不成熟。

    如果要成立公司，那么至少要有完善的产品研发、销售和获利的过程。

    现在无论是网吧管理系统还是MP3的研发都还没有成型，还是要再等等。

    无法成立公司，还有一个最主要的原因就是，无论是老爹陈强也好，还是孙东和他的朋友也好，能做的都是跑腿推销的工作，真正核心技术上的工作，没有人能够胜任，而依靠陈潇自己，是无法支撑公司运作的。

    陈潇在等一个人——王翔。

    经过反复的打探，王翔因为涉及德龙电子的贷款案子，目前还没有办法和外界联系。

    陈潇至始至终还是相信法律，相信王翔的清白。

    陈潇也举杯说道：“刀哥客气了，这段时间辛苦你们了，要是咱们能够保证每个月都有这个利润，我们就成立公司！”

    陈潇当然是开玩笑的，孙东他们却当真了，杯中啤酒一口干了！

    沪市，盛达总部。

    网游传奇事业部的技术员们这段时间被外挂搞得焦头烂额。

    今天，忽然收到了一封邮件。

    邮件举报目前全网很火的水月传奇外挂，而且公布了水月传奇外挂的代码。

    目前，传奇是盛达最赚钱的项目没有之一，因此老总陈田侨十分注重这事。

    他即可安排技术员针对外挂代码给游戏打防外挂补丁。

    此外，陈田侨正在游说法律部门将销售和使用外挂也纳入违法经营的行为和侵权行为。

    在网游中，每一分每一秒都是钱。

    传奇的技术团队是绝对专业的，只用了两天时间就把外挂的代码给搞清楚了，而且针对外挂的特性给游戏打了补丁。

    同时，传奇还给周泉回了邮件。

    内容当然是感谢周泉对游戏环境的监督和举报，同时请周泉告知他在传奇的ID和分区，盛达公司准备奖励周泉对应职业极品武器一件，以及10000分钟游戏时长，并且将这事作为典型，积极宣传报道，鼓励更多的游戏玩家举报外挂，肃清游戏环境。

    在升游戏的同时，传奇将周泉的事例报道在了游戏官方网站和对应的相关电脑、游戏类杂志。

    但是，奇怪的事情发生了。

    八月中旬的周三，传奇从凌晨0:00分开始停机更新，一直到03:00才更新完毕。

    很多用户原本认为，这一次的传奇更新和以前一样，只是普通的系统维护。

    但是当凌晨三点更新完后，大家发现手中大部分外挂都用不了了。

    羊城，逍客网吧。

    “林哥!你手里的外挂能用吗？”和林哥一起通宵的杨伟说道。

    凌晨的更新让两人措手不及，无聊地看了一会儿灌篮高手，又去秘密通道看了会东洋电影。

    眼看更新完了，两人准备用外挂挂机，趴着睡一会儿，却发现外挂居然没有用。

    杨伟也赶紧登陆《绝世传奇外挂》，然后点开游戏，发现绝世传奇真的不能用了。

    “完了完了！我在里面还有3000分钟没有用呢！”

    有分钟数没有用，这是小事情。

    最麻烦的是，要是外挂以后都不能用，那就没意思了！

    习惯了作弊，很难用正常的心态和时间去做任务、升级。

    两人着急了，发现网吧里大家都用不了绝世传奇外挂。

    羊城，是绝世传奇的大本营。

    这一下大家慌了。

    有些电脑高手登陆网页，找到了白度，然后输入传奇外挂。

    搜索结果中，排到第一的是水月传奇外挂。

    这人试探着下载了水月传奇外挂，使用免费模式看看。

    在这个过程中，网吧浏览器页面主页自动锁定到11181。

    “我靠!这个外挂能用!”一吼喊醒梦中人。

    这下网吧热闹了！

    “水月传奇可以用，还是免费的！”

    “水月传奇外挂?在哪里在哪里可以下载？”

    “免费的吗？哥能不能帮我下一个，我不太会下载。”

    大家纷纷登陆相应的网页开始下载。

    正在值班的网吧老板一下就抓住了商机，立刻用网吧相关证件申请了代理账号，协助愿意充值VIP的人充值。

    VIP的体验可比免费版本强多了。

    第二天，绝世传奇的总部，羊城一夜之间就翻了天。

    绝世传奇外挂不能够用了，大家都知道水月传奇还可以用。

    周泉给盛达提供的本来就是绝世传奇的代码，而水月传奇的在经过升级以后，虽然功能和绝世传奇一样，但是代码更聪明一些，这一次传奇的更新也无法阻止水月传奇外挂在游戏中的运行。

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    【影响力+0.01】

    ……

    一夜醒来后，陈潇震惊了！

    【影响力+0.01，累计影响力603！】

    【恭喜，可以花费500点影响力点亮相应科技树。】

    【科技树：医学生物（未点亮）；理化机械（未点亮）；计算机信息（已点亮）……】

    【展开计算机信息：1、C语言，精通。2、集成电路设计，LV5】

    【是否点亮新的科技树？】

    陈潇看着系统，吓得一屁股坐了起来。

    昨晚上发生了什么？

    影响力居然猛增了好几百！

    让陈潇最震惊的是，当他去打开后台时，发现无论是11181的后台还是外挂的后台，统统打不开。

    服务器宕机了？

    他赶紧去出租房查看服务器，发现服务器都在呼啦啦高速运转工作着。

    这下只有一个解释——

    访问人数太多，下载外挂的人数太多，服务器宕机了。

    陈潇的服务器本来就是市场上中等性能的服务器，是绝对不能应付瞬间暴涨的访问量。

    那么问题来了，昨天晚上到底发生了什么!

