    “哦。”她失望地低下头，没有反驳，细嚼慢咽地吃着早餐，也不太好意思抬头看他。

    后来，他就从这个梦里醒了过来。

    乔斯年也不知道自己为什么总是会做这种清汤寡水的梦，那个小女孩已经在他的梦里出现了很多次。

    性格和叶佳期不太像，他曾经一度以为是小柚子。

    后来，他又梦到过自己抱着少女上楼，亲吻她脸颊的场景。

    他才意识到，这不可能是小柚子。

    不过，梦只是梦而已，没有什么好深究的。

    等乔斯年收回思绪，叶佳期已经把发圈给拆了，头发重新散落在肩头。

    乔斯年皱眉，重新拿过梳子：“你要扎什么样的？我帮你扎。”

    叶佳期没作声，随手扎了个马尾。

    “那就走吧，时间不早了。”

    “我回家吃早餐。”

    “刚刚不是说还想在医院呆几天？”

    “人是会变的。”

    “哦？那你未免变得也快了点，比六月的天变得还快。”他的语气里倒多了几分调侃。

    她没理会他，擦着他的肩膀，转头回到病房里。

    她收拾了一下东西，准备离开。

    “就这么走了？”乔斯年倚靠在洗手间的门框上，不咸不淡地看着她，“连句‘谢谢’也不说？”

    叶佳期顿住脚步，转头，嘲讽地看向他：“谢谢你隔岸观火时顺便救我，谢谢你用高高在上的姿态看我摔在尘土里，谢谢你放过我，也谢谢你余生不再打扰我。够吗？”

    “可以。”他先是怔了一下，随即讪笑，“回去后不会再到ZR工作了吧？”

    “这不是你该管的事。”

    “我把你从卓振东的手里救出来，不是让你再把自己送回去的，你最好跟卓远航断的干干净净、彻彻底底，不然以后可没人再救你。”

    “乔斯年，你很喜欢用高高在上的姿态看我吗？我这大半年的努力，在你眼里一文不值，是吗？”

    “没那么严重，最多就是不值一提。”他的唇角勾出一个不屑的弧度。

    叶佳期压住胸口几乎要喷薄出来的跳动，咬紧牙关，近乎憎恶地看向乔斯年。

    灯光明亮的病房里，她瞪着乔斯年，看了许久，眼底都是红色的血丝。

    不值一提。

    是，她费尽力气才能得到的收获，他不费吹灰之力就可以得到，可他不能否定她的努力。

    谁也没有开口。

    正在这时，乔斯年的手机响了，打破沉寂。

    他拿出手机，看了一眼，接起：“喂。”

    “Evan，你什么时候回纽约？今天早上阿姨做的早餐我一点都不想吃，我想让你去给我买早茶。”

    “我在出差。”

    “我想你啊……爸爸真得是，非要让你负责那个金融区项目，人家挺着大肚子，真得好不舒服。”

    “小西不是去纽约了吗？她没陪你？”

    “她啊，她天天不是见这个男朋友，就是见那个男朋友的，哪有时间陪我。今天又是无聊的一天，好想喝咖啡啊。”

    “不行，我让管家盯着你。”

    那头，扑哧一声笑了。

