    顾野听了半天，都没明白媳妇的意思，就听到媳妇说花啊草啊，还有啥芹菜的，他真不明白这些玩意儿，和现在这事有啥关系？

    不过媳妇说的肯定是对的，他得支持。

    “你婶婶说的话都记住了？以后再瞎说八道，抽你屁股！”

    顾野在大宝后脑勺上抽了下，特狐假虎威地教训，表明他的立场。

    “你也要反省，什么都没搞清楚就乱讲，一点浪漫主义都不懂！”

    楚翘白了眼，这家伙就是24钛合金的大直男，根本不能理解小宝丰沛细腻的内心世界，前世小宝被这大直男培养，还能当上顶流，怪不容易的。

    顾野嘿嘿笑了，从桌上抓了块点心吃，赞不绝口，“这点心好看还好吃，媳妇你手艺越来越好了。”

    又看到精美的盒子，便好奇地问：“这里面是啥？”

    “是婶婶准备的生日礼物。”大宝抢着说。

    顾野嘴角的笑容顿时凝滞，独一无二的生日礼物就是这玩意儿？

    不是他想的那样？

    他都期盼大半月了，结果就是这么一个盒子，哪怕里面装了金银珠宝，他也开心不起来。

    他想的……和媳妇想的，压根不是一个频道啊。

    “不喜欢？”

    楚翘口气不善，死死盯着这家伙，敢说不喜欢以后就别想再吃她做的饭了，顾野赶紧摇头，挤出笑脸，夸张叫道：“太喜欢了，喜欢得不得了，翘翘你辛苦了！”

    “嗤！”

    楚鹏嗤了声，已婚男人的世界真虚伪，满嘴谎言。

    “喜欢就一会儿全吃了。”

    楚翘白了眼，别以为她看不出这家伙的口是心非，她辛辛苦苦准备了一天的礼物，这家伙却不喜欢，她心里其实有点不是滋味。

    觉得自己的真心，被男人当成狗屎了，以后她再不精心准备礼物了，随便烤个蛋糕对付一下吧，狗男人不配！

    一会儿要去大院吃晚饭，楚鹏父子不去，他们在家待着，楚翘准备好了饭菜，一家子就回大院了。

    林玉兰准备了一大桌菜，都是顾野爱吃的，大院的年味也很浓厚，院子里都挂满了香肠和腊味，林玉兰也晒了不少。

    “今年我多晒了些，到时候你们拿去吃，我和老顾吃不了多少。”林玉兰笑盈盈地说。

    “好啊，我都没时间晒。”楚翘客气道。

    她其实灌了不少香肠，不过婆婆一番好意，总不能拒绝。

    林玉兰朝儿子那边看了眼，顾野陪老爷子说话，她便小心翼翼地问：“小野工作还顺利吧？”

    “挺顺利的，他卖了不少机床，提成都有不少。”楚翘实话实说，见林玉兰一副想问又不敢问的样子，就劝道：“您可以亲自去问顾野的，过了年他就要出去跑业务了，会很忙，见面也有点难。”

    楚翘就很不明白她这婆婆的脑回路，口口声声说对不起儿子，想要弥补过错，可却不拿出行动来，顾建设一家都赶出去这么久了，林玉兰也没说去机床厂看看儿子，顶多就是打电话过来问几句，还不是打给顾野的，只打给她这儿媳妇。

    她这婆婆吧，就像是高岭之花一样，矜持地站在原处，等着别人去靠近，哪怕是被她伤害的人，她也不会放下身段。

    也难怪顾野一直不肯原谅林玉兰。

    林玉兰神色大变，失声问道：“小野经常出差的话，你们岂不是聚少离多了？”

    “肯定比现在聚的时间少，但现在是顾野的事业上升期，拼一把是值得的。”

    楚翘解释，她很支持顾野出去闯荡，男人天天待在家里像什么话，没出息的男人才只想着宅家。

    林玉兰表情却一言难尽，好几次欲言又止，看得楚翘好生奇怪，不明白她这婆婆又怎么了，她也懒得问，和婆婆沟通不了。

    老爷子和顾野那头聊得也不是太顺，因为聊到了孩子。

    “你和小楚都结婚快半年了，咋还没动静？”老爷子口气很担心。

    他现在怀疑当初的那个泌尿科专家，是不是诊断错误了？

    否则儿子咋到现在还没动静？

    半年了，就算再不济，也得见分晓了吧。

    顾野没好气道：“急啥，孩子总归会有的。”

    “那你给我个准话，到底啥时候能让我抱孙子？”老爷子气呼呼地问。

    他现在就想抱孙子，大院的几个老兄弟们，天天都能出去溜孙子，还特意到他面前显摆，因为以前这些人都羡慕他，他年纪轻轻都抱重孙了，可现在这些人都来挤兑他，就他还没抱上孙子，气死他了。

    “这事哪有准话的，我又不是送子观音，反正就这几年呗，准让您老抱上孙子！”顾野含含糊糊地说，听得老爷子心里拔凉拔凉的。

    肯定是诊断错误，儿子那玩意儿不中用，又不肯承认，就支支吾吾的，这模样一看就是心虚。

    完了，他怕是到阎王爷那儿报到了，都看不见孙子了。

    老爷子长长叹了口气，一言难尽地看着儿子，心里说不出的难受，还有后悔，他不应该送儿子去B队的，肯定是受了伤，伤到男人的根本了。

    唉！

    可怜的崽，都是他害的。

    “你干啥？”顾野后脖子凉叟叟的，老头子这眼神就跟看智障一样。

    老爷子又叹了口气，怜惜地看着儿子，罢了，他以后不戳儿子伤疤了，不生就不生吧，好好养大宝小宝，照样是他顾怀年的亲孙子。

    “吃饭吧，你妈做了好多你爱吃的菜。”

    老爷子笑了笑，在儿子脑袋上慈祥地摸了摸，说了句没头没脑的话：“小野，爸……以后不逼你了，啊！”

    顾野全身都起鸡皮疙瘩了，拍掉了他爹的爪子，就觉得他爹可能得了大病，否则眼神不会这么鬼祟。

    “你没事吧？医院体检做了没？”

    “老子好的很！”

    老爷子瞪了眼，他身体比这兔崽子还好，现在去生崽都没问题，兔崽子却生不出来了，唉，他也不能去外面乱搞，顾家的香火……终归断在了他手里啊！

    顾野擦了把脸，刚被老头子喷了一脸口水，看这中气十足的样子，估计是没问题的，刚才他应该是错觉。

    一家子坐下来吃饭，林玉兰笑盈盈道：“饭后甜点是黑芝麻汤圆，小野最喜欢吃的，等吃好了我就煮。”

    顾野脸色变了下，很快就恢复了平静，小宝想说话，大宝瞪了眼，不让弟弟说。

