    爱圣公寓。

    江心谣推开门时，莫飘飘正翘着二郎腿坐在沙发上刷视频，不时嘻嘻笑着。

    “飘飘，今天景擎苍为什么会突然出现在文化协会上？”江心谣走过去一把夺过她的手机，严肃地问。

    这死女人自打她和景擎苍合作刺绣起，就对景擎苍赞赏有加，觉得他就是她这辈子的良人。

    为此，她煞费苦心，无时无刻不在为他们两人制造机会。

    江心谣有一万个理由怀疑景擎苍今天突然出现在南城一定是莫飘飘在暗中搞的鬼。

    果然

    莫飘飘的眼睛开始躲闪起来，顾左右而言他：“那个是巧合吧。”

    “飘飘，现在景擎苍要来南城开公司了，还要做刺绣生意。”江心谣咬牙切齿，脸黑成了锅。

    莫飘飘一怔。

    “心谣，我们来南城前景擎苍确实打过电话问我，看在他一片赤诚，又与你关系良好的份上，我就透露了我们要来南城参加南绣选举的事。但其它的我什么也没有说，我可以发誓。”

    说完她将手指头举向了头顶要发誓。

    江心谣一把扶掉了她的手指头，暗自心惊。

    如果没猜错，在这次南绣选举活动签约之初景擎苍早就与华子骄经过了一番明争暗斗的，最终是华子骄获胜了，全权当了主办方。

    “心谣，你究竟对景擎苍有意思吗？”这时莫飘飘打量着她，问。

    要说她没意思吧，此时脸上全是对景擎苍的担忧，这要是没有一点感情，谁信呢，可要说有意思吧，分明又缺少了那种对恋人的依恋。

    江心谣抿紧了唇，好半天没有说话。今晚景擎苍约她出去吃饭的目的：求她与他合作‘凤求王’这件事，她没有告诉莫飘飘，担心说出来后她对他会有不好的看法。

    “心谣，像景擎苍这样对你专情深情，帅气又多金的男人已经很稀少了，这一年里，他对你有多好，你自己心里应该有数吧。

    那天你发高烧，他可是守了你三天三夜，照顾得无微不至，我真希望你能好好考虑下，当景太太并不会比当华太太差的。

    更重要的是，你当景太太绝对会是最有尊严的，景擎苍温润体贴，他一定会是最合适的丈夫，我希望你能好好珍惜，不要错过机会了。”莫飘飘开始语重心长，苦口婆心地劝说了。

    这个闺蜜真是越来越看不懂了，放着景擎苍那么好的男人不要，难道她想当尼姑，一辈子与青灯古佛为伴么。

    江心谣脸色发白，呆呆站着。

    “心谣，我再次警告你，你别给我想着那华子骄了，没看到新闻里说吗，他快要与汪佳雨结婚了，你以前受了多少屈辱，那还不够么，不要再犯傻犯贱了。”想起以前，莫飘飘脸上都是怒气，没好气地提醒道。

    “你放心，我早给你说过了的，我对他绝无可能还有心。”江心谣心尖上闪过丝痛苦，恍若昔日的屈辱与绝望又光顾了一遭般，苦涩地笑：“不早了，你先睡觉去吧，我知道怎么做的。”

    夜色深沉，暗夜无边无际。

    江心谣躺在床上，翻来覆去睡不着。

    脑海里全都是景擎苍今晚临走时对她说过的话：

    “心谣，我来南城都是为了你，我爱你，为了你可以做任何事情，希望你能答应我，余生，让我们一起度过，晨昏定省，相携相伴，过完精彩人生。”

    精彩人生，是的，她的余生该要有个精彩的人生了。

    可那个男人会是景擎苍吗？

    她张着大眼望着黑暗出神。

