    “师弟请说。”

    酒桌上，宗林面色一肃，凝声开口。

    许多事情是不能被人知晓的，所以，他才会带蒙阿来到这偏宅内，这里是他平日休息的地方，布有阵法，外人想要窥视都没有半点可能。

    “师兄你也知道，随着‘陨星’的降临，最近这些年来，南域越来越多的陌生来客，天外之人。”

    蒙阿轻声道：“这些天外之人，除了一些真的是感兴趣想碰碰运气的，其中，更多的还是探子。”

    说道这里，那蒙阿也面色严肃，“我们中元大世界，自从神帝陛下离开之后，实力锐减。”

    “如今虽然恢复了一些元气，但比起以往，大有不如。”

    “其他世界那些‘巨头’早就盯上了我们，只不过，以前有‘晶壁之门’，那些人不敢贸然行动，而且，神帝陛下即使离去，但威严依旧存在。”

    “但现在……”

    那蒙阿张了张嘴，轻声道：“神帝陛下……可能已经陨落了。”

    “什么？！”

    城主宗林面色大惊，“这消息……准确吗？”

    “不知道。”

    蒙阿道：“消息是长老们透露的，据传，这则信息是天祭太上长老，以自身为代价窥视到的，虽然不知道真假……但……”

    下面的话，他没有说下去。

    宗林心中也知道了这其中的意思。

    哪怕是一丝的可能性，那些异世界的家伙们，估计都不会安稳，更何况，如今天降陨星的异象，足以证明这可能性很高。

    中央神殿可以推演出这个信息，没道理，其他世界的人不能。

    “长老们……有什么吩咐吗？”

    “吩咐倒是没有。”年轻人蒙阿道：“只是告诫师兄，要小心谨慎一些，毕竟，那陨星坠落的区域，就在南域上空，距离师兄所在的天空之城也很近。”

    “最近越来越乱，南域的各大城池内，接二连三的出现异界来客，这些人中许多都可能是探子。”

    顿了顿，他继续道：“南荒城那边，已经确定了有一些天外之人在暗中组织某种献祭仪式，我这次前来，主要就是去解决掉这个组织，并且，抓取一些活口，获得情报。”

    南荒城，就距离天空之城以南，并不算远。

    “南荒城？”

    宗林面色微微一凝，“看来，我也要好好的调查一番了。”

    “师兄注意就是。”

    那蒙阿道：“毕竟，师兄你的实力在这里，坐镇这边，有心人也不敢亲自妄动。”

    探子，往往都是一些实力不起眼的存在。

    毕竟实力太强，太容易被人注意。

    不过天外之人犹豫身上有着特殊的烙印，本就容易被人注意道就是了。

    “目前，那些天外之人，想要来到这方世界只能通过晶壁之门，但如果他们可以通过其他办法进入这里，那后果……简直不堪设想。”

    蒙阿面色凝重，中央神殿就是担心这一点。

    如果那些天外之人，可以通过其他方式来到这方世界，那以后，就再也无法轻易区分出来了。

    而谁也不知道那些天外之人，这么多年来，有没有创造了这种手段，以前会顾忌一二，现在形势大乱之下，怕是会肆无忌惮。

    所以，对于什么献祭仪式，必须要消灭在萌芽中。

    “我会注意的。”

    宗林点点头，顿了顿，他仿佛想到了什么，道：“最近，我这城内也不安全。”

    “一个大罗金仙的家伙，灭了城内的一个帮派，而且根本不掩饰。”

    “我不知道他是不是天外来客，如果是还好，如果不是，现在想来……会不会是本土的那些‘叛逆’，和天外之人联手了？”

    宗林想到了这种可能。

    毕竟，神帝陛下当初崛起，可是有不少的种族反抗，为此，它们都被打落凡尘，但瘦死的骆驼比马大，这种种族之中，依旧有不少强者。

    这些……也是隐患。

    “这事情，其他两大传承之地已经在进行处理了。”蒙阿道：“我们中央神殿，主要负责处理那些天外之人中的异端。”

    “而其他两大传承之地，一个负责解决内患，一个负责去关系不错的异世界，拉拢帮手。”

    三大传承圣地，工作分布明确。

    “不过师兄注意下也好，如果发现了，能解决就解决，不能解决的话，必须立即通知上头。”

    “恩。”

    宗林点点头，如今的形势比他想象中还要混乱。

    表面上一片平静，但这种平静下隐藏的，是无数复杂隐秘的漩涡。

    “对了。”

    那蒙阿顿了顿，沉吟了番道：“宗林师兄，你刚刚说，一个未知的‘大罗金仙’覆灭了一个城内的帮派，那么，师兄对这个帮派调查过吗？”

    “毕竟，没道理无端端的，一个大罗金仙会去灭杀一个帮派才对。”

    “调查了。”宗林摇摇头，“但，没有头绪。”

    “那残余的帮众什么都不知道，整个帮派，在一夜之间，被人灭杀，而且，死亡的是一个大罗金仙，和两个七级强者，痕迹无踪，根本查不出来。”

    宗林摇摇头，对于这事情，他自然深入调查了一番，但一点结果都没有，而且事情越演越烈之下，他只能将这事情压下去，免得继续传播。

    “我甚至怀疑，那个大罗金仙一直隐藏在城内，当初，是故意改变了气息和外貌，故意泄露踪迹的。”

    “可惜，调查过许多和那帮派有过纠纷的势力和人，却没有半点情报。”

    “现在看来，这事情或许比我想象中还要复杂的多啊。”

    那年轻人蒙阿闻之，轻轻颔首。

    眼瞳之中，却划过一抹隐秘的光芒。

    可能隐藏在城内吗？

    而那宗林看到蒙阿的样子，轻轻摇摇头，笑道：“蒙阿师弟不必烦恼这点，师兄会注意的，有发现的话，我会及时向上面汇报的。”

    “恩。”

    “谈了这么久，酒菜都快凉了，师弟，你我虽然见面次数不多，但你在神殿中的事迹师兄却早有耳闻，多年沉寂，一朝崛起，震惊天下。修行啊，就是如此，沉得下心，才能尝的胜果。”

    宗林端着酒敬后，押了一口，然后徐徐谈来。

    “师兄胜誉了，应该是师弟敬你才是。”

    二人相敬如宾般，客气无比，一边吃着酒菜，一边谈着话，从许多密事谈到修行之法，一直谈到天黑，这顿酒菜才散来。

    -------

    （ps：看了一手s7重播，更的有些迟。

    首先恭喜we，小组第一，牛x啊。

    然后，给明天的edg加加油。如果edg顺利出线，十更。）

    