    第497章

    “救......救命......”琴姑拼命的挣扎，抬腿蹬在牢门上往后躲。

    可洛清渊的手却扣的死死的，那一双手因用力而发白，看着更是恐怖。

    最后还是狱卒匆匆赶来，才从洛清渊的手里救下了琴姑。

    获救的琴姑跌坐在地，大口的呼吸着，再抬头看着牢门里的人时，脑海里全是那声荔香，全是蔺拂雪的身影。

    她极力平复下情绪，掩饰着恐惧，怒瞪着洛清渊。

    “我看你是不见棺材不落泪！莫纤玉已经上告皇上，你接近七皇子，骗取皇家钱财高达三十多万两。已经轰动整个朝堂！”

    “摄政王为保七皇子已经急得焦头烂额，你以为他还会管你的死活吗？”

    “没人会来救你的！”

    “你自己放弃我给你活命的机会，那就等死吧！”

    琴姑说完，戴上斗篷帽子，气愤离去。

    人走了，四周恢复一片死寂。

    洛清渊想了想，莫纤玉的证词能说明什么，她根本就不是七皇子的什么人。

    既没有成亲，也没有婚书，她说的话如何能当证据？

    不过看琴姑那笃定的样子，看来这回七皇子是真的遇到麻烦了。

    不过想来他是皇子，即便是花了钱，那也是花的他外祖父的，跟皇室没有半点关系。

    应是遭不了多大的罪。

    对方的目的，只是为了牵制住七皇子和摄政王，好置她于死地！

    现在她倒是要想想该怎么办了。

    就在这时。

    外头再次传来脚步声。

    “提审嫌犯拂雪！”

    “起来！”

    狱卒打开了牢门，给她手上戴上了铁链，将她给拉出了牢门。

    穿过阴暗的通道，来到了刑讯房。

    漆黑的房间里充斥着浓郁的血腥味，四周墙壁挂满了大量的刑具，炭火盆里的烙铁烧的正通红。

    正前方的椅子上，正坐着一位大人。

    “嫌犯拂雪，老实交代，可免于刑罚之苦。”

    “本官问你，这几箱金饰从何而来？”

    洛清渊答道：“七公子所赠，当日拂雪楼所有人都看见了，且这消息传遍了大半个京都，大人稍稍调查便知。”

    何大人又问：“那你可知你口中的七公子是什么人？”

    洛清渊没有撒谎，答道：“知道。”

    “这么说，你知道他是七皇子，也的确收了七皇子的万件金饰？”何大人问道。

    洛清渊皱了皱眉，答道：“是。”

    “既如此，那就签字画押吧。”

    何大人说完，旁边一人递来证词。

    洛清渊看了看上面的内容，却是大惊，眉头紧锁的看向何大人，“大人，这上面的证词与我所答可不一样啊！”

    “我是知道他是七皇子，但这金饰是他主动赠与，而非我有意索取！骗取二字，从何说起啊？！”

    何大人见她不肯签字，顿时脸色一沉，十分不耐烦，怒道：“证据确凿你休要狡辩，方才你已经供认不讳，老实签了罪状，还能得个痛快。”

    “不然，本官怕你这娇弱身子，受不住大刑！”

    话音刚落，两名狱卒便上前按住了她。

    一人拿起那烧的通红的烙铁，逼近了她的脸。

    滚烫的气息近在迟尺，让洛清渊呼吸一窒。

