    山西吉县克难坡第二战区司令部实干堂，及会议室。

    参谋长楚溪春疾步走进来。

    “司令长官，358团大捷！全歼黑岛骑兵联队！击溃第22联队！”

    阎锡山听到，简直是不敢相信自己的耳朵。

    他一把将电报抢过来，越看他的脸上的表情却是越来越难以置信。

    旁边晋绥军高级军官也是一片哗然，流露脸上的全都是不敢相信的表情。

    如果说358团重创黑岛骑兵联队，那他们多半还能勉强接受。

    毕竟这次358团是偷袭，黑岛骑兵联队面对358这个加强团，应对起来很吃力也是可以接受的。

    可要说358团一个团全歼黑岛骑兵联队，再击溃第22联队，那也太惊奇了吧？

    日军一个步兵联队可是有3千8百人！

    日军一个骑兵联队少说也得有1千4百多人吧？

    两支军队加一块那就是五千多人，可358团也就是五千多人！

    这样的兵力对比，这样的火力对比，358团竟然和日军两个联队大战一场，还打垮了他们？

    晋绥军的主要军官们都不是很相信。

    会不会是358团在谎报军情？

    不少人心里都是这样想。

    毕竟楚云飞这次出击攻打日军，可是抗命的。

    为了减轻罪过，谎报军情也是很有可能的。

    王靖国心腹手下，第四十四师师长赵恭站出来说：

    “司令长官，这事情太过匪夷所思，是不是派人去确定一下？免得被人糊弄了！”

    杨爱源听到这个消息也是震撼了。

    听到赵恭，他反应过来。

    他知道这是一个能让楚云飞活命的机会。

    哪怕无法让阎锡山彻底消气，最起码也要保住楚云飞的命。

    只要活着，哪怕是丢了军职。凭着自己的庇护，加上他的才能，还是有东山再起的机会。

    他也站出来说：“百川，派人确定一下也好。也好让大家认识一下358团雄兵猛将的威风！”

    阎锡山听到杨爱源称呼自己的字，他看了一眼杨爱源。

    哼！

    想我放过楚云飞，绝无可能！

    不过……

    要是这战报是真的！

    这楚云飞也实在是太厉害了吧！

    要是这样将他送上军事法庭的话，也十分可惜啊！

    想到阎锡山又十分厌恨楚云飞。

    这样一个军事才华出众的家伙，怎么就那么桀骜不驯。

    公然敢违抗自己的军令。

    要是放过他这次，日后谁还把自己的命令当回事。

    不行。绝对不能轻饶他。

    阎锡山算是认清楚了。

    楚云飞是员虎将，但是也是一名难驯服的虎将！

    对于这样的虎将，不能不用，也不可重用！

    而且一定要先磨掉他的野性！

    阎锡山沉思了一会儿，心里打定主意。

    楚云飞这个家伙是一定要惩罚一番的。

    不过也不能杀了他。

    就将他降职当个警卫，给老汉守大门。

    当年唐太宗也是为了打磨薛仁贵的菱角，让他把守宫门十年。

    直到将他的菱角都磨平了，这才让他出去领兵作战。

    这楚云飞也是一个刺头，必须先杀杀他的锐气。

    打定主意，阎锡山刚想开口想让参谋长楚溪春负责调查这件事时。

    秘书徐培峰走了进来。“司令长官，重庆蒋委员长，第2战区北路军总司令、35军军长傅作义相继发来电报。庆贺358团击溃日军第22联队，黑岛骑兵联队。决定授予楚云飞三等云麾勋章！”

    阎锡山接过电报一看，嘴角露出冷笑。

    看到阎锡山这样子，十分清楚他性格的杨爱源心里一颤。

    坏事了！

    楚云飞你这家伙怎么这么不懂事！

    你刚打了一场大胜仗，司令长官哪怕是为了堵住大家的嘴，也不会要了你的命。

    但是你这个时候却是去找了蒋委员长。

    你这下可是犯了大忌。

    完了！

    这下完了！

    司令长官绝对不会容忍你这个和蒋委员勾搭上的军官的。

    你这是自寻死路啊!

    更不用说还掺和上傅作义。

    要说阎锡山最厌恶的人非傅作义莫属了。

    在阎锡山看来，傅作义可是他一手提拔上来的，从来没有亏待过他。

    37年太原保卫战也是他自己提出要誓死守卫太原的。

    可就这样就记恨上老汉我当初不肯派兵支援。

    被蒋介石一拉拢，就心甘情愿投靠过去。

    当上35军军长后，完全不把我放在眼里。

    简直是一只养不熟的白眼狼。

    阎锡山可是恨不得拿锤子锤死傅作义！

    现在看到蒋介石和傅作义两个人相继发电报庆贺。

    不用想，阎锡山都知道这两个家伙到底是打什么鬼算盘。

    是想让楚云飞当陈长捷第二，带兵去投靠傅作义！

    阎锡山咬牙切齿地说:“看来楚云飞是觉得我这个第二战区司令长官就是个人形章，泥像。竟然越过我，直接上报重庆政府。呵呵，这楚云飞是嫌我阎锡山这座庙太小，是想乌鸦飞上枝头变凤凰啊！”

    杨爱源低声说：“司令长官，楚云飞不是这个意思！”

    阎锡山怒声喝道：“不是这个意思，是什么意思。真当我阎锡山是死人不成。蒋介石那个老匹夫，欺人太甚。赵恭！”

    听到阎锡山喊自己。赵恭忙站出来喝道：“有！”

    阎锡山用十分冰冷的声音说：“你去！给我好好调查这件事。一件件去查，绝对不能让人糊弄了。你听明白了吗？”

    “是。卑职明白！”赵恭很是兴奋。

    看来司令长官是彻底放弃了楚云飞。

    这样我就要好好查一查。

    一个团打垮了日军两个联队？

    这绝对不可能！

    楚云飞这小子分明是谎报军情。

    要是被我抓住把柄，不将楚云飞这小子榨干。老子就不姓赵！

    妈的，区区一个上校，竟然掌管五千之众，骑兵营，炮兵营，机枪营什么都有。

    他娘地。

    老子一个师都没有他阔气！

    这次说什么也要将那些好定西划到自己师来。

    赵恭想着正激动时，就在这时实干堂的大门被直接撞开了，侍卫长张逢吉上气不接下气地跑了进来。

    阎锡山完全愣住了。

    “谁准许你这样闯进来的？！”阎锡山黑了脸。“你还懂不懂规矩了？”

    侍卫长张逢吉蹲在地上喘气说。“有紧急军情！”

    “出去！”阎锡山也够硬气。“天大的事情也出去，你先出去反省半个小时后再进来！然后自己去禁闭室”

    侍卫长张逢吉没有理会阎锡山的命令：“司令长官，就在刚刚，第三十四军遭遇日军袭击，骑一师被歼灭，师长重伤……”

    阎锡山愣在了当场，足足几十秒钟之后他才反应了过来。

    “楚云飞，你这个龟孙子王八蛋！坏我大事，老子要将你碎尸万段！”

