    拍一部电影用了两个多月的时间，镜头中的姜温温人没有什么变化，就是那肚子以肉眼可见的速度慢慢鼓胀起来了。

    因为孕吐反应严重的问题，姜温温体重骤减。

    她人很瘦，瘦到不像个孕妇该有的样子。

    穿着宽松点的衣服，微微隆起的小腹也看不太出来。

    杀青当天，她穿着繁复华丽的婚纱倚靠在男人身旁。

    镜头中，她就像娇怯懵懂的少女，即使肚子里已经有了孩子，却仍带着少女的娇媚。

    她身旁的男人西装革履，岁月未曾在他身上留下痕迹，像一位儒雅的绅士，一举一动间，带着成熟男人特有的魅力。

    这不像是一组杀青合照，更像是真正的婚礼照。

    姜温温也从来都没想过，沈修远会真的将拍摄现场变成他们的婚礼。

    她不知身上的这套婚纱是沈修远半年前定下来的，婚纱裙摆层层叠叠，缀了许多宝石碎钻，是由几百名心灵手巧的手工匠人耗费近两千个小时才缝制完成。

    还因为她怀孕腰围有所变化的缘故，几名设计师熬了数多个通宵修改设计图纸。

    她现在穿上身的，是设计师们连夜修改后的更适合孕妇的婚纱。

    姜温温还纳闷呢，她低头扣扣婚纱上的珠宝。

    看着像是真的，不像假料。

    组里怎么这么有钱还订这么贵重的婚纱来给她当戏服？

    意识到裙摆上缀着的东西都是真货后，她就不敢动了。

    弄坏了，得要她赔偿的。

    姜温温乖乖站在教堂门口，等着导演说开始。

    她低头摆弄时，身旁忽有人靠近。

    导演喊：“Action！”

    她抬头，立刻进入状态。

    一扭头，看见的却不是她戏中的父亲。

    而是穿着黑色西装的姜亦己，他今天看起来正经极了。

    姜温温诧异：“哥？”

    姜亦己嗯了声，侧身站着，修身长立。

    他曲起手肘说：“挽着。”

    姜温温已经察觉到了什么。

    她低头，抿着唇，迟迟没有动作。

    等了许久，她才伸手轻轻搭在臂弯处。

    庄严厚重的教堂门打开，姜温温抬头看去。

    教堂内，所有人都站了起来。

    即便是在脑海内想象过千百次，当这一幕真的成了现实，她还是觉得想哭。

    姜亦己带着她进入教堂，站在两旁的家长皆是满眼慈爱。

    缓缓走向尽头时，他说：“你小时候就是个黏人精，我走到哪儿你就要跟到哪儿，离开一会儿，你就哇哇大哭，我没办法啊，只能像个老父亲一样把你带大，但是……”

    他顿了顿，语气飘忽感叹：“哥哥只能陪你到这里了。”

    话音落，路也到了尽头。

    姜亦己握着她的手，转过身来。

    他眼眶泛红，嘴角却带着笑容，抬手，揩去她脸上的泪珠：“哭什么，妆都花了。”

    姜温温泪眼模糊。

    姜亦己握紧了手，长叹口气，终于狠下心来，握着她的手，交到了久候多时的男人手中：“我把她交给你，如果未来你让她不开心了，我绝对不会放过你，懂吗？”

    沈修远目光沉静，点头。

    姜亦己松了手。

    沈修远顺势紧握。

    两个男人站在一起，势均力敌。

    他们完成了一件人生大事，将生命中最重要的人做了交接。

    从此，他这个哥哥退居幕后。

    她的世界，会有另一个男人出现，疼她爱她宠护她。

    结婚生子，白头到老。

    往后，儿孙绕膝，共享天伦之乐。

    一生平顺安康，幸福美满。

    沈修远握着温软的小手，看着她哭花的小脸。

    依稀记得许多年前，那个揪着他衣服固执的不让他离开的小豆丁。

    含着两包泪，撇着小嘴奶声奶气地说：“哥哥你不要走，你走了，就没有人娶我了。”

    而现在，小豆丁长大了。

    她穿着洁白的婚纱款款而来，成为了他的小新娘。

    ……

    又是一年毕业季。

    姜温温为了论文焦头烂额，加上怀孕带来的生理上的不适，她这一个月过得尤为不舒坦。

    夜里总是不肯睡，缠着老男人要亲亲抱抱。

    白天就睡不够似的，像软骨虫一样黏在床上起都起不来。

    她要参加毕业答辩就没办法了，老早就被老男人从被窝里抓了出来。

    顶着乱蓬蓬的头发坐在床上发呆，连换衣服都要老男人效劳。

    老男人将人抱去了洗漱间，捏着小娇妻软乎的小脸蛋说：“张嘴。”

    她乖乖张开嘴，挤好了牙膏的电动牙刷塞进了口中。

    她还犯困呢，眼睛都睁不开。

    嫌弃老男人粗鲁的举动，她皱着眉头怨念的瞪了他一眼。

    老男人好气又好笑：“自己拿，小懒虫。”

    她含糊不清，叽里咕噜了几句，听也听不清。

    见他不搭理她，抹了白沫沫在下巴上要刮胡子了，她才乖乖握住了电动牙刷。

    电动剃须刀嗡嗡的，电动牙刷也嗡嗡的。

    她睁着眼睛像个好奇宝宝一样，眼睛乌亮懵懂。

    她伸手，白嫩的小爪子握住了电动剃须刀，看起来像是对他刮胡子这一行为很感兴趣的样子。

    老男人停下来问：“你要帮我？”

    她高兴地点头，嘴里含着牙刷，手里握着剃须刀，找到了开关后，剃须刀又嗡嗡地开始运作。

    她举了会儿就觉得累了，不肯再帮忙。

    晃荡着的小脚丫蹭着男人的腿撒娇。

    老男人吸了口凉气，抓着软软的小脚警告：“别乱蹭。”

    小娇妻眼底晶亮亮的，使了坏，她偷偷得意。

    结果刷完牙洗完脸就被老男人逮住，捏着后颈皮深深亲了一口。

    亲的她四肢绵软无力，趴在他胸口呼哧呼哧的喘着气。

    送她送到校门口。

    老男人捏着她的耳朵再三嘱咐：“别乱跑，晚点我来学校接你。”

    姜温温心不在焉地嗯了声，也不知道听没听进去。

    老男人也很无奈，她怀孕以后就变得更娇气了，像是突然被按了某个开关，人也变得叛逆起来。

    他说东，她一定要往西走，偏偏他又拿她没办法。

    她怀里还揣着个宝，自己也是个娇滴滴的宝。

    他都怕他一不留神，这娇宝就揣着小宝偷偷跑掉。

    老男人亲眼看着她跟朋友汇合，看着她们朝他挥手，看着他们进了学校大门才放心离开。

    蒋瑶偷笑说：“沈老师现在可真像一位管着叛逆少女的老父亲。”

    老父亲形容的非常贴切，姜温温点点头，又猛地扭过头，瞪着杏眸奶凶奶凶地说：“谁叛逆了？”

    蒋瑶别有深意地看了她一眼，哈哈大笑说：“你就作吧，等你卸了货，还不定沈老师要怎么收拾你呢”

    她这么一说，姜温温瞬间又老实了。

    参加答辩排队等候的时候，在侧旁等了很久的女同学，见到了姗姗来迟的姜温温，顿时眼前一亮，拔腿就冲了过去。

    两人被吓了一跳，蒋瑶下意识挡在姜温温面前保护着她不被冲撞。

    女同学很狼狈，妆都没化，黑眼圈很重。

    姜温温一时没认出来眼前的人是谁，很疑惑地问：“同学，你…有什么事吗？”

    拦着她路的正是之前捡到了她戒指未归还的徐可可。

    她这几个月是受尽了折磨，自从被穆青撕了一次后，每天都有人来微博骂她，她关了评论跟私信也没用。

    她的个人信息也不知怎么就泄露出去了，一开机就是无止境的辱骂短信，甚至还有人打电话来骂她，害得她连手机卡都给掰断了。

    她也不敢来学校，因为她实在受不了别人的指指点点。

    原本都准备要签她的经纪公司突然反悔了，经纪人说：“对不起，我们公司不会签行为不端品德不正的劣迹艺人。”

    她没了前途，连仅有的事业都保不住。

    曾经，她也尝试着开直播道歉，可是没有用，大家还是不会原谅她，骂声连连。

    她无路可走了，过惯了奢靡的生活，忽然断了生活来源，她连房租钱都交不起被赶了出来，现在住在八百一月的破旧单间里，没有厨房没有单独的洗漱间连上厕所都要走两条街去公共厕所上，她受不了这种困窘的生活。

    更让她绝望的是在这种时候，她竟然收到了法院的传单。

    沈修远，她的偶像。

    这辈子唯一的亲密接触，竟然是对簿公堂。

    他将她告上了法院，告她非法侵占他人财物，不止追回了钻戒还要追究她的法律责任。

    她用仅有的钱咨询了律师，律师只告诉她，原本这种案子只要性质没有那么恶劣多数不会有大问题，可现在问题就在于那枚戒指昂贵无比，她很有可能会被量刑，说不定下半辈子都要搭进牢里。

    徐可可彻底慌了。

    她不想坐牢，不想一辈子断送在一枚破戒指上。

    她知道姜温温有钱，既然这么有钱，丢一枚戒指对他们来说也不重要，为什么要揪着她不放？

    她认错了也道歉了不是吗？戒指都还回去了，他们为什么还要斤斤计较？

    徐可可走投无路了，知道今天毕业答辩姜温温肯定会来学校。

    她找不到沈修远，找到姜温温求情讨饶也是一样的。

    徐可可被蒋瑶拦着，碰不到姜温温。

    她痛哭流涕地说：“我真的知道错了，是我不该捡了你的戒指昧着不还，可是我已经把戒指还给你了，求求你不要告我了好不好？我可以给你跪下磕头道歉，只求你放过我”

    她说了一大堆，姜温温这才弄懂前因后果，才搞清楚拦着她路的人是谁。

    有关于戒指的事情一直都是沈修远在处理的，她甚至都不知道戒指是怎么被拿回来的。

    因为那段时间她怀孕了，每天都没什么精神，自然也没心情时时刻刻关注着网络动态。

    她还是跟江晓米聊天的时候，才知道她的戒指是被她们学校的一名女学生给捡了去。

    姜温温愣愣的看着面前声泪涕下的女同学。

    看着就忽然觉得有点眼熟，她扯了扯蒋瑶的衣服说：“她跟我们同班吗？”

    蒋瑶瞧着对方也有点眼熟，她在学校待着的时间比姜温温长，也比姜温温记性好，一下就想起来了：“是同班，你忘了吗？她就是上回找你强制合影的那位。”

    姜温温恍然大悟，难怪有点眼熟。

    女同学是瞧着姜温温好说话。

    她一直以温柔好脾气示众，徐可可想着或许她会容易心软也说不定。

    她哭得伤心绝意，大有真要跪下磕头的意思。

    恰在这时，冷不丁听见对方嗓音柔柔地问说：“没有那次直播间事故的话，你会主动把戒指还给我吗？”

    这一问就把徐可可给问住了。

    她愣着，脸上糊了一层泪水，现在看上去分外的滑稽。

    姜温温是好说话，脾气也温和。

    这不代表她就是个是非对错都不分的圣母大包子。

    她看着涕泗横流的徐可可，脸上的笑容虽柔和却坚定，像一把温柔的刀子割开了她伪善的面容，她说：“你不会的，如果没有曝光出来，你会装作什么事都没有发生，继续心安理得的将戒指占为己有，或许……”

    她顿了顿：“你可能到现在都不认为自己有哪里做错了，不过我相信，公正严明的律法会告诉你，你错在哪里。”

    徐可可看着她，她也只是笑：“很抱歉，我觉得我老公做了很正确的决定，所以我这个当老婆的，会选择无条件支持。”

    她这么说，就是不打算原谅。

    徐可可僵住，如同坠入深渊，寒冷刺骨。

    毕业答辩，姜温温勉强过关。

    她状态不好，排队等着时就哈欠连天。

    连论文都是靠沈修远指导才交上去的，在来前，沈修远就迫着她将论文内容给记熟了。

    她撑着困倦的小脑袋叹气，怀孕可真不容易，妈妈可真伟大。

    答辩完，姜温温陪同蒋瑶去了宿舍。

    她已经退宿了好久没有回来住，马琳琳又退学了。

    原寝三人走了两人只剩下蒋瑶，现如今寝室又搬来了其他系的学生。

    姜温温进去的时候，宿舍里的其他女同学还很惊喜，凑了过来问东问西，又是要签名又是要合照。

    蒋瑶知道姜温温怀孕后很受罪，被人围着会很不舒服。

    她将人打发了，转而开始收拾起了东西。

    姜温温想帮忙还被她制止，她严肃道：“你现在……”

    她差点说漏嘴，顾忌着宿舍还有其他人在才转口：“你身体不舒服就不要动了，坐一边等着去。”

    姜温温看了看，坐在了蒋瑶买来的小沙发上。

    柔软的小手捧着刚买的温牛奶，一头黑顺柔亮的秀发披散赖，大眼无辜幼嫩，又乖又奶。

    宿舍其他几名女生蠢蠢欲动，就想摸一摸她，抱一抱她。

    姜温温牛奶都没喝完。

    手机响了，捂着胸口她打了个奶嗝。

    沈修远打电话来问：“结束了？”

    她咬着吸管唔了一声。

    沈修远才说：“我在学校门口等你。”

    挂了电话，她收好了手机起身。

    走之前，她还挥着白嫩的小爪子跟蒋瑶现在的室友们道别。

    她抿着唇浅浅一笑，眉眼弯弯，又柔又媚。

    室友们也拼命挥手，呜呜忍着想撸秃她的冲动将她送走。

    毕业后，姜温温开始安心养胎待产，每天活动的区域仅限于家和家楼下，她哪儿都不愿意去只有两位老人家争得不可开交，沈爷爷觉得姜温温已经嫁给了他的孙子那就是他们家的人，现在怀孕了自然得回他们家养胎。

    霍老爷子则不认可，他认为他的外孙女怀孕养胎就得回霍家，她从小在霍家长大，对霍家比较熟悉，有利于她放松身心。

    谁想姜温温哪儿也不想去，就想待在自己的狗窝，没辙，两家人只得轮流登门来看她，不是送补品就是送婴儿用品。

    小宝宝还没出生，性别也不明，东西倒是攒了一大堆，不知道的还以为他们要开婴儿用品店了。

    她觉得很烦也很无聊，夜里缠着老男人磨。

    第二天，老男人才将她带到了公司。

    可怜沈修远除了要上班还得照顾这个穿着小宝的大娇宝。

    她黏人的厉害，缠了他一天，严重影响了他的工作效率。

    坐在他腿上，他忍不住想亲亲她抱抱她。

    恰逢他们的新影片于暑假档上映，沈修远工作结束后，才肯带着她去影院看看电影解闷。

    不过保险起见，他预订的是私影。

    他带着小娇宝在安静的厢房观影，看到婚礼那一段，多愁善感的小娇宝就开始嘤嘤哭泣。

    他心疼又无奈，搂着她给她擦眼泪。

    她搂着他的脖子，呜咽了声，张嘴叼着他脖子上的软肉。

    然后他们在密闭幽静的厢房内，牵手接吻，极尽缠绵。

    《我只喜欢你》影片上映后一周，影评褒贬不一，影片评分最终停在8.3。

    “我就知道这就是一部虐狗作！！！”

    “这是什么绝美爱情啊啊想虐死我个单身狗吗？奉劝单身人士速速退让，千万不要去看这部电影！不然你们会被齁死虐死”

    “还原程度非常高，作为原著书迷我真的很满意，尤其是后边的那场婚礼，将虚构与现实融合，我看得很感动，我想这也许就是远哥想给远嫂的一个郑重承诺吧！”

    “婚礼绝对是亮点！天知道我看见带着远嫂进教堂的人是远嫂亲哥哥的时候有多激动！！！眼睁睁看着虚幻变成现实，这种满足感，或许旁人很难懂。”

    “这部作品应该是远哥电影史里最没内涵跟营养的一部，但它绝对是远哥最满意的一部，因为在这里，他终于娶到了他的小新娘。”

    “默默说句题外话，远哥远嫂是真有钱，那件婚纱价值不菲吧？我好酸啊啊啊啊啊”

    “能亲眼看到远哥远嫂的婚礼，我满足了”

    ……

    说什么的都有，最为人津津乐道的就是那场以假乱真的婚礼。

    借着电影原有的情节，他将婚礼演变成了现实。

    影片播出后，他终于上了一次微博，他说：“这场婚礼是属于秦怡与陆湛，也属于沈太太和沈先生。”

    支持他多年的粉丝，早便接受了他有女朋友的现实了，现在看着他们修成正果，没有人比他们更开心。

    粉丝跟路人为影片结尾而感动，而姜温温却是为了影片最后的彩蛋而动容。

    影片彩蛋是沈修远的一段独白，他说：“最让我骄傲的不是拿了多少电影奖项，而是我爱的人她柔软又坚韧，像温暖的朝阳为迷途的我照亮前方。”

    “谢谢你来到我身旁，成为我的新娘。”

    感谢你，我爱的人。

    你勇敢又无畏，你温柔又善良。

    让我有勇气冲破世俗，拥抱你、亲吻你。

    我想与你朝朝暮暮，永不分离。

    ……

    姜温温拆开了迟到的毕业礼物，翻出了那张卡片。

    她抽抽鼻子，感动又别扭地依偎进男人怀里说：“沈老师，你好肉麻噢！”

    男人抱着她，无奈轻笑。

    她又抱住了男人腰身：“可是我很喜欢。”

    她很喜欢。

    所以怀孕后，每个难受的夜晚，她都能咬牙忍耐。

    直到十月临盆在即，羊水破了的当夜，她才开始害怕。

    阵阵宫缩时，她紧紧抓着男人的手哭诉道：“呜呜我不生了，以后都不生了……”

    作者有话说：

    这章有红包，不限人数

