    自从纵兽门的上一任掌门宗主死后，“百里”这一姓氏，基本坐实了宗门逆徒的身份；

    因此，百里芳茹并未自报家门。

    而是冷冷的道了句：“既是萍水相逢，又何必知会姓名？”

    “就此别过！”

    说罢，便别过脸去，不再搭理对方。

    “嘿你这小娘皮，我们尉迟师兄好言好语的同你致歉，你凭什么这般无礼？！”

    一听这话；

    翠竹的炮仗脾气实在是抑制不住了，愤声怒喝：“你们好不要脸！”

    “明明是你等重伤我们的坐骑在先；”

    “还编出个冠冕堂皇的借口、妄图糊弄我等，真当我家小姐是这么好糊弄的吗？”

    “他要真有‘致歉’的诚意的话，先治好雕儿的伤，再给我们赔礼道歉！”

    翠竹这一番话吼出口时；

    与尉迟铁胆同行的一名纵兽门弟子眼中，顿时大放异彩：“呦嘿？看不出来这小娘子长得娇小可人的模样，像个水蜜 桃；”

    “实则是一款辣味十足的‘朝天椒’啊！”

    “尉迟师兄的身份，自然是要享用‘正宫娘娘’的；”

    “不知能否将这‘丫鬟’赏给师弟我？”

    另一名纵兽门弟子，同样目露邪光：“嘿嘿，我跟你不同，一点也不喜欢泼辣的；”

    “倒是那边那个蓝衫女子，一副恬恬静静的模样，甚合我心！”

    一听这话，三女皆被吓到脸青唇白。

    也就百里芳茹稍显镇定。

    她悄然攥紧手链上坠挂着的那枚“存魂翡翠”；

    本想将其捏碎，好惊动其父、前来相救。

    可转念一想，百箭城离此地足有一两千里！

    即便父亲马不停蹄的赶来，怕也无济于事……

    正当此时，尉迟铁胆没好气的白了两名师弟一眼：“你们别乱说话，瞧把人妹子吓的！”

    “小娘子莫怕，我这两个师弟口花花惯了，实则没什么坏心思的。”

    这宽颧骨、窄额头，眼珠高高突 起的小青年开口说话的同时，正迈开脚步，一步一个脚印的朝百里芳茹等人走去。

    这可把翠竹吓惨了；

    尽管心里怕得要死，但她还是张开双臂，把自家小姐护在了身后。

    色厉内荏道：“我、我警告你啊，再靠近可别怪我们不客气！”

    “不是你说，致歉要有诚意的话，就该先治好那只玉羽大雕的伤，再跟你们赔礼道歉嘛？”

    “本公子这便是来跟你们表达诚意来了！”

    说着，尉迟铁胆手腕一翻——

    “嗡~”

    储物戒指特有的灵光乍现后，他的手中便多出一个小瓷瓶，举过头顶晃了两下，道：“这里面装的，可是我纵兽门顶好的丹药。”

    “喂那雕儿服下，不出半刻，就能好个七七八八……”

    翠竹紧张到浑身发颤，“你、你肯定没安好心，别过来！”

    “看来你们对本公子的误会，很深啊！”

    “其实你们大可仔细想想，要是本公子真想对你们做点什么；”

    “就凭你们三个，外加一头只剩下半条命的‘玉羽大雕’，能拦得住我吗？”

    尉迟铁胆的强辩，一时间倒还真挑不出什么毛病。

    也就这一愣的功夫，对方已经把小瓷瓶抛了过来。

    三女谨防有诈，都躲得远远儿的，任由那瓶子“噗”的一声，掉在泥草地上。

    “你们自己打开小瓷瓶，给玉羽大雕吃上一粒丹药便可。”

    “怎么？不敢？怕本公子使诈？”

    尉迟铁胆咧了咧嘴：“嘿，那就躲远点，看本公子亲自为玉羽大雕医治！”

    “你们也不想眼睁睁的看着自己的战宠因为救治不及时，而失血惨死吧？”

    百里芳茹咬了咬嘴唇，终于还是带着翠竹和雪梅、退让开来。

    “诶，这才乖嘛！”

    尉迟铁胆邪邪一笑；

    继而三步并作两步的冲到那只玉羽大雕的身前。

    那只灵阶下品的玄兽似乎心头一紧，挣扎着便要起身！

    不远处的翠竹急忙出言抚慰：“雕儿别怕，这人是来为你医……”

    怎料她话还没说完；

    尉迟铁胆原本抓向瓶塞的手，蓦然一转、化作手刀，对准玉羽大雕受伤的翅根处，悍然劈砍——

    “噗！”

    霎时间，鲜血狂喷；

    玉羽大雕的巨翅齐根而断。

    “唳~”

    就在玉羽大雕恸声悲鸣之际，尉迟铁胆嘴角的邪笑，陡然绽放：“嘿嘿嘿，玉羽大雕的玄晶，长在右翅正中的位置；”

    “老子这一斩下去，你这畜生，便无法在死前自爆玄晶了！”

    “那好歹也是灵阶下品玄兽的玄晶，也值点钱的……”

    与此同时，尉迟铁胆原本捏着小瓷瓶的手再一招——

    “嗡~”

    小瓷瓶被收进了储物戒指；

    取而代之的，是一柄寒锋长剑：“死吧！”

    “噗！”

    下一刹，那煞灵肆溢的寒芒，便赫然洞穿了玉羽大雕的脖颈！

    可怜那头玉羽大雕无谓的挣扎了两下，就没了动静，彻底一命呜呼……

    再看尉迟铁胆——

    只见他执剑的手一拨、一划；

    精准无比的削开地上的断翅，取出一颗苹果般大小的淡黄色晶体。

    这，灵化氤氲的物件儿，正是玉羽大雕的本源玄晶……

    这一切说来繁琐；

    可实际发生，却不过兔起鹘落间。

    等百里芳茹等人看出尉迟铁胆的狰狞嘴脸、看清玉羽大雕的悲惨结局时；

    皆忍不住发出撕心裂肺的悲号：“不、不啊啊啊！！”

    “哈、哈哈哈哈……”

    尉迟铁胆却是猖声狂笑。

    “你们该不会真以为小爷我会对那畜生施以援手吧？还真是三个蠢女人啊！”

    尉迟铁胆一脸神气的颠了颠到手的玄晶，字字珠心道：“但凡灵阶以上的玄兽，皆有不弱的智力；”

    “倘若让它知道自己必死无疑的结局，那多半会在死前、用最后一丝意识力引爆体内的玄晶。”

    “那老子岂非要落得个两手空空？”

    “现在好了，灵阶下品的玄晶到手；”

    “你们三个小妞儿，也都休想逃出小爷我的手掌心！”

    他那两名师弟很适时宜的拍起马屁来：“尉迟师兄智计无双，令人钦佩！”

    “嘿嘿，妹子，哥哥们来啦~”

    说着，他们便都是一脸狞笑的朝三人走去……

