    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    万界大梆移与三界小琊移一般，同出一脉，俱是诸天万界**中演化而来的法门之一。

    不同之处在于，三界小榔移只是在同一空间之中穿梭挪移，而万界大挪移则是在不同的空间之中穿梭，就像是那神秘人直接将他从海底挪移到黄泉天一般，只要周豹的实力到了，一样能够从黄泉夭挪移到碧落天。

    当然了，这样的手段，现在还只是处在周豹的幻想之中，任何一种法门都和修为有关，他的三界小挪移也是从挪移几丈开始修炼出来的，现在这万界大挪移，他同样也需要从最基本的地方开始修炼。

    而且万界大挪移与三界小挪移不一样的地方也十分的明显，它是一种从一个空间挪移到另外一个空间的法门，空间与空间之间的位置关系十分的重要，从某种意义上讲，这门神通，比三界小挪移的用途要狭窄的多，只有知道了空间与空间的坐标，位置对应关系，方才能够顺利的挪移，否则的话，只能待人从一个空间中挪移到无尽的虚空之中「那可不是一件好玩儿的事情。

    不过，那神秘人在将万界大挪移的秘法传给周豹的同时，也将龙渊狱与现世之间的对应关系详细的告诉了周豹，以便周络能够轻松的将从那龙测狱中逃出来。

    “想的蚪是挺周到，但是一下子带这么多人挪移出去，可不是一件

    轻松的事情呢!”

    就在周豹感到头疼的时候，黄泉天中，却是另外一番景象。

    刚才还是一脸尴尬的神秘人此时面上已经露出了极为诡秘的笑容，而在他的面前，空间，有如水波一样的波动了起来，随后，两个人影诡异的出现在了他的面前。

    如果周豹看到这两人，一定会惊呼出声，因为其中一人便是当年他看到的雷中异人，传投了他九天元阳**总纲及许多法门技巧的玄龟上人，现在应该称做玄龟尊者了，而另外一人则古怪异常，是一个大小孩儿。

    为什么说是一个大小孩儿呢?

    因为这人竟然做童子装，那一身打扮，就像是周豹前世神话传说中的哪吒一般，也和周豹这厮六岁的时打扮差不多，扎着双髻，脖子上面挂着一个金黄色的项圈，身上仅穿着一个大红的肚兜，这肚兜上面还绣着两条金色的鲤鱼，容貌也就是一个六七岁的孩子，面容，眉日，都显得稚嫩无比，唯一的特异之处，就是大，这个小屁孩儿模样的家伙实在是太高大了，竟然比一旁的玄龟还要高大，整个儿的就是一个六岁的孩童突然之间被同比例放大了四五倍，很是怪异。

    “黄泉大帝，不管怎么说，你也是上古大帝，竟然和一个小孩子耍

    心眼，抠门抠到你这个地步，也算的上是天下一绝了!”

    玄龟尊者看着面前的神秘人，一脸嘲讽的笑意。

    若是让周豹听到玄龟上人的话，肯定要惊的跳起来。

    黄泉大帝，这个神秘的，猥琐的家伙，竟然是上古的大帝之一，黄泉大帝，上古的大帝，竟然还有存于现世的，而且还是这么一个模样。

    “嘿嘿，小乌龟，我说的可是真的呢，我换了身新衣服，原本的那些家伙什真的不在身上，再说了，我又没说不给，只要他帮我办成了事情，我自然不地亏待他的!”

    玄龟尊者的嘴角抽*动了两下，将目光转向了一边，不屑之色溢于言

    表。

    看到玄龟尊者的表情，这黄泉大帝似乎也有些不好意思了，“放心吧，小鸟龟，我绝不会让他白替我干的，他帮我把事情办成了，我自会有天大的好处给他，就算是把我这黄泉夭送给他，也没有什么大不了的!”

    “他现在已经得了碧落天的大道本源，整个碧落天都在他的控制之下，还要你的黄泉天做什么？!”玄龟尊者仍然不满意，“你就算现在什么都没有，把那诸天万界**传给他就是了，何必只传一个万界大挪移呢!”

    “诸天万界**？你就不怕他吃撑了，以他现在的修为，将万界大挪移传给他正合适，诸天万界**阐述着天地间空间法则，让他得到并不见得是一件好事儿，若他真是天纵之材，自然能够从三界小挪移和万界大挪移两种法门之中将这条大道参悟出来，若是参悟不出来，我将诸夭万界**给他反而是害了他!”

    “哼，狡辩!”玄龟尊者冷哼一声，再不说话。

    “呵呵，你这只小乌龟，还是那个脾气啊，一个不对你的冒口，就

    在那里赌气!”

    “大帝，不要闹了，正事儿要紧，怎么样，这个小朋友，你看如

    何?!”

    “挺有意思的，不过也不算是十分的出挑啊，特别是在听我说了他

    的秘密之后，虽

    然一直极力掩饰自己的不安，但还是很惊慌，不大气，造儿童子，你确定他真的能够帮的了我？!”

    “我不能确定，只是这么多年来，这么多的条件，契机纠缠在一起，他是最适合的人选动了，毕竟我不可能帮你量身定做的去找一个人出来不是?”造化童子笑道。

    “我跟这个小子说的那些话，似乎是他最大的秘密呢，体是怎么知

    道的，可不要告诉我，你是算出来的啊？!”

    “当然不是，我要是能算出来的话，这个世界就不是现在的世界了!”造化童子连连摇头，“当年灵霄殿剿灭火红睛血脉，不余遗力，我本不想管，不过这火红睛的血脉毕竟是当年那些方士们最大的成就之一，也是最成功的作品之一，所以我觉得有些可惜，便暗中出手，保下了一脉，将他们的血脉封印，实在是想不到不过是几千年的时间，便有人冲破了我下在血脉中的封印，所以我才会开始关注这个小朋友，想不到，他竟然给了我这么多的意外!”

    这造化童子看起来十分的幼小，但是说起放来，却是老气横秋，仿佛七八十岁一般，一边说，一边露出了一脸的感叹之色，“像他这样的运气，我是很少见到，但是最让我感兴趣的还不是他的运气，而是他的心机，小小的年纪，实力不过是一个一品的小孩子，竟然昝算一个八品强者得手，当时我真的是被他吓了一跳，再然后，事情就越来越好玩了!”

    “所以砾就让这只小鸟龟去给他好处？!”

    “不，他们也是偶尔遇上的，这天下就有这么巧的事情，这也是为什么我会提前把你唤醒的原因之一!”造化童子笑着道，“一来，我觉得这是一个机会，二来，让你也看看，这小子是否是一个可造之才!”

    “我说过了，这小子资质平庸，武艺一般，只是运气好了一点，心机深沉一点罢了，没有什么特别的，不过他的火红睛，还有他掌握了碧落夭的大道本源，的确是有机会帮我的忙，或许是个机会，你这次把我唤醒，倒也值得!”

    “值得就好!”造化童子笑道，“黄泉大帝，我能帮你的，也就是这么多了，余下来的事情，却是与我无关，我的意思，你明白。巴?!’’

    “那是当然，你不会再插手了，欠我的人情，也算是还了一大半，成与不成，都是我与那小子的事情!”黄泉大帝微笑道，“我也该去睡觉了，我这黄泉天，还请你多多废心啊!”

    “—定!”

    听了造化童子的承诺之后，黄泉大帝一笑，体化为一团黄色的水流，融入了整个黄泉天之中，消失不见。

    “这个老抠，这么多年了，一点都没有变呢!”

    “你不也一样吗？”造化童子笑着看了玄龟尊者一眼，“我看你

    对那小子倒是蛮顺眼的!”

    “不错，我的确是看那小子顺眼，这年头，已经很少有我看着顺眼的人了!”玄龟尊者道，“而且，我还有一种感觉，这小子，或许能够帮我们解决那个大难题啊!”

    “大难题?怎么，你也变成神算子了？!”造化童子笑道。

    “那倒不是，只是心有所感罢了!”玄龟尊者微笑道，“这么多年了，也就是这个小子能够给我一计耳目一新的感觉，我看好这小子!”

    “好，你看好就好，但愿这小子能不负你所望!”造化童子摇头叹道，“不过，你也要明白，看着就好了，我们已经不该插手这现世的事情了，就由他们闹吧!”

    “是啊，由他们闹吧!”玄龟尊者感慨了一声，“我倒是要看看，

    他们究竟能不能折腾出当年的盛况来!”

    “当年的情况，谈何容易啊!”听到玄龟尊者格话，造化童子叹了一声，面上的表情变沧桑了起来，与他那稚嫩的容颜十分矛盾，“再说了，当年就好了吗？当年就是因为天庭对于那帮子方士位太过任自流了，什么东西都敢拿，什么事情都敢试，结果弄出了那一场方士大劫来，害了多少人!”

    “是啊，当年他们对方士的确是太过放任了，不过有了上一次的

    教训，恐怕就不会再发生这样的事情了吧？!”

    “只要人还有贪欲，这样的事情就免不了，没有方士大劫，还有剑仙大劫，所有的一切，都是由人的贪念引发的!”造化童子淡淡的道，“所以现在，人类只能困守七神域，海域则完全变成了妖族的天下了，这样倒也不错!”

    “是啊，这样，倒也不错!”

    说话音，两人的身形，也慢慢的消失在了黄泉天这漫天的黄云之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>