    张道全见状，不由得无奈扶额道：“这些都是陆总招来的安保部门的同事，小李去接待一下。”

    那个被称作小李的是一个年轻貌美的女白领。

    在听到张道全的吩咐之后，一脸幸福的道：“好的，张总。”

    张道全见状，一时间也有些无奈，随后便迎着陆离来到了自己的办公室。

    秘书在给两人沏好茶之后，便直接离开了。

    陆离和张道全二人坐在办公室内，看着手中刚刚统计出来的数据，两人对视一眼，不由高兴的哈哈大笑起来。

    陆离看着手中的数据表，上面赫然写着几个数据，令他感到震撼的那一排——

    “从游戏上架的一个月时间，共售出两百万份，日均销售七万份，游戏内置增值道具营收三千两百万。”

    陆离在看过之后，深深的吸了一口气。

    原本无极告诉他，在如今的国内最捞金的是游戏的时候，他还有些怀疑无极是水土不服。

    没想到，这才仅仅一个月的时间，这关游戏居然可以给他带来这么大的收益。

    做游戏，果然捞金。

    张道全看着陆离久久没有开口，心中还以为陆离对他的工作不满意，当即开口道：“怎么了，陆总，是不是营收不太满意。”

    他之前决定加入陆离的团队之前，虽然很不看好陆离做游戏的这个决定。

    但是当初首日出来的时候，再加上这段时间游戏论坛上面的无数好评，可是让他对这个游戏充满了信心。

    但是现在看到陆离表情的时候，他心中还是有些些担忧。

    难道是游戏的后劲不足，或者是叫好不叫座，所以营收没有达到陆总的心理价位。

    陆离有些奇怪的看了张道全一眼，道：“这个数据你没看？”

    张道全有些纳闷的道：“这是今天刚刚出来的数据，而且这段时间我们一直在忙着优化福利，准备活动什么的，所以一直没顾得上统计营收，这还是运营部的同事临时统计出来的。”

    陆离闻言，嘴角有些抽搐，现在他总算明白了张道全之前为什么是那个表情了。

    他直接将数据丢在张道全面前，阴阳怪气的道：“自己看。”

    看着陆离的表现，张道全越发的觉得是游戏没有达到陆总的期望，顿时心中有些忐忑了起来。

    可是当他拿起数据，眼睛刚刚瞟了一眼的时候。

    瞬间就从椅子上站了起来，长大了嘴巴死盯着上面的内容，心中狂呼道：什么时候赚钱这么容易了？

    张道全有些想不明白。

    虽然当初他也很看好这款游戏，但是真正看到这个数据的时候，他心中还是十分震惊的。

    他也没想到，这游戏不过是刚刚上架一个月的时间，竟然会带来这么庞大的收入。

    不过他心中倒也明白，之所以能够这么成功，短短一个月就能有这样的收入，他认为主要有几个方面。

    第一，开创了游戏新纪元，使得市面上不在只有像素风的游戏。

    第二，没有任何竞争对手，甚至没有任何一款游戏可以称得上是《爱与制作人》的对手，他的目标群体实在是太具有针对性了。

    第三，网络自来水太多，现在是个网络时代，稍一有点风吹草动，全国都会知道，更何况现在不仅仅是游戏论坛，甚至视频网站和直播平台里面都是有关于这款游戏的。

    第四，现在是女人管理家庭财政的时代，而这款游戏刚刚又是针对女性群体开发的。

    别看游戏论坛上那群男玩家在那里不断狼嚎，真要出一个针对男生的《爱与制作人》，恐怕他们连零用钱都要不过来。

    张道全深吸了一口气，道：“我们这是做出了一款现象级的游戏，他会让游戏届产生一个巨大的地震，游戏界即将迎来重新洗牌的时代。

    而且我们无极科技网络，凭借着一款游戏，必将成为游戏界的领军人物。

    所以我们公司要生产的第二款游戏，一定要做好完全的准备，而且质量上一定不能出现任何瑕疵，不然地位难以巩固。”

    陆离闻言，点了点头道：“不错，《爱与制作人》打响了我们无极的招牌，现在我们要做的就是守住名声，同时在守住名声的前提，开始进一步的扩张。”

    张道全深以为然，不过随后道：“对了陆总，游戏我们现在就可以研发，只留下小部分人对《爱与制作人》进行优化和运营，但是游戏节那边，前段时间刚刚给我们发出了邀请。”

    陆离惊讶道：“这就入选了？”

    张道全一脸无奈的道：“现在的《爱与制作人》已经是一款现象级的游戏了，只要不是傻子都会让他入选的。”

    陆离笑道：“既然如此，到时候你就去走一遭，捧一个大满贯回来。。”

    张道全闻言心中有些激动，似乎已经看到了自己站在领奖台上的那一幕。

    但是随后他疑惑道：“陆总，这种露脸的事情，我觉得还是您去比较妥当，毕竟您才是公司的老板。”

    陆离想了想，随后便摇了摇头。

    虽然他才是幕后的老板这一点不假，但是他却不需要站在明面上，毕竟这也是当初他选择张道全的重要原因之一。

    所以他直接委婉的拒绝了这个提议。

    张道全见此也不奇怪，毕竟两人第一次见面的时候，陆离就曾说过要他当代言人的事情。

    而且因为这款游戏的成功，最近已经有不少老朋友都跑来叙旧了。

    并且表示愿意分一杯羹……

    呸！是投资他们公司。

    但是在最初创立公司的时候，张道全就知道，陆离不是一个缺钱的主，根本不可能允许外人插手。

    当即便拒绝了，同时也将自己是一个打工仔的消息透露了出去。

    瞬时间，整个海河市的大佬们都知道了这件事，同时也对这位幕后默默崛起新贵感到好奇了起来。

    张道全看着陆离，开口道：“对了陆总，我们第二款游戏的方向是上面？我觉得真的像论坛上说的那样，来个男版的《爱与制作人》也不错。”

    陆离看着张道全，微微摇了摇头，道：“男版的行不通，这第二款游戏我回去和朋友商量一下。”

    说到这里，张道全心中就更加好奇陆离口中的朋友是谁了。

    因为整个公司的人都知道，《爱与制作人》这款游戏，就是陆总的朋友制作出来的。

    对方不仅拥有高超的电脑水平之外，还有这对于市场敏锐的洞察力。

    张道全眼珠子一转，道：“那陆总能不能让我见见你那位朋友？”

    陆离看了张道全一眼，道：“你想把他拉到公司里来？”

    张道全嘿嘿笑了两声，点了点头。

    陆离也是有些无语，自己那个朋友就是无极，这个世界上唯一一个高级人工智能。

    他怎么可能让他在现阶段出现在世人面前。

    当即便开口道：“这点你还是别想了，他是不可能来的，你还是打消这个念头吧！”

    张道全闻言，也是一脸的失望。

    不过失望的情绪也并没有持续多久，随后在办公室内，两人定下了接下来公司的发展方向和安保部门的成立之后。

    陆离便直接离开了公司。

    毕竟他这次来公司也就是特意送这些退伍兵过来，然后顺便看看公司的运营情况，顺便露露脸。

    既然运营良好的话，那他便不需要多呆了。

    还不如趁着这个时间回去补补觉，顺便看看有没有新的客户到来。

    没想到，就在陆离回到家中刚刚躺下准备补觉的时候，还真的有新客户来了……

