    第175章 独孤求败突破

    独孤求败一战剑王，无剑之境与剑道领域相互冲击。

    那瞬间掀起的波澜，震惊了在场所有人。

    这场剑决，令在场人，尤其是那些剑客们瞠目结舌，无不震惊。

    而不远处，许千秋看着这两人的战斗，也不阻止。

    随着时间推移。

    剑王与独孤求败的战斗越发白热化了，无剑境与剑道领域不知道碰撞了多少次，那肆意飞舞的剑气，让虚空接连摇晃。

    “好强！”

    “此人明明还没有达到剑王之境，但却能与我交手这么多招，我即便是施展出了领域，竟也无法将他压制！”

    “这人到底是什么来头？！”

    剑王内心暗自惊叹。

    他早就听说许千秋的麾下猛将如云在，但没想到，还有独孤求败这样的剑客以他马首是瞻。

    “剑，飓风！”

    剑王心念一动，剑道领域之内，一道道剑气凭空生成，化作无边飓风席卷而出。

    这一击的力量极其强大。

    几乎是剑王全力一击。

    强大如无剑之境，此刻也在被不断瓦解。

    看到这，剑王不禁松了一口气。

    “还好，此人虽然强大，但终究是封王之下，我全力而为，还是能赢他的，不然今天，这脸可就丢大了。”

    而其余见状，也不禁露出惋惜。

    “此人的实力虽强，但终究不是剑王的对手啊。”

    “是啊，他的剑意，是我生平仅见，可与剑王相提并论，但偏偏输在了修为上。”

    “可惜了……”

    许千秋站在蜃楼甲板上，看着独孤求败，神色平静无比。

    一旁，古河有些迟疑，道：“师尊，剑王实力极强，独孤兄恐怕撑不了多久了。”

    “看着吧。”

    许千秋淡淡说道，并没有出手救援的打算。

    看到这，众人面面相觑，十分不解。

    许千秋真的不打算救援？

    难道要眼睁睁的看着独孤求败败在剑王的手中？

    “剑客，报上姓名，你值得让我记住你。”

    剑王手握长剑的说道。

    “独孤求败。”

    “独孤求败……但求一败而不可得，真是一名狂徒，今天，我便赐你一败！！”

    剑王长啸一声，剑意催动到极致。

    真气也在不断提升。

    领域之内，那股磅礴绝伦的威压，将独孤求败完全笼罩，让他的无剑之境形成的剑圈发出铮铮之声，不断地瓦解消散。

    “败……哈，我这一生，除了陛下之下，不会再败给任何人了！”

    独孤求败哈哈一笑。

    笑声如雷，响彻寰宇九霄。

    紧接着，他身上的剑意竟是在极致升华，体内真气也在节节攀升！

    原本破碎的无剑之境，竟是涅槃重生！

    万千剑气，凭空生成，覆盖寰宇，笼天罩地，绝世威压，撼动八荒！

    独孤求败凌空而立，剑意光华照耀四方，目光睥睨，衣袂飞扬，犹如一尊剑中狂魔！

    而剑王的剑域受到无边剑气的冲击，竟是开始支离破碎！

    不仅如此，那些破碎的剑气并未消散，而是环绕在独孤求败四周，化作了他的剑气，受他操纵！

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    即便是剑王，此刻也是瞠目结舌，感到不可思议至极，“封王境！！你竟突破到封王境了！！”

    在与他的战斗中，独孤求败，突破了！

    战中突破，不是没有。

    但在战斗中突破到封王境的，古往今来，只此一人！

    “就算你突破到封王境又如何，你只是刚刚突破，而我封王，可是有一甲子了啊！”

    剑王低喝一声，真气涌动，想要加固自身的领域。

    但这并没有用。

    他的领域还是在不断被瓦解。

    而被瓦解的剑气，化作独孤求败的剑气。

    他竟是渐渐失去了对领域的操控！

    “你，你做了什么？！”

    剑王瞳孔一缩，死死盯着独孤求败。

    独孤求败却是淡淡一笑，“这便是我的剑道领域，指捻天地万物，剑意所及之处，皆是我手中之剑！”

    每一个领域，都有其独有能力。

    而独孤求败的领域，是从他的剑道之中衍生出来的。

    他的剑道，是无剑胜有剑，是天地万物皆为剑。

    这也是他领域的特性，在这个领域之内，凡是被他剑意触及的东西，都会受他的操纵，成了他的剑，即便是对方的领域也不例外！

    “怎么会有这样的领域？”

    剑王听完独孤求败的话后，满脸的不敢相信。

    自己的领域，居然被别人操纵了？

    这世间，竟有如此剑道！

    以天地万物为剑……

    与其一比，自己手中的剑，竟是显得有些渺小了。

    “我败了……”

    过了良久。

    剑王叹了一口气，真气收敛，甘愿认败。

    众人一片哗然。

    “剑王败了，败给了武王手底下的一个剑客！”

    “天啊，这个剑客究竟是从哪里冒出来的，为什么以前都没有听说过这个人，他的剑道，竟令剑王都要认败。”

    “十万大山，出现一尊新剑王了！”

    “独孤求败……这个名字，将会响彻十万大山啊！”

    众人议论纷纷。

    而剑王收起真气，看向许千秋，淡淡道：“武王，我承认你的实力，但你杀死黑翼镇守，如此肆意妄为，这件事，你依旧要给我给裁决司一个解释，三天之后，我会召开裁决大会，希望你能到场。”

    剑王说完，身影一闪，化作一道流光离去。

    古河，白璎镇守几人则是面面相觑。

    “裁决大会……没想到隔了这么多年，又一次召开这个会议了。”

    “是啊。”

    “裁决大会，到时候，所有镇守都会秘密前往神华谷，只有遇到与人族发展息息相关的大事才会展开的会议啊。”

    “没想到会为了武王而召开，我有预感，这一次的会议，将决定接下来整个十万大山的战局。”

    许千秋在听闻裁决大会后，眼中也是露出一抹异色。

    “有意思，到时候，便去会一会这个所谓的裁决司吧。”

    此间事了。

    青云镇守府再度恢复了平静。

    而白璎镇守朝许千秋拱手道：“武王，我要回我的镇守府了，三天后，神华谷裁决大会上见了。”

    “好。”

    许千秋微微颔首。

    【恭喜宿主融合功法成功，获得功法星辰武经】

    此时。

    许千秋脑海中响起系统的提示声。

    他用高级功法融合卡，将周天星辰诀，阴阳龙象真解等仙道功法，武道功法融合而成的新功法终于出来了！

    “可真是让本王一阵好等啊。”

    (本章完)

