    “对了，刚刚夫人那房间里点的什么香？”洛长青想起自己刚刚在那儿闻到那香味后，便精神松懈，不知不觉睡了过去的事，觉得那香气清幽雅致，好闻又格外令人放松，助眠能力一流，他很是喜欢。

    “额……小的不知道。”书齐低头回答道，“应该是夫人自己配的香吧。”他是知道许时初有一家香料铺子，自己也会调香的。

    “那明天帮我问问，把我的安眠香换成这种。”洛长青说道，他闻了这香味入睡格外容易，醒过来后也没有脑袋昏沉的不适感，反而浑身轻松，非常精神，比他平时用的熏香好多了。

    他位高权重，工作繁忙，日理万机，白天思绪过度，晚上便容易失眠，即使精神十分疲倦了，也很难入睡，所以每天离了安眠香便几乎睡不着。

    “好的，我明天便去问夫人。”书齐应道。

    第二天，书齐果然亲自求见了许时初，询问她安眠香的事。

    “那香叫‘入梦来’，方子是我自己研究出来的，你要是要的话，可以去我的醉香阁里买，至于香料方子就不能给你了。”许时初淡淡地说道。

    “那是自然，相爷也只要做好的香，对配方并没有兴趣。”书齐连忙回答，生怕许时初误会洛长青觊觎她的方子。

    许时初当然不会觉得堂堂丞相眼皮子这么浅会觊觎她的香料方子，她只是单纯不想把配方泄露出去罢了，而且万一这香洛睿或洛雅清闻着也觉得好，那谁知道洛长青会不会随口就把房子给他们？

    这种事关利益的事总是事先说明清楚才是好的。

    这天许时初按照以往的习惯去巡店，说来有些寒酸，毕竟她只有两间铺子，但幸好这段时间她把这两间铺子都盘活了，生意兴旺起来，在京城里算是名声鹊起的旺铺了。

    说是巡店，其实也不用她怎么忙活，她只是借着这机会出来玩玩的。

    如今她出行已经很有大家贵妇的风范了，马车富丽堂皇，一看就是大户人家的，带着出行的人员也不少，走在街上没人敢惹。

    许时初掀起车帘子往外看，突然感觉到一股强烈而好奇的视线，她往那一看，见是一个斯文俊秀的年轻男子，正抱着一个胖乎乎的小孩，身旁是个年轻的妇人，像是一家三口。

    那年轻男子对上她的视线，便朝她点了点头。

    许时初有些奇怪，因为她并不认识这男人，而这个男人却表现得像是认识她一样，还跟她无声地打招呼，对上她这个明显身份不一般的人，眼里也并没有卑微惶恐之色。

    只是对视了一眼便没有后续了，许时初也并没有把这事放在心上。

    “夫君，你认识那位夫人？”那年轻男子的妻子好奇地问道。

    “算是认识吧？祖上有些亲戚关系，不过如今没有往来，而且人家的身份地位与咱们是天渊之别了，我们也不打算去攀亲戚。”那年轻男子说道。

    “原来是这样啊。”小妻子恍然，然后一脸惊叹地说，“那位夫人长得可真好看啊，像是天上的仙女一样！这样好看身份又高贵，她应该像是活在蜜罐子一样吧？”

    “也不见得……”年轻男子说道，“家家都有一本难念的经，谁知道她的生活是不是外在光鲜，内里却难言。”

    “不会吧？人家可是大官的夫人。”小妻子不可思议地反驳道。

    年轻男子轻笑了一声，他是知道这位大官夫人的，出嫁之前默默无闻，出嫁之后经常在外抛头露面，才渐渐被人所知。

    不过应该也不是什么简单的人，毕竟如今达官贵人最爱光顾的香料铺醉香阁和读书人最喜欢的厚积书屋都是出自她手里。

    许时初到了醉香阁，里面果然客人很多，不过一切都井井有条，伙计们跟夫人小姐们滔滔不绝地推销各种香，客人们则或观看或询问或试闻，没有人闹事。

    “母亲，您也在这里?”一声惊呼打断了许时初。

    许时初一看，居然是洛雅清，她正一脸惊讶地看着自己，手上还拿着一个香囊。

    许时初朝她点点头，微笑道：“我来巡视店铺，没想到你也在这。你看上了什么香跟伙计说一声，我送你，你的小姐妹也一样。”

    “这是您的店铺？！”洛雅清更震惊了，她对许时初漠不关心，自然也不知道醉香阁是许时初的铺子。

    “是的，你不用客气，看上什么拿就是了。”许时初大方地说道。

    “不不，这怎么好意思，我会付账的。”洛雅清连忙摆手拒绝道。

    “有什么好意思的，说起来我入府这么久也没送你们兄妹什么礼物，这次就当是补送了。”许时初乐于拿这些香料来给继子女做做面子情，“就这么说定了，不许拒绝！”

    洛雅清只好接受了，许时初又跟她说了几句就去找掌柜说话了。

    “雅清，这位就是你父亲续娶的夫人啊？”洛雅清身边一位脸圆圆的姑娘看着许时初的背影，好奇地问道。

    “是的。”洛雅清回答。

    “那她看起来还挺好相处的，也大方，这里的香料都不便宜，她还让我们随便选！”圆脸姑娘兴奋地说道。

    “你呀，就是太天真！”另一个长脸的姑娘轻嗤一声，说道，“人家只是拿些不稀罕的小东西来收买你，你就落套了！我跟你说，这些当人后娘的最会演戏了，你信不信雅清在这里真拿了东西不付钱，转身她回去就会跟洛丞相暗示雅清贪小便宜……”

    圆脸姑娘瞪大了眼睛：“不会吧？她看着不像那样的人啊。”

    “怎么不会？我那后娘不就是这样的？当着外人的面表现得对我多好多大方，等背着人就明里暗里地跟我父亲说我刁蛮任性、心思恶毒！”长脸姑娘愤愤不平地说道。

    洛雅清沉吟了一会，发现许时初好像并没有耍小手段算计她和哥哥，但万一呢？她于是决定并不要许时初白送，一定要付钱才买这里的香。

    许时初并不知道自己随手的小心意被继女这么防备，不过就算知道了也会无所谓。

