
            

                    ：[]
                ！！

            
                抢！

    能抢吗？

    杨叶自然不会作死去抢，要知道，他们眼前这位，可能就是准明境强者。再者，之前暗也说过，这个地方，是有人罩着的。在这里闹事，那就真的是捅了马蜂窝了！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后他看向那黑袍人，他右手手掌摊开，在手掌之中，多了一枚果子。

    涅槃果！

    当这枚果子出现时，杨叶发现，场中许多人突然看向了他这边，准确的说是看向了他手中的那枚涅槃果。有的人气息明显有些急促了起来！

    见到这一幕，杨叶心中一惊，他没有想到这涅槃果竟然让这么多强者在意。不过还好，没有人动手。

    就在这时，杨叶面前的黑袍人突然道：“你只有这一颗？”

    杨叶摇了摇头，“一共有两颗，其中一颗被我吃了。”

    黑袍人沉默了片刻，然后道：“在拿一颗出来，我与你换！”

    杨叶直接将涅槃果收了起来，然后抱着小白转身就走。

    这个时候，他如果在拿出一枚涅槃果的话，那绝对是后患无穷。而且，在他看来，这一颗涅槃果，已经可以换取一颗灵气珠了。这黑袍人有些贪！

    就在这时，一名带着面具的男子突然出现在了杨叶的面前。面具男子没有说话，他屈指一弹，一枚拳头大的直接飞到了杨叶的面前，“至少四个大世界的灵气！”

    小白眨了眨眼，然后一把抱住了那颗灵气珠，接着，她鼻子轻轻吸了吸，一股精纯的灵气顿时没入了她体内。当灵气入体那一刻，小白小脸上露出了陶醉的神情。

    以前那颗灵气珠，已经被她消耗的七七八八，所以她才这么渴求这颗灵气珠。

    杨叶看了一眼面前的面具男子，他也没有废话，就要将涅槃果拿给对方，而就在这时，之前那黑袍人突然出现在了杨叶的面前，道：“我答应与你换！”

    杨叶看了对方一眼，他没有说话，而是屈指一弹，手中的涅槃果飞到了那面具男子的面前，道：“成交！”

    面具男子收起涅槃果，然后转身离去。

    这时，那黑袍人突然走到杨叶面前，“你什么意思？”

    杨叶淡声道：“你之前不是说不要吗？有人要，我自然要给对方。”

    黑袍人没有说话了，但是杨叶感觉得到，对方正在看他，不过，杨叶并没有管对方，而是抱着小白转身就走。

    而就在这时，那黑袍人却是又突然出现在了杨叶的面前，“给我一颗那果子，这事，算过去了！”

    小白抱着灵气珠眨了眨眼，然后她看向杨叶，杨叶对着她微微点头，小白顿时进入了鸿蒙塔内。

    这时，杨叶也朝前走了一步，然后他突然猛地一吼，“你他妈是不是想单挑？”

    这一吼，在玄气的加持下，宛如雷声般在整个大殿之中响彻而起。

    这一刻，场中所有人都看向了杨叶与那黑袍人。

    那黑袍人显然也没想到杨叶会这样，当下楞了楞，而就在这时，杨叶又道：“要打吗？”

    闻言，那黑袍人身体内突然涌出了一抹强大的气息，而就在这时，一名手持黑色拐杖的老者突然出现在了两人的身旁。

    老者看了杨叶与那黑袍人一眼，然后道：“两位难道不知道这里的规矩吗？”

    那黑袍人正要说话，这时，杨叶突然道：“他在这威胁我，说我不给他果子，就要杀我！”

    众人：“”

    那老者看了一眼黑袍人，然后又看向杨叶，“他只是威胁你，并没有动手！”

    杨叶道：“我也没动手！”

    老者看着杨叶许久，然后道：“如果你们两位有私人恩怨，请出去解决。若是在这里动手，后果自负！”

    这时，杨叶突然转身就走，走了两步，他突然转身看向那黑袍人，“出来！我们公平单挑，我保证不叫人！”

    听到杨叶的话，那黑袍人的手突然颤了颤。

    不叫人这意思是有人叫了。

    不得不说，那黑袍人此刻是有些虚的，因为杨叶太自信了，一副吃定了他的样子。

    这个时候，杨叶已经走出了大殿，不过，刚走出大殿，他就转头看向殿中，又道：“莫兄，言兄，你们看着就好，勿要出手，我与他单打独斗！”

    听到杨叶的话，殿中众人相视了一眼。

    谁是莫兄，谁是言兄？

    很快，场中众人看向了那黑袍人。这个时候，那黑袍人更虚了。这摆明是组团来的啊！而他，只有孤身一人。

    去还是不去？

    这个时候，黑袍人有些犯难了。不去，这面子实在是不好看啊！而去的话眼前这家伙显然是有帮手的。沉默许久后，黑袍人出了大殿，不过，他并没有去与杨叶单挑，而是直接消失在了众人的视线中。

    见到这一幕，杨叶心中顿时一松。其实，他也不想与对方单挑。因为以他现在的实力，根本无法击杀一名准明境强者。与对方打，最好的结果，无非就是两败俱伤！

    而他刚才之所以那样做，除了震慑黑袍人，还有震慑殿中的那些人，因为刚才涅槃果的缘故，殿中许多人肯定是已经盯上他的。如果不震慑一下，待会可能真的会有无数麻烦！

    而现在看来，显然很有效果！

    杨叶并没有就此离开，而是重新回到了大殿，而此刻，大殿之中已经恢复了正常。

    都是准明境强者，对于杨叶，他们只是多了一些戒备，而不是畏惧，别说畏惧，忌惮都谈不上。能够进来这里的，谁没两把刷子？

    就在这时，一道极其浓郁的清香位突然出现在了场中。与此同时，一道声音突然在殿中响起，“出售真灵果一枚，只换等值物品，有意者过来。”

    听到这声音，杨叶发现，场中众人都看向了那声音来源处。

    而这时，小白又出现在了他的肩膀上，而小白看的方向，也是那声音来源处。杨叶发现，小白眼中又在冒光了。

    杨叶拍了拍自己额头，这小白什么时候变成这样了？见到宝贝就想要！

    就在这时，殿中的那些人全部朝着说话的声音围了过去。

    杨叶看了一眼，被众人围在中间的是一名中年男子，中年男子并没有戴面具，也没有隐藏自己的容貌。那暗突然出现在了杨叶的身旁，“知道这是什么吗？”

    杨叶摇了摇头。

    暗道：“真灵果，这个世界是没有的，也只有上界才有。这个东西可不得了，比你刚才拿出来的那颗涅槃果还好。”

    “有什么用？”杨叶道。

    暗看向杨叶，“真灵果，你若是服用，可能直接达到真境四段。当然，若是给你服用，那太浪费了。这玩意，对我们的用处才是最大的。因为它里面蕴含的能量，非常的特殊，可以储存在我们的体内，这些能量，在关键时刻，可以用来防御，也可以用来增强我们的力量。”

    杨叶道：“防御？什么意思？”

    暗道：“简单来说，如果在关键时刻催动那力量，至少可以抵挡住四大天尊的全力两击。如果化作力量催动出去，可能一击必杀一名准明境强者，当然，只能摧毁对方的肉体。”

    闻言，杨叶心中有些惊讶，如果真如暗所说的这样，那这真灵果就真的是一个好东西啊！

    暗道：“与其说是真灵果，还不如说是保命果。走吧，我们去看看！”

    杨叶点了点头，跟着暗来到了人群之中，此时，中年男子四周的那些人都在不断拿出一个个宝物，然而，那中年男子却是直摇头，显然，没有一个是他满意的。

    就在这时，一名身着华袍的老者突然道：“阁下，你直接说你需要什么吧，如果我们有，又愿意，自然会与你换。不然你这般，只会浪费时间！”

    那中年男子看向那华袍老者，“你最好的宝物是什么？”

    华袍老者摇了摇头，“主要是阁下你想要什么。”

    中年男子笑了笑，“我想要的东西，你应该没有。”

    华袍老者看了一眼中年男子，没有在说话。

    这时，杨叶与暗走到了那中年男子的面前，那中年男子手腕一动，然后那枚真灵果出现在了他的手中。

    真灵果有点大，比正常人的拳头要大上一圈，晶莹剔透，散发着淡淡的香味。

    见到这颗果子，小白眼睛顿时亮了起来。

    这时，那中年男子将真灵果递到了小白的面前，道：“想要吗？”

    小白连忙点了点头。

    “送给你！”中年男子突然道。

    场中所有人愣住，包括杨叶。

    额这时，中年男子又道：“不过有一个小小的条件，这个条件很简单。”说着，他看了一眼杨叶，然后道：“只要他把那柄剑给我，我就把这果子送给你，怎么样！”

    闻言，杨叶脸色瞬间沉了下来。

    ps：祝大家端午节快乐！！！！！！

    最近在考驾照码字的时间非常少惭愧           
            