    万宝山

    进攻的沙俄军队集中了二十几门火炮，大多是40口径和75口径的陆军野战炮，对准万宝山顶日军阵地就是一阵猛轰，炸的烟尘弥漫，土石纷飞。

    炮击持续了5分钟就停止了，然后是黑压压的俄军进攻部队向山顶阵地突击，战场上立马枪声大作，日军展开反击，将冲在前方的俄军士兵割韭菜一样的打倒在地。

    进攻的俄军士兵也举枪还击，清脆的枪声爆豆子一般不绝于耳。

    仔细聆听

    能够发现日俄双方的交战枪声断断续续，绝大部分都是步枪单发射击，偶尔掺杂一些重机枪“哒哒哒……哒哒哒”的点射，没有那种疯狂宣泄火力的扫射。

    出现这种情况并不奇怪，日俄两军都不缺少重机枪，但是他们缺少充足弹药，没有办法放开手脚使用。

    原因很简单，穷呗。

    沙俄如今是腐朽的封建农奴制度，在大量法郎贷款的帮助下，刚刚开启了工业化进程不久，主体还是农业社会，生产力落后，贪污腐败现象严重，社会矛盾相当尖锐。

    沙俄统治阶层善于对外发动侵略扩张战争，以此转移并缓和社会矛盾。

    扶桑国自明治维新以来，大力引进西方先进工业科技和科技发展文明，也踏上了工业化进程，但是由于国内基础薄弱，资源贫乏，发展速度一直不快。

    改变来自于甲午战争，在从大清国获得巨额战争赔偿之后，扶桑国得到了英美两国的青睐，对其发展给予了巨额贷款，使其国内工业化得到长足进步。

    《辛丑条约》签订以后，扶桑国再次通过战争获得巨额资金，工业经济就像吃了大补药一样飞速发展起来，工业化进程进一步加快。

    但毕竟时日尚短，扶桑国如今依然是半工业化半农业社会，工业多集中于纺织厂和缫丝厂等轻工业领域，赚的是辛苦血汗钱。

    相比较英、德、美、法、洋这样的工业化强国，日、俄、奥匈帝国、意大利和奥斯曼帝国工业化进程都差了许多，最多只能算站在工业化的门槛上。

    所以，在日俄战争中，士兵正常携带的弹药量就是20~30发左右，子弹打完了，最常见到的就是白刃冲锋，因为武器弹药还要花钱去买，而人命不值钱。

    战斗激烈的时候，不但白天发生白刃战，夜间视线不良的时候敌我双方遭遇，双方均不使用炮兵，而是以密集队形发起白刃冲锋，杀的尸骸遍地。

    为了在夜间识别敌我，沙俄军队经常会在胳膊上缠上白布条，用这种近乎原始的方式投入作战中。

    很多时候

    外国军事观察团军官们会认为，这是一场介乎于热兵器和冷兵器之间的战争，冷兵器使用的频率高的怕人，很多战斗都是用刺刀最后解决。

    前几日战斗中

    日军西翼的各部队进行了浴血奋战，第八师团立见尚文中将所部子弹全部打光，被迫进行了一场世界最大的白刃突击战，2万多名日军士兵挺着雪亮的刺刀冲锋，突破了俄军对秋山旅团的重重包围，硬生生打开了一个大缺口。

    那个令人血脉贲张的宏大场面，可真是蔚为壮观。

    万宝山阵地上

    俄军的连续三次攻击被打退之后，毫不停顿的又发起了第4次进攻，可以看出俄军将领的进攻态度十分坚决，一定要消灭这个威胁后方司令部的制高点敌人，发狠派出了二个加强营规模的攻击部队，从正面和侧面同时发起进攻。

    俄军士兵挺着雪亮的刺刀，高喊着“乌拉……”，潮水一般的涌上山顶，清脆的枪声不绝于耳。

    站在后方能够看出来，山顶上日军士兵枪声稀疏了很多，眼看着俄军士兵凶猛攻势难以遏制，很快接近了山顶。

    山顶上的日军士兵发一声喊，从战壕里一跃而出，挺着雪亮的刺刀便猛冲下来……

    一黑一黄两股人流凶猛地撞击在一起，咒骂声，惨叫声，刀枪撞击声，混合着兵刃捅进血肉里头皮发麻的闷哼声音，宛如血腥屠戮屠场一般，转眼间便躺倒了一大片尸体。

    “唉……看不下去了。”周立志少校叹了口气放下手中的望远镜。

    这时，其他几名军事观察员全都放下了手中的望远镜，神情凝重的默默不语，大家是差不多的心思；

    这种惨烈场面的细节还是不用看了，免得晚上做噩梦。

    这些日子看的太多太多，整个人都不好了。。

    虽然对日俄两国这些狗强盗极其不满，但毕竟士兵们都是活生生的人，就这么填进血肉磨坊一般的战场中，一场大会战下来动辄死伤几万人，十几万人，谁看了都会心生不忍。

    十多分钟后

    万宝山顶传来一阵阵欢呼声，俄军士兵被凶猛的日军白刃反击了下去，这一次进攻又失败了。

    但日军也付出了惨重代价，肉眼可见的就有两三百具尸体交错横叠，鲜血染红了山顶，这一次的胜利是付出了几百条生命取得的，代价高昂。

    以日军薄弱的兵力，又能支撑得了几次？

    时间一分一秒的过去，到了下午3点左右，在连续打退俄军6次进攻之后，第7次进攻，俄军终于攻上了山顶，与剩下的日军士兵进行贴身白刃格斗，双方杀成了一团。

    见此情景

    俄军指挥官不失时机的投入后续部队，终于一举攻占山顶阵地，胜利的俄军士兵兴奋的将帽子抛向天空，狂喊着“乌拉……乌拉……”

    坚守万宝山阵地的高村旅团残部退了下来，2000多名士兵只剩下不到400人，大部分带着轻重不一的伤势，还有1600多具尸体留在了山顶阵地上，永远的长眠此地。

    进攻的俄军也不好受，他们付出了3000多人伤亡的代价，攻下了山顶阵地，稍事休息之后，立刻开始重新挖掘坑道阵地，准备应付日军的反攻击。

    10月16号和17号激战两天，日俄两军在万宝山阵地上反复争夺，数易其手，一直打到双方都精疲力竭才停下了手。

    然后，日俄双方各自巩固既得阵地，加修工事，向前方紧急输送后备兵员弥补损失，高度警惕的互相对峙，偶尔出动侦察部队或进行炮击。

    这仅仅是此次反击战中的一个缩影，日俄两军在50公里宽的阵地上日夜奋战，断断续续打了一个多月，直到双方精疲力竭。

    俄军无法攻破日军的防御，日军也无法一口吃掉俄军，这就像角斗场上两个拼死相搏的壮汉，互相用刀枪棍棒给对方放血，打累了就歇口气，缓过来以后就冲上去继续玩命……

    澳洲本土，墨尔本星星湖牧场

    一辆最新型的银色皇冠轿车轻盈的行驶在柏油马路上，道路两侧的树荫飞速的闪过，在银色的车身上变换出明暗不定的流光溢彩，车头前方的标志性盾形前脸，彰显出奢华不凡的气势。

    卞春松准将身穿着一套白色的西服，头上戴着白色礼帽，鼻梁上架着墨镜，嘴里面叼着一根雪茄烟，双手悠闲的搭在象牙质地的方向盘上，享受着疾驰的乐趣。

    他的这辆车是皇冠汽车公司最新出品的流星系列运动轿车，搭载领先时代的6缸5.8升汽油发动机，能够驱动轿车行驶到105公里的时速，这是当今时代令人惊叹的数字，远远的把所有竞争对手抛在身后。

    教堂屋脊造型的发动机舱盖奢华大气，高高拱起流线型的车轮罩盖充满了力量感，赋予了这款“皇冠流星”卓尔不凡的气势。

    同样，价格也是很感人的，他的这一辆“巴伦西亚风格定制版”售价19600金洋，差不多接近1万英镑。

    若论档次，仅次于“皇冠-御天下”系列尊荣座驾。

    汽车驶入星星湖牧场范围后，卞春松有意的放慢了速度，牧场周边田野麦浪滚滚，眼看又是一个丰收的季节。

    道路顺着河边蜿蜒前进，几分钟后就看见了牧场的围栏，沿着围栏种植了大量的苜蓿草，这是马、牛、羊最爱吃的肥嫩牧草，牧场里已经实现了规模化种植，从而能够承载更多的牲畜群。

    汽车一路前行，几分钟后就看到骑在马上的牛仔们扬了马鞭打招呼，卞春松同样也挥手致意，汽车一刻不停的向前驶去。

    迎面驶来几辆满载粮食的宝马牌三吨货车，这是牧场日常向墨尔本输送粮油产品的车队，车厢上印着“星星湖牧场”5个显眼的汉字，下面还有一排英文对照，看起来简洁明了。

    货车队远远地便减速了，鸣笛致意。

    双方在道路边停下，卞春松把车停在一边，探出头去问道；“这是给哪家送货？”

    “爵爷，眼下快到元旦节了，墨尔本各大企业节日期间都会发米发油发面，还有发猪腿，咱们这一趟是给印染四厂送货，是二总管在外面接的单子，这已经是今天的第3趟货了。”

    “哦，这阵子辛苦了，咱们牧场过节也发东西，让大伙都快乐的过元旦节。”

    “多谢爵爷赏，咱们大伙干劲都很足。”

    “那就好，早去早回吧，路上注意安全。”

    “好嘞！”

    打过了招呼，6辆货车先后开动起来，一辆又一辆的呼啸而过，向着墨尔本的方向驶去。

    卞春松开着车继续前行，从这里远远的能够看到星星湖微波荡漾的狭长湖面，高耸的城堡与原来完全不同，这是后期重新建造的钢筋混凝土建筑，外墙面用大块红色山岩铺砌，高高的尖顶分外显眼，在碧水蓝天下宛若画卷一般。

    皇冠-流星轿车很快驶入星星湖牧场的中心街，这里早已不是旧日光景，宽阔的柏油马路贯穿中心街，道路下面修建了完善的下水设施直通星星湖，完全就是一个小集镇的规模。

    中心街两边有很多商业设施，全长约有700余米，居住着千余人，全都是牧场的雇工，其中七成以上都是从大陆移民的卞氏族人。

    原本的木质城堡并没有废弃，转而用作牧场管委会工作场所，管委会主任是远房族叔卞守礼，他是一个非常讲规矩的老派生意人，把牧场经营得相当红火。

    星星湖牧场总面积28.4平方公里，约7700英亩（4.6万公亩），在墨尔本算是较大的牧场之一，如今开垦的耕地约占牧场土地的一半，差不多有4000英亩，种植核桃、苹果、葡萄，大麦和油菜，广泛使用了农业机械生产，极大的节省了人力。

    牧场拥有自己的小型农机修理站，铁匠铺，面粉厂和榨油厂，还有一个规模不小的葡萄酒厂，生产星星湖牌葡萄酒。

    说起来，卞春松男爵不愧为学霸，对经营牧场很有自己的一套理论，一步步的开垦土地将效益最大化，已经将这里经营为远见闻名的“模范牧场”。

    这个荣誉可不是自己封的，而是维多利亚州“美丽新农村运动领导小组”颁发的荣誉，有一个算盘那么大的铜牌子，就挂在牧场管委会门口。

    星星湖牧场之所以能够入选“模范牧场”，还在于其规划合理，环境整洁优美，牧场居民幸福感高，邻里关系和睦，从物质和精神层面都能反映出较高水平，代表了未来牧场发展的方向。

    在维多利亚州数千家牧场中，星星湖牧场算是规模较大的牧场，能够与其相媲美的也只有不到100家牧场的样子，但做的比他更出色的屈指可数。

    在维多利亚州，它是最早大规模引用农业机械化设备生产的牧场，最早开展多种经营的牧场，最早在居民聚集区建设下水设施的牧场，各项工作都做在了前面。

    其种植的2600多英亩大麦，每年能提供超过3000吨优质面粉，面粉厂大量收购附近牧场的粮食加工，年生产能力达到1万吨，创造近十万英镑纯利润。

    榨油厂每年生产能力470多吨，葡萄酒厂每年卖出数万瓶葡萄酒，这都为牧场带来了丰厚收益。

    星星湖牧场还有一家存栏三千头猪的大型养猪场，定期向墨尔本屠宰场供应活猪，充分利用了牧场的桔杆饲料，面粉厂的大麦糠，酿酒厂的葡萄酒渣也是非常好的猪饲料，真正做到物尽其用。

    牧场羊群和牛群的规模连年压缩，但是却有一个140多匹马的马场，圈养着从西亚地区高价购买的阿拉伯纯血马，每一匹都价格不菲。

    卞春松在南非做军事观察员期间，与索马里州方面的很多头面人物搭上了线，通过关系弄到了30多匹阿拉伯纯血马，万里迢迢地运了回来。

    几年的辛勤打理，才有了如今马场的规模

    要说卞春松经营牧场的眼光犀利，周边的牧场主没有一个否认的，他是第1个种植核桃的牧场主，十几年下来已经发展到400多亩核桃园，生产的核桃皮薄肉厚，果肉紧实，可以榨油，而且是食品厂最欢迎的干果，制作果仁巧克力必不可少。

    核桃树一般5~6年成熟，在此后的100多年里，基本上每年等着结出果实就好了，需要做的就是剪枝和治病虫害。

    在澳洲本土这个与世隔绝的环境中，病虫害极少，因而核桃树长得都非常兴旺，每年都能带来大笔稳定收益，可比单纯养羊卖羊毛强多了。

    市场对核桃这种干果需求非常旺盛，卞春松准备下一步扩大种植面积，在未来的3~4年里，将核桃园的规模再翻上二番，达到1500英亩到1600英亩的规模。

    届时，可以考虑自己建一个巧克力厂，专门生产干果巧克力，还可以建立自己的品牌，这样岂不是美滋滋？

    因此，他考虑种植更多品种的干果，以满足自身需求。

    在星星湖牧场的带动下，墨尔本周边牧场掀起了一股种植核桃的热潮，连带着牧场培育的核桃树苗价格节节攀升，无形中又大赚了一笔。

    所以说，卞春松这些年来是事业家庭两不误，不但仕途前景一片光明，钞票也是大把大把的赚进来，能够维持体面的贵族生活。

    “爵爷，您回来啦？”

    看着银色的皇冠轿车一路驶入城堡中，卞三儿一路带着小跑跟过来，将迎上前来的仆人挡在身后，殷勤的打开了车门。

    卞春松从车上下来，兜手将钥匙抛给了他，一边向里面走，一边交代道；“给我把车开过去洗干净，记得要打上油蜡保养，再把油加满了，全部弄好以后停到车库里，别忘了把钥匙拔下来，要是用光了电小心你的狗头。”

    “我晓得了，这台新车就是您的命根子。”

    “知道就好了，交给其他人我不放心，还得你伺候着。”卞春松接过女仆递来的热毛巾，在脸上擦了擦，拿下来一看毛巾已经黑了，不由笑着说道；“你看这一小段土路多大灰尘，弄得我满头满脸都是，等会你洗干净车以后，要用干净毛巾把里面一点一点都给我擦拭清爽，经过土路的时候，我忘了关车窗了。”

    “您放心吧爵爷，哪怕是皮革缝里的灰，我都给你擦干干净净的，到时候您尽管用白手帕去试，保证摸不到一点灰尘。”

    “呵呵……好啊！”

    卞春松将手中的热毛巾丢在铜水盆里，走进门廊里取下头上的白色礼帽交给一边的女仆，然后大步走了进去。

    卞三儿亦步亦趋的跟了进去，口中说道；“男爵夫人陪着老夫人去城里看戏了，两位小姐和小少爷也一起去了，用的是您以前的那台皇冠车，估摸着得下傍晚才能回来。”

    “嗯，有我的信吗？”

    “有的，一封是索马里州的信，还有一封是塔斯马尼亚岛上驻军的信，全都放在书房里了。”

    “行，我这里没什么事儿了，让人送一杯咖啡上来，你去把我的车安排好就行了。”

    “知道了，爵爷，咖啡马上就到。”

