
杨厂长：“你小子可以呀，不声不响的都要结婚了。”

许大茂：“这不先开好信，有时间才去领证，结婚怎么也要等厂里任务完成了，那样我也能多请两天假。”

杨厂长把信写好按上章：“行了，你自己抽时间去领证，结婚的日子定了记得说一声。”

“对了大茂你的下属打算什么时候报上来？”

许大茂：“等咱们厂完成任务以后吧，现在都挺缺人的，我就不给厂里增加负担了。”

从杨厂长哪里出来，许大茂拍拍包里的信，笑容满面回到自己的办公室。

就当许大茂还在对娶娄小娥回家以后的日子充满向往时。

他万万没想到的是一件和他切切相关的事正在发生。

林翠卿还在小房子里待着，结果等来了自己被结婚的消息。

林翠卿当场就怒了，好你个严震升你把我林翠卿当成什么了？

想离就离，想和就和。一点都不让自己知道，这是根本没把自己当人呀！

他压根就没把自己和他生活多年的夫妻，而是当成挥之则来呼之则去，还能说话的一玩意。

可你就算养一玩意也不能这么对待吧？

林翠卿的肺都快气炸了，虽然有着当时的各种原因嫁给他，自己也算是高门低嫁了。

这些年自己帮他打理后宅、管理店铺，最后在他严震升心里还不如一玩意。

既然他不仁那就不要怪我林翠卿不义，当即就捡家里没人的时候回到芝麻胡同。

把家里她陪嫁的首饰、古董、衣物、钱和票打包带回了现在居住的院子，并且把锁全换了一遍。

随后大闹街道办，质问自己毫不知情、并且没有在场的情况下，谁连续给办理两次手续。

街道办理亏为了息事宁人，答应了林翠卿的一系列要求。

一、既然严震升通过某些人想离婚就离婚，想结婚就结婚。

这分明就是没把自己当人看，所以这婚必须离。

二、严家的房子必须过户到自己和儿子名下，他们可以住但是没有所有权。

因为除了自己孩子都没资格姓严，肩挑就要有肩挑的样子。

（林翠卿还是给严震升和牧春花面子，没把野种两个字说出来。）

三、沁芳居自己可以不分，但是严震升必须好好照顾自己那个可怜的儿子，任何人不可以分自己孩子的财产。

随后街道办把严震升叫来，让他在这文件上签字画押。

严震升看了看，也感觉自己办的不地道，对不住林翠卿。

文件上主要写着房子归自己亲儿子这没毛病，当初自己也有不对的地方，照顾好他也没问题。

于是在文件和离婚证书上，签名、按手印。

随后是证人和街道办的公章，一式三份，严震升、林翠卿和街道办各一份。

房产证明和离婚证一并办好，速度相当快。

至于林翠卿的问题严震升还是有着迷之自信，以为她闹一闹就过去了，反正肉烂在锅里，压根就没往心里去。

但是他不知道的是，林翠卿已经被人征服了，他的迷之自信到最后恐怕就剩下迷了！

等一切都办好以后，林翠卿直接给了严震升一个后脑勺还有离开的背影。

严震升…………。

这和剧本不一样呀？她不是应该一副趾高气扬的样子过来耀武扬威吗？

得～看来这次气不小，再过几天气消了，她自己就回来了。

林翠卿办完这些以后，直接动用了沁芳居和家人多年赞下来的人脉。

帮她进钢铁厂的督察办上班，当然必要花费还是需要的。

也有人劝她既然要用人情，那不如进百货商店。

林翠卿说：“我已经讨厌卖货了，而且钢铁厂督察办我早就打听好了。”

“主任是一个不办事的，目前就他自己，事也相当少如果她去了不会挨骂还清闲。”

四九城很大但是有时候又很小，这不最后托到李副厂长岳父这里来了，这一切许大茂丝毫不知。

巡视完毕就出锅药，其余时间喝茶、看书。

整整一天许大茂都在开心的状态下度过。

但是总有人在你开心的时候给你找一点点不痛快。

今天回家还没进大门就碰到阎解成。

阎解成：“许大茂我听说你都当上主任了？”

许大茂：“领导抬爱罢了，我一高小水平这就是极限了，你们高中生才是祖国未来的栋梁。”

本来听着阎解成的口气不对，没打算打理他。

后来一想下雨天打孩子闲着也是闲着，看看他能冒出什么花样来，就随口捧了阎解成两句。

阎解成：“虽然你这个主任靠溜须拍马得来的，但是难得你还有自知之明。”

“凭我的文化程度，等我参加工作一定会得到领导重视的，到时候我一定会帮你向领导说好话的。”

许大茂看着阎解成，心说这孩子不傻呀？今天这是让谁给灌鸡汤了，这都快飘到天上去了。

许大茂：“解成这是明年毕业打算到钢铁厂工作呀？”

“不过钢铁厂可是不是一般人能进的而且僧多粥少，光天好像和你一样也是明年毕业，所以解成想要进钢铁厂还需要加油呀！”

许大茂说完也不理会阎解成的反应直接推车回家。

小样～喝点鸡汤就不知道天高地厚了，等到毕业季的时候，有的是办法关照关照阎解成。

到中院看到秦淮茹长在跟棒梗摔打身上的土，一看就知道这个小兔崽子在学校和人打架了。

许大茂一本正经的打了个招呼，随后自己就回家了。

泡上茶、拿起书坐在秋千上，一荡、一荡的好不舒服。

没一会功夫秦淮茹又来报道了，不过坐的位置远离秋千，但是眼睛还不住往这边扫一下。

许大茂：“嫂子打完棒梗了。”

秦淮茹：“什么打完棒梗了，我那是帮他拍打身上的土，结果刚拍完他就跑出去玩了。”

她看着许大茂在秋千上一荡一荡的，不知道为什么心也跟着荡起来了。

稍后秦淮茹恼羞成怒的说：“大茂你能不能从那个上面下来，你就这样对待客人呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533049"  chaptername="第115章：拿到介绍信  林翠卿的行动">加入书签</a>
</div>
