    第1129章 准备！

    听到四师姐这番话，叶辰心中也是一阵激动和兴奋。

    他知道，今天晚上，四师姐就要成为他的女人了。

    四师姐看着叶辰，一双妙目中充斥着异彩，她深深的看着叶辰，缓缓闭上了双眼。

    “小师弟, 我已经做好了准备，你可以动手了。“四师姐缓缓睁开眼睛，朝着叶辰看去，眼眸之中，充满了柔情蜜意。

    听到四师姐这番话，叶辰也是激动了起来。

    叶辰伸手揽着四师姐的纤腰，将四师姐拦入怀中，然后一步跨出，朝着床榻走去。

    “小师弟, 你要温柔一些。“四师姐趴在叶辰怀里，娇羞的说道。

    四师姐说完后，她的心，都提到了嗓子眼。

    虽然四师姐和叶辰已经在一起了，但是，这种事情，毕竟还是第一次。

    四师姐紧紧的搂着叶辰，一颗芳心，跳动的极快。

    她感觉自己的心脏，都快蹦出来了，一颗芳心剧烈的跳动着。

    叶辰的身体一阵燥热。

    这一切对于叶辰而言，都是那么的陌生、新鲜、刺激。

    他从来没有想到过，他竟然会碰到这么美丽的四师姐！

    四师姐身上的香味和体香，简直能够让叶辰发狂。

    叶辰感觉自己要疯掉了。

    叶辰看着四师姐的娇躯，感受到四师姐身上的柔软, 感受着四师姐身上的温度, 一瞬间，血脉喷张, 心猿意马。

    叶辰的呼吸，都变得粗重了起来。

    “啊~“

    四师姐感受到叶辰的反应，忍不住尖叫一声，她的一只手臂，攀上了叶辰的肩膀。

    这种亲密的姿势，对于四师姐而言，实在是太刺激了。

    她感觉自己的一只手臂，都被一团火包围着，她浑身上下，每一寸皮肤都是通红一片。

    “小师弟，这是最后一次。“四师姐声音娇柔的说道。

    “师姐，谢谢你。“叶辰看着四师姐，真诚的道。

    “傻孩子。“四师姐伸出芊芊玉指，在叶辰的额头处弹了一下，一副恨铁不成钢的样子。

    叶辰和四师姐亲吻在了一起。

    两个人在床榻之上，尽情的缠绵起来。

    叶辰和四师姐在床榻上，翻云覆雨了很久。

    “嗯哼......“

    最终，四师姐被叶辰给折腾的累坏了, 瘫软在床榻上，喘息着, 不断地呻吟，浑身上下布满了汗珠。

    叶辰抱着四师姐，躺在了床榻之上。

    叶辰搂着四师姐，闻着四师姐的体香，嗅着她的身体散发出的淡淡幽香，叶辰感觉非常舒适，非常享受，感觉自己都快要睡着了。

    叶辰不断的提升着自己的实力。

    叶辰也在做最后的准备。

    他知道，此次前去这天音族，可没有这么简单。

    上次去灵族，并未去灵族的总部，只不过是在灵族的一个圣城之中，所以叶辰才得以逃脱。

    此次前往天音族，如果不做好完全的准备，只怕很难从天音族活着出来。

    所以，叶辰准备前往天音族总部，做好万全的准备再前去天音族。

    叶辰拥着四师姐，躺在床榻上，不断的沉睡着。

    ......

    清晨时分，叶辰睁开了眼睛，看了看四周。

    昨夜的记忆，一点点的涌进了叶辰的脑海之中，他的嘴角露出了一丝笑意，他的心中，也是充满了兴奋和喜悦之色。

    “小师弟，醒了？“

    叶辰正想着事情，突然听到四师姐娇嫩的声音，传了过来。

    “小师弟，起床啦！“

    叶辰转头看去，只见四师姐已经醒了过来。

    四师姐穿戴整齐之后，站起身来，走到叶辰的面前，轻轻拍了拍叶辰的肩膀，娇嗔了一声。

    四师姐的声音，就像是一块冰，在叶辰的耳边拂过一般。

    叶辰听到四师姐的这个声音，身体顿时忍不住颤栗了一下，浑身一阵发麻，一股异常舒爽的感觉，从他的骨髓深处蔓延开来。

    “四师姐，早上好。“叶辰看着四师姐，脸上露出了灿烂的笑容，一脸讨好的笑意。

    看到叶辰的这幅模样，四师姐不禁噗嗤一声笑了出来。

    四师姐看着叶辰这幅模样，一阵娇笑。

    看着叶辰的这幅模样，四师姐的心里，就跟喝了蜜糖一般，甜滋滋的。

    看到叶辰这副模样，四师姐的心里，就像是吃了蜂蜜一般，甜甜的。

    叶辰看着四师姐，微微愣神，一时间竟忘了起身。

    “哈哈，好看吗？“看到叶辰呆愣的模样，四师姐掩嘴娇笑，看着叶辰，调侃道。

    “当然好看！“叶辰看着四师姐的模样，连忙收敛了神魂，站起身来，看着四师姐，大赞道。

    叶辰看着四师姐，感觉到自己的鼻孔，不由得一阵痒痒的，这种感觉，让他感觉非常舒服。

    四师姐的身材，实在是太棒了，太诱人了！

    叶辰心中的感觉非常的强烈，他恨不得立刻扑倒四师姐，狠狠的亲吻四师姐。

    他不断地吞咽口水。

    这是叶辰的习惯性动作，他每当遇到这种情况，就会下意识的吞咽口水。

    看着叶辰吞咽口水的模样，四师姐的俏脸不禁变得绯红一片，就像是涂抹了胭脂一般。

    叶辰看着四师姐，再度亲了上去。

    “唔......小师弟，不行了......“

    四师姐的娇躯微微挣扎着。

    四师姐身上，那股特殊的气息，又萦绕在了他的身上，让他心旷神怡，不能自已。

    他感觉自己的身体，仿佛要爆炸了一般。

    这种感觉实在是太奇妙了，让他根本控制不住，根本无法停止。

    叶辰看着四师姐，眼中露出了一道炙热的光芒，他看向四师姐的目光，越加的灼热。

    这一刻，四师姐仿佛被叶辰给看透了一般，一览无遗。

    “小师弟，你，你看着我干什么呀！“

    四师姐看着叶辰，脸上露出了一丝慌乱之色。

    叶辰的眼神，实在是太炽热了，让她感觉心里慌乱无比。

    “四师姐，我爱你！“

    叶辰看着四师姐，大声的说道。

    “我也爱你！”四师姐开口。

    她的话音刚落，她的唇瓣便被叶辰堵住了。

    四师姐感觉自己的呼吸都变得困难了起来，她的脸上，更是浮现出了一层粉色的霞彩，显得非常的羞涩。

    叶辰紧紧的贴着四师姐，感觉自己的身体都快被燃烧了一般，浑身燥热难耐。

    “咕咚！“

    叶辰喉结上下滚动了几下。

    四师姐推了推叶辰，但是没有把叶辰推开，反而让叶辰压得更近了。

    (本章完)

