    只是短短几息之间，原本书房被夷为平地，原本站在这里围着纥溪的武者统统被剑气射成了筛子！

    除了纳兰正泽和纳兰晟明后，整整数十个凝脉期的武者，无一生还！

    纳兰正泽全身都在颤抖着，这一刻，他看向纥溪的目光，真的已经像是在看一个厉鬼。

    难道，难道……纳兰纥溪真的是从地狱爬回来报仇的？

    难道自己今日真的要死在纳兰纥溪的手中？

    不！不！他不要死！

    想到死，纳兰正泽浑身如筛糠般颤抖起来，对纳兰纥溪所有的恨都化为了恐惧和对生存的渴望。

    他双膝一软，竟扑通一声跪倒在地，朝着纥溪重重磕头，“纥溪，我……是我错了，当年是爹爹错了，没有好好养育你，可你看在我当初救了你母亲，也让你活了十七年的份上，就饶了我吧，饶了我吧！”

    纥溪嘴角挂着浅浅的冷笑，目光转向纳兰晟明。

    纳兰晟明原本哪里会将这种黄毛丫头放在眼中，可是，看到刚刚那压倒性的血腥屠杀一幕，此时再对上那双艳丽的凤眸，竟觉得背脊一寒，脚下趔趄着往后退了一步。

    可这里毕竟原本是一个书房，到处都是瓦砾石块。

    纳兰晟明这一腿，脚下绊倒巨石，双膝一软就坐倒在地上。

    眼见着纥溪朝着他往前走了一步，他立刻尖叫道：“不要杀我！不要杀我！这一切都是纳兰正泽做的，和我没有关系，我根本不知道安陵月还留下了遗物！求你放过我！”

    纥溪抿了抿唇，正要说话。

    小金龙却突然跳出来，盘旋在高空，对着底下两个狼狈求饶的人笑道：“你们都想让我老大放过你们？倒也不是不可以！”

    纳兰正泽和纳兰晟明听到小金龙的话，看了看纥溪，见她没有反驳，脸上顿时露出了喜色。

    小金龙嗤笑道：“你们要活可以，但是只能活一个人！只要你们杀了对方，我就代表老大，让你们其中一人活下来，怎么样？”

    纳兰正泽闻言顿时望向纳兰晟明。

    纳兰晟明脸色也是一阵扭曲，他恶狠狠地瞪向纥溪，“纳兰纥溪，你不要欺人太甚，我可是金丹期的武者，若是我拼着金丹自爆，你也得不到好处！”

    小金龙哼哼笑道：“那你有本事就自爆好了！”

    纳兰晟明望向纳兰正泽，恨恨道：“正泽，你我联手，我就不信还对付不了纳兰纥溪这一个黄毛丫头！我数到三，我们一起上！”

    “好，三长老，我听你的！”

    纳兰晟明陡然从地上站起来，口中念道：“一，二……”

    可是，不等他念到三，就陡然瞪大了眼睛。

    他难以置信地看着自己的腹部，那里插着一把匕首，匕首上还闪着渗人的青紫光芒。

    匕首上是涂了毒的！

    纳兰晟明张大了嘴，看着那刚刚松开匕首的人，眼中满是惊怒：“纳兰正泽，你……你怎么能？”

    纳兰正泽松开匕首，狼狈地往后退了一步，口中喃喃着，“我要活下去，我要活下去。所以你去死吧！纳兰晟明，你就给我去死吧！”