    不死神域之中，活跃着众多的不死种族，而这些不死种族之中，不死骑士，乃是所有种族之中，位居上层的存在。

    曾经有人说过，强大的不死骑士一旦成军，那是足以跟骨龙相媲美的存在。

    尤其是那些能够在虚空之中踏空飞行的不死骑士，一旦跑起来，那家伙的，就好似是空中流星，横冲直撞。

    上阶不死种族之中，不死骑士可谓是大名鼎鼎。

    所有不死种族之中，仅仅只比骨龙稍弱，跟死神相当，强悍无比。

    一些强大的不死骑士，甚至是有着自身的特点，修炼出了自身强大无比的战技而享誉不死神域。

    很多不死神域的大陆之上，高等级的不死骑士更是绝对的统治者。

    在无头凶骑没有杀入不死神域之前，最强大的不死骑士乃是不死龙骑，那是一个以骨龙为坐骑的战斗力超过普通合体大圆满状态的强大骑士。

    公认的，不死骑士之祖，公认的，不死骑士之王。

    只不过，许多年过去之后，随着无头凶骑的出现，不死神域排序第一的不死骑士毫无悬念地变成了凶神恶煞，如同推土机一般，到处搞破坏的，杀得不死神王不敢冒花，杀得不死龙骑退避三舍。

    不死神域之内有死亡之云笼罩，普通修士闯入死亡之云后，不用三五年，就会被同化，就会成为不死修士之中的一员，哪怕是大乘大修士，一旦闯入不死神域，要是不带上不死特质的话，实力一准也会快速消退。

    无头凶骑闯入不死神域不知道多少年，东奔西走，到处杀戮，倒是跟拿下刚刚出道，急于打响自己名声的不死种族新生代十分类似。

    一来二去，孙豪自己都不知道的情况下，不死神域的各个种族，已经自觉地将自己认定成了不死族之中的一员，并且，各个种族一致认为，无头凶骑这家伙，战斗力绝对杠杠的，乃是不死神域第一骑士。

    不死神域之中，排序第一的骑士，应该就是无头骑士。

    话说，这是一个孙豪怎么也没有想到的结果，有一次，孙豪杀入一个骑士领地，策马横冲直闯的时候，豁然发现一件自己奇怪无比的事。

    那个骑士营地之中，许许多多的不死骑士看到自己之后，居然爆发出惊天动地的欢呼声，不少骑士举起了自己手中的长枪，对自己爆发出阵阵呐喊声。

    怎么看怎么不像要跟自己为敌的样子，怎么看，怎么像是自己的崇拜者。

    这是来的哪一出？孙豪惊讶万分，都忘了拿棍直接捣毁这个骑士营地。

    自己不是凶名昭著吗？不是在不死神域之中，杀得天昏地暗吗？怎么搞成了这个样子？

    庞大的骑士营地之中，足足有两百多实力高强，修炼有成的不死骑士，战斗力都超凡脱俗，最低修为，也达到了分神初期，看到孙豪，那叫一个崇拜。

    狂热的不死骑士这儿，孙豪通过精神感应，得知自己居然已经成为了不死神域之中，排序第一的不死神骑，得到了不少不死骑士的狂热崇拜。

    不死骑士，乃是一个信奉强者，喜欢征战的种族，没有统帅的时候，这些家伙日常就是孙豪这般，挺着手中的长枪，到处游猎，击杀不同等级的不死生物，不断提升自己的修为和战斗力。

    不过跟孙豪略有不同的是，这些不死骑士并不是孙豪这般百无禁忌，许多地方他们是不敢去的。

    他们之所以成为孙豪的崇拜者，成为孙豪的狂热者，正是因为无头凶骑的实力强大无比，所过之处，不管是龙岩，还是骑士营地，还是死神的死亡神庙，不死修士的城堡，统统不管三七二十一，践踏过去。

    好吧，通过这些狂热的崇拜者，孙豪发现，自己在不死神域之中，东奔西跑，杀来杀去，对不死神域之中的影响力，却相当有限。

    不死神域的最大特点就是不死重生。

    那些不死战士，被击杀之后，哪怕是被击成齑粉，也不需要多久，就会在不死阴风的吹拂之下，重新站立起来。

    不死之云的笼罩之下，不需要多久，残破的不死生物巢穴，也会恢复如初，那些不死生物的建筑，具有恐怖的自我愈合能力。

    孙豪杀来杀去，除了能够影响不死山谷的传送效果，威慑得不死神王不敢现身，东躲西藏之外，貌似没有其他特别的战果。

    不死神王狡猾无比，不死龙骑也是一样，这些年，压根就是在躲着孙豪，在不死神域之中四处逃窜，或者是说不定干脆跑到其他种族的领地之中捣乱去了，却是压根不跟战巫这个巫族的愣头青碰面。

    得，遇见这帮骑士之后，孙豪觉得，自己跑到不死神域之中闹腾，简直就是瞎折腾，这种战斗方式，除了提升了一点自己的霸道之势之外，好似是并没有其他的特殊效果。

    友好的不死骑士营地，给了孙豪全新的感觉，同时也让孙豪开始更改策略。

    以夷制夷，搞不好才是最好的办法，自己东奔西走，效果不佳，干脆自己在不死神域之中，建立起属于自己的势力，到时候，逮住不死神王，灭掉不死龙骑，最终自己当上这不死神王，岂不是就能彻底荡平虚界的不死之祸。

    收编了整个不死骑士营地，孙豪带着这帮狂热的骑士四处出击，建设起来一个巨大的不死王国，收编了许许多多游历的不死大军，形成了一股巨大的不死势力，逐步建立起一个属于自己的不死王朝。

    不知道过了多少年，秋风扫落叶一般，孙豪把这一片大陆所有有威胁的势力连根拔起，建立起无敌的政权。

    完了，孙豪指派自己手下的不死大军，通过死亡山谷，向第二块大陆之中杀了过去。

    又不知道过去了多久，孙豪统一了第二块大陆，不过此时，问题来了，孙豪发现，地盘太大，自己那种粗犷的管理模式，有点鞭长莫及的感觉，自己的领地之内，烽烟四起，许许多多的不死战士，乱成一团，自己一出现，这些家伙老老实实。

    自己一转背，得，不死种族之间又打了起来。

    自己的约束力还相当有限，这些家伙天生有着一种争斗的欲望，只要自己没能压制他们，就会相互攻击，好吧，无语中。

    除非自己花出许许多多的时间，在不死神域之中培养出许许多多类似金柳卫一般的大军，要不然，这种局面怎么也改变不了。

    这不是短时间内能够办到的。

    无语之后，孙豪不再幻想能建立起强大无比的不死王朝，把两块大陆交给那些死亡骑士去闹腾之后，策动银河天驹，顺着死亡山谷，不停地杀了下去。

    效果不是特别好，但无论如何，被孙豪清理一遍之后，重新生成的死亡种族都需要时间恢复，对死亡种族的实力，或多或少都有打击，自己这种做法，应该也能削弱不死神族的实力吧。

    见死亡山谷就钻，见实力高强的不死种族就灭。

    孙豪不知道杀了多久，当孙豪又一次轰然杀出死亡山谷的时候，身躯突然轻轻一震，豁然感知到一股无比熟悉的气息，稍稍一判断，孙豪无比惊讶地得出结论，自己居然杀入到了中虚不死域之中。

    中虚不死域居然和不死神域直接相通？自己刚刚杀进来的死亡山谷，好似并没有什么特别的异样，怎么就直接出现在了中虚之中？

    孙豪心中，不由惊讶万分。

    不死域的许多规则，跟人族大域，或者是说，跟虚界万族的大域有着许许多多的不同！

    中虚不死域居然和虚界不死神域直接相连！而孙豪要想从人族上虚回到中虚，却必须横渡无垠虚空，必须强行击穿虚界之壁才行。

    好奇怪的不死域。