    第2017章 就地处决掉吧！

    圣木圣女的这番话确实很有效果。

    杨思捷赶忙一抬手，制止住了杨九的行动。

    随即杨思捷赔笑道。

    “圣女大人，你这是说的哪里的话！”

    “我们怎么可能撕毁与你的协议！”

    “圣木秘境还是要照常开下去的。”

    杨家刚刚解决掉舒家和白家。

    因为有真理会派遣过来强者的帮助。

    杨家除了一开始有一点损失以外，高端战力并没有受损。

    没了舒家和白家，杨思捷心中并没有任何高兴的情绪。

    一来杨家受到了真理会的帮助，等同于彻彻底底的成为了真理会的附庸。

    真不知道自己的父亲是怎么想的。

    真理会是深梵联邦的组织，杨家作为神木王廷之主，却臣服在了深梵联邦的组织之下。

    这件事要是传出去，杨家哪还有颜面统领神木联邦的其他势力？

    而且真理会明显有着极强的目的性。

    杨家所有的规则晶石和世界晶石，早在几年前就被真理会收走了。

    这等于断了杨家强者提升实力的途径。

    在没有五星缔造师的条件下，想要提升实力。

    只能依靠这些蕴含规则类似的，规则晶石和世界晶石。

    这等底蕴级物资，尽数被真理会收走，真理会会变得越来越强。

    而杨家则会止步不前。

    击杀了舒家和白家的强者后，真理会又提出了要舒家和白家宝库内，珍藏的规则晶石和世界晶石。

    可以说真理会来帮助杨家，就是为了这些资源。

    这让杨思捷隐隐觉得，真理会有着很大的图谋。

    倘若真理会真的那么缺少世界晶石和规则晶石。

    那自己这些帝级强者，以及麾下的皇级强者所契约的灵物体内不是都有吗？

    想到这一点之后，杨思捷心中总是一阵后怕。

    杨思捷觉得自己好像被人当成韭菜养了起来。

    二来从神木联邦的发展来看。

    解决掉舒家和白家，会造成神木联邦的高端战力锐减。

    在这种情况下，神木联邦面对铁锤联邦的时候，哪里还有足够反抗的能力。

    今年铁锤联邦因为深梵联邦大批击杀盗亡团，限制商会活动的操作。

    整个铁锤联邦内部，已经闹起了饥荒。

    在寒季，饥荒下的铁锤联邦可是什么事情都做得出来的。

    损失了一大批高端战力的神木联邦，根本无法与铁锤联邦抗衡。

    而且在处理完舒家和白家之后。

    真理会成员提出要离开。

    越想杨思捷越觉得深梵联邦在下一步大棋。

    先是让铁锤联邦闹起了饥荒，又消减了神木联邦的高端战力。

    好像摆明了想让铁锤联邦和神木联邦发起战争。

    当然这些都只是杨思捷的猜测。

    往常生出这种猜测后，杨思捷会第一时间选择与自己的父亲交流。

    可现在自己的父亲好像成为了真理会的信徒。

    杨思捷这些有关真理会阴谋论的猜测，已经不敢再和自己的父亲说起了。

    身为杨家的嫡系子弟，杨思捷的所作所为会完全按照杨家的利益进行考量。

    比起深梵联邦的真理会，在圣木城内扎根数十年的圣母圣女，绝对是可以信任的存在。

    无论如何，杨思捷也不会去选择得罪圣木圣女。

    杨思捷甚至还想要和圣木圣女商量。

    在没有了舒家和白家的情况下，能够把这些席位尽数交给杨家。

    反正提供给圣木圣女的缔造师资源，并不会缺少。

    只是现场还有舒家和白家的余孽。

    舒家和白家外面的人都已经被赶尽杀绝。

    杨家是绝对不能留下后患的。

    想到这，杨思捷对着圣木圣女继续说道。

    “圣女大人，此前舒家和白家的强者，不知何种原因攻入王廷。”

    “我杨家以为舒家和白家的目的，可能是为了妨碍圣木秘境开展。”

    “便将舒家和白家攻入王廷的强者尽数击杀。”

    “现在这些进入圣木秘境内部的白家和舒家成员，我们要带走。”

    “希望圣女大人谅解！”

    “另外，我有一些话想和圣女大人商量。”

    “不知道圣女大人能否来到王廷中和我一叙？”

    圣木圣女心中暗道。

    多亏了往常圣木秘境的结束的时候，始姬大人会将圣木秘境的入口隐藏。

    这才让杨思捷没有发现圣木秘境已经破碎。

    圣木秘境内的异象，虽然在场的这些神木联邦本土势力成员，没有能力到近处查看。

    但也都是看到了的。

    所以很快，圣木秘境内发生的一切，便会在神木联邦的各大势力间传开。

    到时杨家必然也会知道。

    自己完全可以对杨家暗示，等到下一次圣木秘境洞开的时候。

    将秘境内产生的至宝赠予杨家。

    以此，来狠狠地敲一敲杨家的竹杠。

    始姬大人既然让自己继续留在神木王廷打探消息。

    那自己就卖一个面子给杨思捷好了。

    呵呵，这杨思捷真不要脸！

    麾下的势力叛乱，却硬生生的强卖给自己一个好。

    “既然你说舒家和白家的强者，打起了圣木秘境的主意。”

    “那舒家和白家的人你也不用带走了。”

    “就地处决掉吧。”

    “也好让其他人知道，圣木秘境的主意是打不得的。”

    说话间，圣木圣女的手轻轻一翻。

    舒家和白家成员，在惊骇欲绝之下。

    只见一道绿色的叶片钻入自己体内。

    紧接着，难以形容的剧痛从体内传来。

    只是那棵绿色的桃叶，仿佛有着醒神的效果。

    哪怕再疼，也无法昏厥。

    硬生生的看着自己的血肉，孵化出了一根根翠绿色的枝条。

    直到身躯化为白骨，精神力和灵魂才彻底消散掉。

    圣木圣女的手段，以及杨思捷刚刚说出的消息。

    让人群立刻骚动了起来。

    丁成硕此时老神在在的跟在林远身边。

    心中虽然不明白自己在林远空间宝器中的那段时间里，到底发生了什么。

    但是面对眼前的情况，丁成硕却一点也不惊慌。

    舒家和白家进入圣木秘境内的这些成员，一个个此前何等骄傲。

    可现在，在绝对的力量下却连一点反抗的余地也没有。

    眼前的这一幕，让丁成硕越发确信。

    只有跟在林远身边，才能有一个好的未来。

    (本章完)

