    “借钱？”

    张凤图没想到张墨会提这个要求，他微微蹙眉，“你借钱干啥？跑路？”

    “跑路？我跑哪门子路。”

    张墨也是被对方的奇葩说法给搞迷糊了，我又没犯事，也没背叛人类，我就去个绿星探险，和跑路有什么关系。

    这老头的脑回路有问题。

    “那你借钱干啥？你也不缺钱呀。”

    张凤图纳闷的看着张墨。

    据我所知，你在绿星两个遗迹，至少得到了几个亿的材料。

    那些钱还不够你花？

    “我现在手头上没多少钱了，我真需要钱。”

    看到对方疑惑的表情，张墨没法解释，只能硬生生说自己没钱。

    “真需要钱？”

    张凤图起身，喃喃低语：“你小子都把钱花哪去了，这才几天，你就没钱了。”

    走到柜子前，打开珍藏的咖啡盒子，冲了一杯。

    得赶紧喝，再不喝，小张那小丫头就都给这小子喝了。

    冲好后，张凤图端着杯子坐回椅子上，闻了一下，真想，瞥了张墨一眼，“说吧，需要多少？”

    言罢，张凤图喝了一大口。

    “十亿！”

    噗！~~~

    刚喝进去的咖啡，还没品尝到什么味呢，就被喷了出来，嘴里一干二净，桌子上铺了均匀一层。

    张凤图来不及擦桌子，扭头瞪着张墨，“你说十亿？”

    “是，我需要十亿联盟币。”

    张墨认真的点点头。

    在回来的路上，张墨仔细盘算了一下。

    小白和小黑目前都是战将3级，对付不是特别的种族，能跨大等级作战，也就相当于两只领主3级宠兽。

    这样的实力，进不了三星榜全三十名。

    唯一的办法就是加点提升实力。

    要想两只宠兽每个技能都提升十级，张墨粗略的计算了一下，需要八万多强化点。

    换算成联盟币，至少七个亿。

    刨去原有的几百强化点，和做任务接受挑战得到的钱，最少需要六个亿。

    开口借十亿其实不算多。

    张凤图往下还个两三个亿，能接到的顶多七八亿，刚好够用。

    惊讶过后，张凤图忽然平静下来了。

    他坐回椅子，直接说道：“你打死我吧，钱，没有。”

    你要说借个几千万，我能给你，一口气要十亿！

    你要疯啊！

    我才不借给你那么多！

    “没有怎么行啊，爷爷，求您了。”

    张墨抓住张凤图的肩膀，摇晃起来。

    ······

    “十亿我真的给不了你，八亿，就这么多，不能再多了，我动用家族这么一大笔钱，也是需要负责任的。”

    半个小时后，在张墨软磨硬泡下，张凤图最终松了口。

    “八亿就八亿吧。”

    张墨内心万分激动，重要钱到位，小白和小黑增强实力完全没问题。

    他表面上只是稍微露出喜色，给出了承诺，“我从绿星回来，马上还给您老人家。”

    这次绿星之行，不只要寻找木灵液救木精灵，还有一个任务是赚钱，赚不到足够多的钱，以后可能就要背着一屁股债了。

    我这比房奴车奴还要不如，我这是宠奴。

    “你啊，先回来再说吧。”

    张凤图没好气的瞥了张墨一眼，嫌弃道：“赶紧滚蛋，别在我面前晃悠了。”

    “诶，好，爷爷再见。”

    张墨屁颠屁颠的离开了办公室。

    张凤图脸色从嫌弃逐渐变成了担忧，低喃道：“如果你能找到木灵液，顺利回到地星，这八亿我不要都没事，只是···哎，你一切小心吧。”

    张凤图膝下无子，更别提孙子了。

    张墨一口一个爷爷，叫的亲切，张凤图答应的也亲切。

    他是真把张墨当做自己亲孙子看待了。

    他不给张墨钱，实际上不是在乎钱，只是想给张墨一点阻力，让张墨放弃去绿星探险。

    还没成长起来的天才，真不适合现在去七星。

    张凤图回头看了眼柜子里的咖啡罐子，摇了摇头，不喝了，等你回来，我再喝。

    从办公楼出来没两分钟，张墨手机上接到了短信提示，卡上到账八亿联盟币。

    看着手机余额那一长串数字，张墨笑了。

    老东西，我就知道你有钱，堂堂五星御兽师，帝风御兽学院招生处主任，张家高层，能没钱？

    他回头看了眼办公楼，我知道你不想让我去，但我有非去不可的理由。

    放心，我能安全回来的。

    咱是开挂的！

    钱到账后，张墨直接去了材料大楼。

    他也不分种类，什么便宜要什么。

    “这种极铁矿石，还有多少？”

    “还有八千万吧。”

    “我都要了。”

    “那种黄铜矿石有多少？”

    “两千零四十万。”

    “少了点，算两千万我都要了。”

    ······

    材料大楼第一次接待张墨这样的客人。

    只问价格和存量，问完之后就是都要包圆。

    绝大部分学生都认识张墨，张墨这买法，看的他们一愣一愣的。

    张墨发什么神经呢？

    有钱也不是这种花法啊！

    结账时，看着几十个时空石盒子，张墨心中也是唏嘘不已。

    S级的能量提取固然变态，花钱也是真变态啊，下一次提升，我到哪弄钱去？

    哎！

    “先生，这些材料一共是三亿六千万？请问您是刷卡还是，应该是刷卡吧。”

    负责结账的小姐姐不可思议的看着张墨说道。

    “三亿六千万？”

    张墨被这个数字整懵圈了，赶紧问道：“我大致算了一下，怎么也得七个多亿啊，怎么少了一半？”

    这个算账的有问题。

    不过我虽然缺钱，也不会占这个便宜，该是多少钱就给多少钱。

    “是这样的。”

    结账的小姐姐解释道：“您是张墨，院长说您在学院购买材料，享受半价优先优惠，所以，这些材料给您大了五折。”

    “原来如此！”

    张墨重重吸了口气，这还真是意外的惊喜了。

    一下子节省了三亿多。

    院长真是大好人啊！

    如果我以半价把材料买出来，然后拿到外面卖出去，即便便宜一点，也能赚不少差价。

    这个办法虽好，但我不能那么干。

    咱不是那种人。

    正想着，小姐姐的声音再次传来，“院长说您不能买了再卖，一旦发现，将取消您的优惠。”

    果然如此。

    幸好咱不安那样的心思。

    “我买这些东西，都是自己用的。”

    “您用这么多？”

    “这才到哪啊，再多我也能用完。”

    完全意想不到的惊喜，让张墨一下子节约了三亿六千万。

    迈着开心的步伐，离开了材料大楼。

    找地方加点去。

