    在如来佛祖的金刚经洗涤之下，陆续有被种下奴隶印的身影飞起，不仅仅有城主府的，甚至连姜家和颜家都有，只不过相对于城主府，颜家和姜家的人数少得可怜，只有三四位而已。

    这一发现，让颜星火他们惊怒之余，又有些庆幸。

    还好现在查出来了，否则若干年后，还不知道颜家和姜家有多少人会被控制。

    关于邪灵族的事情，他们这些传承了无数载的世家，自然也是知道的！

    一旦被邪灵族种下奴隶烙印，这辈子除了死之外，没有第二条路可以走。

    据古籍记载，上一纪元末，就有无数的强者被邪灵族击杀，大量的中级战力也被种下了奴隶烙印。

    生死皆在别人的掌控之中。

    许多铁骨铮铮之人，不想助纣为虐，想要自我了断都不行。

    而城主府七八万人，足足找出来了一万多。

    实力参差不齐。

    从普通的人仙境，到最高的寻圣境都有。

    对于这些人，周恒直接选择了毙掉。

    因为根据召唤系统所说，想要解除掉这些人的奴隶烙印，仅仅是杀掉刚刚被如来擒获，最终被周恒击毙的邪灵族强者，根本无济于事，除非是击杀了邪灵族的源头，。

    但邪灵族的源头在哪？

    不知道！

    实力多强？

    不知道！

    不过可以肯定的是，绝对是超越了大道境，而且不在诸天宇宙中。

    那还怎么玩？

    只能杀！

    当然了，除非周恒愿意以混沌之力洗涤被种下奴隶印的人的灵魂。

    但这对于周恒来说消耗很大，被种下奴隶印的人实力越强，周恒的消耗就越大。

    甚至若是消耗过度，很有可能会造成修为跌落，甚至是伤到根基。

    周恒跟这些人素不相识，自然不可能为了他们去冒这样的风险。

    直接击杀他们，是最好的选择！

    一万多人命丧当场，殷红的血液流淌了一地，浓郁的血腥味弥漫着整个城主府。

    对于这些被诛杀之人，还活着的人里面，大多都神色冷漠，但也有些人颇有些感伤。

    这么多年来，他们跟这些已死之人，自然不可能没有交情。

    甚至也曾经出生入死过，就如同李越与那个被他所杀的大罗金仙境。

    但他们并不怨恨周恒几人，只是怨恨那个已经被周恒就地正法的海凌城城主，那个该千刀万剐的邪灵族人。

    “以后的海凌城，将会归于朕的大周麾下，城主之位，也会重新任命！只要尔等忠诚于朕，忠诚于大周，在立下功劳后，朕亦会论功行赏，未来的你们也将有更多的机会突破修为，达到更高的境界。”

    “反之，若是有人包藏祸心，阳奉阴违，视我大周的铁律如无物，也必将受到法律的严惩。”

    周恒居高临下的俯视着下方的九万人，肃杀而冷冽的声音传遍全场。

    “参见陛下！”

    众人纷纷跪伏了下来，表示臣服。

    姜家和颜家亦是不例外。

    姜家就不必说了，早就已经被周恒给收入麾下了。

    颜家，周恒虽然没有要求他们一定要臣服，但是颜星火也是一个老狐狸，加入大周帝国，他们颜家并没有损失，反而还能抱上大腿，何乐而不为？

    颜家传承百万年，家族起起落落，辉煌过，也没落过，时至如今，家族的至强者，也不过是半步入圣境。

    虽然这个实力不能算弱，但是没有入圣境强者，放眼诸天宇宙，就连二流势力也算不上。

    颜家的资源不少，但是寻圣境以上的资源却并不多。

    家族那么大，也不可能全都兑换成寻圣境以上的资源，让他们这些高层修炼。

    否则颜家长此以往，必将青黄不接，最终走向灭亡。

    而加入大周帝国，只要有立功的机会，就会得到赏赐，相信不乏寻圣境资源。

    而以他对周恒这短暂的认知，对方应该不至于信口开河。

    否则他的身边，又怎么会又入圣境强者心甘情愿的跟随？

    颜星火既然踏上了修行道路，自然也是有野心的。

    他不甘心止步于寻圣境，还想冲击入圣境，甚至是准圣境。

    至于圣人境，他倒是不敢想了。

    因为清楚自己有几斤几两。

    除非有极大的机遇，否则连亿万分之一的几率都没有。

    圣人境强者，放眼诸天宇宙，那也称得上是真正的强者了，真正的震慑一方。

    “起来吧，接下来还有事情让你们去做！”

    周恒袖袍一挥，一股柔和之力将众人托了起来，继续道：“海凌城地域辽阔，不知其中还有多少邪灵族的暗子，所以接下来，如来会前往海凌城各个区域开坛弘扬佛法，钓出可能隐藏的邪灵族暗子，尔等之中，凡是大罗道仙境以上之人，皆要跟随如来前往各地，彻底抹杀掉这些暗子。”

    其实这些事情，如来自己，甚至是孙悟空他们都可以做，不需要交给这些人。

    但这些人刚刚加入大周帝国，还是要给他们一些力所能及的任务，让他们有归属感。

    “我等遵命！”

    也的确是如周恒所想的那般。

    他们这些人刚刚加入大周帝国，如今有机会做一些力所能及的事情，自然是无比兴奋的。

    这代表着他们未来可以得到大周帝国的赏赐，让他们有机会更进一步。

    当然了，他们也没有天真到认为仅仅凭这点功劳，就可以让周恒赐予大罗境甚至是寻圣境的修行资源。

    但功劳这种东西，那是可以慢慢累积的嘛。

    他们活了这么多年，自然不是蠢货，已经看出了周恒的雄心。

    未来，他们有的是机会立下汗马功劳的。

    “事不宜迟，如来，你带人出发吧！”周恒道，如今，那位邪灵族强者已死，他也不知道那些暗子会不会收到消息，所以兵贵神速，尽快的将他们一网打尽才是王道。

    “贫僧遵旨！”

    如来佛祖微微点头，座下莲花台载着他往外面飞去。

    而同一时间，人群之中，凡是达到大罗道仙境之人，也在第一时间腾空而起，紧随在如来佛祖身后。

    人数虽然不多，却已然算是顶尖配置！

    PS：终于写完了！睡觉去啦！

