    封林听罢，立即松开唐芊芊，他不确定的问道：“真的？”

    “我没必要骗你。”唐芊芊摊摊手。

    封林现在的照片，一共有九张，因为徐若影的照片，当初被周子颖拿走了。

    也就说，不可能是徐若影。

    封林并没有全都拿出来，而是询问道：“你先说，那个人是长发还是短发？”

    “我为什么要告诉你？我就不说。”

    唐芊芊做个鬼脸，往外面走去。

    但她注意到，封林并没有拦下她，于是又停下脚步，“你真不想知道？”

    “我想知道，但也没有那么好奇。”

    封林又坐在沙发上。

    “我有两个问题，你告诉我，我就说。”

    唐芊芊不等封林拒绝，先开口问道，“第一，为什么和我退婚？第二，这些人都是你什么人？”

    封林稍加思忖，这个问题单独告诉她，也没什么。

    将来提出退婚的人，是唐芊芊，那就是个不错的选择。

    “这些都是我的未婚妻。”

    封林眼睛望着唐芊芊，淡淡的说道：“至于和你退婚，想必你应该明白了，我有更好的选择。”

    “噗嗤！”

    唐芊芊忍不住笑出声，她笑着走过来，“刚才没喝酒啊，你说这种话你信吗？”

    “信不信由你，反正我已经告诉你了。”

    唐芊芊不相信也正常。

    刚开始，老爹给他十张照片，他自己也不信。

    “其中身穿黑色连衣裙的长发女人，戴着金丝眼镜，那是我们的辅导员，兼学院副院长，兰柔。”唐芊芊解释道。

    “黑色裙子……”

    封林又将照片拿出来，果然找到了这个女人。

    看着非常知性。

    给人一种温柔的感觉，再加上一副眼镜，满是书香门第。

    封林将其他的照片，全都装进去，仔细打量这张照片。

    关于身材方面，肯定不如徐若影。

    但也算中等偏上水平。

    封林准备接触一下，如果性格和长相一样，温柔似水。

    那她将是不错的候选人。

    唐芊芊也走过来，坐在封林身边的沙发上，撇撇嘴道：“别做梦了，兰老师可是学校的女神，追她的人多的去了。”

    刚才，她也从妈妈那边，得知封林还的钱，是靠赌的。

    而且赌资还是借他的朋友，显然封林不是有钱人。

    “明天早上去学校叫我一声。”

    封林将这张照片又装了进去。

    “你不会真的……”

    唐芊芊都无语了，不过封林毕竟是她们家的恩人，总不能拒绝他。

    她点头答应一声，就离开这里。

    ……

    第二天一早，封林早早就醒来，他准备早上去学校看看。

    下午再联系周天，将徐若影的事情办妥。

    上午七点半，封林和唐芊芊一同在唐虹这边吃早饭。

    最后唐芊芊骑着电动车，让封林坐在后面。

    两人从城中村上了郊区的公路，最后来到江市大学。

    一般情况下，大学占地面积都很大。

    所以多数都会建立在郊区，江市就是如此。

    唐芊芊所居住的地方，电动车二十分钟都到了。

    “芊芊！你男朋友啊？”

    “不是吧？芊芊，你竟然谈男友了？”

    ……

    发现唐芊芊带着一个男人，几个认识的女同学，全都惊奇不已。

    在她们看来，唐芊芊是个标准的好学生。

    学习好，还经常打零工。

    向她表白的男人，无论是谁，她全都拒绝，理由只有一个。

    毕业前不想谈恋爱。

    “不是！”

    唐芊芊立即停下，脸色有些微红，她将封林推下去，呵斥道：“到了，你自己去找！”

    封林面带微笑的下车，轻轻摸了下唐芊芊的脑袋，往大学里面走去。

    “芊芊！那个男人好帅啊！长得还高，应该有一米八五。”

    “看着年纪大一点，是大三大四的学长吧？”

    ……

    唐芊芊慌忙否认，“别胡说八道，只是半路遇到了，他说不认识学校，我就把他带来了。”

    封林来到学校，直接前往教务楼。

    在这里坐着一个前台小姐。

    封林趴在台子上，微笑的问道：“我找副院长，兰柔。”

    “请问你有预约吗？”

    前台的圆脸女人，看了眼封林问道。

    “没有，但我是她的亲人。”封林笑着说道。

    女人没好气的白了眼，“你还是走吧，每天像你这种人，没有十个也有八个，不要为难我了。”

    封林思索了一下，刚准备说话，那边的电梯门打开。

    从里面走出来一个身穿黑色裙子的女人。

    她手里抱着书，戴着金丝眼镜。

    此人正是兰柔。

    封林又拿着照片比对一下，发现就是眼前的人，他立即走过去。

    “你好。”封林笑着打声招呼。

    “恩，你好。”

    兰柔露出淡淡的笑容，径直从封林身边走过。

    发现封林还跟着她，就微微皱眉，“有什么事吗？我还要上课。”

    封林仔细打量兰柔，声音听着也很温柔。

    兰柔有些嫌弃的看了眼封林，就快步离开。

    封林又跟了上去，他还没有来得及说话，兰柔先开口，“抱歉，我是个有未婚夫的人，请你尊重点。”

    “你的未婚夫，是不是叫封林？”

    封林拿出自己的身份证，递给兰柔，“我就是封林。”

    兰柔瞳孔紧缩，她仔细观察封林的身份证，记得爷爷说过，她的未婚夫，就是叫做封林。

    这怎么可能？

    爷爷没有开玩笑，自己真的有个未婚夫！

    “你……你是来结婚的？”

    兰柔从没有想过，自己的未婚夫，会亲自来找她。

    她一直认为，这是爷爷拒绝别人的理由。

    所以，这也成她拒绝男人的理由，每当有人表白，她就说有未婚夫了。

    没想到这个未婚夫，真来了。

    “我原本是打算退婚的，但看到你之后，觉得我们可以聊聊。”

    封林望着眼前的女人，给人的感觉很舒服，他想多接触一下。

    “退婚……”

    兰柔忍不住翻个白眼，这么真实吗？

    原本是来退婚，看到自己，又不想退了。

    “不对！”

    兰柔想到刚才，封林似乎知道她的模样，按理说不是因为外表，“你之前有我照片吗？”

    “有，其实我这个人，比较注重心灵美，我喜欢温柔的人。”

    封林的话音刚落。

    远处传来一声发动机的轰鸣。

    从一辆红色的法拉利上，走下一个西装男人，“小柔，早上好！”

    兰柔望着这个男子，露出浅浅的笑容，“宋老师早，还请将你的车，停在停车位。”

    “今天我没课，记得你也没课，我包了一家新开的餐厅，中午有时间吗？”

    宋凡微笑的问道。

    “抱歉，我上午要去教育部开会。”兰柔委婉的拒绝，她看了眼封林，“封林，我们走。”

    “封林？”

    宋凡的脸色顿时阴沉下来，他记得这个名字！

