    “听说过梦境商人吗？”

    一名脖挂一圈牙齿的年轻人，一脸神秘兮兮的提起了话题。

    他叫盖洛普，自称魔法师。

    “嘿嘿，我不仅听说过，我还见过！”

    格雷斯一脸傲娇的在旁边开了腔。

    宁修远瞄了一眼格雷斯……我怎么不记得你参加过？

    虽然参加交易会之人，大半易容变妆，使用魔法道具改变性别的都不在少数，但能骗过旧日视野的，寥寥无几。

    “你、你参加交易会了？”

    盖洛普大感惊讶，旋即一脸懊恼：

    “梦境商人举办交易会时，我正在海上，等我回去时，事情都结束了。还好梦境城堡在，不然能后悔死了！”

    “对了，我听说，梦境商人后来变成一尊长着七个犄角的牛状神话生物，攻击了……风暴雨神？”

    说到最后四个字，盖洛普声音低了下来，带着几分亵渎神灵的诚惶诚恐。

    宁修远闻言愣住了。

    梦境城堡还在？

    莫非……风暴雨神教会默许了？

    这是看在亚弗姆·扎的面子？还是因为他所创造城堡的实用性？亦或者人心势不可挡？

    此时，格雷斯也口若悬河，吹嘘起当时的场面。

    看他面红耳赤，语气夸张，仿佛亲眼看到神战一般，宁修远感慨若非亲历，都要被你唬住了。

    当然，或许这就是普通人的视角。

    许久，格雷斯表现欲稍缓，宁修远漫不经心问道：“盖洛普先生，我没记错的话，你刚刚好像说那梦境城堡还在？不是说，被毁了吗？”

    盖洛普还未答，格雷斯便插口道：“梦境商人是何等存在？祂创造的城堡岂会毁掉？神战过后，那城堡便恢复如初，我还进去采购了交易了几件东西呢！”

    宁修远点头：“太好了，等这趟冒险结束，定要去见识一下。”

    盖洛普笑道：“我敢保证，你一定会被震撼到的。”

    ……

    ……

    爱格伯特大教堂·祈祷室。

    “牧首大人，我不明白，为什么要留下梦境城堡。”

    半神泰伦斯满脸不解。

    负责阿兹特克帝国北部教区的牧首——莫尔顿，合上手里圣殿，抬起褐色双眸，道：“抛开成见，你觉得梦境城堡比起黑市如何？”

    半神泰伦斯愕然，陷入了沉默。

    自从梦境城堡出现之后，尤其是梦境商人展现出媲美于神灵的力量之后，爱格伯特黑市一落千丈，门可罗雀。

    乍看起来，梦境城堡的出现，似乎冲击了风暴雨神教的资源垄断和统治。

    实则不然。

    因为风暴雨神教比散客更适应梦境城堡的交易方式。

    他们能够派遣专门的交易员，盯梢市场。

    一旦出现珍贵物资，完全可以财大气粗的拦截下来，尤其是超凡特性。

    倒是之前的黑市模式，交易方式隐蔽，且往往仅限于三五人之间，风暴雨神教会势力再大，也常常捉襟见肘。

    说好听点，有光明必有黑暗。

    说难听点，其实就是监管不过来，不得不围三厥一。

    沉默许久，泰伦斯道：“看似利于流浪超凡者，实则更利于我们监督。”

    莫尔顿点了点头：“是啊，既然如此，为何不留下来？”

    “可是……”泰伦斯抿了抿嘴唇：“那梦境城堡极有可能是梦境商人的超凡仪式，难道我们就放任祂在此投锚？”

    “你猜梦境商人是何境界？”

    “这……”泰伦斯愣住了，半晌，他恍然大悟，满脸羞愧：“是我浅薄了。”

    梦境商人能够硬撼风暴雨神，全身而退，这至少也是天使境界。

    说难听点，梦境城堡那点影响力，根本不配一尊天使。

    “毁了，那就彻底得罪了一尊天使。”

    “留着，勉强算是一个人情，更何况梦境城堡对我们也确实有利。哪天祂要是念起，再来一趟或许就是一份高位特性流出。”莫尔顿低声道。

    “我明白了。”泰伦斯深深吸了一口气。

    “去吧！”

    “是！”

    泰伦斯颔首致礼，退后两步，这才转身离去。

    “咔！”

    房门闭合间，莫尔顿表情愈发幽深。

    他对泰伦斯多言，其实都是他一厢情愿的推理。

    关于梦境城堡的去留，除了伟大的风暴雨神，没人能够决定。

    教宗的请示，也仅仅换来一句难以理解的神谕。

    ——苍白火焰终将点燃万里冰雪，留着吧，关了几万年的臭脾气，避一避也好。

    ……

    ……

    “公主殿下，黑珍珠号靠港了！”

    一阵急匆匆的脚步声，闯入范伦汀娜的衣帽间。

    微阖双眼，静候侍女梳妆的范伦汀娜，蓦然睁开眼睛，余光看向来报侍女：“这么快？”

    “多久的事情？”

    “大概一刻钟前！”

    “总督大人心情如何？”

    “下船之后，便策马赶往阿贝大教堂。”

    “看来有大事发生呀？”

    范伦汀娜喃喃自语，眼睛再度闭上。

    她靠近海军总督兰伯特，真实目的乃是为了打听真实之人的眷者——阿瑟斯。

    不过，她的动作，显然让外界误会了。

    甚至连兰伯特之妻惠蒂尔都转弯抹角的送上鲸须，谢绝拉拢。

    对此范伦汀娜倒是无所谓。

    只是瞧着黑珍珠号走了又来，事态颇为急迫模样，心中不免多了几分紧张。

    本来服用超凡特性之事，她还准备再考虑考虑，现在她觉得还是尽快服用为好。

    力量才是关键。

    另外，服用超凡特性之事，要不要汇报真实之人？

    思虑许久，范伦汀娜有了想法。

    她耐住性子，等待侍女们梳妆完毕，这才找个借口，将她们支开低声吟唱起真实之人祷词。

    祈祷完毕之后，范伦汀娜深深吸了一口气，等待即将到来的黑暗。

    在心跳如鼓中，黑暗始终未曾到来。

    “这……这是怎么回事？”

    范伦汀娜有些惊疑不定起来。

    “咚咚……”

    两声轻微敲门声中，低沉汇报声传来。

    “公主殿下，可妮莉雅小姐到访。”

    “我倦了……”

    范伦汀娜下意识就要找借口将其支开，不想房门轰然大开，一名衣衫华丽的年轻女子，风风火火冲了进来。

    “范伦汀娜，大事件！大事件！你肯定想不到。”

    范伦汀娜愕然，心中愠怒不已。

    哪怕她和可妮莉雅关系一直十分不错。

    “怎么了？”

    范伦汀娜不得不强打精神，心中祈祷真实之人召唤她时，一定要看两眼，否则这边一旦假死过去，事后绝对不好解释。

    “阿兹特克帝国惊现神战！”

    长相甜美的可妮莉雅一脸兴奋而严肃，仿佛这件事和她有天大关系似的。

