    “分什么生死啊？”

    就在江山不知该如何作答时，一个温和的男子声音响起。

    少年触电般跳起，满脸惊恐：

    “老老老老老师，你怎怎怎怎怎么来了？”

    江山转头望去，只见楼梯上一个温文儒雅的中年男子背着手慢悠悠的走下来。

    男子面容俊朗，气质平和，仿佛浑身都散发着一股令人安心的气场，让人忍不住想要亲近。

    他就是这个想要给马奇玛小姐当狗的少年的老师？

    江山正了正神色，看来这位少说也是四阶的大佬。

    行会内部职位分级一般为会长、副会长、长老、执事、弟子五级，其中有资格开课，能被弟子们称一声“老师”的，最少也是位长老。

    考虑到这里是北原州府，平均实力水平要比原山城强上一阶，这里的长老应该最少都是四阶水平。

    “我要是再不来，百年观星室就要头一次染上鲜血了。”

    中年男子笑眯眯道。

    当狗少年闻言，脸色顿时涨红。

    羞耻，太羞耻了。

    中年男子意味深长的看了他一眼，并没有再说什么，而是把目光转向江山。

    “这位小友是来加入行会的？”

    江山赶紧回话：

    “是的，我想学习占星之道。”

    中年男子点点头，饶有兴致道：

    “想好拜谁为师了吗？”

    “拜师？为什么要拜师？不能直接学吗？”

    江山一脸懵懂，天真纯良的看着他。

    中年男子神色一僵，终于破功了：

    “你不想拜师？”

    语气十分惊讶。

    他自打进入行会以来，就没见过几个加入行会还不想拜师的。

    拜不了师的除外，那是太菜了，天赋不够，入不了门，三个月试学期一过，就直接被清退出去，当然没有拜师的资格。

    他这次下楼也不是静极思动所以随便转转，而是在修行的时候突然心血来潮，他卜了一卦，发觉命运之轮光芒大作，落位第一宫，高塔逆位，星星在下，落位大业宫，星图之中，天权摇动，闪烁夺目，似乎有天才将入门庭。

    还有这种好事？

    中年男子当然大喜，兴冲冲的就跑到一楼，打算先下手为强，将这个野生天才收入门墙。

    没想到这位卦象显示的天才竟然不想拜师！

    这怎么行？！

    他赶紧提醒一句：

    “占星术深奥复杂，不是其他职业可比，没有师长引领，单凭书本和公开课就想学好，难如登天。”

    色批少年也满脸惊异的看着江山。

    小伙子这么膨胀？还想自学占星术？

    等等，他是新人？

    闷骚少年这才意识到，原来这位不是闲的没事跑来骚扰他的同僚，而是正要加入行会的萌新。

    那岂不是没法通过决斗一雪前耻了？

    皇叔少年满脸绝望，这个人都颓了。

    但没有人理他。

    中年男子在等江山的回复，江山也在犹豫一番后，略带羞涩的给出自己不想拜师的理由：

    “主要……是想找个六阶领主当师傅。”

    江山有点不好意思。

    虽然他心里确实是这么想的，但当着一位四阶长老的面说这话，总有种作死的感觉。

    中年男子整个人都傻了。

    这是他听过最离谱的拒绝理由。

    “你为什么非要把标准定在六阶？”

    他忍不住问道。

    作为北原州府占星术士行会的副会长，五阶巅峰占星术士，他从没想过自己还有被人嫌弃实力低的一天。

    虽然面前这小伙大概还不知道自己的真实身份。

    “呃……关于这个，主要是涉及到家庭地位方面的一些问题。”

    江山含糊道。

    没办法，谁叫他那姐姐这么争气，考上圣灵学府也就算了，居然还拜了两位贤人为师！

    何谓贤人？六阶巅峰，半步传奇，传奇之下无敌手。

    这就是贤人。

    他堂堂一家之主，失去家庭唯一经济来源和装备供应者的身份已经够悲惨了，要是再连外援都比不过，那他就真的只能跳楼了。

    中年男子没再多说。

    好歹也是堂堂副会长，收徒这种事暗示一下就已经是极限了，总不能缠着人家硬要人家拜师吧？

    有缘无分啊。

    中年男子叹了口气，想想之前占卜时逆位的高塔，感觉自己的占卜实力又精进了一点。

    原来还有这一重变换！

    收徒失败又在占卜上有了新想法的中年男子没再多停留，转身离开，顺手指了指一旁的占星少年道：

    “不拜师也行，行会允许自学，只要交钱就能试学三个月。小苟，带他去登记。你有问题就找小苟，反正他一直都很闲。”

    小苟顿时浑身一震，谄笑道：

    “老师，您说什么呢？弟子可是每日勤学不辍，从来不闲的。”

    中年男子脚下不停，只有冷笑般的声音传来：

    “七杀星落入爱情宫，你研究了一个星期吧，占星少年？”

    小苟顿时如遭雷击，脸色惨白。

    噗

    江山看着周围那几个前台弟子，一个个面色肃然，认真研读手中书籍却半天没翻一页的样子，顿时忍不住了。

    快进到全行会都知道了小苟的光荣事迹。

    中年男子的身影消失在楼梯上，周围几位前台弟子也终于不用再装模作样，一个个把脸埋在书里，“库库库”的笑声不绝于耳。

    小苟这回真的站不住了。

    他绝望的扫视四周，没有人心疼他，所有人都在“库库库”的偷笑，所有人都在避开他的视线。

    “小苟啊，你别伤心，往好点想，也许大家不是在笑你呢？”

    江山见他一副好像下一秒就要轻生的样子，赶紧安稳了一句。

    兄弟死慢点，先给我登个记。

    “小苟是你叫的吗？叫狂人哥！”

    他愤怒的瞪大了眼睛。

    你这罪魁祸首，还敢在这里说风凉话？

    江山一怔：

    “你叫……苟狂人？”

    “有问题？”

    苟狂人阴森森道。

    “没、没有，就是觉得有点太贴切了。”

    江山下意识的回道。

    这已经不能叫“名字起的贴切”了，这根本就是名字上长了个人啊！

    苟，他的xp是想当小姐姐的狗；狂，他敢在行会大厅看小皇叔，简直狂的没边；人……哦，这个就不是很符合了。

    他的口味已经有些超越人类极限了。

    苟狂人脸黑了。

    “不想登记了是吧？”

    他尝试威胁。

    但江山无所畏惧：

    “那其他几个哥们也能带我登记啊。”

    苟狂人：……

    “库库库”

    周围的笑声更大了。

    苟狂人脸皮一抽，突然转身回到柜台后面，掏出一张表单，“啪”的拍在江山面前。

    “来，登记吧，登记完我带你去一楼图书室，那里是给你们这些试学弟子开放的，你未来三个月要学的一切知识都在里面。”

    他皮笑肉不笑道。

    江山拿起笔，挨个填写了表单上的信息。

    苟狂人收起表单，假笑道：

    “走，狂人哥带你去图书室，好好学，不然三个月后通不过考试，你就白交这笔钱了。”

    “可我还没交钱啊。”

    苟狂人脸皮又是一抽：

    “没事，一会儿回来再交也是一样的。”

    苟狂人满脸“热情”的带着江山穿过大厅，走到后面的试学弟子区域。

    和外面空旷寂寥的大厅截然相反，内部的试学弟子区域反而人数不少。

    不过虽然人数不少，但大家都极为安静，各自抱着书本，埋头苦读。

    是真的苦读，光看他们脸上的表情就知道有多苦了。

    “这里是试学弟子的理论学习区域，后面还有给你们这些试学弟子练手的实践区域，不过那就和现在的你没关系了，只有对理论知识的掌握达到一定程度，才有资格去那里。”

    苟狂人介绍道，声音放的很轻，尽力不去打扰那些埋头苦学的人。

    每一个用功的人，都值得尊重。

    穿过外面的大自习室，苟狂人把江山领到一扇大门前，笑眯眯道：

    “好了，就是这里了，进去吧，记住，不要被那些璀璨的占星术知识迷惑太久，出来之后还要交钱的哦。”

    江山奇怪的看了他一眼，推门而入。

    苟狂人脸上的笑意更浓了。

