    卡特琳娜都实在没忍住爆了句粗口，主要是脑子里都空白了，完全不知道该怎么表达此刻她内心的震撼。

    这要是三岁小孩儿唱的歌，那可能只是随口乱编，但这是阿方索老师啊……他不可能不知道他自己在说什么！

    巨神峰，那是什么样的地方？那是这个世界最神秘、也最强大的地方。

    传说中，连创世的龙王都守护着巨神峰，上面更生活着无数让凡人仰望的真正神明。

    正常人就算只是提到巨神峰的名讳都会胆战心惊，生怕无心之言被无所不知的神明听了去。

    而哪怕是符文大陆最顶尖的高手，去那里也都必然是怀着朝圣之心，可是刚才阿方索说了什么？

    他竟然要凭实力将巨神峰私有？

    这TM不但是要想凌驾于诸神之上，甚至还有点想要把神明当奴隶、变成他私产的意思啊！

    卡特琳娜一脸震惊的看着那个一边哼歌一边画符文的男人。

    昨天她已经将阿方索视为能与半神统领斯维因一个级别的人物，她觉得那样就已经是对阿方索最高的预估了，即便对方再怎么隐藏实力也是一样。

    可没想到，这才仅仅只是第二次见面不到一分钟，对方就再次刷新了她的认知。

    超越神，甚至要征服神、把神私有化？

    只怕就连她最崇拜的斯维因统领，也不敢有如此疯狂的想法！

    我的天呐，阿方索老师，究竟是一种怎么样的存在？

    真是让人越来越看不懂……这也太疯狂、太刺激了！

    阿方索感觉到有人进来，哼着歌抬头一瞧，发现是卡特琳娜时，咧嘴一笑，本是想招呼对方坐下等一会儿。

    但话还没出口，脑子里却突然出现了一个新的东西。

    【身份：学生卡特琳娜·克卡奥】

    【崇拜度：自愧不如，51（过半首次触发）】

    …………

    【学生崇拜度超过100即可达到肃然起敬，可收为记名弟子，收益状态将改为持续性，保底上调为20%，可获取S级能力2次，可获得肃然起敬羁绊，师生成长率各自提升10%（此提示仅显示一次）】

    系统面板再次出现了变化，多出了一个崇拜度的设定，而下方提示的记名弟子、20%保底以及可持续收益等等，则是让阿方索手中的画笔都随之微微一顿。

    这个……牛逼了！

    几个新增的东西都很好理解，别的先不说，保底20%的持续性收益？甚至，还有10%成长增幅的师生羁绊！

    什么概念？学生成长的属性，老师就算在家坐着不动、天天打麻将都能获得20%啊，简直就是无限成长利器。

    复杂的不说，单说像卡特、嘉文、盖伦这些未来的顶尖高手，要是能招十个当自己的记名弟子，那阿方索保底也能成为他们未来极限水准一般的顶尖高手！

    而要是能桃李满天下……那就真是踏平巨神峰都不是梦了。

    此前在招生办呆着，别人再叫他老师，那也统统都只是一次性收益。

    关键是新生们基础低、油水少，辛辛苦苦一个多月也就几百点收益，放在前段时间上限才1000点的见习英雄层次时，还感觉挺有干劲儿。

    可现在到了英雄学徒的境界，跨越下个等阶的上限已经是1W，这一个月几百点的收益就感觉有点毛毛雨了。

    而等到下一个境界10W上限、甚至100W上限的话，那估计得在这招生办干到天荒地老去。

    阿方索这段时间还在琢磨有没有什么可以钻系统漏洞的地方，可没想到漏洞还没找到，新的系统玩儿法却已经出现。

    记名弟子，崇拜度！

    阿方索的大脑只花了零点零一秒就抓住了关键。

    这是导师系统嘛，又不是招生系统，之前只是让自己试试水，难怪挤牙膏一样一个多月才这点实力。

    而现在，这才是正确打开一波流方式的时候！看来得想办法赶紧从招生办调走，去当个正儿八经的老师，多收点记名弟子才是正经。

    至于眼前的卡特琳娜……虽然不太清楚刚才小丫头脑补了什么东西，导致她对自己的崇拜度提升。

    但对阿方索来说，这道题其实有一个万能的解答公式——别哔哔，帅就完了，女人都吃这套。

    刚才那个笑容好像有点多余了，一点都不稳重，嘴里哼哼唧唧也不像话。

    为人师表，哼什么打油诗的歌？破坏形象，一点都不正经！

    阿方索脸上的笑容瞬间收起，嘴里的歌也不哼了，淡淡的看了卡特琳娜一眼，然后冲对面沙发的位置略一示意：“坐，等！”

    “是，阿方索老师。”

    卡特琳娜并没注意到阿方索这瞬间的情绪变化，心里犹自还在想着那句让她感觉石破天惊的‘将巨神峰私有’。

    她尽量控制着自己的表情，让自己表现得冷酷一些，那是遮盖自身弱点和震惊的最好办法，她可不想在阿方索面前表现得很没见识。

    于是端端正正的在办公桌对面的沙发上坐了，微低着头，一言不发，似乎淡定得一匹。

    等了约莫四五分钟。

    “成了。”

    阿方索抬起头，微微一笑，将那张画好符文的纸张折成了飞机，朝卡特琳娜飞了过去。

    卡特琳娜一怔，老师怎么突然玩起这种小孩子的把戏……不，必有深意！

    她严肃的看着那纸飞机缓缓飞过来，也不敢用手去接，脑子里正思考着阿方索老师到底想做什么。

    下一秒，符文闪缩。

    阿方索瞬间从办公桌前消失，跟随飘飞的纸飞机定位，出现在了卡特琳娜身边的沙发上。

    那张早已在她心中刻下了敬仰的脸，带着一丝微笑出现在了她的身边，年轻男子的气息随之扑面而来，让措手不及的卡特琳娜突然间心跳加速到了180。

    “还不错。”

    阿方索淡淡的说，完全没注意到女人涨红的脸。

    刚才空间穿越的感觉很奇妙，就好像浑身过了下电一样，并不难受，他甚至还打了个舒服的冷战。

    符文纸飞机作为一个定位导向的东西，本身在镌写的时候就已经注入了魔法，因此实战时只需要消耗很少的魔法力就可以实现穿越。

    但和昨天卡特琳娜连匕首都可以直接穿越空间、从虚空中飞出来不同，他的纸飞机是直接从空中飞过去的，这样的话‘传送’起来就会很慢，毕竟你要先等它飞过去……

    而想要像卡特琳娜那样让载体也同时穿越，那需要对这个符文阵进行进一步的掌控，也就是达到‘中级熟练度’才行，显然那才能更有效的迷惑敌人。

    不过……能用！

    阿方索决定从今天起没事儿就多画几张空间符文，既是训练熟练度，也是备用，今后万一要是去什么危险的地方，那可以事先在外面多放几个逃命点。

    这就很舒服了，感觉自己宝贵的生命又变得更安全了一点。

    当然，实验归实验，安全归安全，既然系统多了个崇拜度设定，那抓住一切博取徒弟崇拜的机会，也是相当有必要的事。

