    

    倪彻拿着豆沉鱼的楼盘设计图，久久都没有放手，这岂止是超前，简直就是太超前，他在国外留学了几年，都想不出这样的设计理念，甚至有些概念对他来说都是陌生的，他想见一见豆沉鱼。

    于是他让手下约见豆沉鱼。

    为了房子的事豆沉鱼不会推脱，她去见了倪彻，而跟班小弟裴司镇自然不会落下。

    在见到倪彻的那一瞬，裴司镇忽然有了危机感，这小子长相端正，气质不俗，最主要的是还有一双桃花眼，就跟会放电一样，能迷死个人。

    男人长相过于扎眼，豆沉鱼也难免被迷了一下，但她是为正事而来，不是为了来欣赏帅哥，所以她的神色很笃定地问：

    “有什么需要商谈的事吗？”

    没想到豆沉鱼看起来像个高中生，年纪一点也不大，这让倪彻诧异了一下，跟他想象中的完全不一样啊！

    他以为豆沉鱼是个中年女商人。

    “您好！我是倪彻！是这家建筑公司的建筑师。”

    倪彻？

    豆沉鱼想了一下，感觉这个名字有点熟悉，好像在哪里听过一样，却又一时之间想不起来上一世在哪里听到过。

    可能在未来也不是什么大人物吧，所以才会没什么印象。

    “你找我有什么事？”

    如果是建筑师，那么肯定是为了设计图。

    “我想冒昧的问一句你们提供给我们的那图是谁设计出来的？我想见一见他。”

    豆沉鱼正想说远在天边近在眼前，是她设计出来的时候，却听见裴司镇抢先道：“图是我设计出来的，有什么问题吗？”

    之所以会这么说，裴司镇的想法很简单，那就是不想让自己的媳妇跟这个桃花眼聊太多，会让他没了安全感。

    男人跟男人聊才不会有事，才会对人家的桃花眼免疫。

    倪彻把视线转向裴司镇，有点难以置信那画会是眼前的这位少年设计出来，要知道，没有见过一定的世面，这设计图一般人很难想像得出，也是他的最震惊之处。

    “问题是没有，就是想要认识一下。”

    一听没问题，裴司镇立马站了起来，徐徐地说：“既然没事，那么告辞。”

    豆沉鱼：“……”

    这冒充了她的设计图主人之位不算，现在还要急着走人，裴司镇一向都是个镇定的人，显然他此刻一点也不镇定，难道是见人家长得太好看，他被比下去吗？

    那样的话他对自己的长相也太没有自信了吧。

    倪彻阻拦道：“虽然没什么大事，但是我们可以聊一聊细节吗？因为这设计图上的有些理念以我们公司现在的水平可能有点不好完成，在技术方面有限。”

    豆沉鱼：“可以。”

    毕竟她设计出来的图纸最起码超前了二十年，有些条件这个年头可能还不太具备，她设计这个图纸的时候只考虑到她的楼盘就算过个五十年都不会淘汰，这样也就不会影响到她房子的增值，才能让她挣到更多的钱。

    或者成为包租婆也不赖。

    总之她是一点也不担心她造出来的房子会亏本，会没人要，会跟不上时代。

