    

    “二妹妹。”赵云珠裹紧了身上的披风，提了提膝盖上的绒毯，笑道，“二妹妹怎么就一直学不乖呢？”

    “我们才是一家人，你怎的会想要帮着外人来祸害永德侯府呢？”

    赵嫣然双手拽紧，一双媚眼微颤，透着心底的一丝慌张，但说出的话却格外坚定：“姐姐说什么妹妹听不懂，妹妹一直在屋里绣嫁妆，不敢有旁的心思。”

    “是吗？”赵云珠尾音上翘，“那这么晚了，妹妹想出府，是想去哪儿呢？”

    “总不能是私会情郎吧？二妹妹可是被许了江南太守姜家二公子的，若是再闹出个好歹来，这回可不比上次幸运了。”

    前不久江南太守姜家进京面圣，与永德侯相聊甚欢，正巧听闻姜家二公子今年二十，与赵天宇同岁，并未娶妻，姜家夫人见了赵嫣然格外喜爱，便向侯夫人讨了这门亲事。

    侯老夫人正巧也在，直接应了。

    姜家二公子虽是二房的，但也是嫡子，而赵嫣然虽是出身侯府，但却是庶女，这门亲事也算是门当户对。

    如今京都但凡有点声望的，就算是庶出的也不愿娶赵嫣然，只因拒了靖王的人谁又敢娶。

    难得有人瞧上了赵嫣然，又是个不错的姻亲自然不能拒了。

    “你胡说！”赵嫣然脸色铁青，前世今生都是因着名声让她跌入泥潭，“若非是你，我怎会过得如此。”

    远离京都，她还能如何复仇。

    萧正腾没死，赵云珠没死，永德侯府未亡，她岂能甘心。

    赵云珠从腰间拿出白条，上面清晰的写着“人在地牢”四个小字，字虽小，却表达了该表达的。

    “昨夜你趁乱进了地牢，是想知道什么？”赵云珠将白条往前随手一扔，白条飘飘扬扬落在地上，“妹妹想知道什么，直接来问我便是，毕竟我们是姐妹，打断骨头还连着筋，你若想帮忙，我自当高兴的，只是……”

    声音微沉，“你怎能帮着外人来祸害我们永德侯府。”

    赵嫣然咬了咬嘴唇，看着坐在上方还是那般温柔却让人不寒而栗的女人，想起在地牢里声嘶力竭的女子：“你是谁？你不是赵云珠，你是谁？”

    洛雪儿说，她不是赵云珠，赵云珠就是个蠢货，即便重生，她也不可能次次都输给赵云珠，对，她不是赵云珠，不是。

    “咳咳咳。”赵云珠掩唇轻咳，像是听了个笑话，笑道，“洛雪儿告诉你的？”

    赵嫣然抬眸看向赵云珠，眼中有戾气浮动：“怕了吧，一个跟你长得一模一样的人出现，最重要的是她健康，她可以陪在襄王身边，陪他到老，而你……再怎么强撑，你也不得不得接受你会早死的事实，你以为你把她关在地牢里就一劳永逸，妄想，她才是襄王的真爱。”

    前世，她是六月嫁给萧正腾的，洛雪儿是七月出现的，虽说不知道为什么提前了，但她还记得洛雪儿的下场，不过几日，人在一个臭水沟里被发现的。

    脖子一道深深的刀伤，一刀封喉，失血而亡。

    若她没有猜错，洛雪儿定是赵云珠杀的，赵云珠最是善妒，最是见不得别人比她人好，更何况是一个同她长得一样又拥有一个健康身体的洛雪儿。

    “你以为襄王喜欢的是你，你以为真有什么一见钟情，一往而深，襄王从始至终看上的都是洛雪儿，不是你！不是你！你只是长得像而已。”赵嫣然哈哈哈笑起来，犹如破罐子破摔。

    “胡说！”三七一个健步上去，一巴掌打在赵嫣然的脸上，打得她嘴角瞬间流出鲜血，然后赶紧回身看向赵云珠，道，“小姐，您别听她胡说，襄王心悦之人是您，您可别多想。”

    襄王待小姐如何，她都看在眼里，绝对不是赵嫣然所说的那样。

    赵云珠脸色未变，看着三七柔柔笑道：“不碍事，他待我如何我比谁都清楚。”

    揉了揉有些发酸的腰侧，起身看着侧头捂脸的赵嫣然，声音柔柔糯糯的道：“你以为你帮她传递了消息，你就能得偿所愿吗？那些人心狠之处并非你可想象，你只要趟了这趟浑水，将万劫不复，终身成为他们的一条狗。”

    人人都想逃离，而她竟蠢到要进去。

    赵嫣然将嘴里的一口鲜血吐出，冷笑道：“那又如何，至少他们能帮我。”

    帮她杀了萧正腾，杀了赵云珠，毁了永德侯府，覆了这大晋国。

    赵云珠闭了闭眼睛，再睁开已是一片清明，垂眸瞧了赵嫣然一眼，对着丁香道：“交给娘亲，让她处理吧。”

    孺子不可教也。

    姑奶奶不想管你了。

    赵柳然今日外出，赵嫣然将白条偷偷别在赵柳然的腰间，若是不注意看会以为是衣服一部分，但那白条上画的纹路，赵云珠却是晓得，虽然画得像一朵花，却是个秦字，只要是他们的人见着了定会认出，再结合赵柳然的身份，便知人在永德侯府的地牢。

    那她前日的一切部署将全数化为灰烬变成无用功。

    赵云珠走到门后忽然回头又道：“祁王妃生辰宴那日，是二妹妹设计让人推我入湖，也是二妹妹用那妾室屋里的夹竹桃毒害的靖王，两桩事一起报给娘亲和父亲。”

    话落转身离去。

    既然拉不回来，那便处置了吧，留着终究是个祸害。

    半夏和白菊同丁香点了个头，立即跟了上去。

    “你说过会放了我的。”赵嫣然听得赵云珠的话，一双眼睛瞪大，惊恐的看向门外，嘶声力竭的吼道。

    她不守信用！

    见赵云珠头也不回的离去，赵嫣然猛的看向丁香。

    一向安静沉稳的丁香目光寒霜，眼中更是有杀气浮现。

    三七掰着双手，发出咯吱的声响。

    “不是，赵云珠她胡说，我没有错，不是我，不是我……”

    赵嫣然挪着屁股想要躲离。

    丁香冷冷的看着赵嫣然，冷笑道：“是不是你重要吗？”

    若非小姐保她，她早死八百回了，她竟不知感恩，还敢继续作妖。

