    “竟然动用了关家老祖布置的守护阵法，这守护阵法发动一次，可是要耗费不少能量的啊，飞羽兄未免有点小题大做了吧……”

    “用守护阵法的力量来斩杀一名神王初期，这确实是有些杀鸡用牛刀……”

    在关飞羽身后，那两名来自幽水宗的执事低声谈论。

    显然，这两名执事并没有将剑尘放在眼中。

    然而下一刻，让这两名执事惊骇的事情便发生了。

    只见剑尘手指朝天一指，在其指尖处，立即是有一道剑气迸射而出，如化为一道光华刺目的闪电，带着剑道法则的力量冲天而起。

    当剑气与赤水城内那由守护阵法发出的能量光柱相触时，并没有想象中的轰鸣之声，那一道巨大的能量光柱，竟是直接被这一道剑气从中间切割成两半，能量四处溃散。

    之后，剑气余势不减分毫，继续冲天而上，带着一股毁天灭地之威，狠狠的轰击在赤水城的守护阵法上。

    “轰！”

    顿时，一道震耳欲聋的轰鸣声在天空中炸响，整座赤水城都在猛烈的震动了起来，地动山摇，宛若发生了十分可怕的大地震似得，众多屹立在城中的古老建筑，也是纷纷倒塌。

    只见天空中，赤水城的守护大阵被撕裂，组成阵法的众多阵眼，也是在这一刻齐齐爆裂。

    顷刻间，笼罩赤水城的守护阵法，便是被完全毁坏，无法修复。

    而亲眼目睹了这一幕的赤水城城主关飞羽，则是眼珠子一瞪，死死的盯着赤水城的天空，露出骇然之色。

    “始...始境......”关飞羽有些张口结舌，他一脸难看的盯着剑尘，目光中流露出深深的忌惮，夹杂在其中的，还有一些怒意。

    此刻，关飞羽心中暗骂不已，你既然是一位始境强者，你直接显露出实力来不就行了吗，面对一位始境强者，他关飞羽绝对不敢有任何放肆，任何事情都可以进行协商解决。

    可你却偏偏要隐藏自己的实力，让原本不过芝麻大点的事情，演变成了如今这幅局面。

    特别是赤水城那被毁坏的守护大阵，更是让关飞羽的心都在滴血，这可是始境级的阵法啊，布置起来极为不易。

    “前辈......”关飞羽脸色难看的开口，然而剑尘根本就不给他说话的时间，只见他手指一指，又是一道强烈的剑气射出，带着始境的威压打在城主府的防御阵法上。

    赤水城内，共布置有两大强大的护阵，其中一座，乃是赤水城的守护阵法，用来守护整座城池。

    另一座，则是城主府的阵法，仅仅是用来保护城主府所用。

    这两道阵法，皆是达到了始境的层次。

    并且，城主府的阵法比起赤水城的阵法，还要强大一筹。

    但也强的有限，只能挡住无极始境三重天的攻击。

    而剑尘，在不动用神器的情况下，战力便已经达到无极始境六重天，这仅仅能挡住无极始境三重天的阵法，他的手中自然是不堪一击。

    只听一道巨响声，笼罩城主府的阵法，也在剑尘这一击之下轰然破裂，强大的能量余波肆虐开来，直接是将城主府这栋存在了不知多长时间的古老建筑给摧毁。

    顷刻间，城主府便沦为了一片废墟，众多身穿甲胄的士兵以及一些佣人，正在废墟中狼狈而逃。

    剑尘对能量的控制，已经到了炉火纯青的地步，他这一击的威力，刚好能破掉城主府的阵法，并且所产生的能量余波，也刚好能将失去阵法保护的城主府给夷为平地，而不会过多的伤害无辜之人。

    “前辈，你这是何意？别忘了我们赤水城可是幽水宗的地盘......”关飞羽面色大变，如此轻易的就破掉了城主府的阵法，这让他见识到了剑尘的强大。

    “我说过，赤水城的城主府，没必要继续留下了。”剑尘开口说道，身上杀意沸腾。灭幽水宗，就从赤水城开始。

    感受到剑尘的杀意，关飞羽知道事情的严重性，他没有丝毫犹豫，立即捏碎了一块玉符，向幽水宗求助。

    “飞羽兄，我们二人立即回宗门求援。”在关飞羽身后，那两名幽水宗的执事脸色早已经变得一片苍白，他们不约而同的向关飞羽告辞，旋即也不顾关飞羽的态度，立即是以最快的速度朝着幽水宗的方向飞虐而去。

    “幽水宗的人，一个也别想走掉。”剑尘目光冷漠，他看也不看那两名执事一眼，只是他的双目，在这一刻突然变得明亮之极，似有无穷剑气蕴藏在其中，令人不敢直视。

    骤然间，一股恐怖的剑意弥漫而出，以剑尘为中心，将方圆十万里笼罩。

    这是剑尘的无上剑道，无上剑道一出，剑尘瞬间成为了这方圆十万里空间内的唯一神灵，主宰众生的生杀大权，所有境界在他之下的武者，生死全在他的一念间。

    已经以秘法逃到数千里之外的两名幽水宗执事，只感觉自己仿佛置身于一片由无尽剑气形成的汪洋大海中，刹那间，无穷无尽的剑气将他们淹没，令他们的身躯化为了一团血雾，连惨叫声都没机会发出，便已经形神俱灭。

    “你....你竟然杀了幽水宗的弟子......”关飞羽发出惊呼，幽水宗可是这片大地上的顶级宗派之一，杀幽水宗的弟子，可不是杀他们城主府的人这么轻松。

    这时，一道惊叫声传来，只见在城主府的废墟中，一名浑身*的青年，正被一股无形的力量给束缚住带上了高空，神色间布满了惊恐。

    这名青年，正是赤水城的少城主，看其摸样，显然是在行苟且之事。

    剑尘的目光猛然望向那名少年，下一刻，就见那名少年发出凄厉的惨叫之声，表情痛苦至极，似正在遭受世间最残忍的折磨似得。

    只见他那*的身躯，正从双脚开始，一点一点的消失，化为了一片血雨从高空中飘落，逐渐的朝着腰部蔓延，然后是头部。

    仅仅数个呼吸之后，赤水城的少主便已经陨落，死在剑尘的无上剑道之下，形神俱灭，与另外两名幽水宗弟子一样，没有留下完好之身。

    最后，剑尘目光看向赤水城城主关飞羽，念动之间，关飞羽直接形神俱灭，步入了另外四人的后尘。

    以剑尘如今的境界，他的无上剑道，能主宰任何神王的生死，没有人能例外，唯有始境强者方才能抗衡。

    “从今日起，赤水城城主府将不复存在，我给你们十息时间，所有无关人员离开城主府，十息之后，杀无赦！”剑尘冷声道。

    他话音刚落，在城主府的废墟中，便是人影绰绰，众多灰头土脸的士兵以及佣人，皆是以最快的速度离开此地。

    十息之后，城主府的废墟中，便再无任何一个活人。

    剑尘袖袍轻轻挥动，顿时有漫天剑气降临，无穷无尽，如光雨一般在废墟中穿梭。

    顷刻间，废墟消失，整个城主府完全被夷为平地，没有留下一砖一瓦。