    叶海纳闷地看着戴沐白。

    这家伙故意等着自己，就为了给自己讲个故事？

    戴沐白是不是被他给刺激傻了？

    小舞、朱竹清、宁荣荣三个女人各有特色，而且都是人间绝色，戴沐白玩过的女人不少，但都没有达到这种级别。

    叶海一下有了三个，戴沐白羡慕嫉妒恨很正常。

    只是，叶海没想到，戴沐白会被刺激得一大早来给他讲故事……

    叶海惊讶地说道：“什么故事？说来听听。”

    戴沐白沉吟道：“从前，有一只小鸡，它深受父母的期望，每天认真念书。”

    “它自己也很争气，每次都考学堂前几名。”

    “它上午学习数学，下午学习文化，晚上还要回家里干活，一个月三十天每天不辍。”

    “它的成绩越来越好，最终成长为一代大儒。”

    “你从这个故事中，听出了什么？”

    戴沐白看着叶海。

    叶海沉吟片刻，试探道：“吃得苦中苦，方为人上人？”

    戴沐白摇头道：“不是。”

    叶海问道：“那是什么？”

    戴沐白笑了笑，说道：“鸡儿没有假。”

    叶海：“……”

    尼玛……

    我错了……

    戴沐白这个混蛋是专门来落井下石的！

    叶海深吸一口气，但戴沐白早在叶海发作之前，就跑掉了。

    “站住！”

    叶海沉声道。

    戴沐白根本听都不听，一溜烟跑出走廊。

    砰！

    刚转了个弯，戴沐白撞上了一个人，以戴沐白的身体素质，竟然被对方直接反弹了回来，他踉跄后退几步，惊怒地抬起头……

    然后他脸色一下就变了，咽了口唾沫说道：“叶海，不至于吧，连魂技都用上了……”

    戴沐白修为高达八十五级，而且还是强攻系战魂师，唐三都不一定能把他撞倒，他早该想到是叶海了。

    叶海一把按住戴沐白的肩膀，沉声说道：“给你一个不挨揍的机会。”

    戴沐白本来都做好挨打的准备了，甚至都差点抱头蹲防，没想到故事还有反转，叶海给了他改过的机会。

    戴沐白试探道：“什么机会？”

    叶海深吸一口气，怅然道：“三个女人，车轮战，这怎么解决？”

    他知道小舞她们就是在折磨他，但这种“折磨”他能拒绝么？

    且不说他确实迷恋小舞她们，就是小舞一句“你不行？”，他就必须要行！

    这导致的结果就是，十天下来，他自己先有点承受不了了……

    他是满足了，但小舞她们却食髓知味，开始我要我要了……

    叶海现在不是头疼了，而是腰疼。

    幸好他实力强大，修为很高，这如果放在原来的世界，叶海一天就得猝死！

    戴沐白见叶海一副腰疼的样子，感觉实在好笑，他说道：

    “我真不明白，你为什么选在几乎同一个时间段，同时推了三个人？如果把她们错开时间，她们根本联合不起来，因为她们自己首先就会对立起来……”

    叶海皱眉问道：“这是为什么？”

    戴沐白叹息道：“因为先和你好的，会怕后面的人抢了你对她的爱；后面的人，怕的是太迟了会无法在你心里占据一定地位……”

    叶海认真想了想，好像还真有那么几分道理。

    但是现在叶海已经这么做了，也没法悔改了，只能寻求别的办法，他问道：“还有别的办法吗？”

    戴沐白笑了笑，说道：“其实我挺羡慕你的，一日一夜啊，确实厉害，我可坚持不了十天，看你的样子，再来几天，似乎也不是问题……”

    叶海无语道：“别说风凉话了行吗？有点子就说，没点子痛快让我揍一顿。”

    “有，当然有了！”戴沐白连忙说道。

    叶海道：“说！”

    戴沐白沉吟了片刻，开口道：“你被她们纠缠了十天，以你的体质都腰疼，她们却没事，难道你没有发现问题？”

    “当然发现了！”叶海没好气地道，“因为她们有休息恢复的机会，我没有，她们这是车轮战！”

    说到这里，叶海看着戴沐白，眼中闪过危险的光芒：“你不会是告诉我，让我让给你一个，就可以结束这场车轮战了吧？”

    “当然不是，当然不是！”戴沐白抹了把额头冷汗，道，“我有自己的女人，虽然比不上竹清她们，但我觉得挺满足，我怎么可能给你出这种馊主意？”

    叶海点了点头，戴沐白虽然好色，但确实很有原则，当初知道了朱竹清喜欢叶海，他立刻就不再拿着两人之前婚约说事，嗯，或许是自己过激了……

    叶海说道：“别拐弯抹角了，有什么办法直说吧。”

    戴沐白说道：“她们跟你车轮战，你可以不和她们来这一套，一天一个，不要换人，以你的身体素质，弄得她们三天下不了床很容易吧？”

    闻言，叶海眼前一亮，困扰了他多日的问题，瞬间就被解决了，但下一刻，他微微皱眉，迟疑地道：“这样，对她们不好吧……”

    戴沐白笑了笑，说道：“男人么，该硬的时候，还是硬一点好，免得被女人缠得腰疼，这样对你对她们都好，你说是不是？”

    想了想，叶海叹息道：“好吧，看来也没别的办法了。”

    戴沐白继续说道：“先去找宁荣荣，她体质最差，去吧，给她一个终身难忘的夜晚。”

    叶海：“……”

    怎么感觉你好像比我还兴奋？

    “行了，走吧，我再好好想想。”叶海挥了挥手，又走回自己房间。

    晚上。

    第一个过来的是宁荣荣。

    她们把叶海一晚上的时间等分成了三份，从大约晚上八点半开始，到第二天早上五点半，一共九个小时，一人三个小时，无缝衔接……

    也幸亏叶海身体素质极强，不然一般人根本承受不了。

    三小时后，宁荣荣想走，叶海一把将宁荣荣拉了回来，细微的娇吟再次响了起来。

    又过了三个小时，宁荣荣拖着无力的身子又想离开，又被叶海拉了回来。

    一直到天明，娇吟声没有断过，只是有高低起伏。

    于是，小舞在房间外面站了六个小时，朱竹清在外面站了三个小时。

