    曹亚转向路明非，说道：

    “这里要表扬下路明非，他率领的队伍，一个没死，全活了下来，并最终走出雪域，成功抵达终点。”

    其他人楞住，凯撒、诺诺、苏茜，这些卡塞尔学院里的风云人物，全部感到惊愕。

    楚子航也怔了一下。

    其他学生那见了鬼的表情，完全发自内心，没有半点虚假，非常真实。

    只有跟着路明非的二十多名学员笑逐颜开，这次考核，他们全都通过了。

    芬格尔用宽厚的肩膀挤了挤路明非，挤眉弄眼道：

    “你出名了，以后就是学校的风云人物，和凯撒、楚子航并肩了。”

    路明非挠挠头，他也没想出名啊，一直以来都是衰仔一个，怎么就在龙崽子遍地的卡塞尔学院，成了风云人物？

    老实说，到现在路明非都挺迷茫的。

    曹亚宣布下课之后，没人散去，诺诺忽然提问：

    “校长，刚才那是传说中的尼伯龙根吗？”

    所有人竖起了耳朵。

    尼伯龙根，是传说中龙类建立的特殊空间，内部空间折叠，时间停止，非常神奇，往往只在神话里出现，没想到今天所有人亲身经历了一回。

    曹亚平静回答：

    “一开始我就说了，那是幻境，不是尼伯龙根。”

    “好了，下课。”

    楚子航突然开口：

    “校长，以后还有这种机会，能进入……幻境磨砺自己。”

    不管那是幻境，还是尼伯龙根，楚子航只需要明白一点，那就是那个地方，可以磨砺他，增强他的实力，这就足够了。

    他不需要明白其本质，只需要强大的力量，无限强大的力量。

    这下，凯撒笑起来，他和楚子航不对付，但许多地方，却又惊人的看法一致。

    “校长，如果你说的战斗课，是在那个幻境中体验，我觉得，我会爱死这门战斗课的。”凯撒笑道。

    曹亚很满意学生们勤奋的态度，点点头道：

    “我的课是选修课，一周一次，而且你们也需要时间去平复，我会让心理老师给你们看看，可别出现了心理问题。”

    凯撒摇了摇手指，道：

    “绝对不会！”

    不过见着一部分同学的表情，也不得不认同，是该请心理老师来开导开导了。

    “我觉得，我也需要心理老师。”路明非揉了揉肚子。

    芬格尔道：

    “拜托，你那是肚子，心脏在上面。”

    路明非道：

    “我这是饿了。”

    两人对视一眼，默契地冲出教室，直接往食堂狂奔。

    当天下午，学校的内部网站上，便有了曹亚这门课的详细讯息。

    同时，对于幻境中发生的事情，各个学生也你一言我一语的补全，非常详细，引起许多人的兴趣，老师、校工、毕业生等。

    而对于路明非的那个“不要死”的特殊言灵，也有学生公布了出来，称呼路明非为路奶妈，引起路明非小号的强烈驳斥，但很快路明非小号的反驳就被瞬间涌现的一层层评论淹没。

    “路奶妈？‘不要死’，那是个什么言灵？没听过啊。”

    “新的言灵？难怪是路明非是S级，的确有两把刷子，这个言灵能力，羡慕死我了，不行，我要找校长，申请路明非和我们一块出任务。”

    “别做梦了，路明非才一年级，你就想着他出任务，是想让他死吗？这种宝贝，当然得保护起来，轻易别放出来。”

    “呵呵，这种奶妈似的人物不放出来，留在学院内吃干饭，那有个锤子用！”

    ……

    那个帖子很快就有上千层了，各种热烈讨论，偶尔还捎带上对方女性家人，管理员封号都有点忙不过来了。

    宿舍里，路明非看着那帖子，愣愣出神。

    芬格尔封了几个号，抬头看了眼路明非，撇撇嘴，道：

    “来，吃点东西，别失魂落魄的，你的风头，可是盖过了所有人——嗯，除了曹校长——看你这模样，怎么像死了亲爹一样？”

    丢出一包饼干，路明非接过，撕了全部丢嘴里，咀嚼几口咽下去，忽然道：

    “你才死了亲爹！”

    回怼一句后，路明非似乎十分迷茫，问道：

    “芬格尔，你说，我要不要……”

    芬格尔好像知道他要问什么，直接摆了摆手，道：

    “凭你这小胳膊小腿的，出任务不是找死？你要救其他人，起码得保住自己吧。”

    路明非一想也有道理，如果连自己都保不住，出去了就是累赘。

    他顿时释然。

    而因为曹亚的动作，整个卡塞尔学院轰动，下一周曹亚开课时，不单单是各年级学生，连一些老师、校工，还有没任务的毕业生，都回来旁听，想亲自体验一下那幻境。

    昂热也在，带着一个年轻女生，非常具有青春活力，在这个快进入夏天的时间点，直接让她入学。

    那个女生叫夏弥，很活泼，刚来卡塞尔学院，就与许多同学认识。

    曹亚瞄了一眼，就没再看。

    夏弥的真实身份，他清楚得很，暂时不准备动她，后面再说，因为性格问题，大地与山之王，威胁没那么大。

    而夏弥则看着讲台上的曹亚，目光惊异，这就是那个封印了青铜与火之王的家伙，以前没看出来啊，竟然有这能耐。

    当进入了曹亚的幻境，夏弥更是震惊，作为龙王化形，她的眼界仍在，这个幻境的构成，居然让她也看不透，实在古怪。

    而初次进入其中的昂热、副校长等人，就更惊讶了。

    那是片碧海，需要所有人跨越大海，抵达一片古老的巢穴。

    曹亚复刻了【完美世界】鲲鹏巢，没那么神奇，现实中搞不定，在这幻境世界，还是可以模仿一成风韵。

    曹亚控制幻境世界，磨砺所有人。

    特殊的经历，让每个人都受益匪浅，卡塞尔学院，算是真正体会到了新校长的强大。

    曹亚暂缓了奔赴日本分部，决定等这学期结束，暑假的时候，再叫上昂热，找一批表现好的学生，一块去日本分部，处理了那些阳奉阴违的家伙，想成为白王的橘政宗，当然是第一个要干掉的了。

    在此期间，曹亚进入系统空间，迎来了新人。

    两个新人都不弱，其中一个更是超强，达到了三星级！

