
第21章小周天

很快这一日，来到大散关陆家庄，这个陆家庄可比，嘉兴那个陆家庄强大多，一看是有知道大势力建造的。

这个陆家庄庄主和郭靖夫妇年轻时就是好朋友，现在更是了。

迎来送往不必说，几千号人安排的很妥当，可见陆庄主夫妇也是见过大场面的的人。

以谢玉九代长老的身份，很快也得到了一个单独的居所，连日奔波，终于可以调息修整一下了。

这里这么多武林人士，安全性也是有保证的，最近没事谢玉也是根据九阴真经的总纲，不断模拟调整自己的修行策略。

以九阴真经阴阳互济指导思想，加上谢玉这些年行走江湖的中医理论加经验，很快整理出自己的一套方法。

以谢玉研究：

脑为髓海，就是上丹田。

心为绛火，就是中丹田。

脐下三寸是为下丹田，而所谓下丹田，藏精之府，主人之气力，使体魄健壮。

中丹田，藏气之府，主真气流转，经络畅达，乃是百穴中枢。

上丹田，藏神之府，主人之神智，护人之灵光不散。

人体内息的运行，主要就是靠自己体内的气血流转。

而气血，气溶于血，自心窍而生，流遍躯体，真气自心窍而出，向下流转，沉于祖窍灵台，与气力相融，而后贯连穴位。

所以要使修炼真气内功壮大增强，就要先打通周身穴位，让气息流通再无阻碍。

这时就体现出内功心打的重要性了，一流绝世的上等内功心法，不但可以更好的温养体魄，清除体内暗伤，还能以神合气，让真气产生源源不断，外放伤人，内收御敌，诸般变化，诸般神妙。

其中绝世功法甚至修出了一缕护身罡气，这种罡气修到高深处，能挡暗器兵刃，亦能御世间百毒。

而普通三流内功心法，就没有这效果了，别说外发伤人，就连温养躯体都效果有限，算是下等功法。

中等的二流功法比这些下等功法好一些，但其产生的真气也不足以外放，只能用于温养体魄。

这时谢玉凝神静气，和以往一样，在心脏每一天跳动时，根据气溶于血的理论，这时血液就是真气内息的载体。

从心窍感知的先天之炁中，一股热流一路向下，从心窍沉入下丹田，然后这热流沿着下丹田进入双腿，又从双腿一路直上，沿着腰腹进入手臂，最后冲入肩膀与脖颈。

这就是一个简单的小周天循环，真气从下丹田沿任督二脉其周围运转一圈，叫小周天。

如果成为绝世高手，想要进入先天境界，就要冲开全身穴位，任真气在全身所有穴位运转一圈，叫大周天。

谢玉虽然怀有各种武功绝学，但要成为绝世高手进入先天境界，谢玉没什么信心的，因为年龄原因，可能是资质问题，从心窍而出先天之炁含量不多。

每次运息打坐都要各种热身，才能进入提取状态，就这很是落后他人了，不过现在获得九阴真经中的易筋锻骨篇也让谢玉看到些机会。

不过也就是机会，这事还是要随缘吧！

热身完毕，谢玉开始根据九阴真经的武学指导思想，加身怀各种绝学内功中隐含窍穴之法，开始运功。

整理过的小周天功法，是要在胸口，背后，肩膀，脖颈，腰间诸多穴位运转一周，才会汇入下丹田，又从下丹田出发，行进双腿，脚部。

进而通过任督二脉，经由脊椎回返双臂，指尖，最后回到心窍。

其中有最少十二个要害穴位，那些穴位，便是江湖传说的“死穴”。

人体有三十六处死穴，分软麻、昏眩、轻伤和重伤四种。

各种皆有九个，乃是人体天生弱点。

若无人指点或功法秘籍，便使真气硬冲这些穴位，轻则废掉经络，疾病产生，精气逸散，重则经络受损，全身瘫痪，甚至身死道消。

好在这些窍穴在谢玉得到武功秘籍中，都有相关窍穴的真气内息孕养之法，不然谢玉也不敢尝试的。

而且说是十二处死穴，但这些死穴早都已经冲破，穴位经络早已经在温养活化。

按这样的心法运行几遍后，先天之炁随气血运转几个小周天，途径80多窍穴后，谢玉才收功完毕。

谢玉这才有些得意的看了看右手掌心的葫芦印记，以九阴真经为指导思想，加诸般绝学，又以葫芦印记的先天之气为引导，居然让谢玉推算出四分之一的先天内功之法，而且得意运行。

其实绝大多数的内功运行，都是在人体360大穴之中，功法越绝世所含大穴就更多，不知传说中天下第一人王重阳修炼的《先天功》，是不是功法运行360大穴，要真是这样就厉害了。

谢玉只是运行一遍这样的功法就能感觉到，它流淌于体内经络，温养血肉筋骨，能温养气力，能消去疲惫，可以更让他更长久的战斗，乃至提纵奔行，也会更长久的。

甚至以自己的医道修养，感觉可以治愈体内暗伤，激战伤痕，又或者身染重病，中了毒等等，都能在真气温养中快速恢复。

谢玉偷偷给这小周天功法，命名“小先天功”，当然是自己给自己说的，对外还要说是一阳指功法的。

既然这样，趁热打铁继续运息，提升自己功力。

一夜运息自然无话，收功后，谢玉还是满意的，尤其是现在通过九阴真经，把自己的所会的多种武功，都可以一起修炼。

不但不相互影响，反而有些融合之势，让谢玉更满意了，谢玉自己知道自己天赋资质只是一般，也不是什么卓越之辈。

就不想着有什么奇奇怪怪的想法了，能用九阴真经把各种武学化入其中就挺好的了。

看天色还暗，就躺下咪一会儿了，人还是要睡觉的。

“要是会一门睡觉，也能修炼的功夫就好了”，睡前谢玉还是这样想！

随后几天谢玉，也开始繁忙起来，名声累人呀，习武之人很多人贪快求强，不知道武学中三分练七分养的道理，多少有些毛病，这时谢玉这个神医就出马了。

这几年丐帮名声更望，是和谢玉有点关系的，习武之人谁还没点毛病了。

黄帮主也是看到攒名声的好机会，让谢玉免费义诊了，谢玉也正好借这个机会，尝试用九阴真经的治疗手段实践一番。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695795"  chaptername="第21章  小周天">加入书签</a>
</div>
