 “不过杨局说要查案的话，还请你快一点，我们现在还在开会，希望你不要耽搁我们的时间。”

苏半城嘴角一翘，眼中闪过一丝笑意。

“妈的！”

杨光武心里面的火气瞬间就冒了上来，看苏半城这假惺惺的样子，哪里不知道他其实非常清楚，自己是来干什么的，而且这个案子还碰上了九重天的股东大会，加上是上面传下来的死命令，让他心里面就更加确定了，苏半城知道这件事情。

可是现在这个家伙还在这边跟着自己演戏。

杨光武深吸了口气才让自己冷静下来，然后开口说道：“我知道了，苏董事长，我会马上带人走的。”

说完就不再理会苏半城，走到了叶秋身边。

还没有等杨光武开口说话。

叶秋沉着脸问道：“陈盛死了？”

杨薇、谭云蝶和谭云朵听到这，惊讶的看着叶秋，都不明白叶秋为什么突然会这么问。

不过接着她们就惊讶了。

杨光武倒是没有惊讶的表情，对于叶秋这种妖孽的反应速度，他是早就见识过了，苦笑着点了点头：“没错。”

杨薇三女脸上惊讶，这还真被叶秋说中了。

谭云朵好奇的问道：“叶秋，怎么回事，你怎么知道陈盛死了？”

“我猜的。”

“你猜得？

那么厉害？”

谭云朵一撇嘴，明显不相信。

“我倒是希望我自己猜错了。”

叶秋揉了揉眉心，看着杨光武说道：“他死了在了杨小姐家里面？”

“啊？”

杨薇听到叶秋这话，惊讶的喊了一声，脑海里面第一个念头就是开什么玩笑，陈盛怎么会死在自己的家里面。

她心里面一万个不相信。

可是就在这个时候，杨光武点头苦笑道：“没有错，今天我们通过天网系统，找到了他的踪迹，结果追查过去之后发现他死了杨小姐的别墅里面。”

“这是真的？”

杨薇听到这话猛地抬头，惊愕的看着杨光武。

杨光武点了点头。

“怎么可能，陈盛怎么会死在我家里面？”

杨薇不可置信的说道，接着脸色一变，想到了什么，看向了叶秋：“叶秋，不是我做的！我没有杀人灭口！”

叶秋沉着脸摇头说道：“我知道，不是你做的，之前我的确有些怀疑，那栋大厦的实验室跟你有关，而陈盛也可能跟你有联系，可是现在我可以确认了，你跟这件事情的确没有关系。”

杨薇接着松了口气，接着有点无措的说道：“可是，为什么陈盛会死在我家里？”

叶秋手指敲了敲桌面，面无表情的看着苏半城，轻声说道：“你可以自己想看看，现在如果你被带走调查的话，那么对于谁最有利。”

听到这话，杨薇她们哪里还没有反应过来的。

如果现在杨薇被带走调查的话，那么作为嫌疑人的身份，她手里面5％的九重天集团股份，现在显然是无法行使权力的。

而现在杨薇是支持叶秋的，要是没有了她的支持，对于叶秋就很不利了。

反过来说，这对于苏半城来说是最有利的！这也是叶秋说确认了杨薇跟实验室的事情没有什么关系，她完全就是被推出来作为烟雾目标来疑惑自己的。

而且在关键时刻，还能够利用杨薇来打击他。

陈盛的死，恐怕就是苏半城的手笔，目的就是为了在这种时候，给叶秋他们关键一击！而且很显然的，这一击造成的结果，是致命的！叶秋脸色突然有些阴沉。

先不说杨薇，就说省城投资处的两个人，跟在座的比起来，他们其实就是普通人，见识到苏半城的盘外招之后，他们还有担心反对苏半城吗？

恐怕是没有的！而最后他们最大的可能，那就是保持中立，放弃表决！而没有了杨薇的支持，加上投资处的退出，叶秋这边就只剩下40％的股份了，跟苏半城的44％相比，胜负显而易见。

“真是好手段。”

叶秋眯着眼睛看着苏半城，轻声说道：“老杨，如果我猜得不错的话，现在是不是已经有人向你施压了，让你马上带着杨薇回去接受调查？”

杨光武点了点头，轻声说道：“没错，这件事情不是我不想帮你，我也没有办法了。”

然后贴到了叶秋耳边，低声说道：“是司徒家出手了，如果我不带走杨薇，估计我马上就要退下来了。”

叶秋深吸了口气，点头沉声说道：“我知道了，你按照程序办事吧，不要被人找到借口。”

“那你这边怎么办？”

杨光武扫了一眼苏半城。

“你不要管了，我还需要你待在这个位置上。”

叶秋摇了摇头。

杨光武点头，看着杨薇，沉声道：“杨小姐，我现在要带你回市局进行调查，希望你能够合作。”

杨薇看了看叶秋，脸色担忧。

叶秋说道：“杨小姐，放心吧，不会有什么事情的，就是需要你在市局待一段时间。”

杨薇摇头：“我知道，人不是我杀的，我知道自己会没事的，可是这边怎么办？

要是我走了，恐怕你根本赢不了苏半城。”

叶秋想了想，说道：“我还有办法，你不用担心。”

杨薇讶然的看了叶秋一眼，看着他的脸色也不像是安慰她的话，心里面惊讶，不知道叶秋还有什么办法。

这个时候，苏半城开口提醒道：“杨局，好像你已经找到嫌疑人了，那么还请你们先离开吧，我们还要继续开会呢。”

杨光武面无表情的看了他一眼，旋即对着杨薇说道：“杨小姐，我们先走吧。”

“好。”

杨薇这个时候也没有办法，只能够跟着杨光武离开这里。

叶秋看着苏半城，又看了看花盼月，接到了老头子的电话之后，他就有预感了，司徒家会插手这次的会议，可是本来他以为也就是韩建光会直接找过来把自己带走调查，但是没有想到他们的目标却是杨薇。

“大意了。”

叶秋心里面凝重，就算是对付佣兵之王阿瑞斯的时候，他都没有感觉到这么棘手过。

 