    “姑娘，你真有一个七阶的丹师做师傅”夏雪的房中，杜涛，火天云，楚小天，夏雪四人围座。此刻，却是火天云带着一丝不甘跟希翼的再次看着夏雪开口。他从楚小天哪里得到夏雪拥有一个七阶丹师的师傅，但却还是不怎么相信，最后还是要亲自进来询问一番。

    “是的”夏雪点头，她师傅当初确实是这样跟她说的。

    火天云脸上不禁露出一丝苦涩的笑意，本来还以为自己靠着杜涛，能收到一个天赋极佳的弟子呢。现在看来，这事还是没有希望的。“不知令师是哪一位前辈呢？”七阶丹师，不是他这个六阶的人能够争得过的，而且，这些人在整个炼月大陆来讲，都是极为顶尖的存在，他也有一种要赡仰一番的意思。

    不过，夏雪的回答却是摇头，“我师傅当初只是传我一些炼丹之术，并没有告诉我名字，就离去了。他只说我能够达到五阶丹师的话，就可以来禹夏城找他了”这事看起来有点荒唐，一个徒弟居然不知道师傅称谓，但这是事实，她并没有说谎，她的师傅，当初确实就是这么跟她说的。

    “呃，这怎么可能，不知姑娘，承师几年，如今又是几品的炼丹师”火天云眉头微皱，看着夏雪问道。炼丹一道，可不比一般的修炼，只要给一本绝世功法跟战诀，慢慢摸索，也能摸出一个绝世高手出来。这个东西，半点马虎都不能出现，最重要的一点，就是经验，以老一辈的经验，稍微指点下一辈，可以让他们少走很多的弯路，炼丹的境界提升，绝对会快上很多。因此，大凡炼丹高手收徒，都会将之带在身边，悉心的教导，好让自己的弟子能够早日提升。直接丢一本秘籍给人家，让他自己去摸索修炼，这在武力修炼一道上，可以叫做历练，无疑是一个培养弟子心性的好方法。但在炼丹一道上，这个办法，却绝对不能叫历练，而应该叫暴殄天物，毁人一生。这样的教法，不可能教出一个高阶的丹师，相反，就算是再强的炼丹天赋，也会被这种教法给毁掉，最终变得一事无成。

    夏雪的炼丹天赋绝对不低，之前的测试已经完全证明，才让火天云动了抢先收徒的念头。到头来，却发现人家已经有师承，还是比他高阶的丹师，让他彻底绝了念头。但此刻，听到夏雪师傅对她的教导之法，他心中又变得怪异起来。一个七阶的丹师，碰到一个如此天赋超卓的少女，绝对是会像个宝一样的带着，但眼前这个少女的情况，却好像完全不是那么回事，让他有种百思不得其解的感觉。

    “回前辈话，我是两年前碰到师傅的，现在已经是二阶炼丹师”对于火天云的问题，夏雪没有隐瞒。之前她还是只是一阶丹师，但有了前段时间购买的那些灵药，又经过这段时间的不断炼制，她已经能够成功的炼制出真正的二阶丹药了。

    杜涛跟火天云满脸的惊讶“两年，就成了二阶炼丹师，还是在没有师傅在身边的情况下，此等天赋，实乃罕见啊”火天云感叹不己，身为一个六阶炼丹师，他比谁都清楚，两年的时间，从一个不会炼丹的人变成一个二阶的丹师，需要何等恐怖的炼丹天赋才有可能。想他当年，也足足用了四年的时间才成为一个二阶炼丹师，就光从时间来讲，就已经比夏雪慢了一倍了。而且，夏雪还是没有师傅在身边的情况下才会如此的，要是她师傅也在身边，恐怕她现在有可能成了三阶炼丹师了。到时再过个三年五年的，说不定就已经是五阶甚至是更高阶的丹师了。

    这一点，他想得到，他相信夏雪的师傅更能想到，那到底是为什么，夏雪的师傅会只留一本功法给她，就不再管她了呢。难道，这么一个天才般的弟子，他还不满意不成。本能的，火天云觉得事情可能不是表面上的那般。就连杜涛，眉头也是微微的皱了一下，夏雪的情况，好像有点诡异。

    看到这两人的样子，楚小天也露出一丝思索之色。一直以来，他就认为夏雪的师傅不太正常，把一个如此的弱小女孩子单独丢在深山老林里，丝毫不担心她的安全不说，就连给她的修炼功法，也就是一本人品的而己，这个，可完全不像一个七阶炼丹师的做派。只是，之前他一直没往深处想，现在看杜涛两人的样子，夏雪的情况，可能并不简单。

    “把你的手伸来，我看看你的精神识海”面色有些凝重的看着夏雪，火天云看着夏雪，沉声开口。只要他师傅没有脑残，那就肯定是夏雪身上可能还有一些没有让人知晓的问题存在。

    夏雪楞了一下，精神识海，那可是人的重中之中，绝对不能轻易的让不熟悉的人进入的，毕竟，谁也无法保证别人会不会在精神识海中给你下黑手。有些错愕的转头看了楚小天一眼，见他也微微点头后，夏雪将手伸了出去。火天云则手指搭在她的手腕上，精神力缓缓的漫延而出，向着夏雪的精神识海中探去。

    “神流之体，居然是这种体质，难怪，难怪了。可惜，真是可惜了如此的天赋啊”半晌之后，火天云拿开手，摇头轻叹一声。眼神之中，满是惋惜之色。

    “神流之体！你确定没有看错，这么好的精神天赋，居然会是神流之体”杜涛看着火天云，一脸的不可置信跟惋惜之色。

    “神流之体？前辈，神流之体是什么？”看着这两人的神色，楚小天心中浮出一种不好的预感，沉声的开口道。夏雪也是一脸的疑惑，看着两个老者，脸色有些不太自然。她是个聪明的女孩子，从这两人的对话之中，她可以听出，自己的身体，恐怕出现了一些不小的问题。

    “神流之体，唉，这是一种几乎让所有修炼者绝望的体质，拥有这种体质的人，精神力增涨到了一定的境界之后，就不会再有任何的增涨，而且，还会在之后的日子里慢慢的衰竭，倒退，用不了两三年时间，人就会因为精神衰竭而死。”火天云摇头轻叹，一脸的惋惜。现在，他算是明白，为什么夏雪的师傅只给他修炼的功法跟炼丹之法，而不将她带在身边，好好的培养了。以夏雪的这种体质，是根本不可能成为一个高阶的炼丹师的，能够成为一个二阶的炼丹师，基本已经是她的极限了。

    “这，怎么会有这种体质，要用什么办法才能将之医好”楚小天面色变得极为难看，一把抓着火天云的肩膀，焦急的开口道。他现在也已经清楚，夏雪的师傅，定然是先看到她的精神天赋，立即就收了她做徒弟。然后，才发现了她居然是这种根本没有丝毫希望的体质。恐怕正是因为这个原因，才会最终将她放弃，随便给了她一个修炼功法，再给她一个修炼到五阶炼丹师的目标，让她在那山谷里自生自灭。

    “这种体质，也并不是真正的无解，只是，想要救治好，难于登天，几乎是没有一点可能。因此，从古至今，出现了很多拥有这种体质的人，但结果，却没有一个人能够治好，都只能在绝望之中黯然死去。”火天云轻叹一声，对于这种让人绝望的体质，感到一阵阵的无力。一个拥有如此精神天赋的少女，却拥有这样的体质，确实是让人只能徒呼奈何。

    夏雪的脸色也变得无比的黯然，身体忍不住的一阵轻颤，这种让人绝望的体质，虽然是第一次听说，却也让她知道了自己此时的处境。精神力不会再有增涨，甚至还会倒退，这基本已经是判了她的死刑。

    “前辈，还望告之我具体的治疗之法，不论多么困难，只要有一点希望，我是绝不会放弃的”楚小天一把抓着夏雪那已经变得冰凉，甚至还有点颤抖的手，无声的安慰着她，然后转头看着火天云沉声问道。

    “这个方法，在当今之世，其实也并不是什么秘密，告诉你没有任何的问题。你只要能找到，天灵芝，地灵根，人灵果，神灵花，幽灵草，这五种灵药，再以这五种灵药炼制出一颗七阶的封灵丹，就可以将她这神流体质治疗好了。只是，先不说这个世上，炼制七阶灵丹是何等的艰难，光是这五种灵药，就几乎是无解之物。从古至今，不知有多少人想要寻找它们，却一直都没听过谁见过它们的踪迹。”火天云看了楚小天一眼，苦笑着摇了摇头，开口说道。

    “这五种灵药，真的这么难找吗？这世上难道就没有一个人采到过？”从火天云两人的目光中，楚小天已经知道了很多，但他还是不死心的开口问道。这五种灵药，他基本都没有听过的东西，想来，火天云所讲，并没有任何的夸大。

