    先去混沌池，将两件史诗装备强化到+10。

    耗费了林渊近十万金币，这次强化，几乎将林渊身上的金币给掏空。

    全身上下，全部的金币，加起来不过100金币。

    “唉，又该赚钱了。”

    林渊看了一眼身上的+10史诗装备，叹息道。

    去无尽沙海，继续猎杀不灭蜥蜴。

    就在林渊翱翔在无尽沙海之上时，林渊突然瞧见，下方，沙海之上，似乎有一支沙漠商队有麻烦了。

    数十头骆驼都被怪物击杀，满地都是骆驼和商队护卫的尸体，鲜血染红了沙砾。

    为数不多的商人和骆驼，缩在一个角落里。

    数十头凶残的沙漠蝎，将他们团团围住。

    一名大胡子、穿着长袍、抱着头巾的商人NPC，无意间看到了天空中的毒蝎狮兽和林渊。

    他急忙张开双臂，拼命呼救。

    “勇士，求求你救救我们！只要您能救出我们，等回到风吹沙，我们愿意将全部财富都赠予你！”

    其余商人和护卫也都像是抓到了救命稻草一般。

    扯开嗓子，拼命呼喊：“勇士大人，求求您救救我们！”

    更有甚者，跪倒在地上，嘴里说着，发出毒誓，愿意将全部财富，都赠予林渊，还有人说，要将自己的女儿嫁给林渊。

    林渊不为所动。

    居高临下，安静地观察着这一伙商人。

    过了片刻，沙漠毒蝎举起尾刺，缓缓朝着仅剩的那几名NPC逼近。

    见到这一幕。

    林渊终于动了，他拿出背包中的墨者，剑尖指向下方。

    下一刻。

    几道暗之矛，随之凝聚，浮现在林渊周围。

    唰唰唰！

    暗之矛如同劲弩，朝着下方爆射而去。

    只不过，暗之矛的攻击目标并不是怪物沙漠毒蝎，而是那几名商人和护卫的NPC。

    眼看暗之矛即将射中那几名NPC。

    原本还在瑟瑟发抖，哭喊求救的商人NPC，忽然站起身来，一层诡异的魔法护盾将他们笼罩。

    暗之矛将他们的魔法护盾，像玻璃一样击碎。

    击碎魔法护盾，暗之矛也随之消失。

    那名大胡子造型的商人NPC，脸上的恐惧和害怕之色，消失的无影无踪，取而代之的是一抹妩媚的笑容。

    用妩媚笑容来形容一名外表粗犷，还留着大胡子的中年男人十分不恰当。

    但大胡子NPC那矫揉造作的笑容，除了妩媚，林渊在想不到其他的形容词。

    “你们是阴谋女神的信徒吧？”林渊率先问道。

    爱耍这种把戏的，除了阴谋女神，林渊想不起第二个来。

    自己被伽罗从死牢中捞出，这事果然被阴谋女神得知。这些人，估计就是阴谋女神派出的杀手。

    林渊心中升起一股由衷庆幸的感觉。

    还好他这段时间，尽量避免回到风吹沙，城镇可是阴谋女神的主场地，各种歹毒的诡计，防不胜防啊。

    野外还好，荒凉无人的沙漠中，突然出现的NPC，只会让人感到突兀，让林渊警惕。

    大胡子NPC娇笑道：“清明大人果然厉害，一眼就识破了我们，能告诉我，你是如何识破我们的伪装吗？”

    林渊没有回答她的疑惑，而是询问道：“听你的声音，感觉好耳熟啊，似乎似曾相识。”

    “嘻嘻，清明大人您忘了吗？我是安娜啊！”

    安娜一晃，她身上的伪装就如同蛇蜕皮一样，滑落她的脚下。

    她身后，其余几名阴谋女祭司，见被识破，也不再伪装，纷纷露出了真面目。

    “安娜你竟然还活着？”林渊颇为意外道。

    上次，毒蝎狮骑士团奉命清理下水道里窝藏的邪教徒。

    林渊听说安娜侥幸逃脱，但毒蝎狮骑士团已经派出专人去追杀，兰登少尉信誓旦旦保证，安娜绝对逃不掉！他还以为安娜已经死在了毒蝎狮骑士团的追杀中。

    没想到，安娜不仅活着，还活的挺滋润。

    林渊不禁摇头，兰登少尉也不靠谱啊。

    不过转念一想，兰登少尉很有可能是蛇人帝国安插在毒蝎狮骑士团的暗桩。

    兰登少尉的话不能信，也正常。

    如今的安娜，比起当初林渊遇到的女祭司，实力不相上下。从安娜现在地位，她应该接替了当初的女祭司。

    “大人，您还没有告诉我，你是怎么识破我的伪装呢？”安娜笑吟吟道。

    她面对的仿佛不是即将要杀死的目标，而是许久未见的情人。

    林渊识破安娜等人伪装的原因很简单。

    虽然不知道安娜是如何得知自己的位置信息，但，以林渊混迹在西漠国的经验来说，不可能有商队会来无尽沙海的深处。

    无尽沙海，顾名思义。

    这片沙漠如同无穷无尽的大海一样。

    沙海中，没有任何绿洲，更没有任何补给站，怪物众多，精英怪、头目怪、领主怪、王级怪数不胜数。

    除了玩家和职业者，普通商人NPC，不是送死，否则是不会踏入无尽沙海半步的。

    商人宁愿选择花费更多的时间，绕过无尽沙海。也不会做出横穿无尽沙海的蠢事来。

    更何况，此地已经是无尽沙海深处。

    包围安娜等人的怪物是此片区域最弱的沙漠蝎。

    假若他们真的是商队，早在踏入区域中心，就被精英怪撕成碎片了，哪可能有沙漠蝎出场的机会。

    看样子，安娜她们已经得知自己信仰的女神究竟是哪一位。

    杀人手法，也变得复杂多了。

    “看来你们已经知道信仰的究竟是谁，对吗？”林渊问。

    安娜微笑：“多亏了你，若不是你将那名小女孩带来，我们也不可能如此顺利的完成仪式。”

    林渊冷哼一声。

    至于安娜的疑惑，林渊并不想告诉她真相，而是随便胡编了一个理由。

    “你们伪装失败，完全是因为我拥有侦察类技能，轻松就看穿了你的伪装。”林渊淡淡道。

    安娜脸色一沉，强颜欢笑道：“看来，我们从一开始就暴露了。”

    “你们应该直接动手暗杀我，而不是如此大费周章，让人就像看笑话一样。”林渊嘲讽道。

    此时安娜的脸色彻底阴沉下来。

    她们大费周章所施展的阴谋诡计，在林渊眼中，竟然只是一个笑话？

    “哼。”

    安娜不再多说，她一抬手，一道黑色细网，朝着林渊抛去。

    也不知道这黑色细网是道具还是技能，飞行速度很快，还十分精准。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽及时躲避，差点就被命中。

    他驾驭着毒蝎狮兽升高，望着下方的安娜，嘲讽道：“恼羞成怒了吗？你们的阴谋诡计，只有这种小孩过家家的程度吗？”

    安娜没有搭话，她又一抬手，再次释放刚才的黑色细网。

    她身后，其余几人，也都纷纷投掷出黑色细网，攻击林渊。

    这黑色细网一看便知，是专门用来捕获束缚飞行单位的道具，若是被黑色细网碰到，那可就惨了。

    林渊一边躲避，一边发起了反击。

    黄泉门开启，无数僵尸从中涌出，它们分散开来，四面八方朝着安娜几人涌去。

    除了地面上的僵尸大军。

    不少不灭蜥蜴僵尸发挥它们的优势，钻入沙地，从下方发动袭击。

    面对数量如此之多的僵尸大军。

    原本还一脸自信的安娜，脸上露出一抹惊恐之色。

    “该死，这家伙怎么可能召唤出如此多的僵尸来，难不成，你是黑暗道士！”

    安娜瞪大眼睛，一脸不可置信道。

    “哦，你竟然还知道黑暗道士？真让我意外啊。”

    看来安娜挺得阴谋女神信任的，就连黑暗道士都知道。

    只不过知道这个，非但不会救她一命，反而还会变成一道催命符。

    既然得知林渊的真实职业，那林渊就更不可能放任她离去，今日她和她的手下，必定葬身于无尽沙海！

    林渊开启黑暗光环，手持墨者，朝着安娜几人俯冲而去。

    见不是林渊的对手，安娜果断发动隐匿技能。

    她们几人的身影，顿时消失在空气中。无影无踪。

    林渊当机立断，立刻发动尸爆术。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    几十声声势浩大的爆炸声响起。

    当初在下水道，林渊担心对下水道造成太多破坏，而导致下水道坍塌，如今在这一望无际、空无一物、荒凉无人的无尽沙海。

    林渊终于可以放开手脚。

    尸爆术笼罩安娜等人消失的区域。

    不一会儿，就将安娜等人从隐身状态，逼得现形。

    林渊乘胜追击，各种黑暗道术，朝着她们砸去。僵尸大军也一拥而上疯狂攻击。

    安娜等人的技能，也比较偏向法系刺客那种。擅隐匿、暗杀和伪装。

    正面战斗碰上林渊，死路一条。

    没过一会儿。

    安娜等人生命值清零，几具尸体倒在地上。

    林渊耳畔也响起系统的通知。

    【系统：你击杀了阴谋女神的女祭司，获得经验值：1600，阴谋女神好感度-50点，当前好感度为仇恨-550点。】

    .....

    林渊扫了一眼系统提示，并没有将阴谋女神的好感度放在心上。

    反正他得罪了阴谋女神，阴谋女神是不会放过他的，横竖都是死，还不如得罪的彻底一点。

    干掉安娜等几名女祭司，又到了让人愉快的拾取装备环节，也不知道安娜死后，能掉落什么物品。

