    洛前辈的武道圣丹，也是极致圣丹。

    他的武道圣丹，也能百分百救那时的萧逸。

    只可惜，他的武道圣丹，早便用了，也没了。

    “极致圣丹？有区别吗？”萧逸满脸疑惑。

    “在我的判断中，洛前辈的实力，应当与修罗总殿主和猎妖总殿主差不多。”

    洛前辈摇了摇头，“实力是差不多。”

    “但武道圣丹不一样。”

    “我只能说，我与圣君的武道圣丹，效果更强，故称之为极致圣丹。”

    “为何会有这些区别？”萧逸追问道。

    “与实力无关。”洛前辈回答道，“与境界有关。”

    “那是长篇大论，要听吗？”

    “那还是算了。”萧逸笑笑，“我大概知晓即可。”

    “至于彻底明白，往后我修为境界到了，自己会明白的。”

    “嗯。”洛前辈点了点头。

    “那小子走了？”萧逸轻声问道。

    谈话，也该到这里结束了。

    洛前辈摇了摇头，“谈话，可以结束了。”

    “但老夫的目的还未达到。”

    目的？

    洛前辈手中光芒一闪，黑魔殿的总殿令牌，凭空而现。

    “接下总令再走。”

    “我不是说了…”萧逸想要拒绝。

    “都一样。”洛前辈轻声道，“是否愿意承袭黑魔殿，还是在于你自己的意愿。”

    “你若死活不愿，老夫还能逼你不成？”

    “副令，一直在你身上，而老夫又已当众宣布了让你接任。”

    “副令，仅一块，只能给予总殿的接班人。”

    “而总令，有两块，皆在总殿主身上，可赠予人，视作保护之用。”

    “同时，出示总令者，如总殿主亲至。”

    “两块总令，我留一块；另一块，你拿着，否则，老夫之前的当众宣布，岂不是成了笑话？”

    “这…”萧逸迟疑着。

    “难不成你要老夫被看作笑话？”洛前辈不悦道。

    “还是那句话，令，你接下，是否愿意彻底承袭，还是在于你自己。”

    “拿不拿总令，并不影响你什么。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    八块总殿副令，如今还在他身上。

    他试过归还，可各位总殿主没有一人愿意收回，他也没法。

    萧逸接下总令，拱拱手，“那小子告辞了。”

    “好。”洛前辈点点头，“哦，对了。”

    洛前辈手中，又是一阵光芒闪烁，取出两块令牌。

    “这是魂老头和天机的总令。”

    “你既收了老夫的总令，也不差多收两块。”

    “这…”萧逸心头一突，总觉得有些不对劲。

    洛前辈沉声道，“还是那句话，这不影响什么。”

    “好吧。”萧逸一并接下，拱拱手，转身便离。

    恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    七道流光，七道身影，疾速而至。

    人未至，一声暴喝，已然传来。

    “姓洛的，老夫早便料到你有这一手。”修罗总殿主宛若一道天地流光，气势强猛，率先而至。

    七道身影，自然便是七位总殿主。

    此刻，修罗总殿主等人，满脸怒色。

    洛前辈脸色一冷，不悦地看向天机总殿主与魂殿总殿主。

    天机总殿主与魂殿总殿主，一阵苦笑。

    “看他们做什么？”猎妖总殿主冷声道。

    “想凭他们二人便拦下我们？笑话。”

    炎殿总殿主冷笑一声，“然后你姓洛的，便可单独寻上萧逸小子，是吗？”

    萧逸听着众人话语，心头咯噔一声，“遭，中计了。”

    萧逸顷刻反应了过来。

    修罗总殿主冷笑一声，“好个姓洛的，对一个年轻后辈耍这些手段，你也有脸？”

    洛前辈眼眸一眯，冷漠之色尽展，“老夫耍什么手段？老夫说的，不过都是事实。”

    “好一个事实。”修罗总殿主冷声道，“一句为了萧逸小子而与圣君联手。”

    “一句不愿他萧逸小子涉险吞服万毒万道果。”

    “一句都是为了救他萧逸小子。”

    “说得好听，但那跟攻心之言有何区别？”

    “你明知这小子不是不讲理之人，相反对我们这些老家伙尤为在乎。”

    “你句句攻心，最后拿出总殿令牌让他接下，一切顺理成章。”

    “以萧逸小子的性格，怕也不忍看你失望，不忍不接。”

    猎妖总殿主眼眸一冷，“按八殿殿规，当总殿主授予副殿主令牌时，便视作将接令者定作接班人，下一代总殿主。”

    “待接令者，副令总令齐拿，便算答应接任，彻底承袭总殿主之位。”

    “萧逸小子想反悔也不行了吧？”

    “什么？”萧逸脸色一变。

    “哼。”风刹总殿主冷哼一声，“这是上古之时，八殿初成时的规矩，已经无数年不曾沿用了，萧逸小子你当然不知道。”

    “姓洛的，自是拿此诈你。”

    “一派胡言。”洛前辈衣袖一挥，勃然大怒。

    “你别装模作样。”修罗总殿主冷哼一声。

    众人的目光，齐齐看向萧逸，“小子，没理由你接了姓洛的总令，不接我们的。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一块块总令，飞跃而出，停在萧逸身前。

    萧逸脸庞抽了抽。

    “小子。”炎殿总殿主不满道，“你不至于这般不厚道吧？”

    “接了姓洛他们的总令，不接我们的？”

    修罗总殿主沉声道，“先接下，便也如姓洛的所说，这不影响你的意愿。”

    “往后是否承袭，你之后再决定。”

    萧逸苦笑着点点头，接下身边一块块总令。

    “我万万没想到，临行前，各位还是要算计小子一遭。”萧逸苦笑一声，摇了摇头。

    “好了，小子告辞了。”萧逸拱拱手，转身离去。

    “你准备去哪历练？”众人问了一声。

    “历练？”萧逸自语一声，耸耸肩，“不知道。”

    “也未必是历练。”萧逸笑笑。

    “忙了这么多年，也该闲一闲了，或者只是到处走走。”

    话音落下。

    萧逸身影一闪，就此离开高山。

    回到原地，萧逸看向依依与剑姬前辈，“走吧。”

    三人，再次动身。

    忽然…远方空间尽头，一阵爆响。

    空间，陡然碎裂。

    一道身影，生生打破了八殿精锐的空间封锁，破空而至。

    “嗯？好强的气势。”萧逸皱了皱眉。

    高山上，八位总殿主脸色轻淡间，略带些许凝重，“东方家主？”

    ......

    第三更。