    当白姬将“怠惰”送给黎政之后，在这间密室里已经并没有别的Boss能出来打了，所以现在，也是到了收获副本奖励的时间了。

    而这张凤凰神，就是其中之一。

    “能带我们过去吗？”黎政看着对面的卓尔，开口问道，“我想惠手里的这张卡应该就是当年她寄宿的那张灵卡吧？还留了个后手分了一部分意识在炎之精灵上。”

    “这个自然没问题。”卓尔点点头，虽然她对黎政为什么现在这么淡定更有兴趣，但既然对方不急那自己自然也就懒得去瞎操心了，“不过我丑话说在前头，那家伙作为第一个被关进来的，这么多年过去了很有可能会有些脑子不正常哦。”

    “这个没关系。”黎政想了想自己召唤来的那些灵体以及乱入的三叉娘再加上最神经病的、身为“原·系统终端”的贝尔，自信满满地说：“对付神经病我有经验。”

    “这话不要这么自豪地说出来啊……”卓尔叹了口气后，便没说话了，一个人走在前面领着黎政和小惠往密室深处走。

    小惠跟上，而黎政则是有些悠哉悠哉的，他四处观望着四周的壁画，很多壁画都是关于古代亚特兰蒂斯是如何如何厉害的，那些被封印在此的精灵们在壁画里似乎完全成了亚特兰蒂斯的战士们手中的羔羊。

    【真不愧是封印战败者的坟墓，胜利者随时随地都在践踏这些败者的尊严啊。】黎政越看越有兴趣了，【这样看来达姿的目的就很值得怀疑了，如果这一万年他只是关着这些精灵或者是对其有些示好的话，那到了这关头他们的确有可能出来帮达姿搞定我；但是……这样的日子过了一万年，达姿这是哪儿来的信心？】

    黎政不相信达姿是失算了——这和他一贯的表现不同，但他的目的又是什么呢？【这样看来达姿一早就能得出我和小惠一定会在这里大有所获的结论，在有这个结论的前提下仍旧把我们放了进来……难道说？】

    黎政看向了一副壁画，壁画里一名刀剑师正拿着自己磨好的名刀“竹光”与奥利哈刚的士兵作战，下一幅画，刀剑师的刀就被士兵抢走，然后下一幅画里一名奥利哈刚的将军使用这把被磨好的名刀杀死了无数敢反抗他的决斗精灵，最终与四大花姬之一的“椿姬·提泰妮娅”同归于尽于尸山之上。

    【胃口真是不小啊达姿……】黎政笑了，结合外面那位“神灵”奇怪的表现来看，达姿的目的他已经完全明白，【这的确是一个对你而言必胜的局面，怪不得你看起来，一点都不急。】

    ——————自然向日葵—————

    虽然那间密室很有可能现在已经完全关不住黎政了，甚至密室里那些强者们很有可能重新出山将多玛给连根拔起，但就目前来看，多玛的加勒比海基地应该是已经没有精力来管那间密室的事了。

    “这是……这是什么啊？！”一名多玛研究员狼狈地躲开砸向自己的钢筋——这条通道已经坍塌了，连环的爆炸让基地里的多玛卫兵疲于奔命，他们不知道对方是如何将这么多爆炸物到底带进来的。

    此时的多玛加勒比海基地已经是烟火满天，似乎有某人在这里接连来了一大波艺术（注1），但和进行一般艺术时弥漫的硝烟味道不同，这次来的艺术家似乎已经不满足于那种传统的炸弹了——加勒比海基地里有不少专业的爆炸物检测设备，但现在这些东西全都哑了。

    这是怎么一回事？让我们的视线回到数分钟前：

    “呼……搞定。”远坂时臣将魔力指示物和火属性的宝石塞进了一张陷阱卡里后，原本普通的陷阱卡就开始出现了危险的光芒——不断地在红光和白光之间变化的光芒在卡片上泛起，随后一小包一看就很不稳定、很不安全的炸药出现在了放置那张卡的地方。

    如果能看到那张卡的名字的话，就能知道这是一张普通的陷阱卡——“d.d.炸药”。

    【d.d.炸药：通常陷阱，效果：给予对方基本分对方除外的卡数x3oo的伤害。】

    这张“d.d.炸药”是志那都提供的，据说当年这张卡差点把黎政给炸死，时臣还记得当他拿出一大叠“d.d.炸药”的时候所说的话：

    “别的没有，炸弹，管饱！”

    “虽然听黎政和螃蟹头(Z-one：我已经放弃劝这帮人了……）说那个所谓的什么‘密室’也能勉强算这个基地的‘除外区’，所以这张卡应该会有用，但没想到会这么好用……只可惜，当量要是再大点就好了。”红色西装的远坂时臣撇了撇嘴，知道这东西强求不来，随后他健步如飞地离开了这里。转过几个路口后他回到了然后静静地听着多玛卫兵们的脚步声，他必须要控制好炸弹的爆炸位置，毕竟现在只是佯攻，如果搞事搞的太大，那对下一步的计划会造成阻碍……“三、二、一，艺术就是爆炸……嗯，这句话似乎挺有道理。”

    “轰！”随着时臣的话音一落，那边放在地上的一小团炸药、以及十多枚放置在加勒比海基地各处的炸弹就这样轰隆隆地将这个基地炸得抖了两抖，无数多玛的成员顿时惊慌失措，纷纷看向那些爆炸物检测设备，但很遗憾的是，全部都没有反应。

    似乎这里一颗炸弹都没有。

    “真是不够艺术啊……下次或许可以试试人类工业制造的炸药？”感受着四处弥漫的魔法气息以及伴随其中的魔力，虽然已经造成了轰动性的结局，但远坂时臣此时的感觉是……一点都不过瘾！

    “好像觉醒了什么奇怪的属性……嘛，或许真被黎政给说中了吧。”

    虽然使用激活陷阱卡的方式来充当炸药听起来很有时髦值，但这毕竟不是真的炸药，当量有限。同时黎政提供的“魔力指示物”也有限，所以时臣就尽可能地在使用自己的火属性宝石来提供能量，目前看来……虽然有效果但却不能让时臣papa尽兴，或许真应了黎政曾经对他说过的那句话：“火属性的魔法师应该都是炸逼才符合设定。”

    “嗯……”时臣papa仔细考虑了下还是摇了摇头，“这样岂不就跟卫宫切嗣一样了吗？我可是纯粹的魔术师，不削于使用这种手段……嗯，我是有魔术师尊严的男士。”

    时臣papa这样催眠着自己，但手却控制不住地在一个随手记事本上记下了“购买爆炸物”这个目标。

    果然，已经死过一次的时臣papa还是拒绝不了作为火焰魔术师的本能啊！

    而就在他写完之后，自己手中的本子却突然被一子弹射落，看着被打成碎片的本子以及穿胸而过的子弹，远坂时臣停了下来，饶有兴趣地看着出现在自己面前的人。

    【嗯，我看看……】时臣注视着来者，并同时用自己的方式检测着对方的黑暗游戏等级；来者是一个地包天的墨镜肥男，手里拿着一把普通的左轮手枪，不过胸前那枚晶莹剔透的“奥利哈刚的护身符”挑明了他精英黑暗决斗者的身份，【大鱼上钩了？不对……黑暗游戏战斗力只有5，这只是一条被抛出来试探我的肥咸鱼而已，应该还有人在别处观测。】

    ——————自然向日葵—————

    注1：著名艺术家迪达拉\&著名导演卖拷贝：“艺术就是爆炸！”