    [来自郝壮的怨气值＋1000！]

    [来自郝壮……]

    刚退了车票的江南满脸懵圈！

    这么一会儿功夫给我刷了三万多的怨气值？

    郝壮是谁？

    真奇怪！

    一路来到医疗实验大楼！

    已经有人开始陆陆续续的开始采血，验尿等体检过程了！

    江南拎着体检单子开始一项一项的测！

    卫生间里，一帮老爷们儿拿着个塑料小杯子！

    “擦！多了！多了！”一秒记住http：//

    “整不出来啊！都站了半个小时了！兄弟！你借我点儿吧！”

    “行！我给你倒点儿！”

    “我去！你手哆嗦啥！别倒我手上！”

    “唉……最近上火！”

    江南撇了众人一眼：“呵～狼狈！”

    只见他轻轻打了个响指！

    手中的塑料小杯子上出现一股晶莹的水流！

    随即戛然而止！

    一众学员瞪大了眼睛满脸的不可思议！

    “卧槽！兄弟！你怎么做到的？这么神奇的么？”

    “我愿称你为最强！”

    “这是什么招式？六脉神剑？牛批哇！”

    “溜溜溜！”

    江南满脸小得意！空间虫洞的用处多着呢！

    这都是皮毛！皮毛知道么？

    就在这时，厕所门猛的打开！秦授哈着腰满头大汉！

    小心翼翼的走了出来！

    “让开！都让开！”

    只见它手里端着满满的一杯！

    液面跟杯沿持平，只要一丁点儿晃动就洒出来了啊！

    江南他们都满脸惊恐，你要不要这么实惠？

    只见秦授满头大汗的一点一点挪到了采集室！

    “护士！护士！快来！”

    护士一瞅，直接炸了！

    “窝泥妹！你踏马这是跟我俩在这儿敬酒呢啊？”

    “一杯敬自由？一杯敬死亡？”

    秦授：！！！

    “老子也不想啊！那是我想止住就能止住的么？试管儿呢？快！”

    江南捂脸，你这也不行啊！

    完成采集的秦授松了一大口气，一看江南，眼睛大亮！

    不由得凑了过来，小声道：“南神，你那小人参还有没有了？给我一棵呗？”

    江南愕然：“你受伤了？要那玩意干啥？”

    秦授羞涩道：“我这不晕血么，现在就差个采血没做了！”

    江南惊了：“你这是打算用鼻血给护士洗脸么？”

    秦授脸一黑：“一抽血，刚一扎进去，吾必须晕啊！”

    “我一堂堂九尺男儿，这要是晕在采血台上，那些小姐姐该怎么看我？我这青春就踏马终结了啊！”

    “反正要晕！一定要晕的前无古人！霸气绝伦！”

    江南咽了口吐沫，这货的中二之魂又开始熊熊燃烧了么？

    他已经能想象到一会儿采血室里会变成怎样一副爆炸的场景了啊！

    不由得掏出一棵元气人参重重的拍在了秦授的掌心！

    “兄弟！珍重！”

    “我采完，你再去嗷！”

    秦授握着人参满脸感动：“南神！你就是我秦授的再生父母！”

    江南脸一黑：“再生父母就算了！你这不是骂我呢么！”

    秦授：？？？

    [来自秦授的怨气值＋666！]

    采血室里井然有序，江南进去很快就被护士小姐姐扎了针！

    看着身前笑容甜美的小护士，江南那叫一个于心不忍呐！

    “小姐姐！你一会儿找个没人的地方躲起来，等会儿……”

    护士小姐姐俏脸通红的看了江南一眼，手指轻轻的抵在了江南的唇上！

    “你不要再说了！我都懂！给～等我联系你！”

    说着悄悄塞给江南一团小纸条，朝着他眨了眨眼！

    江南：？？？

    啥玩意你就都懂啊？

    一会儿有人要用鼻血给你们洗脸呐！

    躲起来就躲起来！你联系我干啥玩意？

    要给我发红包是咋的？

    而这一幕看的其他学员一阵眼热，俺们咋就没这待遇？

    出了门的江南打开小纸条一看，果然是号码……

    江南刚出来，只见秦授面色涨红，挺胸抬头的就走了进去！

    脸上飞扬的是无与伦比的自信！

    护士小姐姐：“袖子撸起来，我要给你扎针采血了！”

    秦授大手一挥：“大可不必！拿盆来！接好了！哥的血多着呢！”

    护士小姐姐：(?_?)

    这人的脑袋被门弓子抽过吧？

    还盆？

    把你挤干净也弄不出一盆来啊！

    秦授瞪眼：“快！来了来了！”

    说话间的秦授坐在凳子上，扬脸！以鼻孔对准了护士小姐姐！

    江南：！！！

    靠！跑哇！快跑哇！

    人体消防栓已经对准你了啊！

    不由得站在门口朝着护士小姐姐疯狂挥手

    护士小姐姐满脸娇羞，笑着朝江南挥了挥手……

    下一刻！

    两股高速血柱猛的从秦授鼻孔中窜出，直呲到了了护士小姐姐的肚子上！

    那感觉就像是被人打了一拳似的！

    小姐姐：噗??(?ε?|||)

    整个人像是被高压水枪呲了一样的跌坐在地，失声尖叫！

    “呀！！！”

    下一刻，整个采血室彻底炸了！

    “哎呦我天！这兄弟血压得一万八吧？”

    “这是多长时间没见到小姐姐了？至不至于窜这么猛的鼻血？”

    “嗷嗷嗷！呲我一身血啊！”

    “盆呢！快拿盆来！”

    “这货的异能不会就是窜鼻血吧？”

    此刻的秦授两眼一闭，整个人都晕了过去躺在地上！

    由于地板上已经被他的鼻血侵染，滑的一批！

    秦授成功化身鼻血小火箭，在地板上来回滑行，自由自在！

    “卧槽！逮住他！赶紧逮住他！”

    “这怎么还带拐弯儿的？”

    整个采血室乱成一团，江南捂脸！

    是他自己要吃的嗷！

    跟我没有半毛钱关系的嗷！

    连忙瞬移逃离现场，按照体检项目挨个检测，来到了最后一项！

    高频脉冲核磁检测室！

    本以为要排队，结果这里根本就没人！

    刚一进屋，就见一穿着白大褂，身材爆炸的高挑女孩坐在凳子上！

    晶莹的耳垂上带着一对儿雪花耳钉！

    精致的五官找不到丁点儿的瑕疵，两边眉角下各自带着一颗小小的泪痣！

    美的不像话，像是从动画片里走出的女神一样！

    如果非说她像一种动物的话……

    那就是狐狸！

    嘴里叼着一只棒棒糖，手上拿着份资料，看的认真！

    光是看上一眼，就让人心跳加速！

    “江南是吧？”

    江南好奇的四处打量：“嗯！这怎么没人的？”

    “我叫黎冰，医疗实验室的总负责人，这个项目没几个人有的，你比较特殊！”

    黎冰拔出棒棒糖，发出“啵”的一声，看着江南的目光无比的狂热，嘴角逐渐上扬！

    “所以……脱了吧？”

    江南：(?????)嗯？

