    “细细算来，老四也快回京了吧？”

    梁九功：“回万岁爷的话，若是四爷脚程快些，再有个五六日，也就回京了。”

    康熙爷：“年前指给他们的秀女，还没进府上吧？”

    “万岁爷您的记性可真好，正是呢，本是说过完年找个吉利的日子，再将人抬进府。不过年后几位爷都出了门，这才耽搁了。”

    康熙爷点头，摩挲了下手上的戒指：“把人都送到他们府上去吧，就当犒劳。等他们回来，也好沾一沾喜气。”

    “嗻，”梁久功即刻应了一声，又道：“想来各位也知道皇上的良苦用心，归来时必定开怀不已。”

    康熙爷心情不错的点了点头，而后咂咂嘴，心说老四都会变着法的给自己送东西了，他这个皇阿玛便也赏赐他些吧。

    此番出门，怕是也累坏了，该添个贴心人。

    再者，他后院也忒清静了。

    虽然说也有两个子嗣，但是女人就那么三个。他其他的儿子们，谁后院不是出去一群人？

    且老四府上的孩子身体都不怎么好。长子弘晖是个聪明孩子，却是先天不足。

    出生之时太医跟他透过底，说弘辉怕是活不过八岁……老四府上的老二身子也不大好。

    说起子嗣来，可是最让康熙爷头疼的。

    皇家的子嗣难养，便是康熙爷自己，折损的孩子两个巴掌都数不过来。

    但好在康熙爷还算是有福气，成年的皇子很多。

    可他的儿子们，却实在是有些不够看了。

    老大那儿，倒是子嗣也算旺盛，只不过全是姑娘家，还一连生了三个。如今大福晋又身怀有孕，也不知这一胎到底能不能生个男孩出来。

    偏生老大又是个倔性子，赏给他的女子没一个受宠的。直说是不生出个嫡子来誓不罢休。

    太子倒是还好，得了一个弘皙，身子也不错。

    老三倒是个子嗣兴旺的，不过去年一年便先后没了两个男孩，嫡出的弘晴身子更是比弘辉还不如。

    老五也是一个弘升，再没旁的。

    其他几个年岁小些的，怕是要再等等才行。

    每每想起这些，康熙爷总是头疼不已，只叹道：“但愿今年给他们送了人下去，明年朕能听见好消息吧。”

    “哎，咱们各位爷都身子康健，明年必定一堆皇孙承欢膝下。”梁久功笑着说。

    康熙爷面色上也带了几分笑来，端着茶盏的手忽然一顿：“朕记得，瓜尔佳有个小丫头，一直念叨着非老四不嫁是不是？”

    梁九功立即应了一声：“哎，正是。有一日二小姐进宫见太子妃，奴才还有幸瞧见过，人生的很是俏丽。”

    梁久功说着，小心的去看康熙爷的脸色，万岁爷原是知晓这件事情的？

    可一直没赐婚，又是为着什么？

    说来，这瓜尔佳的的姑娘自然是差不了的，她是太子妃的嫡亲妹妹，容貌才情皆是出众，家事也是显赫。

    若不是选秀得时候出了岔子，如今的四福晋会落谁手还说不准呢。

    只不过瓜尔佳氏的两个嫡出女儿，一个嫁给了太子，一个又嫁给了四爷，本来太子和四爷便是亲厚，皇上怕是有别的考量也为可知……

    康熙爷淡淡的端起茶盏，忽而道：“也不知那姑娘是喜欢老四什么，如今也十八岁了吧？”

    梁九公脸上也带了笑意：“万岁爷，咱们四爷人中龙凤，这女子瞧见了，动了心思也是常有的。”

    康熙爷听着也暗暗发笑：“女儿家的心思还真是好猜，怕是瞧上他那张脸了。”

    “咱们四贝勒自然是容貌极好，颇有万岁爷您的风范。”

    “你是越来越会说话了。”康熙爷笑着指了指梁九功。倒没继续说这件事情，又瞧着那吃完了的罐头坛子：“回头让御膳房也做些来，给皇额娘她老人家送去开开胃。”

    “嗻。”

    四贝勒府里，乌拉纳拉氏也收到了四爷即将要回来的消息。

    只不过，在四爷回来之前，率先迎来了三位新人。

    “妾身尹氏，拜见福晋。”

    “妾身刘氏，拜见福晋。”

    “妾身钮祜禄氏，拜见福晋。”

    乌拉那拉氏坐在上首，无意识的把玩自己的金镶碧玉护甲，杏眼淡淡向下撇去：

    “抬起头来，让本福晋瞧瞧。”

    乌拉那拉氏这一眼瞧过，倒是忍不住挑了挑眉头。

    这几人里，还真有个容貌不俗的。

    那刘氏，瞧着比之李氏也是不差，甚至和温酒的容貌不相上下。

    不同的是，温酒的容貌尚且带了几分攻击性。

    而这位刘氏，更多的却是江南女子的温婉模样。汉军旗出身，身上又沾染了几分书卷气，是个难得的美人。

    三个人站一块儿，都瞧不见尹氏和钮祜禄氏了。

    不过另外两位倒是恭恭敬敬的，不敢看自己。

    偏生这刘氏，一双水眸笑意盈盈的瞧过来，隐隐带着讨好之意，看上去……不甚聪明的样子。

    “你这身衣裳……倒是不错。”乌拉那拉氏脸上带着几分笑意，对着刘氏道。

    “谢福晋夸奖，妾身想着，今日入府，该穿的喜庆些，叫主子们瞧了也高兴……”刘氏生了一把好嗓子，声音轻灵，份外好听。

    乌拉那拉氏微微挑眉，紧接着脸色突然变冷。

    “放肆！”茶盏重重的放在红木桌子上，她眸色锐利的瞧着刘氏：“谁给你的胆子穿红色？”

    刘氏被这一幕吓了一跳，反应过来之后猛的磕头：“福晋……福晋恕罪，妾身……妾身穿的并非是正红啊……”

    谁敢在入府的第一日穿上正红的衣裳去处福晋的眉头呢？她这一身桃红色不过是瞧着喜庆了些。即便是妾室也是穿得的，怎的福晋会这般的生气？一时之间刘氏猛的磕头。

    “放肆！”孙嬷嬷忽然呵斥：“福晋说话还敢顶嘴？好歹格格的父亲也有官职，竟这般没规矩！

    格格可知，如今朝廷尚有灾祸，四爷出门赈灾尚且未归，就连太后近日都是只着素服，格格这一身红是要给谁看？

    若是连累了咱们四爷的名声，格格自个儿的姓名怕是弥补不回来！”

    孙嬷嬷的话铿锵有力，下首刘氏脸色苍白如纸，一时愣在原地不知该如何是好。

    好一会儿，她才回过神来，猛地对着乌拉那拉氏磕头，直道：“福晋，求您开恩，我真的不是故意的！”

    “放肆！福晋跟前说话，要自称妾身！格格如此没规矩，怕是要受刑罚！”孙嬷嬷道。

    “不，我……妾身不是故意的……”

    刘氏刚刚笑拈如花的模样已然不见了，涕泪横流的，狼狈的很。

    不过美人到底是美人，即便是这般模样，却也有几分惹人怜爱。

    乌拉那拉氏忽而笑了：“孙嬷嬷，刘格格不过刚进府，尚且不知规矩，你且不要这般严格，吓坏了她。”

    说着走了过去，将刘氏扶起来，帮她擦了擦脸上的泪，温和地说：“可别哭了，如今天凉，若是哭伤了脸，以后可怎么见四爷？”

    刘氏愣愣的看着乌拉那拉氏：“我还能见到四爷？”

    “这是自然。”乌拉那拉氏拍了拍她的手：“你呀，就是年岁小些，这些个忌讳都不晓得，往后可万万不要这样了。”

    孙嬷嬷道：“正是呢，格格，您这是运气好，碰见了咱们福晋。福晋一向好性子，自然不会和格格计较。只是如今这时候，您怎的穿了一身这般艳丽的衣裳？莫不是被人坑害了？”

    刘氏听了这话，猛地皱起眉头来向边上的尹氏瞧去。

    “尹秀秀！是你害我！”早些时候就是尹秀秀说穿的喜庆些才好！她这才穿了这一身红衣上的！

    如今瞧去，尹氏早已经换了一身清爽的藕荷色！

    一时，她眼神逐渐凌厉，咬牙切齿的模样，像是下一秒就要过去将尹氏给撕了。

    尹氏听了刘氏这话，顿时眼圈红了立即磕头道：“福晋，妾身是真的不晓得，刘姐姐拿了两件衣裳，让妾身帮她瞧上一眼。

    妾身不过是瞧见这衣裳衬的刘姐姐肤色好，当时都瞧呆了，便是赞赏了几句。没想到给刘姐姐引来了祸端，还给福晋您添了麻烦。实在是妾身的不是，妾身给刘姐姐赔不是了。”说着便也对着刘氏行了一礼。

    刘氏听了这话，面色古怪的瞧了一眼尹氏：“真的？”

    尹氏红着眼圈点头：“自然是真的，不敢骗姐姐……”

    乌拉那拉氏将这一幕看在眼里，又见刘氏显然怨气已经被化解掉了的模样，当下有意无意的去打量了身边的尹氏。

    没想到，竟还有个精明的。

    这个尹氏，容貌虽不出众，但也称得上是可人，笑起来带着浅浅酒窝，瞧着……到还真像是个人畜无害的。

    再向那头恭谨行礼的钮祜禄氏看去，她至始至终脸上表情都没个变化，倒是沉稳的很。

    只可惜容貌实在是太平庸了，比之身边的丫头也不如。这样的人送来伺候四爷？也不知圣上是如何想的。

    乌拉那拉氏倒是懒得费心思，只笑着说：“快都起了吧，今日是妹妹们入府的大喜日子，哭哭啼啼的成什么样子？”

    接着将手上一个碧玉手镯，套在了刘氏的手上：“快别哭了，这个镯子赏给你，颜色也衬你。”

    刘氏看了一眼手上镯子的成色，眼睛顿时一亮：“谢过福晋，谢过福晋。”

    乌拉那拉氏接着便回到上首坐着，笑着同她们说话，提也没提赏赐别人的事儿。

    宋氏看了一眼那容貌极好的刘氏，忍不住冷冷的勾了勾唇。

    就这点东西就给收买了？怕是压根儿不知道福晋三言两语就让她成了众矢之的吧？

    宋氏从前也不大清楚，只不过和她们这福晋打了多年的交道，便也隐隐摸到了福晋的路子。

    可真是厉害，不过是一件衣服的事儿，将几个人的性子摸得透透的。

    又把最漂亮的刘氏树成了靶子，还愁她不来表忠心？

    这刘氏生的美，又瞧着不大聪明的样子，正是福晋需要的人。

    从前，福晋还有几分倚重自己，这刘氏一来，宋氏觉得往后的日子怕是不会好过了……

    如今看来，她怕是要尽快生个孩子出来。

    只要有了子嗣，便不是可以随意发落的格格了。四爷重情，也必然会给孩子的生母几分体面。届时福晋侧福晋想动自己，也得掂量掂量。

    “呦，是我来的晚了？福晋这里这般热闹，怎的也不叫人告诉我一声？”

    几人正说话间，忽然正门口李氏施施然的进了屋子。

    她一身正红色绣牡丹金边滚珠宽袖旗袍，头顶满是珠翠，腕上的碧玉镯子随着走动之间清脆作响，方才一进门，便将屋子里面都晃得亮堂了几分。

    乌拉那拉氏瞧着她的衣裳。脸上的笑意顿时收了，护甲捏的紧紧的，刺破了血肉都没察觉，只是淡淡的看着李氏道：“妹妹来得到真巧。”

    李氏施施然的寻了福晋下首左边最高位坐下，只淡淡的向下看去：“怎么，都这般没规矩的么？见了本侧福晋也不知行礼？”

    刘氏几人一时之间都有些懵了，明明福晋刚说不让穿红色的衣裳，可这位……穿的可以说是正红色了吧？

    宋氏瞧着这情形，磨了磨牙，到底还是笑着站起身对着李氏微微俯身道：“给侧福晋请安。”

    宋氏自然是不甘心的，说来从前两人都是四爷的格格，前后脚入府，李氏比自己还晚些时候呢。

    可时至今日，她已然是侧福晋，而自己还是个格格。要和这刚入府的一同来参拜她。

    “给侧福晋请安。”其他三人回神后，也即刻俯身行礼。

    李氏却也不叫起，只笑意盈盈地看旁上旁边的乌拉那拉氏道：“姐姐，怎的到了你这儿，连盏茶都没有呢？”

    乌拉那拉氏冷着一张脸：“春夏，上茶。”

    等茶盏这么一会儿功夫，李氏慢慢悠悠把玩她自己的镶嵌红翡的金色护甲。

    等差水来了，便又尝了一口茶，才道：“姐姐这的茶……”

    说一半，颇为嫌弃的放下去，看着乌拉那拉氏欲言又止。

    乌拉那拉氏深吸了一口气：“侧福晋有话晚会儿再说，现下妹妹们可都跪着呢。”

    “哎呦，瞧我。”李氏伸手理了理自己的金凤滴珠步摇：“光顾着跟福晋说话，都忘了妹妹们还在跪着呢。快些起来吧。都坐，以后都是一家人也不用客气。”一副主人作派的样子。

    这话一出，上头乌拉那拉氏被她气得不轻，脸上带了微微的怒意。

    “侧福晋，这是在咱们静好堂里，可不是您的如意馆。”孙嬷嬷冷着脸道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一哈。

