    在“华夏”之光照耀的土地上，两位华夏战之意志的化身，凌空而立，与印国两位主神隔空对峙。

    两尊战神高百丈，战之意志所化的魁梧身躯上肌肉精壮，在其身躯下隐藏着无穷无尽的力量，哪怕在两位主神在其面前，气势也同样不落下风。

    面容模糊的脸上虽看不出丝毫的表情和神情，却依旧能感受到压抑在其中的磅礴战意！

    大秦战神枪尖点出，持不败之势朝着湿婆猛刺而去，大明战神则将目标放在了四头四手梵天身上，同样刺出长剑。

    振鼓声，吹号声，战马嘶鸣声，在这一刻同时震天响起。

    这一击，是整个大秦军队和大明军队的战魂凝聚，具有一国之威！

    带着当初王朝一统之时的霸气，更带着佑我华夏的满腔热忱，攻击落下！

    杀！杀！

    与之前不同，在面对大秦战神的攻击，湿婆并没有如之前一般直拍手掌将其阻下，而是闪身在他侧面，手掌之上蕴起毁灭之力，伸手拍在长枪的侧身。

    砰——

    与之前相同，毁灭之力顺着长枪席卷大秦战神的全身，一瞬间，大秦战神的身躯变得虚幻，连带地上刚刚恢复完成的秦兵马俑也再度出现了裂痕。

    可随之，九天之上的“华夏”金光再度普照而下，沐浴在每一个秦兵马俑和大秦战神的身上，裂纹修复，虚幻的战之意志化身也再度凝实。

    天空之上的“华夏”，正是现如今所有华夏观众于惊悚国运战场内的具象，依靠着每个人的微薄力量和信仰之力凝聚，汇成了一个令神明都正视的存在。

    此战，华夏全民参与！

    战！——杀！

    凝实的秦国战神再度暴起，连带脸上的表情也多了几分的灵性，他在空中挥舞长枪，带着震慑心魂的战意，朝着湿婆的面门猛戳而下。

    湿婆一掌拍下后，不再看大秦战神，任何物质生灵，只要存在，在毁灭之力的破坏下，除非创造，别于其他生存可能。

    且就算是创造，也需要一定时间来恢复，正如之前破碎的秦兵马俑一般，湿婆此番行径，倒也不算自负，只能怪他小瞧了华夏人民对两位人皇的信仰！

    嗤——

    杀！杀！杀！

    长枪入肉，待大秦战神的长枪没入湿婆血肉的刹那，湿婆体内暴虐的毁灭之力倾巢涌入长枪之中。

    因湿婆体内毁灭之力太过强横，不等“华夏”之光恢复，大秦战神与秦兵马俑同时土崩瓦解，崩溃开来，只是在崩溃后，秦兵马俑再度依靠肉眼可见的速度恢复。

    鲜红的鲜血顺着湿婆的脸颊滴下，时间都仿佛在这一刻停止，湿婆伸手在脸上抹下一摊血，愣神的看着手中的殷红。

    这一刻，印国观众们炸锅了，若说之前湿婆手掌中的血红小点不值得注意还说的过去，可现在湿婆脸颊之上喷涌如泉的血水就不得不引起重视了。

    而且，湿婆是主神，根本就不是迦楼罗之众可以比拟的，相比迦楼罗的陨落，湿婆的受让更让印国观众感到震惊。

    “湿婆主神竟然受伤了！”

    “迦楼罗大人神堕后陨落了，湿婆主神也因为华夏战神意识化身而受伤，难道我们的信仰真的是错误的吗……”

    “华夏的人皇太强了，五千余年延续不断的文明古国，真的是我们印国可以媲美的吗？”

    “而且现如今，我们甚至连主神都已出动，而华夏也只是出动了区区几个人皇而已啊，难道我印国真的要败了不成？！”

    “就我所知，与我们印国相比，华夏的神话体系甚至更加的完整，远有盘古开天辟地，近有百族争霸的洪荒时期，我们……唉……”

    “别垂头丧气啊，湿婆主神只是因为大意受伤而已，而且只要有梵天主神在，湿婆主神的伤势根本就不足挂齿，”

    “如果我们真的对主神失去信仰，那时候我们印国才是真输了。”

    “别忘记，我们还有最后的底牌——毗湿奴主神，作为三步丈量天地的主神，维持宇宙秩序的主神，其实力要比湿婆主神和梵天主神更加强大！”

    “唉……但愿如此吧。”

    ……

    如今的梵天并没有立即去治愈湿婆的伤，他也被大明战神拖延住，短时间内根本就抽不出手。

    早在大明战神刚刚出手时，梵天就反应了过来，作为印国神话体系中最善良，最仁慈的神明，即使大明战神对他举起长剑出手，梵天也没有因此动怒。

    对于梵天，与其用善良仁慈来形容，倒不如用圣女形容更加的合适，对信奉他的人，不计后果的付出，对于信徒提出的要求，一概应允。

    很久之前，甚至有过魔王对梵天祈祷许愿统治世界的愿望，而梵天同样欣然应允，使得整个世界落入魔王的统治。

    最后还是毗湿奴出手，才将魔王诛灭，拯救世界于水深火热之中。

    梵天从怀中取出吠陀经，四只手两两合十，立在自己面前，竟在大明战神的长剑下，喃喃念起了咒语，意欲度化大明战神。

    大明战神是大明王朝军队战之意志所化，而战争，从来就没有所谓正义善恶之分！

    有正义善恶之分的不过是战争的动机，这就是统治者所处理的事情了，也与军队无关。

    所以，大明军队战之意志所化的大明战神岂可能被梵天度化，在梵天口中喃喃而出的咒语声中，大明战神的长剑毅然落下！

    锃——

    长剑落在吠陀经上，将着象征着智慧的经文从中劈裂而开，长剑直接落在梵天头顶的王冠之上，并被瞬间弹开。

    秦铭在空中看着这一幕，也被梵天的行为感到震惊不已，战场之上不想着杀敌，竟然想着度化对手！

    在大明战神意图举剑再度对着梵天发难之时，湿婆闪身赶来，一掌落在大明战神身上，将大明战神的身影拍的摇摇欲坠，不争气的眼神望向梵天，有怒火在其中燃烧。

    创造之神梵天又被称之为三相神，也是由于他的性格多变，正如之前初见时，梵天要造物绞杀嬴政和朱元璋，而现在，他却对大明战神心生怜悯之意，险些造成自己重伤！

    嬴政和朱元璋看到己方的两位战神一度被对方湿婆轰散，皱起眉头，之前大秦战神和大明战神造成的所有伤害，都是建立在对方主神没有真正出手的前提下。

    可随着战斗的继续，对方不可能一直如此自大和轻敌，他们想要胜利，绝不能单纯的依靠天空之上悬浮的“华夏”金光，提升己方实力才是胜利的重中之重！

    想罢，嬴政和朱元璋对视一眼，握紧双拳，身上金光暴起，在他们身后，各生出两只金龙，绕着两位人皇周身游走，并最终将两位人皇缠绕。

    “此战，朕亲征！”

    “此战，朕亲征！”

    神圣而铿锵的喊声响彻整个惊悚国运战场，传入每一个生灵耳中，此刻，周围所有的树木都挺直，为两位华夏人皇的决定肃然起敬。

    御驾亲征，对一个皇帝来说实在难得，毕竟，没有哪位皇帝会放着舒适的金銮殿不做，跑去参加生死难料的战争，更别谈直接上战场了。

    这一切，都是为了华夏！

    两位人皇话音落下，信仰之力再度凝聚而来，金龙身上所爆发金光愈加耀眼，直至达到了某个节点，一瞬间，四条金龙冲天而起，而在地上，却已不见两位人皇的踪迹！

    人皇身体融入金龙，金龙冲天，伫立在金光闪耀的“华夏”旁，俯瞰整个惊悚国运战场，睥睨天下！

    人皇之意，金龙之威，一瞬间席卷整个惊悚国运战场，令地上的阿三在抬头时，内心竟隐隐升起一股臣服之感，在如此威压的强压下，险些跪地膜拜。

    而受到金龙心性影响的，远不止印国的阿三，“华夏”之光照耀惊悚国运战场的每一个角落，在这一刻，所有幸存的参赛者，都仰头看着九天之上睥睨天下的金龙，心生臣服之意。

    所有人都眉头紧皱，若是让华夏照着如此势头发展下去，怕到时候华夏神明都要将所有其他参赛国全都碾压了！

    一时间，几乎所有的参赛选手都朝着华夏与印国所交战的战场聚拢而来……

    嗡——嗡——

    秦铭感受着手中惊悚召唤令牌在颤动，目中闪露而出惊愕，没有他的牵引，惊悚召唤令牌竟然自发的开始颤动！

    他不理解，难不成不需要他的召唤，就要有华夏的神明或者帝王将相要凝聚出来了？！

    人皇金龙之威，竟能牵动惊悚召唤令牌？！

    出乎秦铭的意料，惊悚召唤令牌颤动之后，并没有出现所谓的华夏神明自动召唤，而是在惊悚召唤令牌之上，隐隐浮现出一张模糊的地图，以及数十个小红点！

    秦铭一眼看出，在令牌之上浮现的地图，正是他们现在所处的惊悚国运战场，而红点，也正是如今幸存的参赛选手。

    此刻，竟所有红点都朝着地图中央的两个红点所在处靠拢，秦铭看着令牌，眉头越皱越紧。

    看来，必须要加快这场战斗的速度了，若是此战不能短时间内结束，等其他选手到来，华夏必将落入被动的境地！

    秦铭低头，看到阿三也同样看着手中的惊悚召唤令牌愣神，显然，阿三也发现了这一切。

    随之，在秦铭目中，阿三竟直接开始感悟手中的惊悚召唤令牌，全然不顾自己暴露在秦铭的监视之下，

    秦铭仰头，看向天空之中睥睨天下的四条金龙，这时，四条金龙全部俯冲而下。

    其中两条融入地上摇摇欲坠的大明战神意志化身之中，另外两条，则分散为点点金光，融入地上每一个秦兵马俑之中。

    轰！

    在金龙融入后，华夏两位战神的化身同时凝实，甚至连原本模糊不清的面容也被嬴政和朱元璋各自的脸庞所取代。

    看到这里，秦铭收回目光，他相信华夏的两位人皇，手中握紧惊悚召唤令牌，准备内心默念华夏诛神的名字，在自己身旁凝聚华夏神明的模样。

    可这时，秦铭有些难办了，不因别的，实在是华夏的神明太多了啊！

    开天劈地的盘古、补天造人的女娲等创世神；帝俊、东皇太一、玉皇大帝、西王母等至高神。

    还有一众诸如三皇五帝、祝融共工、毕方烛阴、五神兽、四灵兽、四凶兽、十二祖巫等一众神明。

    甚至就连天兵天将之类的仙神，都有数十万之多，三十六天，七十二地之中的仙神更是数不胜数，一时间还真让秦铭有些不知道召唤什么才好。

    “盘古……东皇太一……烛阴……”

    秦铭想着，既然召唤，肯定就要召唤最强的，这样才对的起华夏如此完善复杂的神话体系，才对的起华夏延续不断五千年的文化传承！

    另一边。

    在秦铭召唤华夏神明的过程中，两位华夏战神与印国主神的战斗也进入了白热化阶段，就连一向性子温和的梵天也加入了战局之中。

    两位人皇附身亲征之后，战之意志化身的战斗力和灵活性明显增强，在与两位主神的战斗也不落丝毫的下风。

    湿婆虽攻击力无可匹敌，可两位人皇所化战神的身体更加灵活，湿婆的攻击几乎全部被嬴政和朱元璋躲过。

    可梵天的创造之力太过强大，不时的为湿婆和自己治愈身体，还依靠各种造物干扰和攻击嬴政和朱元璋，一时间战斗陷入了僵持阶段。

    ……

    “聚大秦国威，斩诛邪！”

    嬴政面对湿婆和梵天的加急，身形暴起，伸手握住长枪猛一甩，抡在自己身前，猛刺向正背朝自己的湿婆。

    嗤——

    一颗参天古树凭空生出，拦在嬴政与湿婆中间，直接将嬴政刺出的长枪没入，将嬴政的攻击强接下。

    随后，梵天挥手，一堵数百米高的城墙在嬴政周围建起，一时间将嬴政困在其中。

    在梵天的四颗头颅面前，整个战场毫无死角的落在其目中，相当于全屏视野，嬴政的偷袭自然无法实现。

    湿婆似心有感应一般，在与朱元璋战斗猛的一回头，身形极速朝着围墙冲来，两只手掌蕴上毁灭之力，猛然拍向围住嬴政的城墙。

    毁灭之力直接隔着城墙轰下，城墙被毁的同时，毁灭之意全部落在嬴政身上，嬴政附身的大秦战神身躯再度虚幻，似要崩溃。

    朱元璋看着突然发生的一切，看着远处重伤的嬴政，心头涌上一股如雷霆般的震怒！

    华夏人皇，岂容异族亵·渎！

    “诛邪安敢伤我华夏人皇，今日，朕要代天，诛杀汝等不敬异族！”

    朱元璋握住天龙剑的手渐渐握紧，天龙剑指天，在“华夏”之光的照耀下，天龙剑刃，犹如一颗璀璨的星辰。

    天子一怒，浮尸百万，血流千里！

    人皇一怒，神明可诛！

    下一秒，朱元璋挥剑，九天之上“华夏”金光全部倾撒在剑身之上，聚全华夏之力，凝于一剑之上！

    “不敬人皇，其族可诛！”

    “汝等诛邪伤我华夏人皇，今日，朕诛你十族！”

