
月千澜手指轻轻的扣在案板上，低声问玉珊：“我这会才想起来，关于卢启尔开的那个赌坊的事情，我记得昨天晚上有交代给你那件事的处理事宜吧。”

玉珊听到月千澜问起这个，顿时乐了。

“小姐，这件事，刚才卢启尔把消息送到了唐欢那里，唐欢刚刚报给了奴婢呢。昨晚的事情，一切进展顺利，那个在赌坊里赢了几千两银子的赌徒，刚刚出了赌坊不远，便遭遇了一伙劫匪，他揣着的一麻袋的钱财，统统被那伙劫匪劫走了。唐欢几个，办事利落，没有留下一丝把柄。不但把银票劫走了，更是狠狠的毒打了那赌徒一顿，并且严厉警告他，让他再继续去赌。”

月千澜微微挑眉，听到这个消息，她沉重的心情，才稍稍好了几分。

“然后呢。那个赌徒，今天有乖乖听话去我们赌坊吗？”

玉珊连忙点头，笑着说：“去了去了，一大早，赌坊门都没开，他就鼻青脸肿的去了。卢启尔按照小姐的吩咐，还是以平常心待他，不怕他赌，放开了让他赢钱呢。”

“好……今日和昨日一样，依旧用同等方法对付他。待今日后，他自己受不了，没有去赌坊里，你立即让唐欢他们揪住那人，将他扣押在赌坊后院，届时我去会一会那个人。我倒要看看，究竟是何方神圣，能够有那么大的本事，次次赢钱，赌术怎么如此精湛。这样的人才，我们赌坊，可万万不能错过。”月千澜轻轻眯眸，抿唇一笑。

玉珊捂着唇瓣，笑得眼睛都弯了起来。

心底腹诽道：小姐这一招实在是太狠了。

月千澜招过玉珊靠近，轻声吩咐她：“告诉秋灵儿，可以行动了，让她把靖王府，给我搅个天翻地覆。让君冷颜无暇应付魏长宇的事情，也时间找沈知年算账……”

玉珊眸光闪烁的应了，连忙出了屋子，找人送信。

月千澜端着一杯茶，抿了几口，随即她将茶盏放下，走到书桌旁，拿了毛笔，在宣纸上，一笔一划的写了魏长宇与沈知年这两个人的名字。

于她而言，这两个人可是举足轻重，绝对能够影响到君冷颜势力的人物。

一个沈家，一个魏家，足以让君冷颜失去左膀右臂。

这么好的诱饵，她又怎么允许，他们早早的出事呢。

月千澜勾唇，冷冷一笑：君冷颜，我们的明争暗斗，才正式开始。

……

沈知年任务失败的消息，很快传到了君冷颜的耳朵里。

君冷颜刚刚从朝堂上回来，得到这个消息，气得脸色都发黑了。

他怒气冲冲的入了王府，迎面便看见林若儿扬着一张小脸，笑魇如花的迎接着她。

“王爷，你下朝回来了啊？妾身我专门为你熬了一锅参汤，喝了对身体有好处的，我亲自下厨，看着熬了好几个时辰呢。王爷，今日你无论如何，都得尝一尝。”

君冷颜此时，满肚子的火气没处发。

但他也是一个喜怒不形于表面的人，所以他只是淡淡点头，跟着林若儿的脚步，虽她拉着回了房间里。

林若儿也不蠢，自然看出了君冷颜的心情不畅。

她拉着他的胳膊，轻轻摇晃了几下，撒着娇说道：“王爷，你这几天都没来我这里，若儿想你了呢，你再不来，若儿因为相思，都要愁成一个老太婆了。你看看，我的肌肤，这几日都变得干瘪了，一点都不水嫩了呢。”

君冷颜微微挑眉，随手捏了捏她嫩滑精致的脸蛋，触手生腻，这触感销魂的很，哪有一丝干瘪的味道。

他知道，林若儿是故意做了这样的姿态，故意勾着他呢。

他也不拆穿，顺着她往下演。

“嗯，是有些粗糙了，这几日让你独守空闺了，是本王的不是了。”

林若儿嘻嘻一笑，连忙盛了两碗羹汤，亲自捏着汤勺，将勺子率先递到了君冷颜的唇边。

“那王爷就先陪着妾身，喝了这碗羹汤吧，这是滋补的好东西，对男人女人都好呢。”

君冷颜微微张开嘴，倒也配合的抿了一口。

随即，他手指挑着林若儿的下颌，薄唇凑近她耳畔几分，低沉着嗓音问道：“是羹汤滋补，还是本王与你睡一觉滋补？”

林若儿的脸颊，立即红了，羞涩的不得了。

“王爷你好讨厌啊。”

虽是语气有些嗔怒，可整个人都已经绵软无力，倚靠进了君冷颜的怀里。

那只小手，犹如一条小蛇似的，绕啊，缠着啊，慢慢的都将君冷颜的衣袍都扯开了。

君冷颜底笑一声：“你就那么饥渴吗？”

“王爷……”林若儿羞恼的不行，低声嗔怒了一声，那脸颊，却渐渐的钻入了他的怀里，透过敞开的衣领，往他裸露的胸膛肌肤贴去。

君冷颜心口，被她勾起了一团火，他眸底划过一丝火热，大掌贴在她的后背，手指刚要揪起她衣服狠狠撕碎，将她就地正法时。

突然，门外传来管家焦急无比的声音。

“王爷，不好了，秋夫人突然见红了。”

君冷颜眸底出现一丝惊诧，随即目光微微一冷，大声质问：“到底怎么回事？”

“奴才请了大夫去看，说是……说是秋夫人怀了孕，可她误吃了……吃了令胎儿滑胎的食物，这一胎，怕是保不住了。”管家在门外，战战兢兢的回道。

君冷颜满身煞气，松开了林若儿，猛然站起身。

林若儿等了这几天才见到君冷颜，不甘心这一次又被秋灵儿那个贱人劫走。

她紧紧的拉着君冷颜的腰身不放。

“王爷，你别走，若儿好想你的。”她一边说，一边咬着唇瓣，去扯君冷颜的衣袍。

君冷颜眸底划过一丝狠厉，他低头看了媚眼如丝的林若儿一眼。

他一把抓住了她的脸颊，大掌箍住了她的下颌，眸光阴冷的看着她。

“想要？”

林若儿吓了一跳，身子不自觉的微微颤栗了一下，只觉得下巴那里的骨头，都快要被他捏碎了。

“王爷……疼……”

明明上一刻，还温情无限，下一刻，这男人便变得冷酷无情。

她止不住的身子颤栗，不敢抬眼看他一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332212"  chaptername="第481章">加入书签</a>
</div>
