    近距离接触，丁薇薇发现眼前的赵坤，和荧幕中，照片里的赵坤，有所不同。

    真人，竟然比照片中更加帅气一些。

    如果换做几个月之前，她搞不好已经发花痴，扑上来要签名了。

    现在，她却只是静静看着赵坤，并未伸出手。

    赵坤脸上的笑容慢慢凝固起来好宝贝。

    不过，他并未发火，而是看向一旁的周正天，问道：“周导，丁总这是……”

    周正天叹口气，不知该如何解释。

    赵坤迟到，跑去和其他公司接触，这已经让丁薇薇很不悦了。

    结果，剧组的副导演史磊又闹出那么大一个乌龙。

    现在丁薇薇能给好脸色才见鬼了。

    没甩脸子直接走人，已经算很给面子了。

    “小赵啊，你迟到了，先给丁总道个歉吧。”周正天无奈说道。

    他是真无奈，他不愿意得罪赵坤，同样不愿意得罪丁薇薇。

    更别说，现在剧组有把柄握在凤凰文化手里呢，要是史磊强迫搜韩雪凝助理，删除人家手机照片视频的事情爆出来，那剧组能不能继续拍下去，都说不好了。

    赵坤白净的脸上终于露出一抹不悦。

    抬手看了一下表，赵坤道：“约好了是上午十点，现在在九点五十多呢，我没迟到吧？”

    丁薇薇笑了笑，“这么说，是我来早了？”

    赵坤重新露出阳光般灿烂的笑容，说道：“丁总，剧组这边事情是多点，我要是真来迟了，您请多担待。”

    “别提什么担待不担待的，你刚不是说自己没迟到吗？”丁薇薇就像是吃了火药一样。

    她现在心里是憋了一肚子火。

    如果不是这姓赵的迟到，老板的小姨子怎么会遇到这种倒霉事！

    今天这事儿，有一半的责任在赵坤身上。

    至于说十点、九点五十什么的，那就是扯淡了。

    到达龙城影视基地之前，江炎都没确定去哪个剧组呢，谈什么约好时间。

    还不是周正天一句话，让赵坤赶过来，结果赵坤先去和其他公司谈判，完事儿才过来。

    这事儿不能说破。

    如果没徐凤娇这事儿，丁薇薇也不会较真。

    但，现在徐凤娇遇到这破事儿，老板的小姨子受了委屈，赵坤必须给一个交代。

    赵坤似乎也没想到，凤凰文化的这位丁总，竟然强势到这种地步，自己已经说软话了，居然还不依不饶。

    作为流量明星，他被人追捧惯了，即便在周天正的剧组，像周天正这样的大导演，都要给他面子。

    凤凰文化，一个新晋娱乐公司而已，大不了不拍他们公司的戏而已，居然甩脸子！

    “丁总，你这么说话就……”

    赵坤刚要翻脸，他的一个助理跑到身边，在他身边耳语了几句。

    赵坤脸上的表情那叫一个精彩。

    从包厢门往里面一看，果然看到一个梨花带雨的小女生，还在委屈的哽咽呢。

    这特么！

    赵坤恨不得把史磊揪出来暴揍一顿。

    这叫什么事儿，人家凤凰文化来谈合作的事情，史磊居然把人家的员工给弄哭了。

    而且，这员工居然是韩雪凝的助理，凤凰文化公司人事经理的小姨子。

    这事儿闹出来，也难怪人家丁薇薇要发火了。

    赵坤性子再骄傲，也发作不起来。

    别的不说，看看人家小女生哭的妆容都花了的可怜样子，也不好多说什么了。

    “丁总，今天这事儿是我做错了，咱们进包厢，我罚酒三杯！”

    赵坤一边说着，一边看向周正天，笑着说道：“周导，今天破例，我喝点酒没事吧。”

    周正天脸上也带了笑容，赵坤能低头服软，他还能说什么：“哈哈，喝点算什么，你要是能把丁总喝好，我给你放三天假都行！”

    赵坤爽朗大笑，道：“好，有您这句话，我就是喝躺下了，也让丁总乘兴而来，尽兴而回！”

    赵坤低头，丁薇薇也不再拿乔，让开位置，一行人进了包厢。

    看到正安慰徐凤娇的韩雪凝，赵坤眼睛就是一亮。

    这可是国内顶级女明星，像他这样的流量明星，想和韩雪凝这样的实力派合作，机会难得。

    如果韩雪凝是新戏的女主角，那添彩那边或许……

    “徐小妹是吧。”

    赵坤举起酒杯，第一个敬的却不是丁薇薇，而是还挂着眼泪的徐凤娇。

    “今天这事儿有我的责任，如果不是我来晚了，也不会让徐小妹遇到这样的事情，我给徐小妹道个歉，希望小妹你笑口常开，再无烦恼！”

    说着，赵坤一饮而尽。

    这态度，让丁薇薇稍稍有些意外。

    毕竟，在媒体上，对流量小鲜肉什么的评价太差了。

    数字台词，剧组闹事，甩实力派演员脸色，反正什么恶劣的事情，好像都能和流量明星搭上边。

    但，赵坤居然会给徐凤娇认错，这有点出乎丁薇薇的预料。

    徐凤娇更是吃惊。

    以她的年纪，自然不会不认识赵坤。

    她没想到，有这么一天，这种顶级流量小鲜肉，全国少女的梦中情人，居然给她道歉。

    还用那么温柔的眼神看着她。

    “不用，其实不关你的事情，是那个史磊得理不饶人……”

    徐凤娇红着脸站起身，有点手足无措。

    然后，她猛地想起，自己刚刚哭那么惨，妆容一定都花了，想到自己在赵坤面前这幅鬼样子，她真是想再大哭一场。

    “我……我去一趟卫生间……”

    徐凤娇捂着脸，一溜烟跑了。

    她如此小女生的举动，让一屋子人都露出笑意。

    就连江炎脸上的冰冷也消散了不少。

    韩雪凝赞叹的看向赵坤，能成为国内顶级的流量小鲜肉，果然不止单有长相，这为人处世方面，也远非一般人可比，能红不是没有道理的。

    可以说，赵坤哄好了徐凤娇，今天这事情基本就算揭过了。

    “丁总，我也敬您一杯！”

    赵坤向丁薇薇举杯。

    丁薇薇这次没再继续甩脸子，举起酒杯，与赵坤碰了碰。

    赵坤人长的帅，还会活跃气氛，几句话，就让包厢中沉默的气氛变得轻松活跃起来。

    “赵坤，今天我们过来，是想……”

    酒过三巡，菜过五味。

    丁薇薇正想谈正事，包厢门却被猛然推开。

    一个高挑女子迈着风风火火的步子，闯进包厢。

    人还没站定，声音先传入所有人的耳朵中。

    “哎哟哟，我当是谁，一个电话就把赵坤从我那边拉走了，原来是凤凰文化的丁总丁大老板啊！”

    这女人声音轻佻，充满了讥讽味道。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

