    不怪他如此震惊，主要是秦歌的胜率和KDA实在太过夸张。

    没错，职业选手打rank确实不会拿出全部实力。

    可是87%的胜率，也太夸张了。

    要知道，韩服王者不说全部吧，但80%都是各大赛区的职业选手。

    同为职业选手，赛场上的那些小技巧和套路，大家心里都门清儿。

    而且一个人的精力有限，一整天的排位打下来，根本不可能保证每一把都能保持精神高度集中。今天你状态好C几把，明天我状态好C几把，这都是很正常的事情。

    可是把把KDA过10，赢得局都是MVP级的数据和表现，偶尔输的局也是SMVP，这就很离谱了。

    离谱到让人忍不住问一句凭什么啊？

    就像刚刚那把的蛮王，对方暴露出很多东西吗？

    并没有！

    起码Doinb没有看出对方暴露了什么职业习惯和套路，整局游戏对方单纯的就是依靠游戏意识和兵线理解，碾压了对面而已。

    对手很菜？

    也不是！

    对方上单他认识，是KT的上单Ssunday，S5夏季赛被誉为LCK第一上单。

    虽然这赛季状态下滑了不少，可人家的底子摆在那里。

    这个蛮王给他的感觉，就好像不属于这个段位。

    如果可以的话，把对方拉进自己的队伍……

    想到这里，Doinb赶忙切换到游戏界面。

    只是让他尴尬的是，自己的好友申请, 并没有被通过。

    “唉，这个人不加我是什么意思啊？”Doinb表情搞怪道。

    闻言, 直播间的观众们开始整活了。

    “讲道理, 就你这个战绩, 换我我也不加。”

    “蛮王：我只想冲分，并不想负重训练。”

    “龟龟, 这个蛮王的胜率太夸张了吧。”

    “这是哪个队伍的上单？”

    “这不是超级号，明显不是职业选手。”

    “不一定，说不定是开的小号。”

    “泰相这个比开始动歪心思了。”

    ……

    没有理会直播间的弹幕, Doinb转过身，操着一口怪异的普通话大声喊道：“教练，教练！”

    此时的QG俱乐部，显得无比冷清, 训练室内只有Doinb一名选手。

    “嗯，什么事？”

    许久之后，一名带着眼睛的青年才踩着拖鞋晃晃悠悠走来。

    “教练，能查到这个人的资料吗？如果可以的话, 我想把他拉进队伍。”Doinb指着电脑屏幕, 语气兴奋道。

    相比起明凯，Doinb在QG的话语权明显要重很多。

    毕竟对方可是两次扛着QG一路从LSPL杀上LPL, 就在前几天, QG老板还特意来俱乐部送了他一对情侣手表, 总价值六十多万。

    这份礼物的价值可不轻，不过考虑到Doinb为他赚的钱, 也就可以理解了。

    QG这只战队成立于2015年, 投资方是桥谷商盟，原本只是一直LSPL的队伍, 引进Doinb和Swift这两个中野代练后，在德玛西亚杯上一鸣惊人，四强赛BO5打满五场, 淘汰了刚刚引入UZI的OMG战队。

    最后, QG以德玛西亚杯季军的身份，成功在夏季赛升入LPL。

    首次进入夏季赛, 便杀进季后赛, 最后取得了亚军的好成绩。

    由于成绩好, 2016年初NB老板以1000万的价格, 外加一支LSPL的队伍，收购了QG战队，并且改名NB，阵容依旧是原班人马。

    接下来就是耳熟能详的中野决裂了，在季后赛上演了一幕一分钟BO5。

    春季赛结束，Doinb和战队经理Linko就被下放到了LSPL原NB，现在的QG战队。

    凭借着熟练的代练业务，Doinb带领四个新人队友，再次杀上LPL。

    这一来一去，等于Doinb帮QG的老板赚了2000万。

    重新回到LPL, QG管理层认为之前的选手可能跟不上LPL的强度，于是决定围绕Doinb重组。

    目前除了打野Clid确认之外，其他位置暂时空缺, 等待即将到来的转会窗口期。

    听到他说要拉人进队伍, 战队教练程晨忍不住问道：“哪个位置？”

    “上单！”

    Doinb答道。

    “上单？”

    闻言，程晨面露难色，迟疑道：“上单已经有人选了, 是WEA的替补上单Khan。这个人虽然上场次数不多，但是我觉得很有天赋，值得培养。”

    “天赋有他高吗？”

    说着，Doinb伸手指向电脑屏幕。

    程晨顺着他手指的方向看去，顿时一愣。

    卧槽！

    87.5%的胜率？

    场均KDA12.8？

    假的吧？

    程晨脑中第一时间闪过这种想法。

    没办法，这胜率和KDA实在太夸张了。

    身位一名职业教练，程晨自然清楚，rank打得好不代表比赛就能打得好，两者是完全不同的游戏。

    可是对方这个胜率和战绩，已经不单单只是打得好了，简直就是碾压韩服王者。

    Doinb见自家教练满脸震惊，得意洋洋道：“怎么样？我的眼光还可以吧？”

    “眼光是没问题……”

    程晨话音一转，面色为难道：“但是, 你也知道, 俱乐部对新赛季的预算有限。这个人哪怕是个没打过职业的路人, 在转会期也绝对是抢手货……”

    他的话并未说完，可Doinb却明白了他想表达的意思。

    战队挑选队员，不是说缺什么就买什么，哪个选手强就买哪个，而是需要在预算范围内进行操作。

    比如说今年S6结束了，那么战队股东和老板就会给下赛季制定预算，管理层挑选选手，就要按照这个预算来买。

    超出预算，管理层要先开会讨论，然后再向股东和老板递交申请，程序非常麻烦。

    而且就算递交了预算，也不一定会通过，除非情况特殊。

    QG的老板是个正儿八经的商人，他和王老板、爱德朱这类真心热爱电竞的人不同，他投资电子竞技的目的很单纯，就是为了赚钱。

    所以哪怕冲上了LPL，QG下赛季的预算也没涨多少，而且这笔预算光是Doinb就占了一大半，剩下的钱根本就不够从LPL其他队伍买，只能选择在次级联赛挑选有潜力的选手培养。

    WEA的Khan，就是程晨精心挑选的一位潜力选手。

    当然，最关键的是对方足够便宜。

    不过也不是完全没有办法，Doinb如果甘愿降薪，还是可以试一试的。

    可为了一个素不相识的人，甘愿降薪，估计没几个人愿意。

    Doinb看着OPGG页面上的信息，连说了几声可惜之后，也只得放弃了把对方拉入战队的想法。

