    第781章云氏对峙

    斯聿低垂着头，抬手盖住那双通红干裂的双眼。

    对于宋老太君的欣慰，他实在没脸面对。

    因为他又一次的辜负了宋昭的信任。

    他很后悔。

    为什么宋昭最初说重生一事时，他没有相信，反而以为她在做梦？

    最初斯聿不理解宋昭为何选择外人也不支持他登基。

    甚至还极端的怨恨她那么冷漠又清醒的打击他的期望，不支持他的事业。

    可如今知道前世梦是曾经历过的事实。

    自小团宠养大的娇矜贵小公主，在切身承受了家破人亡，又亲眼目睹了他灭世屠城的情景。

    他不理解的，他所怨怼的——她所做出的种种行为，全都有了合理解释。

    前世，在她满心赤忱的将太子推上皇位，却反遭太子诛杀全家。

    那种锥心刺骨的仇恨，生生折磨了宋昭百年。

    推己及人。

    若是换做斯聿自己，恐怕早就将任何伤害自己的因素扼杀在了摇篮里。

    宋昭对每个害过她的人，都未曾手软。

    唯独一次又一次放过了他，还奋不顾身嫁给了自己。

    斯聿换位思考一下，都不一定能像宋昭那般大胆。

    他总说宋昭不信任他。

    可事实时，宋昭在明知道他灭世屠城，知道他不是个好人的情况下，还愿意喜欢他，嫁给他。

    森冷的风雪从游廊吹来。

    斯聿站在檐下风口，黑色大氅上沾满了裹冰的雪。

    雪花一触即化，无孔不入的浸透了全身，凉度宛若化为实质的冰刀，将他整个人寸寸割裂。

    从皮肉到器官，酷刑般痉挛着。

    宋老太君说，宋昭这一次没有选错人。

    可她并不知道，宋昭已经选错过了一次，并为此付出了惨痛的代价。

    她带着全部的记忆重生，选择了比上一次更危险的他。

    她是孤注一掷的把她全部的身家押在了他身上。

    可是他，是不是让她失望了？

    斯聿咬了咬腮帮子，压下眼中的酸涩，郑重的对宋老太君道，

    “祖母，您好好保重身体，在这里等着。孙婿定将阿昭，平安寻回。”

    他转过身，似乎做了某种决定，急步朝外走。

    行至宋府外。

    狄孑急匆匆跑来，严肃的说道，“摄政王，属下挨家挨户的问，有打更的百姓看到有个高大的男子，深夜潜入了王府。”

    斯聿下颚微收。

    思绪迅速冷静。

    高大的男子。

    宋家与他如今的地位……一般人谁敢惹？更遑论是堂而皇之去府里掳人。

    斯聿用脚指头想，都能想到那个人是谁。

    澹台漠！

    毕竟他与宋昭成亲后，夜夜都与宋昭同寝，他警惕性高，无人可进寝屋外。

    唯独昨夜，他白日从澹台漠口中得知宋昭与二皇子那事，气的失了理智，将宋昭一人锁起来。

    *

    南越王住在太子太傅府上。

    斯聿的人全部都在外面找宋昭，他阴沉着脸单枪匹马就冲了过去。

    府外都是南越王的护卫，斯聿毫不含糊的一个个撂倒，押着一个家丁让他指路带他去南越王的院落。

    南越王正在寝屋补眠。

    房门忽的被人从外面踹塌。

    斯聿双手都是血，踩过破烂的门板，地狱阎罗的走进来。

    南越王被惊醒。

    他人还没反应过来。

    斯聿冲上去，把人领口提着，照面就给了狠狠一拳！

    澹台漠闷哼一声，唇角渗出鲜红血渍。

    他抬眸，阴狠盯着斯聿。

    (本章完)

