    “此曲只因天上有，人间哪得几回闻？”

    贾环小院，林黛玉方法身临其境一般，无尽的悲伤难言，两行清泪滑落，肤如凝脂胜雪白，病如西子俏三分，美到如此地步，也是世间少有。

    一曲罢，就连小吉祥这种没心没肺的小丫头，都感觉很悲伤，她走到贾环身边，小声说道：“三爷，你看起来也很开心啊？

    为什么吹奏的这首曲子却感觉十分难过呢？”

    闻言，贾环刚要说话，却发现院子中林黛玉和丫鬟紫娟的身影，于是拉着小吉祥的手，来到门边，笑道：“古有司马相如一曲《凤求凰》，吸引卓文君得成眷侣，流传下千古佳话。

    今日有我贾环，一曲《二泉映月》吸引林姐姐的到来，莫非又有千古佳话流传不成？”

    绕是贾环在前身的记忆中知晓了林黛玉的容貌，可如今再次见到之时，却忍不住出言吸引美人的注意！

    然而，贾环原本只是玩笑，林黛玉却是有些手足无措，加上贾环昔日的猥·琐之气已然不见，一副英俊潇洒的笑容，引得林黛玉脸上泛红。

    她也来不及悲伤，顿时噗嗤一声笑了出来，随后又觉得不妥，抿嘴笑骂道：“环哥儿，你别作死，竟然敢调戏起你林姐姐我来了？”

    说完之后，脸上的笑容十分灿烂，再加上之前的眼泪还挂在脸上，颇有一番别具一格的美。

    贾环微笑，说道：“不敢，不敢，怎敢说调戏二字？

    只是林姐姐平日里连我这儿的门都不知道朝哪儿开，今日怎么得空到这儿来了？”

    说完，又拍了一下脑门，苦笑道：“哎呀，看我这记性，林姐姐好不容易来一趟，居然让姐姐现在院子里说话，姐姐若是不嫌弃小弟这里屋子狭窄，不如里面请？”

    昔日贾环的那副做派，让人印象深刻，如今的反差，竟让黛玉一下子反应不过来，看着他脸上那真诚的笑容，黛玉鬼使神差地答应了。

    四人进入屋子后，贾环让小吉祥拿来开水，然后亲自给黛玉和紫娟倒了一杯茶，笑道：“林姐姐这是第一次来到弟弟这里，这茶是一个朋友送的，两位姐姐尝一下，若是喜欢，一会儿回去的时候，带一些回去。”

    “三爷客气了！”紫娟虽不喜贾环，可是今天这个场合，她也不敢不给面子。

    而黛玉并没有饮茶，而是看着贾环桌子的白玉长笛，抿嘴笑道：“环哥儿，你藏得挺深啊！

    没想到平日里那个环哥儿，竟然是装的，前些日子就听人说你这般年纪，已经将蒙学所学的读物倒背如流，今日若非姐姐我路过这里，还发现不了，我们家里，还有一个擅长音律的大家啊！”

    黛玉像发现了天大的秘密一样，有恃无恐，又像发现了一个玩具一样，脸上的笑容十分灿烂。

    见她这般模样，贾环真心觉得这个绛珠仙子美得不可方物。

    于是装作很是害怕的样子，躬身作揖道：“好姐姐，可别让人发现了，弟弟就这一样才华，都被姐姐知道了，以后可没地方装蒜了啊！”

    “环哥儿，你可别作怪了，好好说话，要不然，仔细你的皮儿！”

    黛玉觉得十分有趣，虽然平日里听说贾环的名声不好，但是也没有和他接触多少。

    所谓耳听为虚，眼见方为实。

    今日一见，这分明就是别人嫉妒，恶意出言中伤的。

    黛玉虽然心高气傲，自负精明，可是也佩服有才华的人，一个月前的那两首曲子，她让紫娟到处打探，都没找到人。

    今日她可不是路过，而是在笛声一响时，就急急忙忙地顺着笛声找来了。

    见黛玉心情好了许多，贾环继续调笑道：“林姐姐，你是不知道，怀才就像是那啥（怀孕），时间久了，自然也就看出来了。

    小弟我虽然在府里名声不太好，可终究是金子总会发光的。

    而且，不是吹牛哈，就凭小弟这身惊天地，泣鬼神的绝世才华，仿佛那夜空中最亮的星，不管在哪儿，有多么黑暗，都会被小弟所吸引！”

    一边说着，他一边做出一个十分臭屁的姿势，看得三人哈哈大笑起来。

    “环哥儿，要不，你再...再吹一曲？”黛玉笑过之后，又想起之前那优美的笛声，于是开口说道。

    闻言，贾环笑了笑，说道：“刚刚这首《二泉映月》就不吹了，太过悲伤，林姐姐身子不大好，平日里也是笑容很少。

    林姐姐若是喜欢，我给姐姐吹一曲高兴一些的，如何？”

    “嗯，也好！”

    说着话，黛玉抬起了桌子上的茶杯，慢慢细品，随后目光落在贾环身上，示意他可以开始了。

    见状，贾环笑了笑，也不说话，走到桌子边上，拿起白玉长笛，放在嘴边，瞬间，又是一曲优美但是非激昂的曲子悠扬而出。

    “呜呜~”

    余音绕梁，三日而不知肉味。

    一曲《相思》，而且加入了一些特殊的技巧，使得这首曲子越加生动。

    一曲罢，黛玉听得如痴如醉，不由感叹道：“环哥儿，你对于音律一道，可称大家了。

    比我以前的先生还要厉害很多，而且这些曲子，我都没听过，可是环哥儿自己所作的？”

    贾环为了在美女心里留下更深的印象，很无耻地点头道：“不过是信手为之罢了，哎，小弟这般有才华的人，也就姐姐你这样的雅人才能够发现了！”

    “噗嗤！”

    黛玉笑得花枝乱颤，都感觉快喘不过气来了。

    还是贾环没有再说一些现在的段子，否则他估计能把黛玉笑得背过气去。

    一边说着话，黛玉见贾环桌子上放着一叠已经写过的纸，顿时来了兴趣，她之前听闻贾环似乎学业不错，于是走过去拿起来一看。

    “糟糕！”

    贾环暗道不好，那可不是什么其他的，而是他写的射雕。

    “咦？”

    黛玉翻开，发现字非常不错，颇有颜筋柳骨的韵味，不由得来了兴致，可是看着看着，她终于发现，这似乎是话本。

    顿时惊呼道：“环哥儿，你这是在写话本？”

    贾环无奈，还好紫娟和小吉祥去到院子里玩耍了，于是松了一口气，赶紧赔笑道：“哎哟，我的林姐姐诶，你可小声一点，这要是被别人知道了，传到老爷那里，我还活不活了？”

