
　　半天后，轮回锅冲进了墨河虚空，到了这里感受到周围虚空的规则后，蓝小布确信了，他是真的回来了。这个墨河虚空就是当初他第一次来不青神界时进入的墨河虚空，绝对错不了。在墨河虚空，他还获得了一些墨金。

　　蓝小布放缓了轮回锅，他给覃苦和乔傲伦、胡青葭都传了一道讯息，告诉三人，他们可能到了。

　　很快，三人都从房间走了出来，蓝小布却是看着胡青葭。胡青葭整个人都变得极为寻常，修为也只有了育神境。可她眼里的那种欣喜，很显然，她对新功法非常喜欢。。

　　很显然，她的道已是不寻常，她整个人都好像要融入虚空一般，毫无痕迹。

　　覃苦和乔傲伦知道胡青葭重修功法的事情，看见只有了育神境的胡青葭，都是敬佩不已。换成他们的话，他们也许无法下定这种决心。将自己的道基斩掉，重新修炼，可不是什么人都有这种魄力的。一旦有些许错漏，不要说重修大道了，甚至能选择轮回已经是运气。

　　“恭喜胡姐，斩道筑道成功。”蓝小布先是恭喜了一句，胡青葭重铸大道这种事情，没有别人能帮她，只有靠她自己。很显然，胡青葭成功了。

　　他知道以胡青葭的底蕴，要再修炼到合神境，肯定要不了多少年。

　　胡青葭激动的说道，“小布，我现在修为低下,只能跟随在你身边求个平安。”

　　“自然是欢迎。”蓝小布笑道，他很清楚胡青葭的意思,就算是将来胡青葭修为再次恢复到了准圣境,恐怕只要他需要帮忙,胡青葭也会第一时间来帮忙的。

　　覃苦感受着周围的虚空，疑惑的问道,“宗主，这个地方好像是一界域残破后，化为的虚空……”

　　比起蓝小布第一次来到墨河虚空,覃苦的见识要高的多了。

　　蓝小布笑了笑没有说话，他如果提起秦絮兮的话，肯定会让胡青葭想起往事。

　　让蓝小布没有想到的是，胡青葭主动说道,“这里应该是我师父所在的神界溃涅而来的，我能感觉到。”

　　蓝小布只能不说话，他疑惑的是,自己离开这些年了,秦絮兮为什么还没有将这一方虚空凝炼起来。无论是送入自己的世界，或者是重新构建一个小世界，对秦絮兮来说,这也是重要的事情啊。

　　见蓝小布没有回答,胡青葭也没有再说什么。她肯定蓝小布和秦絮兮关系很好,她如果在这里提起报仇的事情，蓝小布谁最难做的。当初她可以亲手杀掉秦絮兮的，她都没有去杀,何况是现在？

　　“不对劲啊，这个地方很少有人来，就算是偶尔有人过来,也都是寻找墨金，或在是收集墨毒。现在这里怎么这么多人？”蓝小布很快就感觉到了不对,他的神念之间扫到了数十人之多，而且越往前走，神念间出现的修士就越多。

　　这不对，蓝小布加快速度拦住了一名天神境的修士。

　　无论是什么原因,墨河虚空都不可能有这么多人的。要知道进入墨河虚空后本来就很危险,加上这里是秦絮兮的神界溃涅,秦絮兮肯定不会让这么多人在墨河虚空来来去去。

　　“前辈……”这名天神境修士一看见蓝小布,立即就惊恐的抱拳施礼。无论是蓝小布，还是蓝小布身边的人，修为都不是一般的强，捏死他这个天神境，恐怕和捏死一只蚂蚁没有什么区别。

　　“为何墨河虚空出现了这么多人？”蓝小布直截了当问道。

　　这天神境修士疑惑的又看了一眼蓝小布，这才恭谨的说道，“我们所在的神界即将溃涅，来这里的人大都是想要寻找离开这一方神界的路，还有就是寻找一些墨金。因为墨金除了可以炼制飞船之外，还可以提升修士的神念。在即将溃涅的神界，神念越来越被束缚住，只有墨金才可以增强神念。”

　　不青神界要溃涅？蓝小布立即问道，“不青神界为什么要溃涅？那大荒神道城呢？”

　　这天神境修士更是恭谨的说道，“听秦城主说是和长生界有关系，长生界有圣人对不青神界很不爽，那圣人要剥夺不青神界的气运，并且要将不青神界炼化为真灵世界。当时有一道可怕的道光从虚空跌落在不青神界……”

　　听到这里，蓝小布有些皱眉了。道光？当初他借助大切割术将道光干掉，甚至还抢了人书生死簿过来，这是谁又能将道光落在不青神界？

　　“感觉到不青神界的气运要被剥夺，大荒神道城的太上秦城主怒而出手，阻止道光入侵不青神界。本来这道光比较微弱，秦城主神通广大，是可以阻止的。可就在这个时候，不青神界来了一男一女，这一男一女突然出手对秦城主暗算。青城主当场就重伤，不过秦城主随即反击，也重伤了那一男一女……”

　　“秦城主去了哪里？”蓝小布听到秦絮兮重伤，心里大惊赶紧询问。

　　这名修士赶紧答道，“秦城主重伤那一男一女后，就被道光卷走了，而那一男一女也逃走。现在没有了人阻止道光，道光越发可怕。不断的溃涅不青神界……”

　　说到这里，这修士似乎想起来什么一般，赶紧补充道，“有旁观的修士说，秦城主重创那一男一女的时候，还说了一句，申不青，你还有脸回来。”

　　蓝小布脸色难看，他没想到是申不青。既然男子是申不青，那女人肯定是冷轻蝶了。

　　“那大荒神道城如何？”蓝小布有些担心大荒神道城，那才是他的家底。

　　天神修士答道，“因为道光就在大荒神道城外面出现的，所以大荒神道城处在最危险的地方，很多人都逃走了。”

　　“多谢了。”蓝小布谢了一句后，轮回锅卷起一道虚空光芒瞬息消失不见。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布心急如焚，几乎是以瞬移的速度来到了大荒神道城外围。

　　一道紫金色的光芒从虚空跌落，就好像有一道桥将不青神界和虚空中的某一处连在一起般。无穷无尽的道韵气息在这紫金色的桥边缘环绕，蓝小布甚至可以感觉到神界气运不断被这紫金色的光芒桥卷走。

　　如果从场景上看，这绝对是虚空之中最美的一幕。

　　蓝小布等人距离这紫金色虚空桥很远的地方，就可以感受到自己身上的道韵在溃涅。

　　难怪没有人敢在这里，远处的大荒神道城还在，不过被一道八级神阵锁住，神念也渗透不进去。蓝小布估计，这八级神阵肯定是秦絮兮弄起来的。

　　“这不是道光。”蓝小布看见这紫金色虚空落桥的同时，就知道这根本就不是什么圣人剥离不青神界气运的道光。这东西他见识过，而且还和毁灭圣人望纶争夺过。

　　这比道光不知道要珍贵多少倍了，这是一道开天辟地的鸿蒙道则，当初他的宇宙维模都没有留下这一道鸿蒙道则，却没有想到这鸿蒙道则竟然出现在了不青神界，甚至还将不青神界连接到了另外一个界域。

　　蓝小布目光顺着这鸿蒙道则往上看了过去，他只能感受到道韵疯狂流转，规则不断变换，甚至这一道鸿蒙道则也在不断的衍生出无穷无尽的天地规则。

　　蓝小布长长的吁了口气，他可以肯定，秦絮兮猜测是对的，这鸿蒙道则形成的道则大桥应该是连接到长生界的。也许有一天，长生界会因为这一道鸿蒙道则和不青神界彻底融合在一起。

　　当然前提条件是不青神界的气运不能再被剥夺了，不青神界的气运再被剥夺，不青神界是真的会溃涅。

　　鸿蒙道则是开天辟地的道则，绝对不会剥离不青神界的气运。现在不青神界的气运不断被鸿蒙道则卷走，这只说明了一件事，在长生界中有人发现了这一道鸿蒙道则，并且知道了这一道鸿蒙道则连接到了不青神界。

　　这个家伙不安好意，他借助鸿蒙道则剥离不青神界的气运，同时借助这些气运要炼化鸿蒙道则。

　　蓝小布心里冷笑，无论对方是什么圣人，这件事被他发现了，就别想继续下去。

　　蓝小布示意所有的人让开，然后收起轮回锅，双手道韵手诀疯狂席卷出去。

　　随着蓝小布的道韵不断流转，在蓝小布身周形成了一股可怕的切割气息。哪怕胡青葭、覃苦和乔傲伦三人已走的够远了，可感受到蓝小布身上这种可怕的切割道韵气息，依然是不由自主的后退。

　　他们三个人都有一种感觉，那就是一旦蓝小布的这一道神通落下后，整个宇宙都会被他切割成为两截。

　　胡青葭喃喃自语，“大切割术……”

　　她听说过大切割术，知道这是传闻中的开天神通，可她从未想过，有一天她能看见有人在自己面前施展大切割术。

　　不过想到施展大切割术的人是蓝小布，胡青葭就释然了。蓝小布连第二道典都有，甚至还将第二道典送给她修炼，再拥有大切割术又有什么不对？

　　如果和寻常人一般，那就不是蓝小布了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六零章 再动大切割神通免费阅读。https://xs.23sk.com 