    第998章999办法

    谭绍庭想了想，用渔船也是可以的，在半路上让渔民自己想办法回来，到时候他们父子四人也就是在这里过了明路了，这样更加的有可信度了吧？

    “同志，你告诉我怎么上渔船。”

    “同志，那样真的非常的危险的。”

    谭绍庭摇头“没关系的，我知道怎么办？”现在自己也想要马上就回到媳妇的身边，在这边已经四十多天了，实在是极限了。

    “我帮着安排吧。”

    谭绍庭坚定的摇头，“不可以，我不会连累你的，你就告诉我应该怎么办就好了。什么都我自己安排。”

    虽然只是大概知道这两个人的身份，但是在外国的国人，媳妇应还是有用的吧？再说也不能给无辜的人带来麻烦。

    谭绍庭得到了消息第二天一大早找过去了。

    他的理由就是想要带着孩子们见识一下怎么捕鱼。没有事情是钱摆不平的。谭绍庭手里还有不少这边的钱，所以渔船同意了他的要求。时间就在今天晚上。

    孩子们得到这个消息后非常的兴奋，终于要回去了，其实他们手里有灵石，完全可以用飞舟的，但是那样也不好解释，一条渔船就好说了。而且谭绍庭特意的买了一条小船，要求一起带着。

    这些渔民无辜与否他不知道的，但是在这件事上他们是无辜的，这条小船就是给他们准备的。

    等待的时间实在是煎熬，三个孩子看了无数次时间，就盼着约定的时间。

    终于等到了，谭绍庭父子四人就在海边等着。因为渔船上的人数也是有限制的，多了他们父子四人，就少了四个渔民。不过人家给的钱都够三天出海赚的钱。而且人家还承诺会帮忙的。

    在渔船终于开动的时候，他们父子觉得踏实了。现在离着回家的路不远了。

    这边是偏僻的小村庄，虽然现在他们国内已经乱了，但是这边没有人人过来检查的。

    渔船的速度还是可以的，在天黑以后已经驶出很远的距离了，离着他们平时下网的地方已经不远了。

    谭绍庭这时候站起来，掏出了枪，让他们下船。

    这下船上的四个人傻眼了，这是要打劫他们的船？可是人家手里拿着枪。

    本来还想着四个人怎么也有办法一个人的，他们也是经常在外面讨生活的，可是人家小孩子一个照面就放倒了一个。

    这下他们真的老实了。乖乖的下了渔船上了小船。因为谭绍庭说的清楚，如果他们有一点举动，那么小船就没有了，直接杀了他们扔进大海里。

    现在渔船上就他们父子了。其实苏媛媛已经早就说过要在哪里上岸，最近的口岸是可以，但是那样他们还要在陆地上坐火车。

    本来还想着在他们消失的地方上岸的，但是那样在大海里行驶的时间太长了。

    谭绍庭的意思也是在最近的地方上岸，这样可以给曾振庭打电话，结果是一样的。

    谭绍庭用神识探路，这样安全一些，因为没有海上独自行驶过，还是有点担心的。

    再说这四个渔民，那是四人紧张的划着船，生怕出现什么大型的海兽。还算幸运，在天亮的时候，他们上岸了。

    这可是赔了夫人又折兵，赶忙的去当地的警局去报案，这下这边可是十分的重视的。正是不知道怎么找罪犯呢，这下终于有目标了。

    直接的给上面打电话报告，这下这边的也是高度的重视，直接的派了五艘海警船去追逐。

    可是人家一直说的这边的语言，但是他们这种卑鄙无耻的小人就是认为是国人所为。直接的给鲁承民打电话。

    因为那边的事物都是苏媛媛负责，所以鲁承民那是一推三六五，最后那边给再次的给苏媛媛打电话。

    接到这个电话，苏媛媛非常的高兴。不过怼人的话那是更加的犀利了。

    “你们有什么证据？抓到人了？是我们的人？是你们想太多了吧？就你们的没有下限的行为，我认为就是你们在诬陷我们，我强烈的反对。

    你们自己完全是自导自演的行为。如果你们没有真凭实据再这样污蔑我们，我们会上告，也会对你们实行制裁。”

    那边现在也是哑口无言，毕竟还没有抓到人，不过想着就是那四个人劫了渔船也不能走太远了，因为船上的柴油是有限的。

    所以他们非常有自信的去抓人。可是出海已经一天一夜了。根本就没有看到船的踪影。

    苏媛媛放下电话以后就给曾振庭打电话。然后直奔鲁承民的办公室等着。

    曾振庭放下了会议直接的过来，因为小苏说是非常重要的事情。

    鲁承民现在也是非常的好奇，究竟是怎么回事。

    “小苏，你安排的？”

    苏媛媛摇头“没有，我也不知道怎么回事。不过我叫曾领导过来了，一会儿让他给海事处打电话，一定要严密的监视，如果发现了那四个人，一定要马上保护起来，不惜动用武力。”

    曾振庭推门进来了。“什么不惜动用武力？”

    “领导，我刚才接到倭国的电话，那边前几天发生的事情是四个人所为。他们现在已经劫了渔船了，不知道是不是咱们这边的人。不过你马上通知所有的海事处，如果发现了一定要保护起来。到时候不惜动用武力。”

    “小秦，去打电话通知，一个都不能落下。”

    秦志远转身就离开了。听着这个消息怎么感觉脚步轻快了很多呢？

    “小苏，你认为是咱们这边的人？”

    苏媛媛摇头“我不知道，也没有安排，不过咱们这边一定要做好营救的准备，就算是倭国人，我也认了，保护起来。”

    她这样说的时候，脸上是带着兴奋的表情，孩子们终于回来了。

    可是鲁承民和曾振庭两人确是觉得这小苏在兴奋仇人得到了报应了。

    谭绍庭父子四人架势着渔船，他们不知道海域的分隔的。所以在他们进入国内的海域的时候，很快就被海警船包围了。

    (本章完)

