    水蛭也叫蚂蟥，放在伤口上可以吸食脓血和腐肉，褥疮这么多必须要好好清洗干净，把腐肉和脓血排掉，不然伤口永远不会痊愈。

    瑛姑的眼睛已经哭肿了，道：“我娘的病真的能治吗？”

    她没想到娘病这么严重，也没想到家里两个哥哥那么畜生。

    林玉竹轻声安慰道：“能治你放心好了，只是稍微麻烦一点而已，等水蛭拿来我就开始清理你娘身上的伤口，你先把这参汤灌下去，等会还得灌麻服散。”

    说完又补了一句道：“你也看到你娘的身体状况了，救治的时候肯定有风险，我不能肯定帮你治好，只能说尽力而为你明白吗？”

    老人上了年纪，哪里那么容易治好。

    瑛姑咬唇道：“我都明白的，林大夫你尽力就好，如果……如果我娘真的熬不过去我也不怪你。”如果不是遇到熊大夫和林玉竹，她娘只能活生生的等死，这么多褥疮得多难受，想到之前走的那几家医馆，没有一家愿意承担风险，也没有一家愿意帮忙治疗，对林玉竹只有感恩，就算治不好她也不会怪罪。

    林玉竹安心了不少，医闹她最担忧，这个时代的人思想本就不开放，一些人什么都不懂，遇到事情只会怪人，她就害怕到时候出了意外瑛姑怪罪她。

    熊大夫端来了参汤，瑛姑一点点的给病人喂下，不到半个时辰大柱回来，木桶里面有很多水蛭。

    大概因为太着急大柱连腿上的泥都没清洗，林玉竹却看到了大柱腿上被水蛭吸食过的伤口，有些地方还在冒血。

    “熊掌柜你帮大柱处理一下伤口。”她没时间管大柱，所有心思都在老人身上。

    熊掌柜的娘子端了麻服散来，而老人因为喝了参汤也悠悠转醒，看到瑛姑的时候老人哭了。

    林千紫打断了两人道：“瑛姑你喂你娘喝下麻服散，让她好好睡一觉吧。”

    老人身体虚弱，喝了参汤好了很多，倒是可以清理伤口。

    大柱顾不得清洗处理腿上的伤，跪在了老人面前道：“是孙子不孝，奶奶你就听林大夫的好好医治，等你病好了我就接你到我家住，以后就让孙儿好好孝敬你。”

    老人眼角流着泪水，想说话却没有多少力气。

    瑛姑喂老人喝下麻沸散，林玉竹开始用镊子夹起水蛭放在老人的褥疮上。

    褥疮比较大的就放两只，稍微小一点的便放一只，还特意叮嘱瑛姑看好这些水蛭，如果啃食干净了腐肉肚子胀大了就拿下来。

    为了加快进度，熊大夫快速的给大柱处理好伤口，也参与了进来。

    五个人聚精会神的为老人处理伤口，而吸足喝饱的水蛭也被捉下来放在了木盆中。

    这一处理足足花了两个时辰，天快黑的时候总算把所有的伤口处理完，林玉竹和熊大夫给老人敷上了药，老人也醒了过来，又是一碗参汤喂下。

    几人都累着了，熊大夫打开了医馆的大门，却见大柱的爹和二伯还有两个弟弟都跪在门口，几人此刻都很狼狈，身上挂着烂菜叶，头顶还被扔了臭鸡蛋。

    大柱疲惫的看着跪着的四人道：“爹，二伯你们不用这样跪着，以后对奶奶好就行了。”

    四人都挨了板子，而且挨得很重，又被县令大人训斥了一番后开始后悔了。

    他们跪在这里也受尽了大家的白眼，有气愤的还往他们身上丢烂菜叶子和臭鸡蛋。

    听到大家的叫骂声他们更加惭愧，屋中躺着的是他们的亲人，却因为他们的不孝导致了严重的后果。

    林玉竹走到门口看了四人一眼，道：“我知道你们心中有诸多不愿或者不满，觉得我和熊掌柜是多管闲事，但你们没有想过，被你们虐待的老人怀胎十月辛苦生下你们两兄弟，又细心的养育你们长大，为你们娶媳妇，帮你们养孙子孙女，还为你们的孩子娶妻，辛苦了一辈子到了老了应该享福，你们却如同那恶狼一般对待她，真的枉为人。”

    她瞧不起几人，是真的鄙视。

    有些事不是跪下就能抹平的，也不是祈求原谅对方就一定要原谅的。

    承受了那么多的痛苦，老人又有什么错。

    几人都哭了起来，大柱含着泪道：“奶奶浑身上下都长满了褥疮，那一个个伤口我们就算长一个都痛得受不了，奶奶却满身都是，反正我们也分家了，你们不想养奶奶我养，以后奶奶和你们没关系，爹你变了。”

    为他奶奶清理褥疮的时候他狠狠抽了自己几巴掌，当初要是坚持一点，不那么懦弱该多好，他把奶奶接过去悉心照顾，也不会变成这样。

    大柱爹很惭愧也很内疚，歉意道：“大柱是爹不对，爹是畜生，是猪油蒙了心，听到被人的撺掇才做出这些丧尽天良的事。”

    熊掌柜也不知道该怎么说，只能长叹一声道：“知道悔改就好，你们娘身上的褥疮很严重，虽然清理了腐肉和脓血，但想要养好伤至少需要一两个月，这一两个月时间需要好好照顾，你们在城中找一家客栈把老人抬过去，明天再抬过来我们换药，如果半夜有什么发热或者不舒服可以来找我。”

    老人今天肯定不能离开，才清理了褥疮不知道身体能不能承受得住。

    瑛姑走到门口，语气冰冷：“娘要见你们。”

    大柱爹和大柱二伯赶紧从地上站了起来，踉踉跄跄的跟着瑛姑进了后院。

    后院的偏房中，老人喝了参汤又被瑛姑喂了半碗鸡汤已经醒了过来，也有力气开口说话，只是状态很虚弱。

    才清理过后的伤口能不穿衣裳就不穿，老人是趴着的，因为背上褥疮最严重，趴着有利于背后伤口恢复。

    天气热，林玉竹也没给老人盖上被子，只是搭了一块布。

    饶是如此，那露在外面的手臂和双.腿也触目惊心。

    大柱爹和大柱二伯进了屋子，一看到那些处理过的疮就难受得很，这都是因为他们才导致的。

    这一刻愧疚和悔意让他们两人齐刷刷的跪在了老人床边。

