    

    “来了刘伶好酒男，叹如今权奸当道兵马大乱，读书人生乱世我有口难言，我只得在醉中逃灾避难，哪怕人耻笑我狂妄疯癫。

    清晨起别娘子把柴扉掩，进城去找一座酒馆解解馋。

    走过了三里桃花店，又来到五里杏花园。

    路旁边绿柳红花多娇艳，翠鸟儿枝头叫声宣。

    人常说美景良宵人人称赞，我却道把酒当歌胜似那神仙……”

    唱到这儿。

    秦默就停了。

    好戏码浅尝即止。唱几句就行。

    观众的掌声瞬间响起，叫好声不止。

    这感觉和氛围，真跟平常在小园子似得。

    连秦默和周九凉都忘了这是在录节目。

    后台。

    老郭以为秦默就能唱到这儿。很自然的冲镜头讲解道：“现在河北梆子、铁片大鼓，包括东北的二人转也都有《刘伶醉酒》，但跟他唱的这段儿还真不一样！”

    这几个版本不仅是曲调不一样。

    甚至唱词都不一样。ゅ

    这是个东晋时期的传说，讲的是魏晋时滨州地带有一好酒的刘伶，酒仙杜康奉玉帝旨意前来渡化刘伶成仙，从而演绎出刘伶醉酒的故事。

    从故事成型到现在。怕是有上千年历史了。

    不重样的文本太多了。

    有些文本在这千年里失传了，有些只留下故事梗概，后人又重新编写的。

    甚至是现代的编剧写的。

    不拿远的说，就拿这西路评剧版的文本来讲，也只有旧书上留下的几行文字选段。

    而秦默唱的这几句，还都对上了。

    自然，老郭的思维里，出现了秦默可能是根据其他曲种反推，然后将这几行文字选段进行了编唱。

    至于是不是原来的西路评剧，已经不重要了。

    现在他说是，那就是，毕竟现在的人都没听过嘛！

    台上。

    “这是西路评剧！”

    秦默说着，忽然感慨道，“因为种种原因，这些个传统的曲艺形式，现在很少能听得到了。”

    “是啊！”

    周九凉也深深惋叹。

    “当然了，还有些个唱的东西，是台下用的！”

    秦默继而说道。“比如说咱们现在逛庙会，瞧见拉洋片什么的，那都是不能上舞台的。”

    “是！”

    “拉洋片都是跟边儿街上，弄这么一个大箱子，旁边儿这儿一拉！”

    秦默手上比划着，口中还模仿着，“仓仓次不隆冬仓，这也是一种民间艺术。”

    《斗笑社》第三期录制的时候。

    节目组还专门弄了拉洋片的道具和箱子。

    那一期是郭家班徒弟下山去赚钱，有印象的观众还记得。有一个打工的项目就是拉洋片。

    而现场的王九隆、张九岭，以及后台的秦霄闲等人，都记忆深刻。

    现在想想，还是非常的怀念。

    只可惜秦默那期是余家班的考官，没有下山玩去，自然也没看到这拉洋片的项目。

    “他也唱！”

    秦默接着说道，“京八张，怯八张，或各式各样的水箱子、推片儿、蘸画儿。唱法不一样，但是很俏皮。”

    周九凉问道：“来一个？”

    “我给您来个怯八张里的《闯王起义》！”

    秦默说着，张口就唱：

    “哎，再往里边儿再看哟，又一层哟~”

    “大清以上啦，那是大明喽~”

    “大明坐了十六帝哟。末帝崇祯哟~不大太平~”

    “三年旱来三年涝，米贵如珠哟~价往上边升~”

    “有钱的人家卖骡马，没钱的人家卖儿童~”

    “黎民百姓就糟了涂炭喽，仓仓次不隆冬仓~”

    “出了个英雄哟~叫李自成唉~”

    这一唱完。

    掌声再度响彻。

    台下的反应很是热烈，叫好连连。

    周九凉点着头道：“不错，挺有那味儿的！”

    “不同的洋片有不同的唱词！”

    作品进入尾声，秦默开始攒底，“但基本的演唱语言都是通俗易懂、诙谐幽默、生动活泼的！”

    “那您还有别的唱词吗？”周九凉问道。

    “再给您唱个俏皮的，也是怯八张里的。叫《夸美人》！”

    这个名字一出来，就听到观众叫好。

    感觉上就比《闯王起义》要更受欢迎。

    “哎，再往里边儿再看噢~”

    秦默怕大家误会。唱了一句便解释道，“这个起头都一样！”

    “是！”

    周九凉说，“您继续！”

    “您呐细留神儿~”

    秦默接着唱道：

    “北京城里边儿看看美人儿~”

    “北京城美人儿真好看~”

    “不高不矮是个匀溜的人儿~”

    “大大的眼。双眼皮儿~”

    “粉白的小脸蛋儿没有麻子儿~”

    “她往门口儿这么一站~”

    “圆睁杏眼儿看来往的人儿~”

    “有胡子的她不爱看，她专看十七八岁儿的小伙子儿~”

    “您要问这个姑娘是哪一位，仓仓次布隆咚仓~”

    “噢，她是周九凉的小媳妇儿呦喂~”

    周九凉表情一怔。

    在全场轰然大笑中，他不禁一挥袖子，噗嗤乐道：“我媳妇儿？别瞎唱了！”

    这个底圆的还算不错。

    从观众反应来看，俩人兜住了。

    当即鞠躬下台，在掌声中退离舞台。

    秦默下来，如释重负的松了口气。

    整段儿作品基本上都是唱，好几种曲艺形式。

    也换了好几种唱腔，有快有慢，有严谨的。有俏皮的，嗓子都干了。

    到后台第一件事，就是拧了瓶矿泉水，咣咣的干。

    但别看他唱了这么多。

    实际上才二十五分钟左右。

    这类唱的作品既费嗓子，也费力气，且功底还得好。

    能完整的拿下来。着实让观众刮目相看。

    后台。

    秦默和周九凉一坐到老郭身边，他便说道：“今天这个作品不错，但是几个包袱的处理，还得规整规整，可以说你们这个作品再精进一些，完全可以拿去商演了！”

    “商演演这个，还得再加二十分钟！”

    秦默苦笑，“太耗力了！”

    “得学巧劲！”

    余大爷接话道，“如果是商演，你们中间说的包袱肯定要再多加一些，虽说今天的几个语言包袱处理的太随意，但要真到了商演的舞台上，这种随意性的包袱那多了去了，只要能兜住底就行，所以你们今天的表现，我是不会挑刺的！”

    今儿的表演是不打分的。

    老郭说有特殊的形式去评选最后的总冠军。

    大家也都挺期待，不知道是何种形式，怎么去选。        

