    而在列车炮发威的同时，美国人也不甘寂寞，长脚汤姆也从其它方向攻击德国人的前线榴弹炮，不过效果方面要比法国人差了不少，155mm榴弹炮的炮弹威力并不是很大，一定强度的土木工事就有希望挡住对方的攻击，而且不少德国炮兵单位都是履带式，并且拥有防弹片装甲。△，所以这些自行榴弹炮除非被直接命中，否则很难造成毁灭性打击，而让美国人更为郁闷的是，德国人事先留下的反击火力中大部分还是砸在了美国人头上，没办法，法国人的列车炮打的实在是太远了，死活够不着的情况下就只能拿美国人开刀了，一些隐藏的重炮被激活，德国人的单方面压制变成了双方远程火炮之间的对射！

    德国人占有火力投射量的优势，而法国人则占有质量优势，最终的结果就成了双方在短时内谁也奈何不了对手，德国人需要提防法国人的列车炮，重炮阵地打不了多久就要转移一次阵地，而法国人面对的则是多到难以处理的目标，德国人的炮兵阵地太多了，以至于告诉你在哪你都打不过来！而且德国人很快开始捕杀法国人的观察哨和炮校飞机，并且开始用烟幕或者其它手段来降低对方的打击精度！不过总体来说，还是德国人吃亏，因为总攻的时间不可能再拖延下去了，既然空军和炮兵无法解决问题，那么德国人就要用坦克和步兵来解决问题了！

    在炮火逐渐稀疏下去后，一个个巨大的身影从硝烟中穿出，虎式坦克又一次作为德军进攻的矛头出现在了战场上。在他们面前是一片已经炸成白地的工事和障碍残骸，燃烧的火苗、破碎的掩体以及凌乱的石块给人一种衰败残破的感觉。从表面上看。人们很难讲这里和一小时前的法军防御工事联系在一起。布莱曼尼很难想象在这种情况下还有人能活下来并且阻挡自己的进攻。

    在虎式坦克的后面是伴随的步兵战车和装甲输送车，他们搭载的机关炮和步兵是坦克部队进攻不可或缺的辅助力量。大口径机关炮和步兵的突击步枪是对付那些无处不在的反坦克小组的关键！而后面则是105mm自行榴弹炮和120mm重迫击炮压阵，还有一些工兵单位。这样一个功能齐全的突击部队是德国目前能拿出的最强大的突击力量！在以往的战斗中攻无不克战无不胜，即使在城市战中，对手能做的也只迟滞进攻，而无法将其彻底挡住，布雷曼尼作为装甲部队的先锋，他已经意识到了战斗将会十分的冗长和残酷，但是实际上情况比他想象的还要糟糕！在德军的攻击下，法国人保存下来的重火力和表面上体现出来的完全不一样！

    德国人开始展开攻击队形。虎式坦克组成的楔形阵缓缓向前推进，这些第三帝国最为精锐的陆战巨兽不时用重炮点杀暴露出的火力点，或者是疑似火力点。短暂的急停配上高射速的88mm重炮，一个连的虎式坦克在前进的过程中扫清了至少20多个机枪火力点和一些残存的火炮。伴随着距离对方核心阵地越来越近，大量的步兵带着随身的装备从装甲运兵车上跳下来。在指挥官的指挥下，机枪组开始组装三脚架和机枪，而携带50mm迫击炮的支援小队也在废墟后面架设完成。装甲掷弹兵小队在各种车辆之间穿插，手持stg突击步枪仔细的搜索着战场，以防从某处突然窜出来的反装甲小组。至少到现在。战场上非常的平静，在经过一番狂轰滥炸之后，对方的阵地仿佛死了一般！

    “当你发现战况进展的顺利程度超出你的想象的时候，那就意味着灾难已经离你不远了。看似越接近胜利的时候。你越需要加倍小心！”布雷曼尼曾经数次回想自己当初在圣纳泽尔外围的那场战斗，一发弹片让他在医院中躺了至少2个月，而和他一起的战友却有一半左右没能再见面！

    “这是什么声音？”一阵刺耳的声音突然从法军后方传来。然后一连串连续的火光从地平线上升起，随后几秒钟没。一团团的烟雾将发射阵地笼罩！“是火箭炮！美国人的火箭炮！”炮弹划过空气发出令人胆寒的尖啸声，这些如同死神的镰刀一般落下的弹雨瞬间将整个德国突击部队的后半段笼罩。对方火箭炮的射程并不远，只有大概7千米左右，但是火力非常充足，如同雨点般的炮弹在几分钟之内落下，数百发炮弹的短暂而猛烈的轰炸就是步兵和轻装甲单位的噩梦！被攻击的德军步兵部队瞬间如同开锅一样，在一阵阵爆炸声和火光之中，无数的生命在数秒钟之内消失，造价高昂的战车也被廉价的旋风炸药炸成了一堆扭曲的铁皮和碎片。只有那些装甲相对厚实的步兵战车和坦克得以幸免。位于部队后方的105mm榴弹炮试图反击，但是对方也很聪明，打完一波后迅速转移。

    “继续进攻，我们的步兵部队虽然损失较大，但是我们的装甲矛头还是完整的，坦克可以解决一切问题！”当布雷曼尼询问是否等待支援的时候，上面的命令十分明白的告诉他，必须突破对方的防线，在保证新的步兵可以很快跟上的情况下，布雷曼尼的虎式坦克部队再次发动进攻！

    小打小闹很难从根本上瓦解德国人的进攻，装甲战斗单位的受损和彻底损失完全是两个概念，前者只要能控制战场就可以拉回去修理，也许几个小时后就又是一条好汉。至于后者能回收的恐怕就只有废钢铁了，虽然美国人的巴祖卡火箭筒和无后坐力炮给德国装甲部队带来很大的麻烦，但是也仅仅是麻烦而已，这些小家伙能瘫痪对手。但是很难彻底摧毁它们！除非你运气爆棚，一发火箭弹直接点了弹药架或者其它什么易燃易爆品！所以美国人给德国装甲部队准备了威力堪称恐怖的105mm高炮和坚固到几乎无法摧毁的钢筋混凝土堡垒。后者正面厚度在2.5米到3米的钢筋混凝土层足够让88mm重炮绝望了！

    “小伙子们认真打，放心。那些小猫的长管子奈何不了我们的防御！这些防御工事的标准本来是准备应对舰炮和500kg以上炸弹攻击的！”一名美**官一边指挥着他的小队将一门105mml50高射炮从堡垒中伸出，一边大声鼓励道。堡垒厚实的钢筋混凝土层确实给了美国士兵极大的信心，就在刚才，至少3发150mm榴弹和1发250kg的炸弹落在堡垒的顶盖上，而除了让内部的吊灯晃悠了几下之外，并没有造成其他损失，既然生命安全已经保证了，信心大增的美国人士气直接爆表！

    “小心，右翼！”布雷曼尼发现了从哪些堡垒中缓缓伸出的巨大炮管！他果断的按下了烟幕弹发射的手柄。巨大的虎式坦克炮塔两端上的一次性烟幕弹发射器瞬间打出数发炮弹。随后厚实的烟幕就将虎式坦克庞大的正面遮盖，然后是倒挡后退，寻找遮蔽，一系列规避动作做得如同行云流水一般的流畅。在8秒钟后，一道闪光从坦克旁边划过，将后面的一辆步兵战车炸成了碎片。

    不过并不是所有的人都有布雷曼尼的运气和素质，一辆冲的有些过于靠前的虎式坦克在600米外被一发105mm穿甲弹打中了炮塔和车底连接处。威力巨大的穿甲弹硬生生的撕裂了炮座装甲，在将两名乘员绞碎之后撞在了炮塔尾舱的弹药架上，随后一声巨响。一个巨大的火球从虎式炮塔后面喷薄而出，随后是发动机的爆炸和燃油舱！短短几秒钟的时间，价值14万马克的战争机器和5个鲜活的生命变成了一个巨大的火炬！

    这仅仅是一个开始，协约国在这里至少部署了不下不下10门105mm高炮和数量众多的90mm高炮。前者可以在中距离挑战虎式坦克的正面装甲。而后者则被部署在侧打和倒打阵地上，当虎式坦克和对方105mm高炮硬拼的时候，从侧面或者后面打黑枪！“攻击他们的射击孔！要不断机动。不要停！”布雷曼尼一边指挥着自己的战车在废墟和残骸之中辗转腾挪一边指挥其它战车从对方的火力死角入手，递近攻击目标。

    但是奈何协约国也不傻。人家废了那么大劲构筑了如此结实的防御系统，怎么可能会给你留下死角？也许部分地方的防御力确实弱一些。但是也不是虎式坦克的88炮可以在仓促之间摧毁的！厚度2.5米起跳的钢筋混凝土正面足够抵挡88mm炮弹的反复攻击，布雷曼尼在一分钟之内至少命中6炮！猛烈的炮击将一层层混凝土和钢筋从碉堡上剥离下来，在火光和硝烟之中，碉堡发出了一阵阵扭曲和崩塌声，

    但是在硝烟散去后，布雷曼尼发现除了留下一连串深深浅浅的弹坑之外，这个碉堡依然向外面喷吐着致命的火力。除非炮弹从射击口中飞入，否则的话，这样的要塞几乎是无法摧毁的！“即使我们最终可以在碉堡上钻一个洞，穿甲弹极少的装药也很难保证对内部设备和人员的杀伤！这些大块头简直就是进攻方的噩梦！”战后德国人在勘察了圣纳泽尔港外的堡垒后曾经这样评价这些东西。

    客观来说，当德国人发现他们无法有效摧毁这些堡垒之后，这场战斗的结局就已经确定了，双方的对抗已经进入了垃圾时间，德国注定在短时间内对这些大家伙无可奈何，但是执拗而固执的德国人依然想尽办法来攻击，他们使用迫击炮攻顶，用150榴弹炮递近轰击，甚至在烟幕弹和炮火的掩护下，使用工兵进行爆破！但是可惜的，这些办法协约国都想到了。在各个主要支撑点周围是大量的机枪暗堡，这些暗堡中最小的只能容纳三个人，但是依靠较多的数量依然可以给步兵构筑一道道无法穿越的火网，密如飞蝗的子弹一次次将德国工兵的努力击溃。多层次，重防御，强火力的防御体系让德国人屡试不爽的突破变的毫无作用！

    受挫的不仅仅是布雷曼尼所在的突击群，其它突击群同样在第一轮攻击中折戟沉沙，最为悲催的一个突击群甚至被突然冲出的协约国装甲部队打了个措手不及！当虎式坦克和协约国正面的堡垒死磕的时候，一队法国的b1型坦克带着一队车顶上装有火箭发射架的谢尔曼坦克从侧翼杀了过来，火箭炮的齐射在短时间内打乱了德国人的后队，而随后b1坦克群则绕到虎式坦克的后面狠狠的来了一下。虽然这支坦克部队被随后跟紧的德军消灭掉了，但是同时，也有将近15辆虎式坦克永远的留在了战场上！而损伤的坦克数量更多，但是最悲催的是，趁着德国人重整战线的时候，美国人居然不知道从哪搞来3辆大马力半履带拖车，在其它部队的掩护下将一辆受损遗弃的虎式坦克拖了回去！这是虎式坦克第一次被完整缴获！这个损失显然比其它的损失更让德国人揪心！

    第一次进攻的失败让一直高歌猛进的德军自开战后第一次尝到了失败的滋味，短短几个小时的进攻，德国人损失了不下80辆各种坦克，其中绝大部分都是德国人最引以为傲的虎式坦克，整整一个重装营就这样完蛋了（虽然其中部分坦克拉回去还可以修修接着用）。看看取得的突破，再看看协约国防线的厚度，所有人都不得不承认即使把德国人的坦克全部耗光恐怕也打不穿对方的防线！原来抱怨虎式坦克太重太大，火力和防护有些超出需要的声音再也没了，德国人现在后悔的是没能在虎式坦克上装一门口径更大的加农炮或者弄一个装备10寸以上重迫击炮般的变形虎！圣纳泽尔是必须被攻破的，首战失利后的德军并没有退缩，而是重新调整部署，准备再次攻击这个乌龟壳！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友kenhlxc、鸡哥哥2010、sczboy、王白石、辰溪等书友的月票支持~~~。(未完待续。。)u