    马红俊这突然温柔的举动，让柳二龙如玉般光洁白皙的俏脸刷的一下变的通红，瞬间红到了耳朵根，心中更是生出一股异样，心头如同小鹿乱撞，扑通扑通乱跳个不停，这臭小子竟然这么温柔，天哪，夭寿了。

    “嗯～”

    柳二龙嘤咛一声，回过神之后，心中更是大羞，她刚刚竟然陷进去了，慌乱的将怀中抱着的马红俊甩飞，柳二龙娇喝道，“臭小子，你竟敢占姐姐便宜，你是不是活腻歪了？”

    话虽如此，但她并未冲过去揍马红俊，不过她这突然的激烈反应倒是将马红俊吓了一跳，以为真要挨揍了，不过还好，预料中刚硬的能捶死万年魂兽的粉嫩小拳拳并没有降临。

    “二龙姐，我可以对天发誓，我绝对没有想占您便宜的意思。刚才我只是想着安慰您，不想让您那么痛苦。您在我心中，一直都是我的长辈，也是我的姐姐，您可不能冤枉我啊。”马红俊说着比划了一下自己的身高，“再说就我这三四岁的样子，你就是想让我把你怎么样，我也干不了啊，你说是不。”

    “这都什么乱七八糟的，别以为偷换概念就能忽悠姐姐我，你现在虽然看起来也就三四岁，可谁不知道你实际已经是十三岁的小伙子了。”柳二龙娇嗔道，不过并没有生马红俊的气。

    “唉，真没忽悠您，除了小冰儿，我是谁也不会喜欢的。”马红俊无奈一笑。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼。你这话也就骗骗你的小冰儿，想忽悠姐姐我，门都没有。”柳二龙娇嗔道。

    “那窗户有没有？”马红俊嘀咕道。

    柳二龙一愣，“你说什么？”

    马红俊连忙摇了摇头，“没什么，我们继续上路吧。二龙姐，您就没有考虑过做我的师娘么？我老师他对您也是一片赤诚啊。”

    柳二龙满脸无奈，再次抱起马红俊，一边向前奔去，一边说道，“以前你就让我在弗老大和小刚之间选择，可我只喜欢小刚，哪怕他是我哥哥，弗老大他是个好人，但我对他没有那种感觉。”

    “为何？是我老师是对您不好么？”马红俊问道。

    柳二龙无奈一笑，“弗老大他不懂女人，在感情这方面，他其实还不如你。他是个好人，也是个好兄长，但却不是我心中合格的恋人。”

    “果真如此么。”马红俊心中自语，还真让他给分析对了。

    “可是近亲结婚很容易生出智障儿童的，如果我的老师为您而改变了，您会选择他么？”

    柳二龙无奈苦笑，娇嗔道，“你就这么想让我做你的师娘？”

    “俗话说，少年不知姐姐好，错把少女当成宝，要不是有冰儿，我都对您动心了，傻子才会不喜欢您呢，而且您还是那么的温柔。”马红俊昧着良心说道，千穿万穿，柳二龙的屁股不能不穿，女孩子嘛，还是需要哄的。

    “油嘴滑舌，姐姐做你这小鬼头的妈妈都绰绰有余了，你这辈子是没机会了。”柳二龙说着微微一笑。

    马红俊嘴角一勾，“那不正好，做了我的师娘，您不就是我半个娘了么，您说是不，师娘姐姐。”

    柳二龙内心微波荡漾，轻轻拍了拍马红俊的狗头，“不许乱喊，再胡闹姐姐把你丢这里喂魂兽。”

    马红俊不自觉的脖子一缩，“二龙姐，那您看这样好不好，如果您既不选择师叔，也不选择我的老师，那以后等我长大了，我养你吧。”

    “啪！”

    柳二龙对着马红俊后脑勺就是一巴掌，“胡闹，姐姐都可以当你妈了，不准胡思乱想。”

    “啊，我简直比窦娥还冤啊。我把您当母亲，您却想着对我图谋不轨，呜呜，夭寿了。”马红俊大声喊冤，对柳二龙扮了个鬼脸。

    “噗嗤！”

    柳二龙俏脸一红，难道她真的是单身太久了，一个小屁孩竟然都觉得眉清目秀的？笑骂道，“连姐姐也敢调戏，再敢胡言乱语，信不信姐姐真把你丢这里喂魂兽？”

    “哪有，明明人家对二龙姐一片赤诚，却被这样冤枉，唉，人心不古啊。”

    两人一边聊着，一边往冰火两仪眼的方向不断靠近，突然，马红俊神色一动，“二龙姐，放慢速度，前方路段三百米外有一些强大魂兽出没。”

    “这么远你都能感应到？”柳二龙诧异的说道，不过也将速度放慢了下来。

    马红俊得意的说道，“那必须滴，不然为何只有我做到完全炼化并掌控武魂了呢。”

    柳二龙无奈一笑，“这倒也是，那你最远能感应到哪里？能感应到是什么魂兽，具体是多少年份的么？”

    “以直线计算的话，我现在最远能感应到一千米。您先放慢速度前进，让我看看。”马红俊说着双眼一闭，全力探查起来。

    柳二龙微微一笑，有这么个人形探测器带在身边还真是方便。

    片刻后，马红俊仍旧闭着双眼，但却开口说道，“前方路段三百米外，有几只一千多年的斑斓猫；六百米外，有几只两千多年的金银环鳞蛇；九百米外，有一群粉色蝎形魂兽，领头的一只修为在四千多年，头上长着一朵大红花的魂兽，应该是粉红娘娘。”

    柳二龙不屑一笑，“就凭这些魂兽也敢挡我的路？不用理会，我们直接冲过去。”

    “嗯嗯，二龙姐威武。”马红俊应道，眼中闪过一抹意外之色，他竟然看到了粉红娘娘，那它的老公大地之王呢？难道出去捕猎了？

    虽然有些意外，但马红俊并未提醒柳二龙，大地之王而已，这种货色他早都看不上了，而且有柳二龙在，他们根本就无惧这种等级的魂兽。

    “吼～”

    “喵～”

    “嗷～”

    狂风呼啸而过，惊起一路兽吼嘶鸣，两个多时辰后，太阳开始有些西斜，一座倒锥形，高约五百多米，被毒雾包围的山峰出现在马红俊和柳二龙的眼前。

    “到了，这里就是独孤博的药园，不过这里有他的毒阵浓罩，我不好进去，小红俊，你真的不怕毒么？”柳二龙说道。

    马红俊并未言语，从柳二龙怀中跳到地面，心念一动，身上燃起一层金红烈焰，随后踏入了毒阵之中，“二龙姐，您看，他这毒阵虽然厉害，但却威胁不到我，您回去吧，路上注意安全。”

    金红烈焰和剧毒接触，柳二龙预想中的“滋滋滋”并未出现，反倒像是马红俊体表的烈焰吸收了毒雾一般。

    见马红俊真的不惧剧毒，柳二龙展颜一笑，“你没事那我就放心了，照顾好自己，独孤博如果敢对你不利，就赶紧自报家门，姐姐走了。”

    “嗯，姐姐再见。”

    看着柳二龙转身没入丛林中消失不见，马红俊也转身向着毒雾浓罩的山峰走去。

    “虽然万毒灵火尚未成形，但自从涅槃后，火种已经有了，有了老毒物这毒阵和冰火两仪眼里的毒草，想必培养万毒灵火成形并壮大是绰绰有余了。”

    马红俊心中想着，并没有向山峰走去，反而走到毒阵中的一处隐蔽角落坐下修炼了起来。

    他得确认独孤博此刻是否在冰火两仪眼中，如果不在，那他就进去；如果在，那就等他不在了再进去。总之就是等独孤博不在再进去，这样一来，他即使不欢迎自己，他也可以赖着不走了。

    独孤博的毒阵连柳二龙和外面的万年魂兽都不敢硬闯，可见其毒性是何等的霸道酷烈。

    常人唯恐避之不及的阴狠剧毒，对他来说反而不亚于天材地宝。

    两耳不闻兽吼声，一心只练太极功。

    转眼已到深夜，不知何时，马红俊体表的南明离火早已收入体内，但独孤博的毒阵依旧没有对他产生影响。

    对于进入人魂合一状态的他来说，南明离火是无处不在的，已然和他融为一体，独孤博的这些毒雾自然也就不会对他造成影响了。

    “看来独孤博不在，那么我也该进去了。”

    马红俊喃喃自语着，缓缓收功而起，但并未退出人魂合一的状态，金红凤翼自背后浮现而出，双翅一振，向着那倒锥口的峰顶飞去。

