    第231章 冲破幽冥，进入仙界！   

    看到那幽微的幽蓝色光芒，所有人心底都莫名升起一丝寒意。

    

    那种莫名的不安感从心底升起。

    

    也让徐清莹不由得感觉到一阵不安。

    

    那种从心底升起的不安，让她只能努力让自己平静下来。

    

    随着继续往前走，一片混沌之中，徐清莹似乎听见有人在自己耳边说话。

    

    起初的时候她还以为这是自己的幻觉。

    

    可是渐渐的，她意识到这并不是自己的错觉，而是真实发生的。

    

    “居然有人类可以到这里，这还真是不可思议。”

    

    “真没想到，这幽冥界里竟然有人类闯进来，这还真是让我吃惊。”

    

    “这些修行者，怕是不知死活，完全不知道自己已经踏入了他们不该进入的领域！”

    

    在听到这个声音时，其他人都面面相觑。

    

    “师父，这声音是怎么回事？

    难道这里有我们的敌人？”

    

    “这个感觉是什么情况？

    为什么我会有一种好像这里的所有生机都被抽走了的错觉？”

    

    听闻此言。

    

    周成却依旧保持着极其淡定的态度：“这没什么好大惊小怪的。

    这里是幽冥界，一切都可能发生，如果我是你们就在这时候保持冷静，而不是让自己表现出六神无主。”

    

    听到周成这样说着，其他人都觉得有些惭愧。

    

    只是同时，徐清莹也在这时候警觉的环顾四周问道：“你们有没有听到，好像有人在哭？”

    

    同时间，张玄宁也发现，自己脚下不知在什么时候竟然出现了一滩水。

    

    起初的时候她还以为是自己的错觉。

    

    可是当仔细一看才发现，那并不是错觉。

    

    她们现在所处的，正是一条涓涓细流旁边。

    

    而徐清莹听见的哭声，正是从前面不远处传来。

    

    就在众人正纳闷的功夫，那个女人似乎也看到了她们。

    

    便在这时候警觉的看向这边，还一脸惊恐的质问道：“你们是什么人，为什么会出现在这里？

    这里可是幽冥界，是修行者进不来的地方！”

    

    可是比起那些，徐清莹她们更好奇为何这个姑娘在提着一篮子花瓣，并把花瓣撒到水中。

    

    “姑娘，你为什么伤心流泪？”

    

    周成的话语里有一种不容置疑的威严。

    

    他更是在此时感觉到眼前出现的女人不简单。

    

    因为在靠近她的同时，自己手上的这块刀刃竟然会放射出别样的光彩。

    

    看到周成咄咄逼人，这姑娘刚想开口说话，质问他多管闲事。

    

    紧接着便马上被周成那散发着杀意和寒芒的目光给瞪了回去。

    

    她也在这时候咽了口口水：“我是这幽冥界里面的一个幽魂，只是因为不想要经历轮回之苦，所以就从奈何桥上跳了下来，从那之后，就一直在这里，从没出去过了。”

    

    听到这个解释，众人算是明白了为什么这个姑娘会在这里。

    

    他们也意识到，这前方的河水，可能另一头连接着的就是地府的冥河。

    

    对于这一发现，众人感觉到惊讶的同时又很吃惊。

    

    同时对于她的遭遇，众人也感觉到很是同情。

    

    “那你还记得自己在这呆了究竟有多久了么？”

    

    听到这个问题，这个女孩一脸的茫然：“我不知道，但是我现在唯一的愿望就是离开这里。”

    

    “既然这样，来做笔交易吧。”

    

    周成说着神色极其平静的说：“你告诉我们如何离开这里，我就带你离开这是非之地。”

    

    听到这话的时候，姑娘一脸的不可置信：“这是真的么，你没有骗我？”

    

    “我从不说谎。”

    

    周成说的坚定，可是这姑娘却一脸的顾虑：“可是，我已经在这河边许久，始终没有找到过出去的方法，我沿着河的上游走，又会回到地府去，如果去下游，那边……”   

    看出她眼中的惊慌失措，周成不禁好奇：“那边如何？

    有什么情况？”

    

    “我不知道，总之是在那边有一团黑雾，看起来就很吓人，我有多少次经过那里，就再也没敢往前走。”

    

    听说有黑雾在那里，周成也在此时满脸惊讶， 他甚至怀疑，那黑雾是不是和自己此前所见过的劫灰有关。

    

    想到这，周成便对那人说：“那这样看来，或许我们是应该到那边去找找看。”

    

    周成这番话，让其他人都在此时感觉到很是震悚。

    

    看来他的性格是注定要明知山有虎，偏向虎山行。

    

    “带路。”

    

    只两个字，威严而不可抵抗。

    

    这等威严霸气也让所有人都只好紧跟在后面。

    

    看到大家都紧随其后，咏月甚至都有些怀疑，他们是不是疯了。

    

    因为她知道，他们要去到的地方，很可能是极其危险的劫灰所在的地方。

    

    虽然咏月没有亲眼见过劫灰。

    

    但是她听徐清莹说过这劫灰的厉害。

    

    自己当初如若是成功升仙，只怕就能找到真正对付劫灰的法门。

    

    这让咏月对那钎的恨意更甚几分。

    

    若不是他的话，自己只怕也不会到这种地步，甚至还无法在如今玄界受到威胁的时候为周成提供自己的一份力量。

    

    想到这，她就气不打一处来。

    

    更是在此时感觉到相当愤怒。

    

    “这该死的那钎，如果有就会和他再次见面，我一定要想办法对付他！”

    

    看到她咬牙切齿，在这时候表现出很愤怒，徐清莹也在这会好奇的问：“师祖，你没事吧？”

    

    “没什么，只是单纯在想，在这种时候不能为整个玄界尽自己的一份力量，我实在是心痛。”

    

    咏月的懊悔神色，都被周成看在眼里。

    

    他却在这时候平静的说：“没关系，我相信你很快就可以和他见面了。”

    

    周成的话让咏月一脸震惊：“你说的是真的么？”

    

    “当然是真的。”

    

    周成说的信誓旦旦：“我能感觉到，在你身上有一股和那个家伙相似的灵力，而那股力量，在黄泉魔宗的方向出现过。”

    

    听到这话，咏月在这时候顿时咬牙切齿：“这该死的家伙是想干什么，难道他还准备把黄泉魔宗占为己有，甚至要彰显自己作为师祖的恩德不成？”

    

    咏月此时眼神之中杀气腾腾，更是坚定了要向这该死的家伙复仇的想法。

    

    

    

