    　　“然后呢，小天他摘了花，之后去了哪里？”

    　　老人家抱着谢米，向超级胡地询问。

    　　胡地的超能力拥有预测未来的能力，它们这个种族可以通过这种因果武器来预知未来可能存在的危险，从而提前规避。

    　　而进化成了超级胡地之后，超级胡地不仅仅拥有预测未来的能力，甚至于还能够推演已经发生过的事情！

    　　超级胡地静静地感应着自然法则，它用自己的超能力与常磐森林建立了沟通，从而推演许天到了这里之后的事情。

    　　万物皆有灵智，更何况是常磐森林这种已经存在了不知道多少年的氤氲之地，超级胡地想要在这种地方使用超能力推演过去简直不要太简单。

    　　不一会，超级胡地就给出了自己的答案。

    　　【他和他的小精灵进到神庙里面去了。】

    　　“他和他的小精灵？”

    　　老人家微微诧异，不，准确的说是有些吃惊。

    　　即便是超级胡地都需要在谢米的保护下才能在毒雾中活动，许天能独自闯进毒雾就已经很出乎老人家的意料了，更何况他的小精灵居然也平安无事？

    　　但转念一想老人家也就释然了。

    　　比尔他是见过的，那个小家伙有钢属性对毒属性免疫，自然能在毒雾中行动自如。

    　　等着老人家在超级胡地的搀扶下进入教堂大厅的时候，老人家苍老的面容仿佛又老了几岁。

    　　因为他看到了大厅正中地板上破碎的那个洞口。

    　　“他果然下去了，我们也下去看看。”老人的话语里有些许急迫，他经历了那方世界还完好无损时候的样子——那是在帕路奇犽还没有和帝牙卢卡大战之前，当时的常磐之力传承还没有现在这么危险。

    　　常磐之力的初衷不过是阿尔宙斯及其眷族向人类中那些极其出色的训练家给予的恩泽，只要通过考验，能够理解波导符文的含义，在帕路奇犽的维度历练并返回主世界，就可以获得常磐之力。

    　　可是自从帕路奇犽和帝牙卢卡在白杨镇将反转世界的维度打的分崩离析之后，另一个维度就充满了危险！

    　　不仅仅是夜晚会有时空裂缝出现在常磐森林的禁区造成危险，甚至于返回主世界的提示也没有了——

    　　原本在另一个维度应该有一座相同的教堂，可是大战过后一切都化为了乌有，不再有教堂，不再有花圃，在反转世界中，许天只能凭借运气寻找原来花圃所在的位置。

    　　这也就导致自从大战之后，人类世界再也没有人能够获得常磐之力了，阿渡和小黄大概是最后两位拥有常磐之力的人类。

    　　因为常磐之力的传承十分苛刻又不如波导那样完全看天分，所以在训练家的历史上，拥有波导之力的人少见但并不稀少，可是相比之下，常磐之力却要稀少得多。

    　　除却罗斯大叔是天纵奇才的真新人之外，其余的常磐之力拥有者都是常青市本地人。

    　　这个老人家算一个，坂木算一个，阿渡算一个，甚至于被大木博士成为“治愈之人”的小黄更是直接出生在常磐森林中！

    　　小黄全名叫做小黄·代·常青丁香（又译常磐森林的小洛，出现在特别篇），是目前为止最年轻的常磐之力继承者。

    　　虽然很难相信，但是火箭队的老大坂木，也是拥有常磐之力的，当年的坂木还不是彻头彻尾的混蛋，还与常大副校长先生有过一段孽缘，只是恩怨已休罢了。

    　　超级胡地自然也是明白老人家担心的是什么，在毫不知情的情况下被卷入破碎的世界，许天只恐怕凶多吉少！

    　　然而就在超级胡地准备带着老人家下到纳骨堂的时候，它只觉得一阵凌冽的刀光闪过！

    　　“刷！”

    　　锋利的剑气好似阵风一样席卷整个教堂大厅，从下而上将大厅地板砍了个粉碎！

    　　超级胡地眼神一凝，运转超能力向洞口施压。

    　　“咔嚓咔嚓”

    　　木质地板承受不住两股力量的交锋而在吱呀巨响中轰然崩塌，烟尘弥漫中一个身影从地板下面的纳骨堂里窜出来，双手上那泛着寒光的六脉神剑当头砍向超级胡地！

    　　“驹刀！”（把老子的铲屎官还回来！）

    　　比尔那充满了悲鸣的大喝响彻教堂内外，尽管比尔等级远远比不上超级胡地，但是它身上那种哀莫大于心死带来的愤怒，居然让超级胡地有种霸主土台龟都比不上它的感觉。

    　　不过巅峰小精灵毕竟是巅峰小精灵，超级胡地在短暂的惊讶后，使用超能力将在半空中疯狂挥刀的比尔禁锢住了。

    　　比尔只觉得仿佛是深陷泥沼一样动弹不得，在半空中破口大骂。

    　　“冷静点，是我，我是来救你的训练家的。”

    　　老人挥了挥手示意超级胡地将比尔放开，超级胡地点了点头，解除了超能力。

    　　比尔被缓缓放到了地上，它定睛看了看老人家认出了他。

    　　于是比尔收起了敌意，一瞬间双眼就噙上了泪花。

    　　“驹刀！”（救救他，他被裂缝吸进去了！）

    　　比尔“噗通”跪在老人眼前，老人眼疾手快将比尔扶了起来。

    　　“慢慢说，把过程全部说仔细了，这样我们才有更大的机会救出小天。”

    　　比尔当下抹了一把眼泪，将它陪着许天进入教堂之后的所有事情都事无巨细地讲了一遍。

    　　甚至还包括许天解读波导符文的事情。

    　　老人越听眉头越皱，他叹了口气呢喃：“没想到那串文字居然是波导符文，需要波导之力才能解读……困扰了我一辈子的谜题解开了啊！”

    　　原来这老人家一直都知道在常磐森林的尽头有一座教堂，教堂的纳骨堂里有一座石碑。

    　　只不过因为不会波导感知的缘故，老人家一直都不知道那串波导符文到底是什么意思。

    　　在此之前，他一直以为那是神留下来的话语，是一种超古代的文明，所以老人家年轻时候一直致力于历史文献的研究，甚至还为此进修了双学位。

    　　“维度的交界，位于鲜花盛开的地方。如果早些年知道这个提示，也就不会死那么多人了，我那可怜的徒弟可能也不会死。”

    　　老人有些黯然神伤，从另一个维度回到主世界得方法，是他们用命一次次尝试过才知晓的，那便是通过教堂外那片花圃在反转世界对应的位置，打开时空通道，回到主世界。

    　　只有经历过这次洗礼，回到主世界的人才有资格继承常磐之力，才有资格和帕路奇犽的一丝精神进行交易。

    　　教堂外围的毒雾每十年散开一次，所以常磐之力的传承每十年才有出现的可能。

    　　如果想要在毒雾存在的时候进入这里，就要像老人家这样有谢米的帮助才行。

    　　所以葛拉西蒂亚花的盛开，也算是许天走了大运。

    　　				

