    轰！

    两道幽冥界火，袭射在了妖异青年所化的黑色血海浪涛中，瞬间就将之引燃。

    随后，一发不可收拾熊熊燃烧而起。

    黑色血海浪涛，皆为妖异青年的本命精血所化。

    其内，蕴含着磅礴而又恐怖的生命精气。

    幽冥劫火，却是专门焚灭一切生机命气的死亡火焰。

    沾染到这血海浪涛的刹那，就如星火落入了一片油田中般。

    若非此地空间宽阔，气流流畅，都足以瞬间引发恐怖的火炎大爆炸。

    火势疯狂蔓延，瞬息间，那数千丈多高的恐怖黑色魔血浪涛，化为了一片滔天火海。

    “啊！”

    “一个人类，怎会掌有如此霸道的死亡魔焰！”

    化为了一片滔天祸害的黑色魔血浪涛中，发出妖异青年撕心裂肺般的凄惨叫声。

    幽冥劫火，倘若对付一般的尸族生灵，不会起到太大的作用。

    具有尸身的尸族生灵，一身死气，无法为幽冥劫火提供持续燃烧的燃料。

    但，血尸类的尸族生灵就截然不同。

    它们没有尸身，最为强大的就是一身魔血亦或神血。

    一旦被死亡劫火沾染到，就极难熄灭。

    当初，万族战场时。

    面对那尊通过神祭，强行降临的尸族虚神。

    只是洛无尘当时的修为境界，太弱了。

    故此，幽冥劫火无法将之一举彻底焚灭，使之动用血魔解体之法，令不少精血逃遁走了，导致夏国惨遭血洗。

    现在，却不一样了。

    洛无尘的神圣精神力何其强大，通过幽冥火瞳所施而出的幽冥劫火，其强度根本不是那时所能比的。

    再加上驱傩技能，所带来的百分百伤害提升。

    以至于，让眼前这位具备绝顶妖孽天资的魔血血尸，连任何可反抗的能力都没有。

    “我恨啊！”

    凄厉的惨叫声，吼啸不停。

    这尊魔血血尸，也在嘶吼声中疯狂挣扎着。

    它将所化的魔血浪涛，一分为百，朝着各处不同的方向狂涌奔掠。

    想要通过血魔解体之法，令部分魔血免受幽冥劫火的焚烧，借此冲逃出去。

    可，洛无尘早就有所防备，以虚空镇天印将这片空间给完全镇封。

    哪怕分裂爆开的部分魔血，没有被幽冥劫火的火势蔓延到，成功解体而出，保住了一线生机，也根本逃脱不出去。

    一时间，这片被镇封的空间内。

    绝大部分的魔血都被焚灭，蒸腾其滚滚黑色浓烟。

    空气中，弥漫着一股令人作呕的恶臭味，就如腐烂尸体被烧焦了所散发出的气味般。

    洛无尘都难以忍受这种难闻的气味，忍不住屏住了呼吸，闭上了双眼，仅只依靠着神念感知，感应着场中的一切。

    滚滚浓烟弥漫而起，不受虚空镇天印的镇封，弥漫扩散向外。

    直至所有的幽冥劫火，火势熄灭，滚滚弥漫散开的黑色浓烟，渐渐散开。

    可看到，这片被镇封的空间外。

    存有的许多其它种族生灵，都在当场呕吐了，被刚才那阵黑色烟雾，给熏得眼泪横飞。

    一些修为境界相对较低的，甚至都当场昏倒在地上。

    这时，这片被镇封的空间内。

    还残存着少许部分，未被焚灭的血尸魔血。

    这些血尸魔血，散布在三十多处位置，拼命冲撞着虚空镇天印的镇封光幕。

    而，就算是全盛时期。

    这具魔血血尸，都得借助那黑色骨塔，才能破开虚空镇天印镇封光幕的一角。

    现在，实力十不存一，又如此分散在各处，自是无法破开镇封光幕。

    “不要白费力气了！”

    洛无尘看着那三十多团散布在各处的魔血，发出了冷哼声。

    当即，将当前英雄模板，切换为了司空震。

    手中灭魂铁锁，也随之转化为了半神之弓。

    咻咻咻！

    一道道能量箭矢，爆射而出。

    每一道能量箭矢，都凝聚着狂暴的雷霆神力，轰射向参与的一团团魔血。

    嘭嘭嘭！

    狂雷炸响声，接连而起。

    每一箭，都精准命中在一团血尸魔血上，将之湮灭。

    不过数秒的功夫，那三十多团散布在各处的魔血，就被洛无尘射杀得只剩下了最后一团。

    “啊，我不甘啊！”

    最后那一团魔血中，发出悲凉吼叫。

    知晓，已难逃一死。

    以尸族与人族接下的恩怨，这时候就算是跪地求饶，祈求活命，洛无尘也绝不会饶恕它。

    只是死前的这一刻，它极其的不甘！

    以它所具有的天资，又达到了虚神九重后期之境。

    如果不出意外的话，在这一届的圣战中，必能有所表现。

    最后，说不定都能杀出重围，登顶龙台之巅，成为当代的万族之龙，踏入三大院！

    可现在，却是要提前陨落在圣战路上，连神窟都不曾见到！

    “不甘又如何。”

    洛无尘看着那最后一团魔血，发出了冷笑声。

    话语声间，就将当前动用英雄模板，切换回了钟馗。

    随后施展出神圣惩戒，欲要以钟馗英雄模板，将这具魔血血尸彻底诛灭。

    希望这具魔血血尸能够对钟馗英雄模板的融合进度，带来加成提升。

    神圣劫光，凭空而现，轰然劈坠在了那最后一团魔血上。

    轰！

    神圣劫光劈落，顷刻间就将之毁灭。

    当这最后一团魔血被磨灭，系统信息面板上，击杀提示信息也随之而起。

    【叮！宿主击杀虚神九重境魔血血尸，钟馗英雄模板融合进度+0.9%】

    “果然！”

    洛无尘心中暗道着。

    这尊魔血血尸，是尸族踏上墟海这条圣路中，修为境界最高，天资最妖的生灵之一。

    将之诛杀后，融合进度有着加成提升，也是必然的。

    只是，当下他在现场诛杀了如此众多的尸族生灵。

    再加上之前，在迷雾古林中所诛了的那些。

    钟馗英雄模板的融合进度，也仅只提升了百分之二多点。

    不说解锁下一英雄模板了，距离解锁一技能【虚空清道者】，都还有着一段距离。

    不过，圣战开启。

    虚神界整个年轻一辈的佼佼者，皆都奔赴中州这片圣战战场。

    圣战之路上，最不缺的，便是极具天资的妖孽与天骄。

    哪怕，解锁第十一英雄模板后，融合进度的提升增加了十倍。

    但，也只需猎杀八百多位具有绝顶妖孽天资的生灵，亦或闪电鹏、圣银族这般，可在某一领域有着同境无敌之称的妖孽生灵，便可令钟馗英雄模板的融合进度达到百分百！

    洛无尘相信，圣战路上。

    绝对要不了太久，就能将下一英雄模板解锁！

