    不过叶双此时并没有注意到白语幽的表情。

    “我知道我也很过分，不过因为当时心情也不是很好，然后还和她斗了斗嘴，我现在真的不知道该怎么办了，如果可以把她约出来，我一定能好好和她道歉。”姜博文缓缓说道，似乎情绪也有点低落。

    “嗯……”叶双看了一眼身旁的刘雪玲，似乎在询问她这件事帮不帮。

    “我觉得这是你种的因，自然也要你吃这个果啦。”刘雪玲罕见的说出很有道理的话，察觉到周围人传来惊讶的目光后，她又得意的继续说道：“不过事情还是要解决的，就好像船穿洞漏水了，我们必须还要再开一个洞把水流出去才行！”

    大家：？？？

    两者没啥子关系吧？

    “不过事情的确是要解决，我们不一样可以帮上忙，只能尽力帮你。”毕竟是私事，哪怕是朋友也不好插手，叶双便抱着手臂：“毕竟是你的错，可要好好的道歉啊。”

    “你们能帮我就好。”姜博文听到叶双他们愿意帮忙，松了一口气。

    叶双和刘雪玲拿出手机，一番软磨硬泡后，徐雨萱似乎是被说动了，最后说愿意出来和姜博文说说话。

    就这样，半个小时后——

    “原来你和雨萱是邻居啊。”

    路边的草丛，探出了四个脑袋，是叶双他们，此时他们正在姜博文家的外边，而街道的对面，就是徐雨萱的家，叶双没想到两人不仅是初中同学，居然家还住这么近，这条街道也就五六米而已，挨的特别近。

    这已经是青梅竹马了吧？

    此时徐雨萱站在路边，她静静的看着手中的手机，面无表情的样子看起来似乎还在生气。

    “傻愣着干嘛，人都出来了，还不快去道歉？”叶双用手肘碰了一下身旁的姜博文。

    “咳，我有点虚。”姜博文这个时候又有点怂了，他脑袋上的狩猎凤蝶也是一副胆小怕事的模样。

    “你又不是去告白，你虚什么？！”听到他这么说，叶双顿时给他一个白眼，然后伸出手直接把他推了出去。

    “诶哦。”

    姜博文摔出草丛，这个时候，徐雨萱似乎也是察觉到了动静，她放下手机，推了一下眼镜后，目光锁定在姜博文的身上。

    “叶双……你说，他们会不会和好成功？”刘雪玲小声对叶双问道。

    叶双看着远处，头也没回说道：“我觉得姜博文的做法很过分，所以徐雨萱要是不接受道歉也蛮正常的。”

    白语幽在叶双身旁轻轻的点头，她要是看到叶双把自己做的曲奇丢垃圾桶里也会觉得难受，那种感觉一定比上次丢情书还要难受无数倍。

    “想说什么，我赶着吃晚饭。”徐雨萱看着姜博文以及他头上趴着的狩猎凤蝶，语气淡然的说道。

    “额……那个。”姜博文此时一副扭扭妮妮的样子，最后开口说道：“我……下午的时候看到你一个人走路回家。”

    “哦，然后呢？我一个人走路回家怎么了？”

    “就是……”姜博文挠着头，最后看着徐雨萱说道：

    “你挺会走路的。”

    徐雨萱：“……”

    叶双他们：“……”

    “平时嘴不是挺能说的吗，怎么关键时间掉链子？”刘雪玲扶额，她都不知道姜博文怎么会说出这样的话。

    “太紧张吧……嘘。”叶双说道，有些人的确平时挺能说，不过到重要的时候一句话都说不清的那种。

    “如果没什么事，我先回去了。”徐雨萱说完，正要转身，不过却被姜博文拉住了：“等等，我有话想对你说。”

    “要说快说，我并没时间和你耗下去。”

    “就是那个，对、对……”

    “停，你下午对我说了一句特别过分的话，你不会不记得了吧。”徐雨萱有点冷漠的看着姜博文。

    “额，谁再吃一口谁就是你孙子这句？”姜博文脸色有点尴尬的说道，他当时也不知道自己为什么会说这句话。

    徐雨萱碰了一下眼镜，没有说话。

    “奶奶。”姜博文很干脆的说道。

    徐雨萱听完后，转身朝着自己的家门口走去。

    失败了？

    姜博文一脸沮丧的模样，他也不知道自己这把平时这么能说的嘴怎么到了关键时候就一句话都说不出来，明明只要简单的说一声对不起就可以。

    而躲在旁边偷看的叶双他们面面相觑，但也不觉得这样的结果意外。

    毕竟自作孽不可活。

    徐雨萱走到门口的时候，脚步忽然停了下来，她转过身，看着身后站在街道上发呆的姜博文，淡淡的开口说道：“傻站在那做什么，我妈煲了汤，给你预留了一份。”

    姜博文先是一愣，随后顿时面带狂喜的跟了过去，还不忘背着手对叶双那边的方向竖起了大拇指。

    “额……这是和好了？”叶双看到这一幕，眨了眨眼说道。

    “好像是吧，毕竟雨萱平时都冷冰冰的，看不出来生气的表情，我刚刚还以为她不会原谅姜博文那个家伙呢。”刘雪玲一副深有体会的表情点着下巴，也不知道她想到了什么。

    说起面无表情和冷冰冰，叶双则是看向了身旁的白语幽。

    似乎是读懂了叶双的意思，白语幽举起笔记本——

    [(??ω??)卖萌。]

    叶双收回目光，语幽这个不算冷冰冰了，换句话说应该是外冷内热，通俗点，就是有一颗闷骚的心。

    大概。

    翌日清晨——

    叶双背着背包走进教室，却发现自己的课桌上有一张技能光盘，他拿起一看，发现是一张毒系污泥炸弹的技能光盘，略微想了一下，他顿时明白是谁送过来的。

    污泥炸弹么。

    丢给鬼斯通用好了。

    叶双摸着下巴，姜博文这次也算大出血了。

    不过东西送上门，也没有退还的道理。

    就算是最低品质也不怎么便宜，看了姜博文也挺在乎徐雨萱的，不过他们都这个样子了，为什么还不是情侣呢？

    难道……

    叶双忽然眉头紧锁。

    难不成他们是异父异母的兄妹？！

    白语幽这个时候也走进教室，她看到傻站在课桌旁的叶双，便快步走了过去，然后从自己的小提袋里拿出一包散发出香味的小饼干，并递给了叶双。

    这是她早早起来做的，对味道最满意的一次。

    叶双此时还在胡思乱想，看到白语幽递过来的东西，他下意识接过，然后随手放在了自己的课桌上，没有过多关注。

    白语幽：“……”