    丹胖子溜了。

    他自知实力不足，而且……实在太臭了！真的忍不住，也没办法一直久待。

    但同时，他却也将此处给记下了，死死记在心中~！

    ……

    C市。

    齐紫霄正观看林凡的留言。

    “那些家伙已经被拿下，暂时应该不会出现类似的问题了，不用太过担心。”

    画面中，林凡笑道：“地球有句话，说的是，解决不了问题，就解决提出问题的人。”

    “害人之心不可有，防人之心不可无，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，若是一直防范着，也未免太麻烦，所以我免费送了他们不知道多少年的免费吃喝住。

    不仅如此，还免费理发、免费送银手镯，指不定表现的好，做点活计，还有工资呢。”

    “除此之外，我倒是没做其他事，你若是觉着无聊，可尝试联系吴国栋，他那边有不少的悬案等着你我去破，弄好了，也能买到一批原石……”

    “就这样吧，回见。”

    林凡轻轻挥手，留言视频结束。

    齐紫霄听完，却有那么一丢丢不乐意了……

    所以，那家伙这意思就是我脑子不好使呗？就知道防贼，不知道把贼给‘做’了？

    可恶~！

    她一噘嘴：“我倒要看看，到底是什么悬案！”

    对这些所谓的悬案，齐紫霄还真挺感兴趣的。

    破案、推理等等，本来就颇为吸引人，何况，能破掉其他人破不了的案子，也会有一些成就感不是？

    若是人人都能破的了，那这案子也就没什么意思了。

    ……

    于是乎，在饱餐一顿后，齐紫霄到大棚区去了一趟。

    老陈头一如既往的在研究，而那搬过去的三株灵药都少了一片‘叶子’。

    看到‘林凡’过来，老陈头起身，拍了拍手上的尘土，道：“有了一些发现，但现在我还不能做确切结论，得继续研究和对比。”

    “不急，这事儿本来就不是一朝一夕能完成的。”

    齐紫霄轻声安抚：“那这边就交给你了，我还有些事要做。”

    “没问题。”

    老陈头表示完全没毛病。

    他现在几乎是达到了一种‘癫狂’状态，学生？不带了！

    之前的研究？让学生做就是了。

    自己则是一门心思扑在这‘修仙’相关的研究之中，虽然还没有什么重大发现，但哪怕是一些细微的了解，也让他十分开心。

    ……

    午后。

    齐紫霄与吴国栋在警局碰面。

    “要不，我给局里的弟兄们介绍介绍你这个科学顾问？”吴国栋笑着提议。

    “不用了。”

    齐紫霄连摇头，她可还记着，那家伙让自己千万要低调来着。

    而且，科学顾问？

    得了吧，自己哪里懂什么科学？

    若是真被介绍给所有人，而其中一两人突发奇想问出了几个自己回答不上来的问题，那不就尴尬了么？

    “也好。”

    吴国栋点头：“我先带你去你的办公室看看，然后再去档案室。”

    “其中一些案子，很玄乎，我给你准备了一个最适合你的，你应该也会感兴趣。”

    齐紫霄倒是没什么意见，不过有些好奇：“我还有办公室？”

    “特别科学顾问嘛。”吴国栋笑了：“多少还得有点格调不是？办公室是有的，只不过你一直没来过。”

    谈话间，办公室到了。

    很符合政府部门的‘风格’，看上去十分稀松平常，没有什么特别之处。

    “还好我没抱太大希望……”

    看着眼前这个不足十平方，而且除了一张桌椅，一个文件柜之外啥也没有的‘办公室’，齐紫霄一阵眨眼。

    “哈，你知道的，我们这些部门，资费紧张，资费紧张嘛。”

    齐紫霄：“……”

    “坐坐？”

    “这还坐啥啊坐？带我去看案子吧。”

    齐紫霄表示对这可怜的办公室没兴趣。

    “也行。”

    吴国栋此刻也感到略有些尴尬，毕竟这个办公室实在是有点儿……但是没办法，政府部门，总不能铺张浪费，搞个高大上的办公室吧？

    怕不是没被举报过！

    ……

    不多时，档案室内。

    吴国栋直接带齐紫霄深入，虽然也曾被人拦住，但有‘科学顾问’这个名头在，自然可以放行。

    然后。

    吴国栋抱出了一叠文件。

    “噗！”

    猛力一吹，其上烟尘四散，齐紫霄当时就退了一步。

    “咳。”

    吴国栋干咳一声：“有些年头了，所以灰有些大。”

    “？”齐紫霄不解：“现在的资料不都应该是储存在电脑里？”

    “现在的案子的确是电脑中存有资料，可是多年前的案子却未必有。”

    吴国栋解释道：“而且这案子真的有些离奇，具体如何，我也说不清楚，但我觉着你亲眼看看这些资料，应该会有些用处。”

    “哦？”

    齐紫霄一挥手，有狂风呼啸，虽然只是一瞬间而已，但却将文件袋上所有灰尘吹散。

    “内功？！”

    吴国栋两个瞳孔猛然一缩：“还说你不是武林高手？”

    “真不是。”

    齐紫霄否认。

    吴国栋：“……”

    我信你个鬼！

    你个帅小伙子心思大大滴坏了。

    打开文件袋，一张惊悚，甚至可以用骇人来形容的照片浮现在眼前，饶是齐紫霄，也是忍不住眉头一跳。

    但……也就仅此而已。

    她仔细看着照片。

    耳畔，吴国栋的声音悠悠传来。

    “十二年前的案子，在当时，传的沸沸扬扬，C市红衣男孩案……”

    “这孩子死的很惨，如你所见……”

    画面中。

    小男孩身着红色长裙，双手和脖子，都被吊在了横梁上……

    但，若是如此，还不算什么，可与此同时，它眉心有扎着一根针，寒光闪闪。

    脚上，更是还吊着一个秤砣，血迹斑斑。

    “当初，现场的民警、法医等仔细检查过，没有其他人的脚印、指纹等一切作案痕迹。”

    “再加上尸体解剖，确认是窒息死亡……”

    “当时，这件事闹的很大，不少人都说这是有邪门道士害人。”

    “可我们警方终究是要讲科学的，没有证据证明是他杀，再加上当时闹的厉害，需要给一个交代，于是，便给出了自杀的结论。”

    “警方通告是自杀，加上一段时间的淡化，这事儿才慢慢的淡出了民众的视野……”

    “胡扯。”

    齐紫霄却是呵呵一笑：“自杀？”

    “一个小男孩，自杀，是怎么把自己吊上这么高的横梁？又是如何把自己的双手也捆住的？”

    “从照片来看，吊在双脚之上秤砣的绳索十分清晰，那个结，可不是一般小孩能打出来的。”

    “更有甚者，一个十三岁的小男孩，自杀，却搞这么多稀奇古怪的东西，还往自己脑门儿上扎针，你觉得可能么？”

    吴国栋也是摇头苦笑：“……有些事，我不好说。”

    “总之，当时这案子，是这般定性了，但是大家心里都有一杆秤。”

    “原来我也没打算再管这么案子，毕竟已经过去了那么多年，而且能力有限，且这案子太玄乎。”

    “不过，有你帮忙的话，我却想尝试尝试。”

    说到这里，吴国栋神色严肃：“不敢那到底是个什么东西，但只要它害人，我认为就有必要将其捉拿归案！”

    “你确定？”

    齐紫霄笑了。

    对于推理、侦探什么的路子，她并不熟悉，但是作为修仙者，却是一眼就看出了很多问题。

    邪道修士？

    算不上！

    真正的邪道修士，谁会玩儿这东西？太低端了！

    低端到齐紫霄都不了解这到底是在干什么，但是不管怎么看，这也跟那些个‘邪术’有联系。

    “所以……”

    齐紫霄心中自语：“是与‘开坛做法’类似的，凡人就能用的某种法术么？”

    “可惜了，我一开始甚至还以为地球真的藏有修仙之人。”

    毕竟，如果是有修仙者，那么只要找到对方，或许就能了解很多东西。

    譬如，哪里有灵气，哪里有超级传送阵，能够踏上星空古路或是传送到其他星域等。

    这男孩身上的什么法术？

    齐紫霄不认识，但却能判断出来，这绝对不是修仙者之中那些邪修的手段。

    毕竟，太低端了。

    她翻开第二页。

    仍然是照片，孩童已经被取下，放在纯白色的床单之上，且身上所穿的火红色长裙也已经被脱下。

    但……

    在长裙之内，竟然还穿着红色的泳衣、泳裤！

    “泳衣？”

    齐紫霄微微皱眉，随即，恍然大悟。

    “金木水火土……”

    “什么？”吴国栋面色微变。

    “泳衣为水、红衣为火、秤砣为金、横梁为木、地为土，或者，我没猜错的话，这男孩尸体上，应该会有一些泥土？”

    “有，口中含着泥土！”

    吴国栋深吸一口气，有些激动：“你看出端倪了？！”

    “没有，不过可以确定凶手懂一些法术什么的。”

    “金木水火土齐聚，具体做什么，我不知道，但眉心一支分魂针，这……”

    她低语：“倒像是让人永不操生的法子，但这却必然是办不到的。”

    “或许，这人是想以分魂针分散魂魄，以金木水火土模拟天地？”

