    他们三人这一次来，基本上也算是和吕尘做一个坦白，当然这并不是一个了断，而是一个简单的告别。

    吕尘感受到了对方的诚意以及好意，他本就没有想要完全舍弃这里的意思。

    更何况这些人对他还都是挺好的，那么他自然不会忘记这恩情。

    “我要离开的消息还是暂时不要传开吧，免得有些人有想法，即便是我和我亲近的那些人也别告知，到时候我就悄无声息的离开就好了，对外可以宣称我带着苏青去求医。”

    吕尘送别三人时嘱咐了这么一句。

    三人皆是点头，没有再多说什么，直接点了点头离开了。

    接下来的日子可就安静了，终于是没人来打扰了，吕尘在苏青和域灵的指导下开始接触学习关于炼丹师的知识。

    然后就是一个极为枯燥无味的过程，吕尘本以为会是相对有趣的过程，哪里知道竟然会是如此无聊的过程。

    这一开始便是漫无目的学习，其中最多的便是关于某些材料的认知，以及如何处理药材，连最基本的实操可能都还要过一段时间再说，这让吕尘感到异常的无语。

    不过无语归无语，吕尘还是尽全力在学习，尽可能的将这些知识都灌输到脑子。

    这些东西域灵虽然可以帮忙，但是也帮不上大忙，最好还是吕尘自己去学到脑子里面，直接灌输的知识对于一无所知的吕尘来说还是有点夸张。

    成为一名高级别的炼丹师，可不是随随便便就能成功的事情，这就是像是成为一名剑皇一样，并不是域灵想要让你成就能成的事情，这还需要自己的努力和天赋。

    而这便是吕尘需要克服的地方，想在这一行走下去，还得看他自己有没有这方面天赋才行。

    所以头三天，吕尘就像是一个书生一样，老老实实的听着苏青的教导，一个意见都没有，疯狂的在哪里灌输关于炼丹师的一切基础。

    这样的疯狂学习明显还是很有效果的，至少对于吕尘而言，他已经知道了炼丹师最为基本的作用和方法。

    炼丹师最为基本的作用就是炼丹，当然也有其他的作用，只不过吕尘不需要去记。

    一切准备的差不多之后，吕尘便是开始上手了，尝试第一次操作火焰，淬炼药材，去除杂质，留下它的精华部分，同时还要将其淬炼成液体状态。

    等到所有材料全部都成为液体状态之后，便是融合，混合完全之后，就可以继续用淬炼这团液体了。

    之后就需要让它成丹，这是其中最难的部分。

    需要将这其中精华完全保留下来，同时还要继续淬炼其中的杂质，整个过程需要花费的时间可能很长。

    这其中都需要全神贯注，因为可能一不小心就是让手中的丹火不稳，从而将丹药烤焦。

    整个过程一直持续到丹药散发出丹香。

    出现丹香那就可以停下了，证明已经成功了。

    吕尘默默的将整个流程都记了下来，甚至还直接背了一遍。

    基本上是将整个过程都是记熟悉了，随后他便是真正的上手了。

    然而第一步就让他无语了起来，那就是控制手中的火焰。

    这种控制可不是大大小小的问题，而是持续的稳定，这是一个极为考验人的方式。

    好在吕尘灵识够强，问题不大。

    丹火的品质好坏倒是有点问题。

    有时候手中掌控的火焰太好，好像也是一个巨大的问题。

    手中的透明火焰一出现，直接将手中的元气草给烧成了渣。

    这一幕多多少少让苏青投来了极为羡慕的眼神。

    太厉害有时候也不是好事情！

    这个叹息之后，吕尘便开始了疯狂的试探，将火焰一次又一次的压低，尽可能的让这元气草可以在火中淬炼起来。

    好在这东西是最为便宜的材料，吕尘有足够的数量可以去浪费。

    然后他就开始了疯狂的尝试！

    这一试便是整整一天一夜！

    苏青都快看呆了，她自认为自己已经足够用心了，但是她从未如此刻苦努力过，通宵达旦的尝试，她从未有过！

    虽然现在还看不出吕尘天赋的好坏，但是吕尘的这个毅力却是让人有点敬佩的。

    以至于连云思来的时候吕尘都没有醒悟过来，仍是一直都在刻苦。

    不得已，云思只能叹气的离开。

    距离吕尘开始学习炼丹已经过去三天了。

    三天时间内，吕尘除了基本的吃喝拉之外，就是一直都在努力练习。

    同时这也是域灵给他的要求，炼丹师和修士一样，没有任何的捷径可以超越，唯有不停的努力才是进步的道路。

    虽然域灵在一旁帮不了忙，而且还一直在说大话，但是吕尘依然很认真的点头，接受了它的监督。

    终于！

    在不懈努力下，吕尘成功学会了控制了火焰，并且还将元气草淬炼成了液体。

    这一瓶元气草液异常的精纯，几乎没有任何的杂质。

    虽然这东西降温之后就没有用处了，但是对于吕尘来说这个玉瓶里面的元气草就是他跨入炼丹师的第一步！

    听到吕尘出来了，苏青很是兴奋的冲了过去，然后在看到吕尘手中的东西时，她明显感到了一丝小小的失望。

    “就这？”

    吕尘很是诧异的反问道：“就这还不够吗？这可是我用了三天才弄出来的东西！”

    “嗯，话虽然这么说，但是三天才进展到这一步，是不是有点慢了？哥，我发现你可能在这个条路上的天赋比较一般，甚至可能不太适合走这条路！”

    苏青极为严肃的评价瞬间让吕尘遭受到了极大的质疑，整个人都是恍惚踉跄了一下，差点就坐到地上。

    “虽然和我没法比，但是和别人相比好像还是厉害很多！”

    苏青突然来了个一百八十度大转弯，这番话又是让吕尘松了一大口气，直接翻起了白眼。

    “有你这句话就行！我要继续努力了，先尝试一品丹药元气丹，等成功了再准备尝试地元丹！”

    吕尘很有安排的说道。

    苏青嗯了一声，“对了，之前云思姐姐来过，不知道想和你说什么？”

    “下一次她来，你让她直接进来找我，不碍事！”

    吕尘说完便又钻进了屋内，开始闭关修炼。

    

