    “雇主大人，要动手吗？”

    角都看了一眼大蛇丸，回头看向神照修问了一句，又说道：“这小子看上去不好对付，如果要和他战斗的话，酬劳要加倍才行。”

    “……”

    神照修无语的看了他一眼，道：“不用和他动手，你和叶仓先去追西瓜山河豚鬼，把他的首级带回来。”

    角都闻言，疑惑的看了他一眼，然后点头道：“可以。”说完，他便朝着西瓜山河豚鬼逃离的方向直追而去。

    “大人，你……”

    叶仓犹豫了一下，他看了看大蛇丸，又看了看神照修，想说什么，却被神照修打断，看着她微笑道：“不用担心，我不会有事的。”

    “好吧。”

    叶仓听神照修这么说，也只好点点头，然后也跟着角都往西瓜山河豚鬼逃离的方向追了过去。

    不远处的大蛇丸看着角都和叶仓离开，并未阻止，而在两人离开后，他才看向神照修，笑着说道：“看样子，我好像被小看了啊。”

    神照修并未理会他，而是看向身前的炼狱，道：“炼狱先生，大蛇丸就麻烦你了。”

    “……”

    炼狱听到神照修的话，很想骂人，但不善言辞的他终究没有把心里的脏话说出口，只是面色凝重的点点头，然后双手合十，目光紧盯着前方的大蛇丸。

    大蛇丸见此，微微一笑，然后朝着炼狱抬起手臂，下一刻，他的手臂瞬间化作数十条毒蛇，飞快的朝着炼狱飞射而来。

    “晶遁·翠晶刀！”

    炼狱双手飞快结印，双臂上的查克拉溢出，凝结成弯月形的赤色水晶刀刃挥动，瞬间将那些飞射而来的毒蛇斩杀，然后飞身朝着大蛇丸冲去。

    “晶遁·结晶手里剑！”

    奔跑中的炼狱手印变化，手臂上的水晶刀刃瞬间破碎，变成大量雪花状的水晶手里剑，对着大蛇丸呼啸而去。

    大蛇丸见此，身形伏低，然后轻轻一扭，下一刻，他整个人突然变得如蛇般柔软，在地面上快速游动，不仅瞬间避过了炼狱的结晶手里剑，还在顷刻间就欺近到了炼狱的面前，一拳对着炼狱的下颚打来。

    “结晶盾！”

    炼狱目光微凝，立刻将双手合叠，掌心涌出的查克拉凝成赤色的水晶盾护住下颚。

    嘭！~

    大蛇丸的拳头轰在炼狱双掌下的水晶盾上，瞬间将水晶盾轰碎，而后拳头与炼狱合叠的双掌接触，余下的力量将炼狱整个人击飞。

    炼狱的身形在半空中翻转，期间他双手快速结印，落地后双掌猛按地面，喝道：“晶遁·御神渡之术！”

    瞬间，大蛇丸所在之处的地面之上，数十道尖锐的水晶猛然从地下突刺而出，但却被大蛇丸以灵活的身形和柔软的身躯全部避开。

    大蛇丸避开地面突刺起来的尖锐水晶后，扭动的身躯再度朝着炼狱缠绕而来。

    炼狱闪身躲避，然后飞快的释放各种晶遁忍术攻击，两人也算是斗的有来有回。

    不过，神照修很清楚，此时的大蛇丸根本没动真格，如果大蛇丸全力出手，只需要通灵出‘万蛇’，就够炼狱喝一壶了，而他之所以不用全力，估计是在研究炼狱的晶遁，以及防备这正在一旁观战的神照修几人。

    “果然，炼狱的实力对上大蛇丸，还是太勉强了。”

    神照修看着不断施展晶遁忍术，却始终无法伤及大蛇丸分毫的炼狱，心中不禁轻叹了一声，然后对身边的天牢和金匮两人吩咐道：“你们两个，去把那两名漩涡一族的人救下来。”

    “是！”

    天牢和金匮两人得到命令，立刻闪身而出，然后从两个方向冲向那被大蛇卷着的漩涡长禾以及漩涡桃姬。

    神照修将目光继续注视炼狱和大蛇丸两人的战斗，心里则是在想着，自己手里目前掌握的能力，要赋予炼狱哪一种，才能将他的实力提升到足以匹敌……或者说能够威胁到此时的大蛇丸的地步。

    首先，【动物系】肯定不行，炼狱自身并不缺查克拉，而且【动物系】的能力刚开始掌握对他的增幅也有限，不会让他的能力得到太大的提升，对炼狱这种层次的忍者来说，能短时间内大幅提升实力的，只有【超人系】才行。

    神照修目前掌握的力量，除了【动物系】之外，还有【花花果实】、【钻石果实】以及【线线果实】以及还未浇灌成熟的三颗【超人系】恶魔果实。

    还未成熟的那三颗果实暂且不提，神照修觉得【花花果实】、【钻石果实】又或者是【线线果实】，这三种能力，炼狱随便得到哪一种，估计都会实力大增，但要说与炼狱的能力最为契合的，神照修认为恐怕还是【钻石果实】。

    此时，炼狱和大蛇丸的战斗，一直都在回避近身战，说明这方面是他的短板，但有了【钻石果实】的能力之后，他就几乎可以无视被大蛇丸近身的威胁，甚至反过来威胁到大蛇丸也说不定。

    至于要不要赋予炼狱能力……

    神照修之所以让他一个人留下来面对大蛇丸，就是对他的一种考验，若是炼狱一开始就拒绝的话，那么神照修绝不会考虑将恶魔果实的能力赋予他，而现在，炼狱也用行动证明，他对神照修虽然不如天牢和司命他们那般忠诚，但也已经可以信任了。

    “抓到你了！~”

    这时候，一直在回避与大蛇丸近身的炼狱一个不慎，终于被他抓住机会，用那宛如蛇躯一般的身体缠绕住，伸长的脑袋脸上露出诡笑，而后凑近炼狱的脖子，嘴里露出尖牙准备咬下去，想要获取炼狱的血。

    神照修在一旁看的浑身起鸡皮疙瘩，但还是有些佩服大蛇丸，这货还真是不论男女都能下得去嘴。

    不过，恶心归恶心，他再不出手的话，炼狱怕是要被大蛇丸玩死。

    这般想着，神照修瞬间发动【花花果实】的能力，下一刻，只见大蛇丸口中的尖牙即将刺破炼狱脖子上皮肤的时候，两双白皙的手臂突然从炼狱两边的肩膀上长出来，其中一双一把掐住了大蛇丸的脖子，另一双则是变化为钻石版锋利的刀锋，对着他的脖子砍去。

