    第818章  焦头烂额   

    “都是你这个逆子，要不是你，我怎么也不至于招惹上这么一个灾星！”

    

    一巴掌打在段祁的脸上，段祁不仅仅觉得脸疼，更是觉得丢人。

    

    他长这么大，还从来没有受过这样的委屈！   

    此时此刻，他恨死了卫文翰，同样和恨死了霍安启。

    

    就是这两个人，让他在他爸的面前抬不起头来。

    

    “还愣着干什么，还不跟我回深城！”

    

    “从今天开始，要是你再闹出什么乱子来，别怪我心狠手辣！”

    

    段鸿晖骂完就立刻上了车，准备乘坐飞机回到深城。

    

    但是，段家父子怎么也没有想到，他们才刚刚回到深城，就遇上了大麻烦！   

    回到家，段鸿晖就接到了心腹的电话。

    

    “段总，有一封信寄到了公司，收信人是您，但是寄信人却没有写！”

    

    在深城也打拼了这么多年，该见识的和不该见识的，段鸿晖都见识过了，他也没有把这件事放在心上。

    

    可等到隔天，他去了公司，看了这封信的内容之后，却坐不住了。

    

    看完那封没有标注寄信人信息的信，段鸿晖立刻将信揉成一团，随后又展开，脸色难看到了极点。

    

    信上写的，全部都是威胁他的话。

    

    其中还透露出了寄信人的手里拥有着能够让段氏集团倒台的证据的话。

    

    看到这些，段鸿晖起初是不相信的。

    

    可就在他将信纸揉成一团的时候，他猛然想到了卫文翰，想到了卫文翰已经请动了霍家的人出手的事情。

    

    商人没有几个手是完全干净的，他也是一样。

    

    只不过，他一直以为深城是他的地盘，就算是他有些小尾巴，深城的这些人也没有一个敢揭穿他的真面目。

    

    但如果是卫文翰，或者是霍家的人亲自下场，那结局就将完全不同。

    

    此时此刻，段鸿晖唯一的念头就是要找到寄出这封信的人。

    

    可是他又想起，就算是知道了，如果是霍家的人，他又能怎么办？

    

    盛怒之下，段鸿晖将段祁叫到了面前，将手中的信摔在了段祁的身上。

    

    看着面前怒气凛然的父亲，段祁的心理也是忐忑的很。

    

    不过到现在，他还不知道他爸为什么生了这么大的气，只能疑惑的拿起手中的信封，仔细的查看。

    

    一看之下，段祁顿时傻眼了。

    

    因为在这封信里，还描写这他做过的那些事情，以及段鸿晖究竟是用什么样手段帮他把事情给压下来的。

    

    这些消息如果在一瞬间被曝光出去，不仅仅他们段氏集团的名声要受到影响，就连他恐怕也要再次被深城市府的人请去喝茶。

    

    想到这里，段祁央求段鸿晖帮帮他，“爸，你这次一定要救我啊，我可不想再被市府的人带走了，您是不知道，按些人为了让我开口，他们真的是什么都做得出来啊！”

    

    段鸿晖当然明白，如果真的让段祁因为这些事情被市府的人带走，他可能也就没有那么容易再把儿子给带回来了。

    

    只不过，这件事也不是他能够解决的。

    

    “你现在还有脸跟我说这种话，当初我跟你说了多少遍，让你做这些事情的时候小心一点，小心一点，你可听过我的吗？”

    

    “现在被人家抓住了小辫子，你倒是想起你爸我来了，你让我怎么救你！”

    

    嘴上这样说，但段鸿晖其实也还是无法放任儿子不管的。

    

    在他将段祁赶走之后，立刻开始联系人，寻找有什么人在深城调查段家的过往。

    

    可他的命令刚刚传达下去，另一个不幸的消息传来，让他顿时有点束手无策。

    

    段鸿晖的心腹出现，告诉段鸿晖，“董事长，我们接到消息，说有人向市府举报，说各大医疗机构中存在抬高药价，弄虚作假的事情。”

    

    “市府对这件事非常重视，已经成立了专项调查小组，准备对这件事深入调查！”

    

    “什么？

    ！”

    

    这下子，段鸿晖是真的开始六神无主了。

    

    他原本打算，既然卫文翰要对段氏集团的股价动手，那他就把所有的注意力都放在股市上。

    

    这样，只要卫文翰有任何的风吹草动，他能够第一时间知道。

    

    可没想到，迟迟没有等到卫文翰的动静，反而却等来了接连不断的噩耗。

    

    “董事长，咱们集团名下的那些医疗机构，恐怕也在受调查的行列，这可怎么办？”

    段鸿晖的心腹也变得有些六神无主。

    

    按照他们跟市府的关系，如果真的出了这种事，他们应该能够在第一时间接到消息才对，绝对不应该等到现在才接到消息。

    

    可事实是，他们如果在不做好准备，恐怕就要大祸临头了！   

    “先别慌，这样的事情我们也不是没有经历过，匿名举报而已，市府的人就算已经下定决心要调查了，也不过就是装装样子而已，这样的事情我们已经经历了那么多，按照原本的计划去做就是了！”

    

    听了这话，心腹却还是隐约有点担心。

    

    毕竟这次的举报来的蹊跷，如果真的是因为他们集团名下的医疗机构出了问题，他们应该早就察觉到，并且已经解决了，绝对不会等到现在才出事啊！   

    “就按照我说的去办，去吧！”

    

    听了这话，段鸿晖的心腹也就只能按照段鸿晖的吩咐去办。

    

    这边，段鸿晖两头忙，忙的那叫一个焦头烂额。

    

    而卫文翰这边，简单的休息了一下，他就想到了在海城科技大学读书的艾韵。

    

    这次正好来到了海城，也就顺道去看看艾韵好了。

    

    听说卫文翰要去学校，霍安启是一千个一百个不愿意，以前上学的时候，他就觉得老师是这个世界上最讨厌的生物。

    

    现在他好不容易脱离了那个地方，卫文翰居然还要让他重回这种地方，这不是要他的命是什么？

    

    “我不去，要去你自己去！”

    

    闻言，卫文翰轻笑，他倒是有点理解霍安启的想法。

    

    只不过，据说以后郭淼淼可是要去读书进修的，总不能到时候他还是不能适应这种环境吧？

    

    “霍少，你该不会是怕了吧？”

    

    对付霍安启这种人，什么办法都没用。

    

    唯有激将法，是最好用的办法。

    

    “怕？

    我霍安启的字典里就没有这个字！”

    

    “走，我倒要看看，一个大学而已，有什么好怕的！”

    

    说完，霍安启就第一个走出了房间。

    

    

