    金护卫一怔，要取郡主心头血？

    他看向帝拂衣，帝拂衣语调淡淡：“你正常取血，本君会护你周全。”

    说话的功夫，已经有七八头银环鳄兽向着他们这个方向扑过来！

    长啸声刺耳惊心——

    这些鳄兽体型庞大，却灵活如狼，居然还是会飞的！

    一双血红的肉翅展开的时候，像一架架轰炸机呼啸而至——

    帝拂衣身形一闪，迎了上去！临飞去之前留下一句话：“你只有半炷香的时间。”

    帝拂衣和那些鳄兽打在了一起，彩光激射，风起云涌，激得漫天毒雾翻腾。

    云轻罗抬头仰望他片刻。

    那一道紫影是她用尽千方百计也无法靠近的存在。

    为了靠近他，她付出太多，得到的太少……

    他套问她他是左天师时喜欢的穿着，她当时一时头脑发热就说了出来。结果他就穿回过去的装束了……

    她还以为他这么穿是为了让她开心些，让她取心头血时更心甘情愿些，却没想到他如此穿着压根不是为了她，而是为了顾惜玖……

    她抬手抽出了一柄寒冰般的薄刃，这刀极薄，薄如光影。

    在刀背上有一个银针粗细的管子，这刀只要挑好角度刺入心脏，就只会放出心头血，却不会对心脏造成重创……

    这是帝拂衣为她准备的，说这是对她最后的慈悲。

    男人啊，心性凉薄，心狠如斯——

    为了他心爱的女人，就不顾救命恩人的性命……

    可是，她却依旧喜欢他，喜欢到无可救药，无法自拔——

    帝拂衣，帝拂衣——

    她一把撕开衣襟，露出大半个胸膛。

    金护卫就站在她身边，忙移开眼睛，略转过了身子，这是一个既可以保护她，又可以不会看到她春光的角度。

    “帝拂衣——”云轻罗忽然发出一声尖叫，声音尖锐凄厉。

    吓了金护卫一哆嗦，手里的剑也险些掉地上。

    在半空中阻拦众鳄兽上前的帝拂衣大概以为她是遇险，终于侧头看了她一眼。

    于是看到她饱满的胸暴露在红雾之中……

    他移开眸子微微凝眉。

    此处毒雾依旧极厉害，一旦人的肌肤裸露在外面，就会受到毒雾侵蚀，所以帝拂衣特意让竹独青在云轻罗所穿的衣服上做了一点小改造。

    在衣服的左胸位置留了一个可以容留一柄薄刀出入的位置，平时是密密封合的。

    云轻罗要取心头血时，只需稍稍掀开那里的一枚小布片，就可以顺利下刀，可以不会裸露任何肌肤。

    但现在云轻罗却像是疯了似的，居然将那衣服自衣襟处扯开了~

    她是找死？

    也或者想在这里自杀，以此来拉顾惜玖陪葬？

    这个女人疯了！

    他眼眸一暗，一掌击退了一头鳄兽，正要回头做些什么。

    云轻罗掌心刀光一闪，已经刺入她自己的心脏之中——

    刀极薄，虽然刺入肌肤之中，却没有血从肌肤上流出来，只在刀尾上看到有血一线迅速涌出，滴入云轻罗轻握的掌心之中——

    心头血涌出了大概有一酒盅，她拼力拔出了刀。