 “快，快，一级戒备！”黄

    昏，台城，风起，在一场细雨飘飞下来的时候，叶家花园也拉起了低沉的警报。近

    两百名叶家守卫迅速行动起来。陈

    泰石一边调兵遣将，一边让大福打开枪库，一支支枪械从仓库取出，分到每一个守卫的手里。持

    枪守卫第一时间扼守各个出入通道，不准任何陌生人员靠近。

    大门和围墙也都启用钢板，加深防护之余也挡住了外面的视线，避免枪手从远处放冷枪攻击。一

    百多个探头也啪啪亮起，监控人员从平时的四人变成十二人，监控范围也从花园扩到外围一公里。与

    此同时，十五名狙击手也占据各个制高点，摆出严防死守的态势。吴

    妈等佣人也动作利索搬出储备粮食，还开始封闭自来水起开古井，准备用完水房的净水后用井水。这

    样可以避免饮用水被下毒。

    叶家一片忙碌的时候，陈泰石也在后院找到了叶秋琪：“叶小姐，从现在开始，你不能再出门了。”

    “所有交际必须停下，工作也只能在叶家完成。”“

    叶少来了电话，强敌可能冲着叶家花园过来，所以你和叶老要暂时留在家里。”

    “如果有什么需要或者非作不可的事情，请你务必知会我们来完成，千万不能一人出去处理。”“

    叶小姐一旦出事，不仅我们很被动，叶少也可能被拿捏。”

    陈泰石轻声提醒一句：“希望叶小姐大局为重。”叶

    秋琪显然也看出了事情严重性，不然整个花园不会这样剑拔弩张，闻言郑重地点点头：“

    老陈，你放心吧，我不是小女孩，我不会乱跑的。”

    “我会安心呆在书房和卧室，不会给你们营造麻烦的。”

    接着，她压住询问何方敌人的念头，话锋一转：“天隆现在还好吗？他怎么不给我来个电话呢。”“

    叶少一切都好。”陈

    泰石回道：“他只是拘于自己的处境，不方便跟叶小姐直接联系，所以只能通过我来传达意思。”

    “叶少说了，他在境外的事情基本处理完毕，他现在也正往台城这边赶赴。”“

    如果一切平安和顺利的话，小姐估计今晚或明天早上就能见到叶少了。”

    他宽慰着叶秋琪，相比叶卫国和叶秋琪来说，陈泰石要知道叶天龙不少现状，但是他不能说出来。

    包括今天可能前来侵犯的敌人，这也是叶天龙的要求，避免叶卫国和叶秋琪担心。

    “他正往家里赶？”

    听到这一句话，叶秋琪的眸子亮了起来，有一抹小女孩的期盼：“明天就能见到他了？”

    陈泰石笑容温润：“绝对可以。”当

    苗天奴打来电话让陈泰石他们高度戒备时，叶天龙也正钻入专机回台城，最迟明天就能飞回来。“

    好，我知道了，你们也小心一点。”听

    到叶天龙会回来，叶秋琪心里无比高兴，所有危险都变得不重要，她等待着风雨过后的那抹彩虹。“

    呜——”

    在陈泰石轻轻点头时，前方门口又响起了一阵汽车轰鸣声，随后就见一队装甲车和直升机现身。

    白叔站在一辆白色悍马车上面，从容不迫指挥荷枪实弹的士兵拱卫叶家花园，人数至少有五百人。

    在叶秋琪和陈泰石来到前院时，白叔正让士兵在花园外围扎营布防。关

    卡、障碍物、装甲车摆阵、防空器部署，直升机待命，白叔有条不絮，把叶家保护的固若金汤。看

    到枪炮林立，还有装甲车和直升机，陈泰石的心又轻松了两分。他

    知道，肯定是叶天龙叫马青帝派人保护。“

    叶院长，陈管家，我奉马少命令，率领五百将士前来保护叶家。”白

    叔快步走到叶秋琪和陈泰石面前，毕恭毕敬喊道：“请两位指示。”叶

    秋琪跟马叔握手，随后绽放一个笑容：“替我谢谢马少好意，真是有心了，我们没什么指示。”

    陈泰石也接过一句：“白叔，我们不是军中人，调兵遣将不懂，外围交给你就是，一切由你负责。”

    “好，我主外，你主内。”白

    叔大笑一声：“敌人要想对付叶老和叶小姐，就先从我们的刀枪上踩过去。”

    陈泰石笑着回应：“没错，管他再厉害再强大，这么多人，我就不信挡不住他。”

    叶秋琪也满脸笑容，信心在人多势众和精良武器中腾升。“

    有你们保护，我就安心了。”叶

    秋琪扬起一抹笑容：“行，具体的事情，你们两个商量，我去后院跟爷爷说一声，免得他担心。”

    随后，她就跟两人道别，走入了叶卫国的屋子。“

    看来这是一个大劫啊。”屋

    子里，叶卫国没有跟往日一样查看照片墙壁，而是盯着一块陈泰石给他安装的监控屏幕。

    “爷爷，别担心，我们有两百名守卫，白叔又带了五百人，天龙明天也会回来。”叶

    秋琪笑着宽慰老人：“敌人掀不起什么风浪的。”

    满脸沧桑的老人淡淡一笑：“孩子，就是这么多人，才意味着事态严重，不然用得着飞机大炮？”他

    看得比叶秋琪要透彻，如果只是一般强敌，根本不用这大阵仗，叶天龙也不用火急火燎赶回来。

    毕竟两百守卫、一个八品的陈泰石、一个九品的他，再加源源不断的支援，足够摆平两个九品高手。

    而现在把叶家花园变成一个铁笼，说明这敌人强大的不像话，比两个九品还要吓人。而

    比两个九品还吓人，除了三个九品以上的高手外，那就是十品了……

    叶卫国眸子多了一抹凝重，他不怕死，只是不希望叶秋琪和其余叶家人出事。

    “爷爷，无论什么敌人，我都不会让你受到伤害的。”这

    时，叶秋琪眸子露出一丝坚定，随后拔出一把手枪：“今晚，我就守在你门口，一起等待天亮。”叶

    卫国一愣，随后一笑，眼神和蔼：“傻孩子……”

    “爷爷虽然老了，但还拿得起刀。”

    他目光微微一眯：“也守得住这家……”

    “轰——”

    在叶家忙碌不堪时，一个披着雨衣的年迈老人，正出现在马家庄园门口，他的手里拄着一支法杖。珠

    光宝气。他

    的背后，还站着四名装饰一样的男子，披着雨衣，遮着口鼻，手里也都拿着一支法杖。阴

    森冷漠。“

    轰——”

    当四名马家守卫微微皱眉这批人神经时，伴随着天上的一道响雷，雨衣老人一挺古老法杖指向大门。

    “哐当——”一

    道红光从法杖射出，一声巨响，大门跌飞出去……“

    我要像扼一只鸟儿一样，扼住你们的脖子……” 