
　　樱岛——

　　一位金发碧眼的中年男人不得不微微躬身，才能够勉强给予前面的人足够的尊重，毕竟就算是有内增高，对方的身高相较于他来说还是有些太矮了，如果是以前的话，他不需要这样做，但是现在时局变化太快了啊。

　　往日都是对方对他热情，常常一边躬身弯腰一边道谢道歉。

　　可现在，罗迪·圣克鲁斯却得要反倒对这上田宪司赔笑脸。

　　只是最为让他意想不到的是，以前他自认为和这樱岛人算是朋友的，述职的时候曾经对他的评价是，这个矮个子樱岛男人懂礼貌，又客气和蔼，为人热情，是一个不错的人。

　　现在这个过去的朋友，却对他态度高傲冷淡，一改往日的礼貌客气。

　　甚至于在一些涉及到双方利益的交谈里，暴露出了像是毒蛇獠牙一样的野心——罗迪心中感慨痛恨又痛恨，痛恨的是自己，居然没有看出这些人的真容，这个民族最近所展现出来的模样，变化巨大地就仿佛过去的柔顺和平和都是伪装的。

　　在那种卑躬屈膝一般的客气里面，带着侵略意识的打量从来不曾断绝过，像是大草原上的鬣狗，哪怕是雄狮或者大象，只要被他们发现一丝丝弱点，都会发动毫无顾虑的攻击。

　　但是罗迪却不得不低头。

　　因为新大陆并没有神系，而在过去的这一段时间里，樱岛的神系不断地出现一位位神话角色，这些神搅动了海啸和波涛，让大地震颤，天上的云海都被火焰蒸腾，这种恐怖的力量感，暴烈的雷火，让整个新大陆都懵住。

　　世界都公认，这是远超过之前神州表现出的力量层次！

　　至少在大部分人的眼中，地震海啸，仿佛灭世般的破坏，以及随之而来的伤亡，远比开辟出了一条入海口要来得更有力量感。

　　而此刻，樱岛再一次地暴露出了獠牙。

　　如同过往每一次他们暴露自身的习性那样。

　　当强者出现，则依附于强者，吸收骨血，强大自己；当强者陷入困境，则露出獠牙，渴望将强者的每一寸血肉都吞噬干净，野心勃勃，从过去到现在，几乎从不曾改变过。

　　也因为这样极端的性情特性，在天之御中主神突然陨落之后。

　　樱岛的几代天神之间几乎立刻爆发出了巨大的冲突和争斗，为了竞争新的主神神位而不断厮杀，最终甚至于打出了真火，只是不知道为什么，先前曾经爆发出了巨大力量的八岐大蛇，后来自称为相柳的荒神，居然消失不见。

　　消失得干干净净，就像是被绑架了一样。

　　一开始诸神还有所忌惮。

　　担心这荒神其实是藏起来，是打算做那种渔翁得利的事情。

　　可是后来发现，相柳是真的消失了，在松了口气的情况下，下手也就越发没有了忌惮，逐渐爆发出了最大的力量。天籁小说网

　　伊邪那歧命和伊邪那美命不在人间。

　　而曾经被天照女神逼迫，不得不让出诸神之首位置的大穴牟迟神，早已经做好了准备，祂心中的烈焰升腾了几百年，又知道，只是靠着自己未必能够赢得了其余的国津神，所以联系了妖魔。

　　于是，百鬼夜行的景致在整个樱岛重新出现，伴随着三味线的音调，妖魔的大笑声音，几乎让人以为回到了妖魔和人间混居的平安年代，这也让所有亲眼看到这一幕的现代人感觉到了震撼和恐惧，而后是一种难以形容的狂欢——

　　“樱岛有百鬼夜行，又有八百万神灵。”

　　“神州那种老旧的地方，早就已经落后于时代了。”

　　“八百万神啊，那个开辟了入海口的神再强大，又怎么抵得过八百万神的伟力？！”

　　这样的情绪之中，是否是有樱岛神道教的影响，还是说乌合之众的自然导向，谁也不知道，只是大穴牟迟神靠着先发制人，以及这些樱岛人的狂热情绪，成功地提升了自己的力量。

　　最终他把投入自己麾下的百鬼妖魔，还有臣服的神灵，以及人族修士编成了精锐的队伍，以狂热之心成功将日照大神监管起来，夺取了代表着权能和力量的神器。

　　而后选择五千名精锐，准备继续收复其他的神灵。

　　最终经历了连续数日的大战，大穴牟迟神成功走到了最后，过往的仇恨今日直接报复回来，祂心中只觉得酣畅淋漓，无边自信，只觉得万物都在掌控，得意洋洋，持剑走在最前，要收服最后的‘大津山神’。

　　祂踏入了大津山神的居所，迎面而来的却是一柄森寒斩马刀，祂正打算命令大津山神立刻投降臣服，那一柄斩马刀撕扯狂风，直接横着切入了他的牙齿之间，刃口将祂的嘴巴都切开，而一身墨衣的山君沉默着猛烈冲出来。

　　他一只手握着刀柄，猛烈地一挫一拉，血雾腾起在神社里，一片死寂里，山君一只手斜持着斩马刀，一只手抓着半边儿头颅，把头颅从神的脖子上轻轻摘下来，背后，大穴牟迟神的身躯晃了晃，半跪在地上。

　　没有人知道山君这一刀究竟准备了多久。

　　他随手抛下头颅，冷冰冰地注视着五千的精锐，身上散发着恐怖的冰冷气势，曾经作为神州一个时代顶尖名将的气势溢散出来，那样的煞气冰冷恐怖，先前还狂热到了极限的联军就像是颤抖着的羊群，而山君则是傲慢前行的猛虎。

　　五千联军精锐，大穴牟迟花费数百年调动起来这样的力量。

　　山君让他们折服只用了一刀。

　　几乎是转眼，这些人和神，以及妖魔就跪倒在地上，三呼主神。

　　在这之后，山君轻而易举地将这神位交给了一名原本的神侍，在最高的山神神社里，神侍浑身颤抖，山君伫立一侧，手中的刀抵着地面，冰冷地俯瞰着诸神，道：“这里的风气太过于糜烂，我不喜欢，我用刀和血夺取了这个位置，你们同样也可以用刀抢回来。”

　　但是失败者会死。

　　这样冰冷的话语没有说出来，但是所有神都明白。

　　神州的猛虎站在神系的高天原发号施令的时候，竟然没有谁敢开口。

　　而直到这个时候，这些沉迷于享受的樱岛神灵才发现，不知道是什么时候开始，整个樱岛的神界里，居然多出了那么多才各处叛逃的凶兽大妖，其中有神州的，有来自于西域的，有来自于雾都的。

　　当然，其中七八成都是无法立足于神州的妖魔。

　　全部汇聚在了那位大津山神麾下。

　　樱岛的神系勉强稳定了下来，而在山君拂袖让诸神退散之后，他独自坐在山巅看向神州的方向，袖袍翻卷，端着酒碗喝酒，有来自于神州的凶兽化形为美貌女子，轻声道：“山君，您为什么不要樱岛神系的神王之位？”

　　那几乎是唾手可及的。

　　山君喝了口烧刀子。

　　拖徐巿的福，祂已经恢复到了封印之前的全盛实力，甚至于已经隐隐超过。

　　山君平淡道：“我也有思乡之情，这里终究不是我的家。”

　　“阿秀和王莽都说过，我的格局不大，有时候就像是是神州小农思想……我当时觉得不以为然，可是现在想想可能确实是这样，而性格也往往决定了决策和命运。”

　　那美人疑惑不解道：“神州的传统小农思想……？”

　　“是啊，我想要的其实不多。”

　　黑衣男子喝了口酒，琥珀色的眼瞳微敛，微笑道：

　　“这座小岛屿。”

　　祂指得是樱岛全部岛屿。

　　轻描淡写道：

　　“人杀光，把这些小岛屿垒起来，就能变成一座山。”

　　“然后搬回老家去。”

　　“搬不走的就沉了它。”

　　“种点菜，喝点酒。”

　　…………………………

　　龙虎山。

　　张若素，林守颐看着炼化完成的一对符箓。

　　也就是所谓的‘神州赐倭奴金印’

　　不接受这印记无法真正成为樱岛天之御中主神，而一旦接受，就相当于必须接受神州的敕封，至于会不会对方挺着骨气死活不接受？这完全不可能。

　　一名老道道：“再等一段时间，等那些樱岛人再跳一跳。”

　　林守颐抚须道：“宝物是炼化好了，可是让谁去做这事情？”

　　龙虎山道门开黑老年小组的五名老道士你看我，我看你，最终望向了张若素，张若素沉默了下，咳嗽了声，眼观鼻鼻观心，默默道：

　　“那儿是樱岛，又不是神州。”

　　林守颐恍然，抚须含笑：“原来如此。”

　　而一众道人也反应过来：

　　“上善。”

　　“可也。”

　　“既然并非神州，且是樱岛……”

　　“我方可率先动用卫馆主……”

　　PS:今日第二更…………感谢剁椒鱼头yyds万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百八十二章 神州传统小农思想免费阅读。https://xs.23sk.com 