    乔知暖抬起头来，“Shirley姐。”

    “你既然是宫外孕，为什么不告诉司霆？为什么不让他陪着你一起去医院？”

    “他忙，”乔知暖说，“孩子反正是要拿掉的，我不想……”

    “不想麻烦他？”沈晗静简直是被走进死胡同的这两人给气笑了，“就算是要拿掉的，就算是宫外孕，你一个人也怀不了孩子，他是你的老公，也是你孩子的父亲，他应该负起来这份责任，不是你说不想让他知道他就不会知道了，相反，他会道听途说，到时候就成了误会了！”

    乔知暖楞了一下。

    她猛地想起来在自己做手术回来那晚，墨司霆悉心的给她准备了补血补气的食物。

    他误会了什么？

    乔知暖猛地想通了。

    他……以为自己去打掉了孩子，而不知道自己是宫外孕？

    她从沈晗静的眼睛里，看到了相同的神色。

    沈晗静点了点头，“你不说，他也没问，所以就错过了一个最重要的信息。”

    乔知暖抚了抚额头，“我……我以为他知道了。”

    她以为，他的沉默，也是因为心情低落而已。

    “事实上，他不知道，他误会了你，你也误会了他。”

    沈晗静看着乔知暖的模样，摇了摇头，“好了，明天要当新娘子了，你今天再这样愁眉不展的，明天就不美了。”

    乔知暖点了点头，“谢谢你，Shirley姐。”

    沈晗静起身，“明天我会提前过来，既然你都来到这里了，从这里出嫁也没什么不好的。”

    她先下了楼。

    楼下，已经没人了。

    管家挡在门口，“沈小姐，夫人请您去她的房间里一趟。”

    沈晗静早就知道。

    “带路吧。”

    管家带着沈晗静来到了一个房间前面，推开了门，沈晗静随后进入。

    这房间的装修……一看就是特别翻新过的，完全符合一品夫人追求的奢华富丽堂皇。

    沈晗静嗤了一声，“您还真的是到哪里都不忘记您恶俗的那一套。”

    年近五十岁的女人坐在化妆镜前，就算是卸了妆，因为保养得好，脸上的细小纹路也都很少。

    她从镜子里看沈晗静，“你别拍戏了，退圈吧。”

    沈晗静大笑起来。

    “我为什么要退圈，我现在一部戏能到手三千万，你能养得起我么？还是说，我退了圈，就可以正大光明的去说，m国皇室的一品夫人是我亲妈，华国的墨家墨重峰是我亲生父亲，只可惜，我亲妈刚生下来就把我给扔了……”

    啪的一声，一品夫人扬手给了沈晗静一个巴掌。

    沈晗静的脸偏向另一边，白皙的脸上浮起了五个手指印。

    她冷笑着看着一品夫人，“你在恼怒些什么呢？恼怒你的一个儿子明天要结婚，另外一个儿子心甘情愿的给新娘子当娘家？”

    一品夫人气的又抬起了手。

    沈晗静朝前伸着脖子，“打啊，刚打了这边，你再打另一边！我说的没错么？你不喜欢的，不代表别人不喜欢！”

    她默默地看着面前的女人，“十年前，你就对我说，你对不起我，不过，你也没法补偿我，你就除了给了我生命之外，什么都没，我靠我自己去挣的命，我自己去安排，你休想再插手！”

    沈晗静转身离开了。

    她走到门口，握住了门把，脸微微偏了偏，“母亲，你老了。”

    她果断的出去，关上了门。

    随即，她听到门内响起了一声炸响，似乎是什么东西砸碎在门口了。

    沈晗静忽然觉的心情很好。

    她了解这女人，最厌恶的就是别人说她老，最享受的就是挥金如土的生活。

    她从走廊上经过，看见正摇着轮椅从厨房过来的傅凉深。

    傅凉深笑着招呼她：“沈小姐，你要走了？”

    “嗯，”沈晗静默默地看了他两秒钟，“再见，傅少。”

    沈晗静从大使馆出来，仰头看着天空中难得可见的繁星，大笑了起来，笑着笑着，眼泪就从眼眶流了下来。

    她羡慕傅凉深。

    甚至，也有过羡慕自己的同胞弟弟墨司霆。

    虽然她和墨司霆都是同样的双胞胎，在出生就被丢弃的，可是她却不一样。

    因为她的曾经，墨家，墨重峰不会认回她。

    从一开始，她就是孑然一身，无父无母。

    现在，她的同胞弟弟要结婚了，她又成了一个人。

    沈晗静在车上，狠狠地抽了两指烟。

    手机响了起来，等到铃声快响完，她才接通了电话。

    “喂。”

    嗓音一听就是沙哑的。

    对面传来了经纪人的咆哮：“静姐你是不是又背着我抽烟了！你走的是仙女人设啊！你怎么能抽烟呢！你不该是烟熏嗓啊！”

    “行了，我马上回去。”

    沈晗静不耐烦的挂掉了手机。

    她给墨司霆拨通了电话，电话在那边几乎是秒接，可见墨司霆一直在等她的电话。

    沈晗静叹了一声，只有一句话，“是宫外孕。”

    …………

    等到沈晗静挂断电话许久，墨司霆都还保持着同样一个姿势，一动不动。

    什么？

    宫外孕？

    墨司霆脑子发白。

    他已经很久都没有这种感觉过了。

    即便是在收到匿名彩信，发出乔知暖在医院里独自一人去做“流产”的时候，他都没有这种感觉。

    现在……

    他误会了她。

    沈晗静说：“她想要独自一人承担，她说你忙，你还要筹备婚礼，还要赶工作，还要准备蜜月，反正宫外孕孩子也是要不了的，就索性不说了。”

    墨司霆深深地闭了闭眼睛。

    他误会了她。

    她本在最脆弱的时候，他却并没有给她相对应的关怀。

    墨司霆死死地握住了拳头，拳头深深地陷入了身下的硬皮沙发之中。

    他嚯的从沙发上站了起来，转身朝着门口走去，在门外发动了车子，刚好遇上了过来送新郎礼服的陆北。

    “总裁，你去哪儿啊？”

    墨司霆降下车窗来，把手机丢出来给他，“去查我手机里两条匿名短信的来源。”

    “哦，好。”

    陆北手忙脚乱的急忙把手机接住，墨司霆的车已经飞速驶离了枫林苑。

    …………

    乔知暖和沈晗静聊过之后，那种压抑浓重的感觉，才缓缓地放了下来。

    手机在指尖摩挲着，几次都放在通讯录最上方加星号的名字上，却几次又抬起手来。

