    无声，此时此刻，真的是没有任何一个人开口。

    周氏一族的强者，此时护着周无殊，想要冲出去，远离这里。

    纵然这一战，他们败得那么彻底，那么只要周无殊还活着，就不能说是没有了希望。

    另外一边，不管是魔主，还是冷冰玉，又或者是冰舞，也是一样，谁也没有在开口说什么。

    现在众人的心中很是清楚，至少他们三个心中清楚，周无殊这些人，是跑不掉的。

    区区五千人都不到，还想着从这里逃出去，这不是痴人说梦是什么。

    现在，他们心中清楚的知道，这一切都要结束了。

    只是，周无殊他们还不甘心，还想着试一试罢了。

    既然如此，那么就试一试好了，给了你们一点希望，那么一丝丝的看起来，像是希望的东西，你们就飞蛾扑火吧。

    反正，现在这个时候，一切都已经大局已定了。

    此时此刻，不管是谁来了，都没有可能挽回什么了。

    该死或者是不该死，都要死在这里了。

    就在此时，魔主他们正在围杀，不，是看眼前这一幕好戏的时候。

    另外一边的剑仙界之中，也同样进行着一场大战。

    此时的苍剑，已经汇聚了不少的嫡系。

    现在这个时候，正在跟仙殿之中，本来的四大势力的强者对战厮杀。

    “苍剑，你来晚了，现在回来，还有什么意义。”

    “现在，在这里的，忠诚于你的，都已经被我们斩杀了。”

    “其他的，那些你的嫡系，都不在身边，都驻守在各处，他们来不及了。”

    无情剑宗的老祖，看着苍剑此刻，带领着一部分嫡系强者，朝着自己这边杀来，很是不屑的开口说道。

    在他看来，现在这个时候，苍剑出现就是在找死。

    因为现在这里，就如同他所说的一样，忠诚于苍剑的人，现在除了那些，寥寥无几逃走的人，其他的人都死了。

    当然了，还有一部分，是忠诚于他的，但是现在，他们那些人，是赶不回来的。

    因为他们，现在镇守在剑仙界人族疆域的各处。

    现在别说是来不及调动了，就算是来得及，苍剑敢吗。

    一切，他们都已经布置好了。

    现在这个时候，就算是苍剑不顾一切，就算是他早就已经暗中调动了强者，朝着这边赶来。

    那么，这一切也都是徒劳无功的。

    原因，很是简单，特别的简单。

    因为现在，剑仙界水域那边，已经打好了招呼。

    若是苍剑的那些，派出去镇守各地的强者，现在朝着这边赶来的话。

    那么，毫无疑问，水域的强者，会跟着一起过来的。

    也就是说，现在的水域，跟他们这边，四大势力的强者，已经站在了一个立场之上。

    这一切，是早就已经算计好了的。

    他苍剑当初，能够算计五大势力，但是，又何尝不是也被算计着呢。

    五大实力，统治了剑仙界人族疆域那么多年，岂是那么容易，就被苍剑轻易收服的。

    哪怕是，当初他手中有上古神器。

    上古神器，在那个时候虽然还很强，但是也没有强横到，依仗着两大上古神器，就可以将他们五大势力多年的心血，付之一炬的程度。

    可以说，当初他们又何尝不是，借助苍剑的发力，来更好的完成一些事情。

    当初，看似是苍剑逼迫着他们，必须要做出表示。

    但是，实际上真的是这样子的吗。

    或许，有一部分原因是，但却绝对不会是最主要的原因。

    最主要的原因，其实很简单，那就是他们当初觉得，没有必要。

    那个时候，他们觉得时机不够成熟，另外一边方面，还有一些忌惮。

    当初毕竟，剑无名和冷冰玉，是站在一个立场的，是支持苍剑的，手中有上古神器。

    并且，这上古神器，威力还很强。

    在时机不成熟的时候，若是硬拼的话，最终就算是胜了，那么也是损失惨重的。

    更何况，当初林清尘也在，林清尘所代表的势力，是天玄大陆。

    他们当初，对于天玄大陆一无所知，所以也不敢轻举妄动。

    可以说，算是多方面的原因，导致了当初的结果吧。

    而现在，不一样了。

    跟之前完全的不一样了，上古神器的威慑，已经不存在了。

    另外，林清尘所代表的圣族势力，甚至于算是整个天玄大陆，对于他们来说，都已经没有那么值得忌惮的了。

    原因，很是简单，真的很简单。

    现在他们自身都难保了，哪里还能够顾得上这里。

    更重要的是，很多事情，在现在这个时候，在他们几大势力看来，已经成熟了。

    该做的准备，该控制的人，都已经控制好了。

    此刻的苍剑，没有外援，没有上古神器震慑，手中也没有绝对可以拿出来，现在就压制他们的实力。

    此时此刻，凭什么，凭什么让他们几大势力忌惮。

    不过，此时此刻，苍剑听到无情剑宗的老祖，此时开口所说之后，并没有丝毫的变化。

    因为这一幕，他不是没有预料到。

    “你们以为，你们赢了是吗。”

    此刻的苍剑，淡淡的开口说道。

    一边开口说话，一边在出手。

    “不然呢，你以为，你还有翻身的机会吗。”

    “现在给你一个选择，束手就擒，等待我们的发落，这样的话，你麾下的那些人，还可以活着，当然了，这只是暂时的。”

    “不过，虽然是暂时的，但总是好过，现在就一个个陨落吧。”

    看着苍剑此时，依然没有放弃的意思，好像早就有计划一样。

    在此时，仙剑宗的老祖，也终于开口说话了。

    很显然，现在这个时候，他也还是这样认为的。

    不仅如此，此时此刻，他还想着，现在这个时候，让苍剑自己束手就擒。

    但是，这可能吗，不可能的。

    “你们以为，本座没有防备，对于你们一点戒心都没有了吗。”

    苍剑冷冷的看着仙剑宗的老祖，开口说道。

    对此，仙剑宗的老祖，指了指一个方向。

    “你说的是那边，驻守在各个城池的所有嫡系？”

    “不好意思，现在他们，恐怕是来不了了。”

    “因为，现在他们自己都自身难保了，哪里能够有可能，出现在这里呢。”

    很明显，仙剑宗的老祖，对于苍剑的安排，看来还是清楚一些的。

    否则的话，不会如此肯定的，在此时开口说这些。

    仙剑宗的老祖，指着的方向，正是苍剑一手培养起来的嫡系，所驻守的疆域范围。

    显然，现在是在告诉苍剑，你所依仗的那些人，现在差不多已经死了。

    现在这个时候，你所依仗的，我们都知道，并且已经做出相应的措施了。

    现在，你已经没有什么活路可以走了。

    此时此刻，没有人能够前来救你，没有人可以做到这一点。

    也就是说，现在你苍剑的身边有多少人，那么现在你就只有多少人，多一个，都不会出现了。

    可是，就在这个时候，苍剑笑了。

    “哈哈哈哈哈哈，真是幼稚的很。”

    “若是本座，仅仅是只有如此的手段，那么你们觉得，这仙殿之主的位置，本座能够做的稳吗。”

    “你们早就有了打算，是不假，但是本座，也不是所有的一切，都让你们知道的。”

    “本座还有一张王牌，必胜的王牌，你们想知道，现在在哪里吗。”

    苍剑笑的很开心，现在，他们这些人，终于露出马脚了，终于开始了。

    既然如此的话，那么现在，自己也用不着在遮掩了。

    现在，遮掩已经没有任何的作用了。

    而且，也已经到了这种时候，是该做出一个了结的时候了。

    此时，随着苍剑的开口，顿时在苍剑的后方，出现了大量的强者。

    他们，只有一种装束，全身上下，都笼罩在一席黑袍之中。

    但是，每个人的身上，都带着锐利的剑意。

    很显然，这些人的境界修为，都是极高的，都在神剑圣的境界之中，并且，还是那种最巅峰状态的神剑圣。

    他们，才是苍剑一直以来的王牌。

    他苍剑，从来没有忘记过，当初哥哥的教导。

    有些话，当初哥哥只对他一个人说了。

    一开始，其实他心中是有些不乐意的。

    因为他觉得，不会有那么一天。

    可是，心中虽然有些不乐意，但是最终还是去做了。

    因为，他相信他的哥哥。

    并且，还有一个原因，那就是这一股力量，是为了以后，有其他的作用。

    甚至于说的直白一点，这一股力量，是不属于仙殿的。

    所以，一直以来，除了他一个人以外，在仙殿之中，再也没有第三个人知道。

    是的，除了他，还有一个人知道，但是那个人，是一直在暗中的。

    可以说，除了他苍剑，剑仙界之中，没有第三个人知道此事。

    所有的一切，都是那个人做的，一直都是。

    本以为，是用不到的，至少在剑仙界之中用不到。

    但是现在，该他们出场了。

    就在苍剑说话的时候，无数的黑袍强者，手中持剑，一步一步的踏虚而来。

    一瞬间，便出现在苍剑的身后。

    本来胸有成竹的四大势力老祖，在这一刻，看到刚出现的这些黑袍遮体的强者，顿时眉头一皱。

    因为，他们从来都不知道，也没有丝毫的消息，完全不知道还有这样的一股力量，执掌在苍剑的手中。

    此时，其实别说是他们四个了，就算是仙殿之中，苍剑信任的那些人里面，也都没有人知道。

    现在，对于这些人的出现，他们也是不知道，在这些人出现之前，完全不知道，一点风声，一点消息都不错呢个得到过。

    可以说，若不是苍剑此时，面临着这样的境地，根本就没有可能了解到这一点。

    不过，事情到了这一步，他们也没有问，因为没有必要。

    而且，一开始苍剑都没有说，那么就代表着，这一股力量，不是他们可以接触的。

    既然如此，那么现在他们也就不再多问了。

    到时候，苍剑若是想告诉他们，那么自然会说，若是不告诉他们，那么也就不问。

    而且，最重要的一点是，他们相信苍剑。

    现在这个时候，心中还很庆幸，还好自己不知道。

    若是之前知道的话，说不定就给泄露了。

    现在这个时候所面临的处境，或许会更加的危险。

    因为，苍剑融合五大势力功法，所创建的新功法，都被人知道了。

    那么隐秘的事情，没有多少人知道的，都被泄露了。

    若是一开始，告诉他们这些的话，现在或许也是一样的。

    “小看了你。”

    “不过，纵然如此，你觉得自己有胜算吗。”

    “这些人，或许真的很强，是你秘密培养出来的，最终的底牌。”

    “但是，终究是数量太少了，现在依靠他们，是没有机会翻盘的。”

    此时，另外一位老祖开口了，问剑宗的老祖。

    很显然，现在这个时候，自问对于从小在身边长大的苍剑，十分的熟悉的他们。

    现在也觉得，的确是小看了苍剑，没有想到，苍剑竟然还瞒着他们，做出了这样的事情。

    不过，这也没有关系。

    因为就算是现在，还有漏算的地方，但是也已经就这样子了。

    就如他所说的一样，或许苍剑培养出来的这些，不为人知的强者，个体实力真的很强。

    不，不是或许，是真的很强，否则苍剑也不会将他们当成底牌。

    但是，致命的一点，也是很突出的，数量少，这是致命的。

    因为，同在神剑圣领域之中，再强，能够强到什么程度呢。

    或许，他们每个人都很厉害，但是绝对不可能，各个都是一样的实力，不可能都在一个战力层次。

    若是说，大概两万人样子的黑袍强者，每一个都跟苍剑一样，那么自然是所向披靡的。

    但是，这不现实，这是不可能的事情。

    真要是如此的话，直接一开始就亮出来，有什么想做的，直接让这些人出手就是，何必等到现在。

    “他们的出现，当然是不够的，毕竟你们准备了那么多年。”

    对此，苍剑也是承认，没错，凭借着现在，刚出现的这些黑袍人，的确是没有可能，翻盘获胜。

    但是，自己有说，仅仅是依靠他们吗。

    面对存在了十余万年的你们，若是想着仅凭这一点，就能翻盘的话，那是不是显得太幼稚了点。

    “哦？还有什么手段，尽管使出来便是。”

    可能是觉得胜券在握，必然可以斩杀苍剑的亲信，然后将苍剑擒下。

    所以此时，四大势力之中，无情剑宗的老祖，再次开口，到是显得很有兴趣知道更得。

    现在，苍剑不继续出手了，他们也没有继续出手的意思。

    刚刚随着这些人的出现，双方很有默契的停手，现在短时间之内，也不打算再次开战。

    现在，到是希望苍剑，将所有的底牌，都一起掀出来。

    这样的话，也方便他们一网打尽了。

    省的以后，还有其他的不断的麻烦出现。

    也就是在此时，苍剑一言不发。

    但是，在场的所有人，却已经知道了答案。

    因为，就在此时，他们感应到无数的强者，正在朝着这边接近。

    很明显，现在这个时候，有大量的强者，正在急速的朝着这边赶来。

    想必，这就是苍剑所说的，另外的准备吧。

    否则的话，现在不至于会如此的。

    就在此人话音刚落下之时，无数的强者，终于出现了。

    虽然看起来，很多人现在身上带伤，状态也不是很好。

    但是，在这一刻，四大势力的老祖，却同一时间眉头一皱。

    因为，他们现在也感觉到了不妙。

    是的，这些刚出现的人，按道理来说，应该是被死死的纠缠住的。

    又或者，是已经消失的。

    但是现在，他们却出现了。

    “还有呢。”

    就在此时，不仅仅是苍剑身后的方向。

    随着此时，苍剑的开口，仿佛是回应苍剑所说的话一样。

    其余的三个方位，在此时，也一样出现了强大的气息。

    可以说，几乎是跟苍剑身后的强者，一样的数量，一样装束的强者，也在此时出现了。

    四个方位，出现的黑袍强者，数量几乎是一样了，从他们整体散发出来的气息，就已经感知到了。

    “你以为，凭借着这些人，就可以将我们斩尽杀绝了吗。”

    “哼，做梦去吧，我们四家的强者，加在一起，可是要比这还要多。”

    “你以为，凭借着这差不多六万数量左右的黑袍强者，就可以做到这一点吗。”

    在此时，一直没有开口的赵氏一族的老祖，也就是赵诗婉所出生的群族，此时终于开口了。

    现在，他们已经感应到，就算是四个方位的黑袍强者，就算是加在一起，也不过是六万的样子罢了。

    六万的神剑圣强者，就想着能够覆灭他们四家？

    可以毫不夸张的说，这六万神剑圣强者，或许实力很强，但是实在没有被他们四大势力看在眼里。

    此刻苍剑，想凭借着他们的出现，扭转现在的战局，简直就是在行螳臂当车之举。

