    “奇不奇怪的我不知道，但是这个人，一定要救下来的。”

    宋严简单的帮楚天雷处理了下伤口之后，在他的身上抹上一些有疗效的药膏后，缓缓说道。

    “这小子，老朽实在是看不出来哪里有些不一般，难不成是说他的赋值？”

    烈洪山皱着眉头思索，突然间茅塞顿开，他伸出手搭在楚天雷的手腕之上，精神力量灌输。

    不超过一分钟，他的手指便从后者的身上挪开，嘴里还不断的嘀咕着：

    “玄级中等？这怎么是个人都能够玄级中等？现在这世界，简直太奇怪了。”

    宋严对于这样的赋值并没有感到惊讶，甚至还十分的能够接受，毕竟，人家在不远的将来，绝对会崛起成为一位冉冉升起的新星！

    雷霆君主的实力，实在是不可小觑。

    在敷好药膏之后，宋严轻轻点按后者的人中，很快，楚天雷便疑惑地睁开双眼：

    “这里.....是哪里？老子死了吗？”

    “没有，这里还是蓝星，你叫楚天雷对吧？”

    宋严摇了摇头，将药膏丢给后者，站起身说道。

    “你是谁？为什么要救老子？”

    楚天雷的声音再度响起，宋严险些一个趔趄躺倒在地上，他回过头一脸无奈的说道：

    “救你，人类如今命运多舛，能少死一个就是一个啊。”

    这话说的，为什么要救你？我突然改变主意，岂不是还能杀了你？

    雷霆君主说话就是不一样。

    “多谢，老子楚天雷承你一个恩情，以后若是有需要通知老子一声就行。”

    楚天雷紧紧盯着宋严看了一眼，紧接着十分有江湖气的抱拳谢过。

    后者也不跟他客气，毕竟，跟这种人客气实在是浪费口舌：

    “我想要你一样东西，这件东西并不属于你，明白吗？”

    “什么东西？难不成，你跟他们是一伙的？”

    楚天雷下意识的以为，宋严也是想要抢走自己的东西，他顿时警惕起来，浑身不断的有蓝色电芒闪动。

    “慢慢慢，我不是打算来抢的，我是希望能和你做一笔交易，你想要什么我都可以尽力帮你找到。”

    宋严此时还依旧耐着性子与其对话，足以证明后者在他心中的地位。

    “交易？你想拿什么作为交换？”

    楚天雷坐在地上，有些泄气，仔细想想也确实是这个道理，凭借自己的实力根本没有办法拥有这件东西。

    宋严能够拿来做交易，而并非是趁人之危直接抢走，已经很有公德心了。

    他从胸前的背包之中，取出一枚戒指，轻声说道：

    “这就是二重试炼得到的，引雷戒，你也是雷属性进化者吗？”

    “不是这个，我要的是另一个。”

    宋严摇了摇头，这傻小子，不会以为自己会拿走他的引雷戒？

    这可是雷属性的装备，自己即便是拿走了，也根本用不上啊。

    “另一个？”

    楚天雷没有犹豫，直接将自己的背包打开，将里面的东西全部倒在地上，对着宋严说道：

    “你想要哪个，随便挑，只要不要这枚戒指，老子都可以商量着来。”

    见到宋严不要引雷戒，他的心情顿时大好，语气也变得爽朗许多。

    宋严没有犹豫，蹲下身子，伸手拨开一把手枪，目光定格在了一枚晶石之上。

    “我要这个。”

    “这是什么时候装进去的？拿走拿走，不要你钱了。”

    楚天雷瞪大了眼睛，只看见宋严手上的石头，却没有任何的了解，这石头打不了就给他。

    宋严微微一笑，将石头收起，与之攀谈起来：

    “你怎么跑到这边来的？”

    “老子原来是江城基地的，最近也不知道从哪里跑进来这几个废物，老子就被他们蹲上了。”

    “江城，珊姐的基地啊？”

    宋严眉毛一挑，想不到大名鼎鼎的雷霆君主居然是来自于江城基地。

    “珊姐？你认识夏指挥？”

    楚天雷瞪大了眼睛，一脸的不敢置信，他没想到自己路边随便认识的一个人，居然都能够认识夏雨珊。

    “是的，我是宋严，梧桐基地的指挥官，如果在江城呆不惯随时欢迎。”

    宋严伸出手，脸上露出一丝体面的笑容，想不到还没真正蜕变之前的楚天雷居然是这样的心性。

    说起来也算是很珍贵的，有着这样的赤子之心，才能够成为最强之列！

    宋严将那枚空间碎片收进储物空间之中，对着后者说道：

    “这次的事情，也算是你与我有缘分，如果愿意来的话，我宋严随时欢迎。”

    楚天雷的眼神之中，此时有些呆愣，站在自己面前的，是梧桐基地的指挥官？

    这可不是开玩笑的，听说他还带着自己的三百人的队伍，直接打杀了平原基地的尸人！

    “行，老子考虑考虑，有机会去你们基地看看。”

    楚天雷的语气顿时变得不像以前那样狂妄，他此时甚至都开始细言细语起来。

    “好的，到时候可以拿着这把刀过去。”

    宋严从储物空间之中取出一把由钟大叔亲手打造的合金长刀，交给了楚天雷。

    告别后者之后，烈洪山才拄着拐棍走上前来，疑惑的问道：

    “这小子的手上真的有你要的空间碎片吗？”

    若是费这么大周折，还没有弄到，简直就是在做无用功。

    “当然了，我体内的核心感知是不会出现错误的。”

    宋严取出空间碎片，一口吞下，脑海之中的空间核心顿时开始激荡，产生吸力。

    新的碎片很快就被融合进了核心之中，耳边也传来了熟悉的提示音。

    【叮！奥鲁托文明碎片5/7】

    收集完这一枚碎片，宋严对于其余两枚碎片的感知更加的清晰起来，其中距离自己最近的一枚，则是在蓝星的南部。

    这件事情已经拖了太久，他并不想要这样继续浪费时间，所以拎起旁边的烈洪山，便朝着南方振翅飞了过去。

    “小友，你这身后的翅膀，怎么看起来这么眼熟？”

    纯黑色的羽翼，甚至看不到任何一根杂毛，金属的光泽看起来十分的牢靠。

    “是的，这是在遗迹战场之中获得的成长型装备奖励？”

    宋严漫不经心的说道，他现在是带着一个烈洪山朝着南方赶去，在不开倍速的情况之下，速度基本上可以堪比一架直升飞机。

    “成长型？”

    烈洪山瞪大了眼睛，这可比他想象中的要超出很多，毕竟，一件成长型的装备，光是能见到的都不多。

    更何况还能够拿来当作奖励，实在是财大气粗。

    看着翅膀上一片片精雕细琢的羽毛，以及宋严奇快无比的速度，让他不由自主的联想到，甚至脱口而出：

    “你这，该不会是坠落之翼吧？”

