    陈丽姝：“……”

    看着她面无表情的盯着自己，顾兴东讪笑：“我突然想起来老吴好像说找我还有点事。”

    “你现在要出这个门晚上就别回来了。”

    幽幽的声音从身后传来，顾兴东去拉门的手顿住。

    眼见着躲不过去，顾兴东无奈的回身，一边解衬衣扣子一边说：“人都好好的站在你面前呢，还非要检查。”

    陈丽姝这么着急他自然知道不是为了那事，只可能是想看看他身上有没有伤。

    “看看，是不是什么事情都没有？”

    随着衬衣脱下，结实的臂膀和劲瘦的腰身也随之展现在眼前。

    顾兴东以前身上有几处旧伤疤陈丽姝都了然于心，现在黝黑的肌肤上除了之前的疤痕，她发现又多了几处新伤，每条都有手指长，泛着淡淡的粉白色，一看就是才愈合不久。

    陈丽姝有些心疼的咬了咬嘴唇。

    顾兴东见状，手上动作不停，又去解皮带的扣子：“反正已经脱了，索性也别等晚上了，要不……”

    陈丽姝被岔开心思，抬头瞪他一眼：“想的美。”

    直到看着她拉开门出去，顾兴东暗嘘口气，幸好自己反应快，不然要是真让她看见腿上的伤，估计又要好一阵心疼了。

    顾兴东回来了，陈丽姝心情特别好，先将屋子简单收拾了一下，然后拿着盆子去菜园里摘菜。

    赵贵英正坐花坛边一边织毛衣一边看着孩子们玩，看见她出来明显愣了一下，心说这时间也太快了。

    看见睿睿来找俩儿子，又见陈丽姝两口子关门进屋，她还以为是小夫妻俩长时间没见要亲热，还特意把孩子们都带来院子里看着，免得一不小心打扰了俩人的好事，现在见陈丽姝的模样，应该是自己想歪了，心里还有些不好意思。

    “我家园子种了豇豆角，你摘回去点炒肉吃吧。”

    陈丽姝不总回来，所以开春的时候只在菜园里种了点好侍弄的茄子和土豆。

    “那我先谢谢嫂子了。”

    “跟我客气啥。”赵贵英笑着说一句，继续低头织手里的毛衣。

    不远处三个孩子的小脑袋凑在一起，开始嘀咕起来。

    王彦超最大，鬼点子也多，看着顾睿说：“白二胖你知道吧？他们家上个月新买了台电视机，电视机你知道是啥吧？”

    顾睿摇头，他没见过那什么鸡。

    “这么大一个四方盒子，里面能出小人，是真人，能说话走路，比咱们看的小人书精彩一百倍，不对，一千倍。”

    顾睿看着他等着他说重点。

    “我跟你说最近播了一个特别好看的电视，《大西洋底来的人》，特别好看，全是外国人，你要是看了肯定也会喜欢上。”

    王彦辉看他哥半天说不到重点，急的直挠头：“顾睿，我哥怕我俩去说看电视我妈肯定不同意，你去跟顾婶儿说，再带上我俩，我妈就没得说啦。”

    真是，再墨迹一会儿就开播了。

    顾睿想了想点头：“那好吧。”

    兄弟俩看他点头，还不等咧嘴笑起来，又听他慢吞吞的说：“上次输给你俩好多弹珠和卡片。”

    “一会儿回去就还给你。”王彦超平时学习不咋地，全都苦心钻研各种玩法了，顾睿根本不是他对手，所以输了好多东西给他。

    现在只要顾睿能去帮忙说话，别说还弹珠卡片，都给他王彦超也愿意。

    “妈妈，大娘，我们三个能去白二胖家看电视吗？吃晚饭之前我们就回来。”

    赵贵英见他认真的保证顿时稀罕的不行：“诶呀这孩子，说话跟个小大人似的，快去吧，给你彦春弟弟也带上。”

    一听还要带个跟屁虫，王家兄弟俩原本高兴的心情顿时减了大半。

    王彦超：“妈，老三他都不听话，带去了在人家都不老实，我们根本没法好好看电视。”

    赵贵英：“不看孩子那就都别去了。”

    那怎么成？好不容易求来的机会呢。

    王家兄弟最终只能不情愿的拉着还穿开裆裤的王彦春走了。

    王彦辉：“顾睿你也太实诚了，说什么看电视啊，你要说学习我妈肯定不能让咱们带老三。”

    顾睿小小的眉头皱起：“说你俩学习大娘肯定不信，再说我妈说了小孩子要诚实。”

    王彦辉：“那你上次还骗我输你俩弹珠？”

    顾睿补充：“跟大人要诚实。”

    王家兄弟俩：“……”

    “白家买电视了？”陈丽姝摘完豆角也不着急回屋，而是跟赵贵英一起坐去了花坛边。

    “四百多块钱，听说是家里有亲戚在内蒙那头，不用票就能买一台，别说孩子稀罕看，我这心都痒痒的，可你说一个大人哪好意思在人家一坐就大半天，只可惜就是太贵了，不然我也买一台。”

    人均工资才三四十多块钱，一台电视机洗衣机就要四五百甚至六七百，一般家庭确实很难拿出这笔钱。

    两人又说了一会儿话，陈丽姝也将手中的豇豆角摘干净了，正好赵贵英也要做饭了，两人收了东西起身往回走。

    迎面见顾兴东已经换了居家的衣服手里还拿着铲子出来，陈丽姝不由好奇的问：“你这是要干什么去？”

    “正好下午日头没那么足，我看土豆差不多该起了。”

    土豆成熟了不起出来时间长了会在地里生芽，但被晒到又会发青不好吃，所以一般都是下午起出来，晾一晚上，第二天上午再收起来。

    陈丽姝笑着点头：“那你好好干。”

    这话说的，谁干活还有不好好干的。

    吴铮下班回来，老远就看见站在菜园子里认真干活的顾兴东，顿时乐了，快走几步过去，隔着障子欠兮兮的说：“老顾，回来就干活啊？”

    顾兴东瞥他一眼：“我干的又不是别人家菜园子。”有什么好稀奇的。

    “哎，悠着点干，力气使完了晚上可要遭罪。”

    “老吴。”顾兴东直起身子，黑沉沉的眸子看着他似笑非笑：“我这段时间不在攒了不少力气吧？正好明天开始就操练起来。”

    “你看你这人，咋还急了。”吴铮讪笑：“说正经的，用不用我帮忙？”

    顾兴东头也没抬：“不用，就这点活一会儿就完事了，你快回去吧。”

