    卡兹站在破碎的血玉茧中凹造型，眼神四十五斜看上方，根本没有注视罗炎。

    他喃喃自语道：“所谓的究极生命体，我果然才踏出了一小步，克服阳光那种缺陷，竟然花费了我上万年的时间。”

    “也就今日精神超越了宇宙，我才意识到，真正的究极生物，应该精神和肉体都抵达到极限。”

    “肉体是船，精神是人，只有以人驭舟，才能超脱宇宙这个苦海。”

    卡兹的话让罗炎眉毛一挑。

    “这个比喻真是好熟悉呢，莫非除了替身，你还修炼了人仙武道？”罗炎好奇的问道。

    听到人仙武道’四个字，卡兹的目光微微移动，看向了罗炎。

    “不错，你这一阶的轮回者，竟然还有几分见识，可以看出我修炼的体系。”

    人仙武道，阳神世界的一种修炼体系。

    这个修炼体系，在人仙以前都没啥强大的战斗力。

    什么练筋骨皮膜，换血换髓，修到换血的武圣境界，也不过是力气和九头牛差不多，寿命也只有一百五十年。

    可以一旦突破武圣，开始成就练窍的人仙境界，实力就会突飞猛进。

    人仙巅峰，凝练拳意，可以一拳打爆空间，干涉物质和时空，甚至缔造空间。

    这武圣和人仙的差别简直就是米国队长和独眼雷神的差距。

    一个还是人，另一个就是真正的神和仙了。

    而且成为人仙后，每晋升一个小阶段，实力又有天差地别。

    初级人仙，中级人仙和巅峰人仙，战力相差十万八千里。

    等人仙突破到粉碎真空境界，那又是一个可怕的战力增幅阶段。

    初级人仙，实力和恒星级差不多。

    中级人仙，实力和宇宙级差不多。

    巅峰人仙，那就是界主层次。

    不过两种修炼体系还是有很大区别，就算巅峰人仙和界主差不多，可在防御力和速度上，巅峰人仙远远不如界主。

    至少人仙是无法亚光速移动的。

    罗炎感知卡兹的气势，他的实力估计也就恒星级七八阶的样子。

    也就是说卡兹也才迈入初级人仙的境界。

    “嗯？有点奇怪，你竟然不受我的气势干扰，你隐藏了实力？你看起来并不简单呢！”

    卡兹终于反应过来，能面对他侃侃而谈的罗炎，貌似真的有两把刷子。

    “还好吧，我也就比你强那么一点点。”罗炎拇指和食指捏着，露出一个小缝隙。

    卡兹冷笑：“比我强？狂妄，你根本不知道修成人仙的我，如今有多么强大。”

    卡兹从漫不经心的态度，变为动怒，一刹那间，一股宛如狼烟的血气从他身上爆发。

    这股血气只是爆发了一瞬，就被卡兹转化为波纹气功。

    金色的波纹能量，宛如火焰卷向罗炎，想要将其烧死。

    卡兹在JOJO世界成为究极生物之后，就有着超越乔瑟夫百倍的波纹气功，曾经还用波纹融化了乔瑟夫的膝盖。

    波纹能量和内力和念力都差不多，都是生命力的一种表现形式。

    如果将乔瑟夫那种天才的波纹等价于六十年内力。

    那么刚刚成为究极生命的卡兹，其波纹能量等价于六百年内力。

    现在他吸收了五十万人类的精血，成就人仙，生命力强横了千倍不止，随意爆发出的波纹，达到了六十万年内力的程度，威力简直比岩浆的温度还高，比太阳还要炙热。

    这样的卡兹，可是说是最强的波纹战士。

    “用波纹气功来对付我，卡兹，我可不是什么邪恶生物。”

    面对岩浆般宛如实质的金色波纹能量，罗炎操控着念力，形成火焰轰向波纹能量。

    念力和波纹虽然同为生命力的一种形式，但是念力还要更高级一些，哪怕罗炎输出的念力不如卡兹的波纹能量多，却也抵挡了卡兹的波纹。

    卡兹冷笑一声，骤然加大输出。

    恐怖的波纹变成了两米高，三米宽的金色浪潮。

    可怕的高温，瞬间将整个二楼的木料点燃，将铁器融化。

    洋馆的上层顿时变成火焰地狱，汹涌的火势扩散开，整栋建筑都燃烧了起来。

    “起火了，下级剑士赶快撤退！”悲鸣屿行冥扯着嗓子大吼，让那些下级剑士先行离开，他自己则依然和鬼缠斗在一起。

    行冥帮助金属人对付童磨，其他人也帮助王宗超对付猗窝座。

    他们这些柱早有赴死之心，不亲手斩杀了卡兹，无惨等恶鬼，绝不会退缩。

    火势越来越汹涌，蔓延速度简直恐怖，十八秒的时间，浓烟就遍布整个二楼。

    一分钟后，火焰就蔓延到了一楼。

    两分钟后，整个洋馆都全部被火焰包围。

    这可是堪比一个小区的洋馆啊，仅仅两分钟就全部被点燃，可见卡兹波纹的热量有多么恐怖。

    火势扩散太快，很多没来的及逃走的鬼杀队剑士都被困在了火场中。

    那些从楼顶，从后门入侵的鬼杀队成员，也都有不少人置身火焰包围中。

    卡兹和罗炎的对抗还在继续，他们两个就像是两颗小太阳，不断爆发出堪比燃烧弹的威力，大有将洋馆化作灰烬的趋势。

    一根根巨大的房梁燃烧的火焰掉落下来。

    一楼中连童磨等恶鬼都有些慌了，担心被火焰烧成灰烬，使用着血鬼术，用冰晶去扑灭火焰。

    可惜有卡兹和罗炎这两个火源存在，无论童磨怎么努力，都无法熄灭洋馆的大火。

    连童磨这样的鬼都开始急躁了，可见楼下的处境有多么危险。

    罗炎眉头微皱，并不想烧死王宗超和林峰他们，便心念一动，将念力火焰化为冻气。

    念力的属性随心改变，寒冷的冻气与卡兹的波纹能量僵持，迅速平衡洋馆的温度。

    卡兹微微有些惊讶，竟然一瞬间就把火焰转化为了冻气，这种控制能力比他强大多了。

    在知晓能量比拼上赢不了罗炎，卡兹也不再执着用波纹战胜罗炎。

    强横如烈日的波纹被卡兹收入体内，接着他如同瞬移一般就来到了罗炎的面前，一拳轰向罗炎面门。

    卡兹在没有成为究极生物之前，他的握力在九百公斤，拳力应该超过好几吨。

    现在他实力大幅度提升，又修炼了人仙武道，拳力凝聚一点，爆发的破坏力简直难以想象。

    罗炎布防在身前的念力，直接被卡兹一拳轰爆。

    罗炎的念力有多强，比起十个蚁王梅路艾姆都不遑多让。

    这么强大的念力，直接可以抵御导弹的轰炸，却依然被卡兹一拳轰爆。

    这说明卡兹的一拳，威力已经凌驾于导弹了。

    不过，只是威力媲美导弹罢了。

    罗炎会怕导弹。

    他的念力被轰破，罗炎只是伸出一只手就接住了卡兹的拳头。

    拳与掌碰撞，掀起环状的冲击波。

    整个洋馆的二楼被冲击波彻底坍塌，两人的战斗也直接暴露在了外界。

    二楼坍塌，楼顶上战斗的鬼杀队和恶鬼们也纷纷掉落下来。

    他们虽然不是在冲击波的中心，却也受到不小的伤。

    那些楼顶上的鬼杀队成员，全部耳膜破裂，流血，失去了听力。

    那些鬼就更惨了，没了屋顶的遮挡，只暴露在阳光下十几秒，就被灼烧的重伤。

    好不容易逃入一楼的阴影处，这才侥幸捡了一条命。

    ……

    卡兹的拳被罗炎挡下，他是彻底的震惊了。

    连自己五成力量的拳头，也不能打死对方，这家伙到底是什么来头。

    一时间卡兹心乱如麻。

    在一阶轮回世界，随便遇到一个对手，就有着和自己等同的实力。

    这究竟是他的运气太衰，还是有人故意针对BOSS队。

    这一刻卡兹彻底对罗炎起了杀心，不敢再小觑罗炎，想要拿下罗炎，审问他。

