    第60章针锋相对

    陆鸢说的太过甜腻，而刘松暧昧的目光在二人之间扫来扫去，一副我明白的表情。

    但沈云洲眼底聚集着怒气。

    陆鸢在他身边的时候，都从来没说过什么是他的跟屁虫，顶多是“你难道不喜欢我跟着你吗？”“你是不是厌倦我了？云洲哥哥”。

    而现在她和顾沉霆看起来根本不像是假的。

    难道……

    鸢儿真的因为自己太让她伤心了，所以和顾沉霆在一起？

    不！

    沈云洲的脑子里都是之前自己抓着她质问的画面，可是她口口声声说让他别扰她……

    他不信，肯定是气话！

    他那么优秀的人，被陆鸢喜欢了那么多年，她不肯轻易放弃。

    都是在气他！

    没错，都是陆鸢故意气他的！

    “顾总和陆小姐的感情深厚，我这个外人看起来都羡慕得很啊。”

    “刘总你说笑了，我只是喜欢跟着路而已，你们可以当做我不存在，有什么事情你们商量就行了。”

    陆鸢勾了勾唇，静静地看着刘松，眼底的暗光一闪而过。

    她就不信了，今天的这场戏，能让沈云洲甘心。

    本来还有自己那个不太聪明的老父亲，但她选择先退一步。

    妈妈的计划在进行中，自己没必要去添乱，可沈云洲，她决不能放过！

    “顾总，那咱们也不拐弯抹角了，今天我本来想和你商量签约的事，但沈总也来了，看来我手上的那块地，挺多人想要的。”

    顾沉霆抬起眼，沉声“嗯”了一声，“之前你说的想合作，我也深思熟虑的考虑了很久，你的房地产公司，我正好也缺这方面的合作，这块地的利润我也知道……”

    “顾总，做事情应该讲究先来后到吧？”

    沈云洲突然开口说道。

    如果之前是七八分想拿下刘松手上的地，那现在绝对变成了十分。

    在陆鸢的面前，他必须要扳回来一成才行，否则他以后岂不是在陆鸢眼前都抬不起头？

    陆鸢：？？？（其实你可以不用抬头，毕竟我没你高）

    顾沉霆和沈云洲对视，忽然笑了，“沈云洲，现在是刘总想和我合作，同样的条件他为什么不选我，而选你？沈云洲，忍自信是好事，但自负……未免可不好了。”

    两个人是出了名的死对头，但没人知道，小时候沈云洲，陆鸢，和顾沉霆其实都认识。

    但后来家族锋芒毕露，沈云洲自然不和顾沉霆再一起玩。

    时间会让一个人变得不像自己，但久而久之，他自己压根没有发现变化。

    而他们是死对头，整个榕城的人都知道。

    所以刘松才战战兢兢的。

    虽然他们在他的身上有利可图，但眼前的两位，还真是他惹不起的人物。

    今天他不管怎么样，必须和其中一个人签约合同。

    若是顾沉霆，他当然很高兴，若是不成，和沈云洲合作，也不会差到哪里去。

    “顾沉霆，到底是谁自负？你抢走我的妻……”

    “沈云洲，她为什么会成为我的妻子，你忘了？吃着碗里的看着锅里的，沈云洲，你也真是厉害，看来我那一拳头并没有给你涨涨记性。”

    顾沉霆下颚紧绷，眼神凌厉地扫向沈云洲，后者攥着拳头，冷笑，“你趁人之危，还不让我说了？我告诉你吧，鸢儿喜欢的人是我，长达十多年的感情，会是说没就没了的？顾沉霆，鸢儿和你在一起，只是想气我，你很清楚，她对我有多好，而对你有多厌恶，不管怎样，她都是现在我的身边，而不是你！”

    陆鸢心下一紧，目光落到顾沉霆的身上。

    她重生之后，其实没有做特别多的事，但是身边的人选择相信她，她无比的庆幸，他给了她弥补的机会。

    但……

    所有的一切都掩饰不了，她的确和沈云洲有多年的感情。

    沈云洲拿捏着这一点，很容易让顾沉霆又开始怀疑她。

    她现在把心剖出来给顾沉霆说里面没有沈云洲，还来得及吗？

    她抿着唇，柔若无骨地小手探到顾沉霆的大手上，紧紧的握住他。

    只是细微的举动，让顾沉霆生出强烈地相信。

    他的目光落在她的身上，大手用力，扣住她的手，勾唇，“沈云洲，陆鸢从来不属于任何人，但从你出轨的那一刻开始，她就已经远离你了，是你亲手把她给推开，你不稀罕的人，我稀罕，你守护不了的人，我来守护，而你……不可能有机会把她从我的身边夺走。”

    顾沉霆的嗓音低沉淡然，仿佛带着一股盲目的自信。

    正好，一道光折射到沈云洲的眼睛上。

    陆鸢的手被顾沉霆握在手里，而她手上的钻戒大的惊人。

    折射的光芒刺着沈云洲的眼。

    他暗自咬牙，似笑非笑道，“如果你真的不怕我，觉得我对你没有威胁，你也用不着拉着鸢儿的手来向我示威，顾沉霆，其实你输了。”

    沈云洲以为自己的话会让他气急败坏，谁知顾沉霆只是抬起眼皮，淡然地突出两个字，“无聊。”

    就像是一拳打在棉絮上，自认为狠狠的一击，在他眼里却不起作用。

    沈云洲刚要开口，对面的刘松咳嗽一声，脸上露出赔笑，“顾总，沈总，我们今天是为了我手上这快地来的，请二位给我个面子，各退一步可好？”

    刘松在榕城房地产中也是大户，顾沉霆勾唇道，“刘总说笑了，我们可以继续。”

    “嗯，顾总，我今天带来的合同你可以看看。”

    刘松刚站起来，突然，一道声音从旁边插了进来。

    “四六分，刘松，你六我四，这个项目我要了。”

    沈云洲身体坐正，目光扫向他。

    他今天哪怕利润没那么高，也要压住顾沉霆！

    刘松心下戏悦，但面上没表露出来。

    他好歹也纵横房地产好几年了，什么样的人没见过？

    如果是六……

    和沈云洲，的确更划得来。

    “顾总，这……”

    “我可以给你最大的利润，我也可以四六。”

    顾沉霆轻轻地摇晃着手里的红酒杯，声音淡淡的。

    沈云洲的脸色一沉。

    他是故意的！

    ?  ?乖乖们，谢谢支持！！！

    ?      大恩不言谢！！！！

    ?      同时也求票票，哈哈哈，书书要上架了，都需要看数据，嘤嘤嘤～～

    ?      数据要是太差，我就只能……（自挂东南枝）

    ?  

    ????  

    (本章完)

