    实实在在的的一掌轰在胸膛，劲力入体破穴窍，多年来苦心修炼的“大梵般若”功力如泄洪般从这缺口中泄出。

    张小凡现在还没铸紫府，精元未曾融入上丹田，他这么一掌，完全就将自身的佛门功力破了个干净，没有半点遗留。

    “这是我欠天音寺的，现在，我还给你们。”

    少年郎嘴角溢血，面色却是坚毅至极，此刻看向普方的双眼满是不屈之色。

    没有经历过诸般磨难，没有绝望过的张小凡心气依然如少年，此刻并未选择放下仇怨，而是选择恩仇两清。

    他依然尊敬那一日相遇的普智，但这并不影响他报仇。

    “现在，你们欠我的，也该还了。”

    赤焰剑闪烁鲜红之色，陷仙剑气更显极端，带着酷烈杀伐将普智遗体以及挡在前方的普方纳入剑气范围。

    虽是废了佛门功力，身受重创，但在此刻的果决心境之下，陷仙剑诀反倒是更上一层楼，相比较先前更为强悍。

    然而普方作为老一辈的人物，却非是现在的张小凡能比的。只见他一声冷哼，手中浮屠金钵绽放夺目金光，那陷仙剑气甫一接触金光，便被其镇住，便是连张小凡也在金光之下如同被琥珀困住的昆虫一般，动弹不得。

    这普方虽非四大神僧，但其修为却是不比四大神僧靠后的普空，已死的普智逊色。昔年正是此人以浮屠金钵将狐岐山六狐洞震塌，以大法力将碧瑶以及她的母亲、姥姥生生镇入地下，如此可见其降魔手段。

    张小凡固然在年轻一辈中算是杰出弟子，但相较于普方，还是太嫩。

    不过幸好，此行前来的人不止张小凡。

    关键时刻，一道剑光横入金光，其上七星光芒闪烁，招引无上大力，一举震破浮屠金光。

    “普方大师，因果循环，报应不爽，你佛门最重因果，我劝你最好莫要自误。”

    楚牧如缩地成寸般出现在张小凡身前，探手握住悬浮的七星剑，沐浴着淡淡星光，直面普方。

    普泓也在此时道：“普方师弟，此乃普智师弟遗愿，你当真要让普智师弟无法瞑目吗？”

    眼见连楚牧都出手了，普泓自然不愿坐视，这要是真打起来，本来能够化解恩怨的两方，这下是真的要结下大仇了。

    然而普泓却是不知，在普方出现之时，事情就已经朝着另一个方向快速推进，已非他能把控得住了。

    “阿弥陀佛。”

    突然出现的声音苍老而低沉沙哑，仿佛放置太久而锈蚀的铁器，一个面色黝黑，枯瘦如柴的老僧出现在普泓身后，枯槁的面容上看不出喜怒，但道出的话语却是绝对的果决。

    “此子戾气深重，已有入魔之状，方丈，老衲绝不容我寺僧人因此子而失了轮回的机会。”这老僧淡淡说着，枯瘦的身体散发出宏大之势，便是连普泓这位天音寺方丈也受其压制。

    普德，天音寺最后一位神僧。

    此僧之心最为坚毅，以苦磨身，修炼天音寺最为难练的“苦禅”之法，论修为，他还在普泓这位方丈之上。

    普德、普空，还有一部分僧人，他们对于普智之事的意见实际上和普泓是相左的，他们并不愿暴露普智的丑闻，让天音寺受损。

    也正是因为这部分僧人的意见，当初普智回寺告知草庙村惨案后，天音寺才迟迟没有反应。这数年来天音寺一直等待张小凡上门而自身没有主动之意，也是因此之故。

    原本普泓已经压下了他们的意见，但因为张小凡展露了陷仙剑气，使得他们再有反复。

    “看来天音寺的大师们是不愿善了了，”

    楚牧哈哈一笑，道：“也罢，今日便由我来与诸位大师论较一番，是非曲直，皆以强弱论。”

    话到最后还得以实力来说话，楚牧早就知晓天音寺内部的矛盾，是以他在来此之前便做下安排，今日众僧之行为，可谓是尽如他所愿了。

    七星剑招引诸天星力，白昼星现，一颗颗大星聚成勺形，随着楚牧手中长剑动，星辰大力轰然斩破金光。

    “来。”

    他向前一步，斗柄转动，无量星辉覆盖了这座寺院。

    ························

    便在小天音寺中矛盾骤起之时，须弥山后山荒僻之处，面容模糊的身影带着二女出现在一处断崖上。

    “我在事前已经勾动了那普方和尚的嗔念，现在那和尚应当已经和萧逸才动上手了。”

    九尾天尾勾着一缕发丝，灵活的手指轻轻绕着如墨青丝，嘴角勾起一丝谑笑，“这里便是你所说的无字玉璧所在？那传的神乎其神的玉璧呢？”

    “就在下面。”

    楚牧低头看向断崖之下的浓雾，道：“天音寺的香火，悉数汇聚在此处，无字玉璧也在这下面。”

    浓浓的雾气连楚牧的视线都能遮蔽，那看似自然的浓雾实则乃是无数信徒的念力凝聚而成，若是非天音寺之人进入这迷雾，其内所含的香火念力足以将其完全同化，成为只会念“阿弥陀佛”的工具人。

    “你们两人一个是妖，一个功力尚浅，就不要下去了，这下面可不是那么容易闯的。”

    楚牧叮嘱了一声，向前一踏步，就直接坠下了断崖。

    坠入浓雾之后，楚牧的眼前豁然一清，周遭雾气变得似浓非浓，如丝一般缠绕在一起，逐渐清晰的视野之中，雾气如云，片片散开，一道面容模糊的身影在前方缓缓出现。

    那是一个面容模糊，身穿黑袍之人，他简直和现在的楚牧完全一致，便是连气机都一模一样。随着他的出现，周遭登时便有梵音禅唱隐隐回响，音波似有似无，直入楚牧之心。

    “梵音禅唱，度化之音，佛门的这种手段，当真是在哪个世界都不落伍啊。”楚牧见到这一幕场景，不由笑道。

    那和自己一模一样的身影毫无疑问乃是幻术，佛门最擅长的就是以这种法子迷人之心，让对方以为这是自己心中的迷障。然后配合度化梵音，对付弱者基本上是十拿九稳，鲜少有失手的时候。

    不过对于楚牧而言，他最不怕的就是这种迷惑人心的手段了。

    无上心境，专治各种不服。

    尤其楚牧这个化身还是以《太上感应篇》所化出的。

    黑色的身影骤然化作一道虚实不定的刀光，流转的锋芒便是连无形的雾气都被无声斩断。斩情断意，凝聚阴阳两极的刀光无所不斩，如同撕开一道幕布一般将迷雾一分为二，刀影闪烁，楚牧的身形在掠空的刀光中显化而出，飘然落到断崖之下的山谷中。

    落脚地是一处小小的平台，三丈方圆，周遭林木稀疏，雾气缭绕。

    由念力所化的迷雾还在不依不饶地接近着楚牧，但每当其接近之时，便有无形的锋芒将雾气斩裂，任凭雾气如何躁动，都无法接近楚牧分毫。

    他站在平台上，竖指在眉心处轻轻划出一道血痕，一抹微妙的神光自血痕中浮现，两道扭曲成眼睛纹路的痕迹缓缓浮现。

    “唰！”

    神光乍现，刺破前方的迷雾，照见其后方的真实，就在前方的断崖绝壁上，一片玉色如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比。

    楚牧的身影便在这玉璧之中浮现，他的倒影散去脸上的模糊，现出了真实面容，身形略微虚幻，连这化身的本质也被一并照出。

    这面玉璧就像是一个照妖镜一般，照见了世间所有的虚实，镜面受到神光激射，开始流转起金色的光辉，一道道光芒从玉璧上反射而出，撕裂迷雾，将周遭山脉之真容完全映在镜面上。

    与此同时，一股恢弘的气机浮现在此地，天地之间突来一声轰鸣，四方风云滚滚而动，本来一片光滑的玉璧，在风云涌来之时开始浮现一个个古拙的字体，当先一行大字率先进入楚牧眼帘。

    ——天地不仁，以万物为刍狗。

    天书再现，最后一卷天书终于出现在楚牧眼前，此世从来未曾被聚齐的典籍终于在楚牧手中变得完整。

    但在同时，晴空之中亦开始闪烁起惊雷紫电，天色渐暗，殃云凝聚出巨大的漩涡，正正好悬浮在楚牧的头顶。

    “雷灾，终于来了。”

    楚牧感应着冥冥之中的那无形锁定，低声念道。

    闭关五年，楚牧终于将“太极玄清道”的境界精进到太清境第三层——空冥，他的元神经不断吞噬天道之念而壮大，与肉身合一的元神内部凝聚真灵之光，真真正正踏入了此功的最高境界。

    只要真灵不灭，楚牧的元神就不会消散，而只要元神未灭，那楚牧的肉身即便是化为齑粉，也可死灰复燃。

    这些年他的本体一直呆在幻月洞府之中，算是屏蔽了天机，以致于没有天劫找来，但在眼下获得天书第四卷之际，楚牧本体气机外泄，使得天雷滚滚而聚，雷灾终于袭来。

