
一下子跃身，成为五星国首富的儿媳妇。

……

之后的几天，萧铭和龙耀把合同的事给落实了一下，和不少找上门来的银行，都签了借款协议。

他并没偏向其中的任何一家银行，这样一来，谁都不会得罪。

到了他现在的地位，他也不用担心会得罪谁，不过俗话说的好，万事留一线，日后好相见，对于那些人来说，他不得罪，那便是大恩了。

不过才三五天的时间，他便把收购的事情实实在在的落实了，那效率高的让所有业内的人都为之震撼。

从没见过谁收购别人的公司，能在这么短的时间内把所有的事情都给落实的。

果然是首富的风范，不是一般人能比拟的。

一月。

萧云哲终于联系到了他的启蒙老师，吴鹏清。

吴鹏清，是萧云哲大学的教授之一，但这人有着很独特的思想，总能在不经意间就萧云哲很多启示。

之前，他的教授是希望他出国深造的，可是他实在不忍心把两个妹妹留下，没人照顾，所以他放弃了。

尽管，对于商场而言，萧云哲是个初生的牛犊，但在学校，他可是个厉害人物，他哪一届一共有两个报送名额，他就是其中之一。

吴鹏清，是萧云哲最喜欢的一个老师。

这个吴鹏清，但是在学校里，也是个风云人物。

他是五星国有名的大学，庆华大学的高材生，被送到米国首府大学深造过，明明需要五年才能完成的学业，他不过用了两年的时间就学完了。

后来，他又自学了多种语言，他懂的领域还挺多的。

而那个大佬，在学成后，毅然的放弃了国外很多大企业，机构的邀请，毅然的回道国内来发展。

他不光是学校的老师，还是一个非常有名的投资机构的顾问，一个人身兼数职，而且还都完成的非常好。

记得有一次，一个岌岌可危的企业，因为得到他的帮忙，在不过短短两年的时间，便起死回生，那时候，碰巧是他教萧云哲的时候，萧云哲正好去他家交一个实践报告，正好碰见那个企业的老板来感谢他。

他才和萧云哲说起了他所有的事情。

他告诉萧云哲，他其实也是个草根出身，回来因为各种原因，错失了创业的机会，他便专心搞起来学术，金融研究。

他之所以选择回国发展，是因为他想用自己的行动来的帮助国人，想回报自己的祖国。

毕竟，草根出生的他，哪里有钱去深造，他之所以能出国深造，那都是国家的帮助。

萧云哲被感动了，从那以后，萧云哲对他的这位老师钦佩极了。

在吴鹏清的心里，萧云哲同样是个不一样的存在，他在接待萧云哲的邀请时，毫不犹豫的就答应了见面。

到了约好的这一天，萧云哲带上女友耿静书，一起去了浙海大学。

老师就住在学校的附近。

这次，他比较低调，开的是萧铭最初给他买的那辆奔驰，很快，两人来到了老师的住所，把车挺好后，两人带上位老师准备的礼品，往老师的住所走去。

“云哲，咱吴老师那么清高的人，会答应你，去咱家公司工作吗？”耿静书担心的问，要知道，吴鹏清老师，那可不是有钱就能请的动的。

“谁知道呢，但是咱总得试试，对吧，万一成了呢?”萧云哲无奈的说道，硬着头皮往前走去，说实话，他自己都觉得，这次成功的几率不大，但是还没失败就放弃，可不是他的风格。

他们在去的途中，看到不远的校园，似乎很是热闹：“这是什么情况？”

“咦，云哲，你看到了吗？今天是咱们学校的百年校庆呀。”耿静书惊喜的指着校园的方向：“你看，那儿有横幅，而且，那些学弟学妹的衣服也印的有标语。”

“对呀，我怎么忘了，再过三天，便是咱浙海大学的百年校庆了。”萧云哲幡然醒悟。

“那可是个大日子，百年校庆啊，我还记得，在咱们前年的校庆上，有一个比咱们大两界的学长，在校庆的时候出进了风头。”

“大家给他起了一个代号，最强学长，在校庆的时候，学校都会把那些毕业的，有了很大的作为的学姐学长们回来，给低年级的学弟学妹们喂鸡汤，那会儿，我看着他们那么风光，可羡慕他们了。”

“你说的那个最强学长，我也记得，当时那么多学长学姐，我就对他的印象最深，他那会儿说的话，我到现在都还记得的，他说，等到咱们学成毕业以后，三年五载之后想要以怎样的姿态再回到学校？”

“能不能有勇气回来？”

“我那会儿还不能理解他那句话的意思，这会儿算是明白了。”萧云哲叹了口气说道：“咱们学校百年校庆，但是没人通知过咱两，要不是今天碰巧来看到，那咱们连有校庆这事都不知道。”

“我想，那些学业有成，并且创出了一片天大的同学，那待遇就不同了，他们一定是接到了邀请了的。”萧云哲嘲讽一笑。

被邀请的，都是那些在社会上混出了模样了的，在大家的眼里，他不过就是个没父没母的穷小子，哪里有资格被邀请去参加什么校庆呀。

“想必，那位最强师哥，定然是在邀请之中的了。”萧云哲猜测道。

“你是说赵毅轩？他那么厉害，那是肯定的了。”耿静书也附和道：“听同学说，他从毕业起就开始创业，而且，全凭他自己的努力开了家公司，就是传说中的摆手期间，到了现在，可是坐拥上亿资产的土豪了。”

“那个师哥，的确很厉害。”萧云哲认可道：“他那么厉害的人，受到邀请，也是应该的。”

而他萧云哲？不就是个穷小子，还不容易凑了本钱想做生意，结果还被他那个血缘的外婆算计了一把，败了个凄惨。

假如没和父亲相认，这此时的他，估计比毕业的时候还差劲，有没有他这个人都不好说，那段时间，他要不是放心不下女友和两个妹妹，估计早死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700240"  chaptername="第196章  五星国首富的儿媳妇">加入书签</a>
</div>
