    “那么裕王世子殿下的想法呢？”仇香又追问道，“麸糠粥到底是一时应急之策，还是以后都会如此？”

    柳铭淇道，“我想大家的关注点，不应该是在于应急或者长久。而是该怎么灵活运用各种手段，一切以救济灾民，保全他们的性命为主。”

    李敬宽说道：“殿下这就有点偷换概念了。我们诉求的，就是要尽可能的救济灾民，然后又能给他们尊严。天天吃麸糠粥，这不跟牲畜一样吗？”

    “大胆！”

    一个公爷之子立刻就呵斥道：“皇上也天天吃，你是在辱骂皇上吗？”

    “我并不是说皇上，皇上是有选择的，但他愿意为了民众而吃苦，我很尊敬他。”李敬宽正色的说道：“我只是说那些没有选择权的人，他们只能每天吃麸糠粥，这不就是牲畜的日子吗？”

    “李探花，还请慎言。”一直没说话的巫夜霜皱眉，“哪能用牲畜来比喻老百姓？”

    李敬宽平声一笑，不回答他们，而是盯着柳铭淇。

    柳铭淇也不怕，“李探花，不知道你说的尊严，具体来说是什么？”

    李敬宽毫不犹豫的说：“当然是堂堂正正的做人，男耕女织，鸡犬相闻，每天一家几口能一日三餐、粗茶淡饭，日子平淡却又充满着温暖。”

    “你过过这种生活吗？”

    “我没有，但想要让老百姓过这样的生活。”

    “所以你不懂啊。”柳铭淇摇摇头，“这是你希望他们过的生活，也许寻常时候可以，但并不适用现在。就现在的他们来说，能活着就是尊严，别的想再多都没有用。”

    “活着就是有尊严了？”李敬宽哑然失笑，又有些失望，“殿下你就这么想？”

    “我也给你讲个故事吧！”柳铭淇淡淡的道。

    听到柳铭淇又要讲故事，李敬宽眼神微微一凝。

    不过下面的人却又来了兴趣。

    “何不食肉糜”这个故事，生动形象的讽刺了许多人。

    不知道第二个故事怎么样？

    “在另一个时空，那里也发生了严重的洪涝灾害，方圆百里的民众们，全都陷入了家产被冲光，只剩下饿肚子的自己一家人。

    那个朝廷也是采取了赈灾措施，不过他们的粮食严重不够，灾民三十万，每日哪怕制作能当镜子用的稀粥，也最多只能保证十万人所用。

    在这个时候，有人就想了一个办法，他们把施粥蓬安排在了灾民区域的四周山上，哪怕是距离再近的灾民，也需要爬两炷香的时间，才能抵达。

    这么一来，三个月之后，赈灾彻底结束了，民众们也没有闹事情，赈灾的官员们也获得了好名声，朝堂的人对他们很满意。

    李探花，你说说，这样的故事，如果发生在大康朝，到底是幸运，还是不幸呢？”

    一群人听得莫名其妙的。

    李敬宽也是不懂。

    这么一个故事的要点在哪里？

    裕王世子想要表达什么样的意思？

    能被仇香邀请来到葬花楼的，无论是文人士子，还是宗室勋贵，还是朝廷大佬的家人们，都不是蠢货，都有着对未知的探讨精神。

    所以他们并没有贸贸然的去回答或者询问，而是自己开始琢磨起来。

    片刻之后，两个女人忽然就几乎同时惊呼出声。

    大家随着声音望过去，却是仇香和巫夜霜。

    两女的脸色都很凝重，甚至是带着一丝微微的恐惧。

    “仇大家想出来了？”有人拍马屁的问道。

    仇香看了看柳铭淇，又看了看巫夜霜，摇了摇头，“如果真是我想的那样，那就太残忍了，这样的官员，凭什么得到好名声来升官发财？应该全部抓进牢里才对！”

    巫夜霜也是俏脸冷了下来，“如此畜生，横行世道，哪里配为父母官？”

    柳铭淇点点头，她们已经领悟到了意思了。

    他本以为第三个醒悟的应该是最聪明的李敬宽，却不想叫出声来的却是南宫丘成。

    “哈哈！我知道了！”南宫丘成一拍巴掌，“淇哥儿，是不是因为粮食不够，所以那些官员出馊主意，让饥饿的老百姓们跋山涉水的来吃粥。而不少人在来的路途中就死掉了，所以粥才够用的？”

    他这么一提醒，不少人都倒吸一口冷气。

    旋即的，柳铭璟也懂了：“因为大家还有希望，觉得去到山上就能有粥吃，所以他们能忍耐到最后。而哪怕是只有这么一个奢望的希望，也可以阻止他们铤而走险，揭竿而起。”

    商朴还想得深入一些，他冷幽幽的道：“不止。因为人死得多，所以等到大家饥荒回家后，一群官员又能把那些无主的土地给吞了，大家又能大赚一笔，岂不是美哉？”

    几个人你一言我一语，把整个故事的核心全部都给拆穿来了。

    前面两个启发了大家思维的女人，此时反而是面面相窥。

    她们只想到了前面的，却没有想到更深层次的。

    想不到更深层次的却是更加残酷。

    大家此时都望向了柳铭淇。

    十六岁的少年，怎么能想出这么残忍卑劣的故事来？

    仇香苦淡定的又倒了一杯茶，让丫鬟给他送去：“世子殿下，在你的眼中，真的就有如此卑劣的人世间吗？”

    她的声音依旧很柔，可却带着一丝感伤。

    柳铭淇喝着茶，声音却很平和，“人世间比你想象的更加残忍，越是动荡，就越是残忍，从来没有一个底线。”

    顿了顿，他又望向了那边的李敬宽：“李探花，所以你说，是用现在的方法来维持平稳安定呢？

    还是没有计划的有多少用多少，等到更多更大的灾难来临，才发现没有任何的粮食来应急，最后只能走上这条山上施粥的路呢？

    要知道，前几年西北大干旱、广东水灾、福建台风，今年又轮到云梦泽水灾、黄河流域蝗灾。要是过后几年也同样如此，你说说，朝廷还能支持得下去吗？

    古人云，人无远虑必有近忧，你说朝廷诸公是不是考虑到了这个道理呢？”

    李敬宽沉默不语，他的脸色很纠结。

    何西骏叹了一口气，站起来对柳铭淇鞠了一躬：“世子殿下的故事发人深省，是我等考虑不周，贸然反对朝廷诸公的深思熟虑，实乃年少轻狂，殊为惭愧。”

    文人士子们都没有开腔。

    这个残忍的故事，让他们深深的体会到了什么叫做没有底线的丧尽天良。

    可你要说只是把它当成一个故事来看？

    那未免太小看这些精英们了。

    他们都明白，如果世道不好的话，这样的事情太容易发生了。

    甚至于还有比柳铭淇说的更加残忍的事情，都会在乱世出现。

    看着大家的情绪都有些低落，仇香眸儿一转，盈盈说道：“世子殿下，我们现在知道了麸糠粥的迫不得已。但是小女子还想问一问，面对接踵而来的灾难，我们是不是没有办法摆脱这样的困局呢？”

    “怎么可能没有？”柳铭淇想也不想的道。

    “敢请世子殿下细说一番。”仇香抬手道。

    “最简单粗暴的，就是全面放开盐务，取消窝本制，实行票盐制。谁出钱就卖盐票给谁，让他们去提货卖盐。”柳铭淇道：“他们互相有竞争，不但可以切除那些大盐商们把控天下盐价的弊端，卖给更多有需要的人，还至少能每年增加一倍的收入。一年多这么二千四百万两银子的收入，有什么事情解决不了？”

    在场的人，有一个算一个。

    全都傻了眼。

    南宫丘成这样的纨绔都忍不住喃喃道：“淇哥儿，你这是绝户计啊！这要是弄成了，扬州就垮了，那些盐商非得恨死了你不可！”

    他本想说“盐商一定会派人杀了你”，可这话太犯忌讳，他没好意思说。

    仇香却是眼睛亮了，当即又冲了第三杯茶，送给了柳铭淇：“世子殿下果然是有大智慧的人，如果朝廷每年真的能多二千四百万两白银，可是能解决大问题的。”

    就拿这次的灾害来讲，二千四百万两白银，足够解决八成以上的问题，剩下的朝廷只用小敲小打，便可以将所有灾难都摆平，不会伤及到根本。

    都说了大康朝民风开放，像是盐政每年的收入问题，早已经被人讨论了千百次了。

    所以大家并没有因为知道盐政收入而惊讶。

    他们惊讶的是柳铭淇的毒计。

    但不可否认的是，柳铭淇说的如果真的做成了，那真的是民众们和朝廷都皆大欢喜的事情。

    一旁的商朴苦笑着摇头：“殿下的策略果然是直指核心，可是想要做成，恐怕不容易。”

    “不用客套了。”南宫丘成耸耸肩，“淇哥儿这法子根本不可能实现。”

    原因南宫丘成没有说。

    可所有人都明白。

    朝廷一年只是收入二千四百万两银子，但盐商们付出的绝对不只二千四百万两银子，他们私底下还付出了无数的金钱，供给州府官吏们、朝廷诸公们。

    千百年来，他们都编织成了一张大网，牵涉到了成百上千的大大小小官吏，除非是改朝换代，不然根本牢不可破。

    凭借柳铭淇一句话就迎来剧变？

    这怎么可能！？

