    顺天府的大堂上，气氛极其诡异。

    先前毕之安赶回来，还未来得及升堂，杨继林和褚东家就各说各无辜了。

    而后，温宴抱着黑檀儿来了。

    以至于，这么多人，说了这么多话，其实都没有到升堂的那一步。

    衙役们捧着杀威棒，面面相觑。

    毕大人都没有敲惊堂木，他们在面对被带来问话的这两人时，到底要不要喊“威武”？

    尤其是，杨继林和褚东家，眼看着就要打起来了。

    大堂之上，府尹跟前，什么时候有这么激烈的场面？

    无论是嫌犯还是证人，胆敢扰乱公堂，他们就得“威武”起来了。

    现在可好。

    毕大人不管，温大人也不管，四公子夫人只管抱着猫大人，而猫大人对舞到它眼皮子跟前的那两人视若无睹。

    这，真是厉害了……

    杨继林确实气得够呛。

    年节里听褚东家提及温辞舞弊，杨继林的确有很多想法，只是到了最后，他也就是“刺激”了下王笙和钱晖。

    他知道自己几斤几两，不会去当面戳穿温辞，也不会跑到衙门外头喊冤。

    权贵有权贵的路，穷人有穷人的路。

    杨继林是穷书生，他只能走自己的路，最多，就是稍稍拓宽一些。

    他一直以为，褚东家的话就是拉家常。

    逢年过节，谁不说几句家长里短？

    东家听一句，传往西家，搁在年节里，就是比“你家年夜饭吃了什么”、“给了孩子多少压岁钱”更丰富一些的顺口话而已。

    结果，被官差带到大堂上，杨继林才明白过来，不是顺口话。

    后续愈演愈烈的传言亦不是顺口话里沾了些真、世上没有不透风的墙。

    褚东家有自己的目的，替人做事。

    而他杨继林，是一颗棋子。

    他在不知不觉之间，成了高高在上的那群人博弈之时的一颗棋子。

    这让杨继林如何不愤怒？

    杨继林握紧拳头，一双眼睛红得滴血。

    不能动手。

    他不住告诉自己，绝对不能动手。

    这是衙门，当着官差的面打人，有理都没理了。

    “我……”杨继林的声音发抖，只能深吸一口气，转过身去，不看褚东家，只对毕之安与温子甫道，“学生、学生确实听了他的污蔑之语，以为温辞中举有一番故事，学生被他糊弄了，心中不忿，与相熟的两位考生说了此事。

    只是，学生没有再和旁人说过这些，前些日子，京中那些流言与学生无关。

    昨日宝安苑，学生去了，见识了温辞的实力，才恍然察觉，自己被褚东家骗了。

    下午，学生与他对峙，问他为何污蔑温辞，褚东家不承认，还大放厥词，让学生干脆去烧了小蝠胡同。

    学生怎么可能做那样的事情？当即甩手离开。

    昨夜一直在家温书，如夫人所言，学生想要作恶，都没银钱买菜油，何况学生不是那样的人。

    今早起来，听说小蝠胡同险些出事，学生也吓了一跳，衙门让学生来，学生立刻就赶来了。

    上面说的，句句属实。

    学生与温辞做了一年同窗，没有相信他，反而信了别人，这是学生的错，学生向温大人赔罪，待清白出了衙门，也会向温辞请罪。

    可不是学生做的事，学生断断不会认。”

    温宴听完杨继林的话，轻轻促笑了声。

    属实确实句句属实，但避重就轻也是事实。

    杨继林瞒下了私心，把自己塑造成了一个被人蒙蔽而怀疑同窗、事后醒悟的书生形象，很贴切，也很安全。

    哪怕王笙和钱晖站在这儿，把杨继林当日转述褚东家的那些话再说一边，杨继林都不会受罚。

    真正会倒霉的，只有褚东家。

    温宴不会去计较杨继林能不能“清白”出衙门，她的目标原就不是那三个考生。

    她看向褚东家。

    褚东家已经从盛怒之中慢慢冷静了下来。

    刚才他几次想打断杨继林的话，都被衙役们那铜铃似的眼睛给瞪回来了。

    衙役是没有跟他讲规矩，可褚东家知道，自己要是真的不讲规矩，衙役的杀威棒就举起来了。

    待杨继林讲完，褚东家也编好了他的故事。

    “大人，”褚东家挤出了笑容，“年初二时，我确实和杨继林提了温辞。

    我听手下的船夫说的，船夫大抵也是听哪位船客吹的牛。

    我们做生意的，嘴巴上确实喜欢说道，但也不是什么人都说，若不是杨继林与那温公子是同窗，说起来能对上号，我也不提。

    就像是，我跟您提我家街口买饼的老头怎样怎样，您不认识，肯定不感兴趣不是？

    温辞那一桩，我也就跟杨继林说了，我不认识几个举人，所以外头后来的传言，肯定不是我的嘴去传的。

    杨继林撇清了，那可能是他的那两位同窗说开了。

    昨儿杨继林来质问我，为什么骗他，我当时吧，就是撇不开脸。

    说人坏话，别人还证明我乱说，我真是，脸挂不住，就激杨继林让他去放火。

    哎，我这张嘴哦！”

    褚东家轻轻打了自己一个耳刮子，满脸懊恼：“嘴巴坏事，嘴巴贱了，胡言乱语。我那是乱说的，不是真教唆他去放火，更不是自己要放火。

    刚衙役来传唤，我一听小蝠胡同着火，我以为是杨继林被我激得犯糊涂，实在害怕我最终落个‘教唆’的罪名，才赶紧跟他吵，要撇清。

    再听夫人一番话，我晓得我想错了，杨继林没有钱去犯事。

    他没做，我就不是教唆，我自己也没做，我们铺子有个伙计丢了腰牌，这是真的。

    再者，我们铺子不做菜油买卖，库房里没有屯那么多油，我也没有去哪儿买油。

    四大桶菜油呢，大人，您把京城的油铺查一查，看看谁家昨儿菜油出货多，再顺着查查，就能知道，我是清白的。

    我厚颜再猜一句，可能是生意上的对手，偶然听见了我和杨继林争执，故意陷害我。”

    毕之安上上下下打量褚东家。

    这番说辞，比先前争执时，站得住脚多了。

    起码，逻辑上能理顺些。

    不置可否，毕之安看向温宴。

