    慎虚子试探性的问道：“元昊兄，你这不是开玩笑吧？东玄再怎么说也是你的故交……”

    元昊反问：“你觉得，我像是会拿这种事情开玩笑的人吗？”

    慎虚子只得重重咽了咽口水。

    元昊话里威胁的意味已经很重了，上一个势利眼东玄已经死了，要是他们再不知好歹的话……

    就算这次不翻脸，保不齐下次不会。

    元昊伸出手，道：“别废话，给钱！”

    还是免不了给钱吗？

    两个老者面面相觑，早知如此，还不如来凑这个热闹。

    慎虚子依旧抱着些许侥幸心理，道：“元昊兄，你看你这说的，这不是没出什么事吗，谈这种身外之物就显得见外了不是？”

    “给钱！”

    慎虚子彻底无语。

    看来攀交情是攀不上了，慎虚子只得问道：“元昊兄，您看多少仙石合适啊？或者说天材地宝之类的？”

    慎虚子还没傻到那个份上。

    元昊不知是何原因，突然变得这么猛，东玄说杀就杀了。

    要是自己不老老实实给钱，说不定比东玄还要惨。

    “金币。”

    “啥？”

    “我说，我要金币！”

    这哪是来收保护费的，分明就是来刁难人的。

    在仙界找金币，这比在下界找仙石还难，关键是这玩意对他们来说也没啥用啊！

    “元昊兄，你这就刁难人了不是？”

    “我懒得管你那么多，赶紧的，你们两个，一人凑一万金币给我，算是这次请我出手。”

    一万金币……

    这还不如一块灵石呢。

    不过，虽然没什么价值，但是这玩意在仙界是真的难弄到啊！

    最近元昊在天元城的日子可不太好过，一把老骨头，干活根本干不过那些年轻人，靠着那点工资，再过个几百年都难以在天元城置办一处属于自己的房产。

    一文钱难道英雄汉啊！

    每每想到此处，元昊就不由得一阵痛心。

    堂堂一代仙帝，居然会被金币给难住，这要是传出去，实在是太丢人了。

    所以，趁着这次动手，元昊决定，狠狠敲这些人一笔。

    他才不会管仙界的金币有多难弄。

    “元昊兄，我们需要一点时间来凑这笔钱。”

    元昊抬了抬眼皮，道：“三日之内，务必凑齐。”

    “好嘞！”

    没办法，谁让元昊牛逼呢。

    万一他老人家哪天不高兴了，他们都得遭殃，一万金币虽然有点难弄，但只要能拉下老脸去找下界的后辈，还是能弄得到的。

    “元昊兄，还有一事我不太明白。这些年来一直不见你的踪影，你到底是做什么去了？”

    “死了。”

    元昊轻描淡写的回了一句。

    慎虚子再度无语。

    “瞧您说的，您要是死了，我们这还能见到您吗？”

    “可我要是告诉你，我真的死过一回了呢？”

    死一般的寂静。

    看来元昊今天，是摆明了不想给他们好脸色看啊。

    不过，说来也怪他们自己活该，两次仙界大难，都是元昊一人扛了下来。

    事实也正如元昊所说。

    元昊凭借一己之力封印了域外邪魔，便已经近乎油尽灯枯，自知时日无多的他，便躲在了那一方小世界之中，直到肉身死去，神魂分离。

    若不是大郎突然闯入，这样的状态还不知道要持续多久。

    后来又在天元城感受到了天元城淳朴的民风，元昊也就越发清楚，当个老好人是没有前途的。

    像慎虚子和五花婆婆这种，出了事总想着让自己先顶住的，还有东玄那种喜欢趁火打劫的，绝对不能惯着！

    一定要削他丫的！

    挨了元昊的一顿冷眼之后，两人也自知，继续待在这个地方只能是自取其辱。

    所以，两人便匆匆离去了。

    直到这时候，元洪方才小声问道：“师尊，您刚才说您已经死过一回了，看起来不像是在开玩笑啊……”

    “废话！当然不是在开玩笑！”

    元昊白了他一眼，长叹一声后，方才将遇到大郎的事，一五一十的说了出来。

    元阳殿众人听来，皆是无比震撼。

    时间竟然还有这样的高人，仅仅只是一脚，就能让一个神魂早已脱离肉体的仙帝复生？

    而且，那副残破的身躯，居然也被修复的完好如初。

    这得是什么境界的强者……

    元洪喃喃道：“师尊，您早已踏足仙帝，按理说，世间应该没有比您更强大的修士才对啊！”

    “起初我也是这样认为的。”

    元昊又是一声叹息，道：“可直到那时候我才明白，自己引以为傲的仙帝修为，在真正的强者面前，是多么的可笑。就说那些入侵仙界的域外邪魔，哪个不比仙界的仙帝强？”

    众人皆是沉默。

    没想到，在仙帝之上，居然还有更强的存在吗？

    元昊又道：“若是不出意外的话，自此之后，应该是我最后一次回元阳殿了。”

    “师尊，您这话的意思是……”

    元洪心中，顿时升起了一丝不好的预感。

    师尊这一趟回来，难道是来交代后事了吗，刚才那剽悍的战力，难道是以极大的代价换来的吗……

    “师尊，您走之后，徒儿定会好好照料元阳殿的！您放心，我绝不会让您白白牺牲的！”

    话音刚落。

    啪！

    元昊毫不留情的一个大耳瓜子抽在了元洪的脸上。

    “逆子！胡说什么，老子现在还活的好好的呢！”

    “可师尊，刚才您不是说……”

    “我是说我要去下界生活了！如果不出意外的话，我是不会再回仙界了，争取早日在天元城扎根。”

    一想到即将有两万金币到账，元昊心里就一阵乐呵。

    两万金币，这么一来二去，茅房不就有了吗？

    自己再打个二十年工，院子不就有了吗？

    成为一个地地道道的天元城人，指日可待啊！

    “师尊，师尊？你这是咋了？”

    看着元昊这白痴一样傻笑的脸，元洪不由得担心起来，这不会出什么大问题吧？

    难道说，实力和智商是成反比的吗，拥有了强大的力量，师尊的脑子就不太好使了啊……

    元昊这才回过神来，抹了一把嘴角的口水，装作若无其事的说道：“没事，不过只是顿悟了一波而已，不必放在心上，以后元阳殿就交给你了，有什么问题只管让剑穹找我就是。”

