    双方前面的5分钟还算平静。

    宁王来过上路，但是一直没有找到比较好的机会。

    但不可否认，他的这种举动是让李牧少吃了不少兵线的。

    这和实力无关，也不是李牧突然怂了，而是在选择了这一套战术后，双方必定会有各自的牺牲点。

    李牧现在能够吃到经验值，对他来说就已经很满意了。

    上单这个位置还是经验值会更加的重要一些。

    经济可以通过之后的不发育能力来补充。

    经验一旦被对方上当领先的话，那就很难再补回来了。

    这一把，IG同样有一条路，处境十分艰难。

    那就是他们的下路。

    在打野位置上，蜘蛛女皇这个英雄前期的越塔能力称第二就没有人敢称第一。

    尤其是sac这边辅助还是塔姆的情况下。

    三级越塔蜘蛛和adc可轮流换抗，蜘蛛能够扛两下，在第三下即将命中自己的时候飞天。

    然后adc再抗两下。

    这等同于Sac拥有超过5秒钟的约他时间。

    蜘蛛和侠都具备一定的爆发能力，女坦应该能扛得住，但德莱文扛不扛得住就是另一回事了。

    宝蓝的性子本就不爱承担比较重大的风险，所以他的身位一直在往后拉拉的比德莱文还要靠后。

    试想一下。

    一个坦克英雄居然要站在adc的后面。

    那么这个adc在兑现的时候会是什么样的感受？

    Sac下路组合开始快速压进时，杰克辣舞就像是现在的李牧一样，不过可能他比李牧还要惨。

    对手已经压进到了防御塔下，等同于逼迫着他脱离经验区。

    偏偏宝蓝上前还插出了在草丛中蹲守的香锅，这样一来杰克辣舞只能选择放弃这波肥美的兵线，进行后撤。

    “这样的话……整体算下来应该是Sac赚一些吧。”

    米勒若有所思的说道。

    “应该是这样，IG最开始的构想是两条线处于对线期的优势，Sac这边最后一首敲定船长的目的，只是为了让自己的上路不至于劣势，并且在团队中能起到更好的作用。”

    “抛开团队打团的时候不谈，至少现在双方还处于对线期，Sac当前算是牺牲了上路，把上路从均势变成了劣势。”

    “但IG这边下路的牺牲就有些大了，他们本来是处于绝对优势的，结果这么一搞放弃了下半野区的话，他们的下路德莱文和女坦的优势就完全发挥不出来了。”

    “所以还是要看双方的打野，谁能够在前期率先建功，这边……上路好像想要越塔了！”

    宁王绕后出现在了上路石头人草丛的位置。

    厄加特则是将兵线推进到了防御塔下，

    这个时候的阿加特已经来到了四级，而船长这边因为面前囤积的兵线过多，还差一点经验才能到达三级。

    来到防御塔下的，可是整整的两波并线呀。

    一时间所有Sac的粉丝都开始提心吊胆了起来。

    如果这两波小兵船长没有吃到，那意味着对线期这个上路就彻底炸了。

    凭借The shy的carry能力，在拿到如此巨大的优势后，很难不让粉丝们为之忌惮。

    李牧神色很平静。

    他在防御塔的角落，靠墙壁的位置放置了一枚桶子，同时a了一下这桶。

    这个时候李牧明显察觉到，不[笔趣阁 www.biqugew.xyz]管是厄加特还是凯隐，都变得躁动了起来，凯隐更是逐渐在向他靠近。

    很显然，IG已经判断出了，李牧在升到二级时的时候并没有学习w技能。

    缺少w进行保命的话，船长这一波必死无疑。

    蓦然间，凯隐上了。

    厄加特几乎同步跟上。

    凯隐先是利用自己的W技能起手减速到船长。

    厄加特则是一个标准的E技能抬手动作，却是配合着闪现一同使用的。

    也就是说在船长被减速到的那一刻，厄加特已经将船长背了回来。

    两人的配合简直天衣无缝！

    李牧的血线狂掉。

    2级的他血量本就不是很多。

    这波对面的突然发难，看上去李牧似乎没有反应过来。

    凯隐Q技能跟上，打出最后一波伤害就准备撤离了。

    但就在这时，船长却抬手一发平A落在了他的身上。

    并且在A出去的瞬间，船长又在脚下的小兵群中放了一枚桶子，和之前放在防御塔后的桶子连在了一起。

    Q技能引爆！

    宁王眼皮狂跳，毫不犹豫直接交闪。

    他感觉如果这波自己不交闪的话可能会死！

    交闪之后的宁王快速用E技能进入到墙壁，准备配合厄加特进行二次进场。

    而李牧的这一枚桶子虽然没炸到宁王，却炸到了厄加特。

    同时李牧操控的船长等级也终于是来到了3级。

    秒升橘子，交掉回血！

    反手一发刚刚通过引爆桶子刷新的烈火刀法落在厄加特身上！

    “要被换掉一个，快杀！”

    The shy用蹩脚的中文说道。

    不用他说，宁王也已经进场了。

    配合厄加特的伤害，哪怕船长用橘子回复了一口血量，也仍然难逃厄运。

    船长倒地。

    紧接着厄加特也被打死。

    The shy这波是用闪现进场的啊！

    在换他抗塔并且又有这么多小兵卡身位的前提下，The shy已经无路可走了。

    “还行，这波他要交个TP，并且还亏了很多兵。”

    宁王擦了一把额头上的冷汗。

    他这波越塔有点小紧张的。

    还好当时极限反应过来了，不然可能他是率先死的那一个。

    “不，他赚了。”

    The shy摇了摇头：“他的闪现还在。”

    听得这话的宁王突然愣住。

    “对啊……”

    宁王这才想起来，似乎自始至终船长都没交闪。

    他是有闪现的。

    而且刚才在他二次进场后，船长完全可以闪现拉开身位。

    厄加特的W技能很坑爹。

    他只会攻击最近的目标。

    如果船长闪现到防御塔的另一侧背身，那么厄加特对船长的威胁几乎为零，因为厄加特在那会儿已经没法打伤害了。

    船长死不掉，会白赚厄加特一个人头，而且还能吃这一大波的经济。

    何乐而不为？

    “好深的算计啊。”

    The shy用韩语嘀咕道。

    作为上单，他太清楚李牧这么做的用意了。

    前期死亡时间不长，李牧复活后TP上线仍然可以吃到部分经验，而且因为这波兵线过多，导致紫色方新到的一波小兵被打死了两只，也就是说李牧可以掌握控线的权利。

    而这个闪现如果交了，短期内李牧对线压力会大大减小，会很舒服。

    但在下一个闪现冷却完毕之前，只要凯隐来一次，他的船长就会死一次。

    没有闪现，就很难有操作空间！

    “好强！”

    The shy深吸一口气，目光灼灼。

