    海岩城毕竟是西大陆首屈一指的大城，城中有不少莱恩、风铃两大帝国阵营的玩家做任务。

    看到出现的苏羽和艾丽婕，他们纷纷兴奋地朝天空中挥手：

    “克总！克总你怎么来了？”

    “克总你接了隐藏任务了吗？”

    “这个隐藏任务居然牵扯到艾丽婕女皇......不会又是主线剧情吧？！”

    苏羽微笑着朝下方的玩家们挥手，一句“同志们辛苦了”差点脱口而出。

    艾丽婕则是在催动精神力。

    在她的全力催动下，她的精神力化为一道犹如实质的金色光波，在海岩城中来回扫描。

    尤其是城西的贵族聚集区，更是她扫描的主要对象。

    很快，她就通过精神力扫描找出了格兰特克斯所在的位置。

    “克星，那个地方！”艾丽婕指向下方一座面积不小的庄园。

    “明白！”

    苏羽启动【极冰之翼】，以自己最快的速度朝着这座正在举办酒会的庄园飞去。

    到达庄园的上空后，他无视身体负荷，连续释放出十几个【闪现术】，快速接近已经逃出院子的格兰特克斯。

    格兰特克斯刚刚在被艾丽婕的精神力锁定后完全吓坏了。

    他的大脑一片空白，脑海中只剩下两个字——“完了”！

    在本能的驱使下，他使出吃奶的力量从侧窗飞出，慌不择路地想要逃跑。

    但他刚刚逃出院子，连续释放十几个【闪现术】的苏羽已经欺近他的身边。

    站在格兰特克斯面前，苏羽强忍住身体高负荷带来的痛苦，冲他微微一笑:“你好啊，叛徒。”

    格兰特克斯：“......”

    他的心脏漏跳了一拍，苏羽的笑容感觉比魔鬼还可怖。

    “安拉胡阿可巴！”

    轰！

    伴随着能刺穿耳膜的巨响，海岩城像是挨了一颗战术核导弹，一座直径两公里的金色蘑菇云在贵族聚集区升腾起来。

    格兰特克斯的庄园、附近十几家贵族的庄园城堡顷刻间灰飞烟灭。

    大爆炸造成的烟尘直冲云霄，遮天蔽日。

    冲击波也朝着四周快速扩散，狂暴的烟尘似乎要吞噬周围的一切。

    哪怕是离得比较远的平民区的人们也感受到大地在剧烈颤抖，不少不太结实的房屋直接倒塌，到处是鬼哭狼嚎。

    这毕竟是苏羽生命值X10的伤害。

    苏羽在获得首领模板后，生命值差不多是同阶玩家的15倍。

    这种程度的爆炸，半径一公里范围内不可能有任何生物能活下来。

    格兰特克斯当然也不例外。

    他几乎没任何反应就在大爆炸中生命值清零，被苏羽直接带走。

    感知到格兰特克斯死亡，一直困扰在艾丽婕心头的瘀结顿时消散了不少，心情开始明快了起来

    感谢克星，帮她除掉这个叛徒！

    但想到她未来三个月都不能再见到克星，她刚刚明快一些的心情突然又沉重了起来。

    她摇了摇头，把克星的事先抛到脑后。

    然后她微眯双眼，开始积聚魔力。

    无穷无尽的寒冰魔力在她的魔杖周围聚集。

    “冰墙！”

    艾丽婕魔杖一挥，一座十几米高，贯穿整座城市的巨大冰墙从地面上拔地而起。

    这座巨大的冰墙刚好耸立在贵族聚集区和平民区的分界地带。

    苏羽制造的爆炸冲击波在贵族聚集区肆虐，已经快要逼近脆弱的平民区。

    这时，艾丽婕的冰墙及时出现，冲击波撞击冰墙上发出“咯吱咯吱”的声音。

    但万幸的是，冰墙始终没被击穿，冲击波被完美挡下。

    “多谢女皇陛下！”

    “女皇陛下！我能们永远爱戴您！”

    “您永远是我们最伟大的女皇陛下！”

    海岩城的平民们纷纷朝着艾丽婕顶礼膜拜。

    在这个节骨眼艾丽婕还能优先考虑到人民的利益，这样的好皇帝怎么能不让人爱戴呢？

    艾丽婕朝下方的平民们压了压手，然后在在魔力加持下，朝着整座城市大声说道：

    “我是金雀花皇帝艾丽婕·金雀花！现在，格兰特克斯已经伏诛。大家都看到了吧，这就是背叛金雀花的代价！”

    “我在这里保证：只要是帝国的叛徒，我一个都不会放过！你们的下场，必将和格兰特克斯一样！”

    艾丽婕的声音在整座城市上空回荡。

    海岩城的贵族聚集区一片死寂，没有人回应艾丽婕；

    但在平民区以及贫民窟，不少人都挥舞着拳头，大声回应：

    “女皇陛下说的对，不管是谁都不欢迎叛徒！”

    “做叛徒就必须有付出代价的觉悟！”

    “叛徒不得好死！”

    看到目的达成，艾丽婕的嘴角露出一抹微笑。

    之后，她和安东尼达斯一起突袭并破坏了城内的几处关键军事设施。

    海岩城作为两大帝国袭击整个西大陆的重要支撑点，可以说是两大帝国联军的后勤总部。

    在这里，有成片成片摆放兵马钱粮的后勤仓库。

    趁着这个机会，艾丽婕把能带走的全部带走，不能带走的就大开仓门让平民来“零元购”，或者一把火烧掉。

    不过好景不长。

    两大帝国的传奇强者发觉后院起火，带着人火速从前线往回赶。

    不多久，地平线上已经出现密密麻麻的小黑点，图拉扬等人带着手下的强者，黑着脸朝海岩城包抄过来。

    艾丽婕微微一笑：“安东尼达斯，我们走。”

    “好的！”安东尼达斯施展传送阵，带着恢复至五阶的艾丽婕轻松离开海岩城，回归自己的地盘。

    .....

    看到象征传送的白光消失在视野中，图拉扬顿时惊讶地张开了嘴巴。

    什么情况？！

    他对安东尼达斯很了解，安东尼达斯带着艾丽婕从金雀花国境传送到这里可以办到，但是他再带艾丽婕回去几乎是不可能的。

    这么远距离的单程传送就会把安东尼的魔力耗个七七八八，他是怎么做到往返传送的？难道说他实力上有了什么新的突破？

    就在图拉扬思考的时候，风铃帝国的将领【斯维因】不满地冲他说道：

    “图拉扬阁下，你刚才还信誓旦旦地说艾丽婕是自投罗网，现在你又有什么话好说？”

    “哈哈，不好意思。”图拉扬感觉脸被打的有点红：“我们上前看看吧，询问下目击者大概就知道是怎么回事了。”

    图拉扬说完，朝着海岩城快速飞去。

