    云雾岛，在她的封地里面，除了耀城是最大的一块，因为距离比较远，来往不是很方便，可自从有了船，这些问题都能迎刃而解。

    她原本也打算长住在这座岛上，可实际上，这里还没有耀城清净呢，岛上有顺王的部下，也有一些小地主，还有靠打渔为生的大小渔户。

    这些人都聚集在岛上，平时来往也多，她这点秘密，搞不好就泄了。

    夜无邪拍着胸脯包揽了离岛的建设，他手下的人，一部分编入了防军，一部分在做生意，还有一些都在庄子上闲着呢，正好可以用他们。

    “小工好说，主要是找些工匠来，既然决定建一个大本营，我要好好想一想，先备料吧，等我画出图来再动工。”

    岛上的房屋，她准备全用石头建造，毕竟临海嘛，需要的木料就从空间出吧，起码得不腐不烂的才成，这个想法跟包聪他们一说，那几人也都高兴的不行，小世界虽好，可也太寂寞了。

    他们跟曼卿接触的长了，也受到很多感染，人生并不是只有修练这一件事啊。

    “主子，您能不能在岛上建个通道，这样的话，我们有点时间，便可以出去做事了，”

    “我下次去了试试吧，你们要是想干活，咱们今晚上山去吧，就那么点小岛，不能再取石料了，今晚去城外的山上打石头。”

    这个事，对别人或许很繁重，可对于他们来说，那就是玩耍的事。

    曼卿早瞄上了，城南外有一座白山，山上的植被很少，曼卿去看过，那里大部分都是白岗岩，土壤不多，肯定不长啥了，

    当晚便带着劳力来到了山上，阿原和包聪、包圆成了主力，他们负责从山体上截下来，而剩下的人则负责切割，曼卿也没闲着，将切成长条状的石头，全都收回了储物袋里，她专门挑了一个大的，

    这一晚上，战绩相当不错，她目测了一下，盖座皇宫都够了，他们也没回去，还有一个时辰天才亮呢，先回空间睡一觉，正好有点时间。

    夜无邪的办事能力也不错，很快便找来了各种工匠，主要是曼卿名气太大，一说明慧郡主用工，消息传的特别快，谁不知道？郡主特别大方，当然，他们也知道，郡主要求也很高，所以没两把刷子的，也不敢前来。

    这几天，曼卿在空间集思广益，这可是他们以后的家园，每个人都说了自己的想法，就这么一凑，雏形便出来了。

    “所有的宅院都要建在岛中央，那口泉水我看了，里面有微弱的灵气呢，到时候，放两只水灵脉进去，修练就没问题了，当然，聚灵阵是少不了的，这个，包大哥细琢磨吧。”

    他们已经找到了阵法书，包聪对这个很有兴趣，常常研究呢。

    “到时候，在岛的边缘再修一座护山大阵，咱们不缺灵石，维持着也不费劲。”

    “这事就交给你了，至于花园啥的，小美和阿黛姐负责吧，搞得美美的，咱们住着也舒服。”

    “那您呢，论审美，主子的点子更多啊。”

    “哈哈，我还有重要的事呢，旁边那两个岛也不能就这么放着呀，尤其是火岛，离得这么近。”

    她估计火岛上面有火山呢，万一是个活的，自己刚建好庭院，再这么一喷，就白做工了。

    去收拾火岛之前，她要先去风岛看看，毒物对于她来说，只是个心理问题了，

    阿霜和阿原再加上文瑾和包圆，他们组成了五人灭毒组，曼卿说好了，她和阿霜在后面跟着，冲锋陷阵得靠他们仨。

    “要我说，姐姐不用去了，咱们上岛就放火，那些东西肯定怕呀，以前咱们在山上野营时，也是靠篝火驱赶野兽的。”

    “要是能放火，还用你去吗？难道姐的火不旺吗？烧死了毒物，也烧光了树啊，我上次匆匆一瞥，岛上有很多贵重的树木呢，似乎都上千年了。”

    因为有毒物，所以才没有被人砍伐吧，她看到了很多紫檀和黄花梨，在后世，这些可都炒到了天价呀。

    那仨顿时傻眼，这该怎么灭呀？难道真得一刀刀的砍吗？

    “唉，你们的脑袋怎么不转弯啊，找个空地，多放些饵子，那些毒物不就来了，到时候，再用火来处理。”

    曼卿说完，扔了一个袋子给文瑾，这是他们上次在密林打的妖狼，内丹都取了，虽然肉很香，可凭着他们，也吃不了多少，里面堆积如山呢。

    “拿两头出来，割碎一些抛洒，血腥气一散，那些毒物看到来。”

    文瑾一听，还真是妙招啊，布好了局，他们找了块高地，藏入了空间，大约等了半个时辰，那仨自告奋勇的跑了出去，可就一眼，顿时头皮发麻，那片空地上，竟然密密麻麻的，乌压压一片，也看不出是什么。

    “还不用火？等着它们过来吗？”曼卿只看了一眼，扔下了话，便跑了回去。

    就这么反复搞了一夜，她再次出来时，只觉得空气都没办法呼吸了，全是焦臭味。

    “姐，我看差不多了，没有新的毒物出来了。”

    “有没有看到大个的？毒物的数量这么大，里面肯定有成精的，要不，叫白娘子出去吧。”

    白娘子已经闭关很久了，他可是毒物的老祖宗，刚才悄悄的跑过来，吓了曼卿一跳。

    “你还真会找现成啊，刚才怎么不出去？”包圆毫不客气，刚才他可是受了老罪了，他没有火属性，所以搬运尸体就是他的事，几天都不用吃饭了。

    白娘子呵呵笑着，他对小喽啰没啥兴趣，刚才也是闻到味儿，所以才结束闭关跑了出来，大人物都是在关键时刻才出马呀！

    这个想法一不小心说了出来，招来了众人的群殴，胖胖的身体，一下子瘦了不少。

    “停，停，这山里面肯定有大家伙呢，小的戴罪立功行不？”白娘子小眼睛转着，这帮子不讲理的，他可真是惹不起啊。

    “这还差不多，你自己去？不要帮手吗？”

    曼卿不打算去膈应自己，她泡了一壶茶，坐在亭子里，优哉游哉的，就等着胜利果实了。

