    第223章 华艺姐弟大小王亲自迎接，资格（求收藏求订阅）

    李浩拿出手机，直接打了一个电话出去。

    这个电话是之前系统奖励英帝娱乐和华艺姐弟股份的时候带的联系方式，好像是华艺姐弟的负责人。

    下一瞬，会议中心里面，那第一排座位上，一个中年男子的手机却是震动了起来。

    “嗯？”

    王小军掏出了手机，看着这个来电显示，眼中生出了一抹异色。

    谁这个时候给他打电话啊，庆典等会儿都要开始了，这个电话有点陌生，而且还不是魔都的号码，是江北的。

    王小军还是直接接了起来。

    “喂，哪位？”

    王小军直接沉声问道。

    “我是李浩！你是华艺姐弟的负责人是吧？”

    电话里，李浩的声音直接传来。

    “李浩？您是李....浩？没错没错，我是华艺姐弟的王小军，李董您有什么吩咐吗？”

    王小军听到李浩的声音，整个人陡然一震，对方居然是李浩，也就是他们华艺姐弟的第一大股东啊，王小军顿时说道，甚至将语气都变得和刚刚有些不一样了，将口气姿态都变得很低。

    “吩咐谈不上！就是遇到了一点小问题，能不能帮忙解决一下......”

    李浩直接说道。

    “李董请说！”

    王小军直接又说道。

    “是这样的，我这和朋友想要参加华视MTV的一个音乐庆典，我没有邀请函，不知道能不能弄一个......”

    李浩又是直接对着王小军说道。

    “李董，您在门口吗？我马上出来。没有邀请函进不来吗？我们是不需要邀请函的啊......”

    王小军连忙说道，没想到李浩居然真的来了，而且被拦在外面了。

    这不就是搞笑了吗？他们华艺姐弟传媒的大股东居然还需要邀请函？

    下一瞬，王小军面色变得有些寒冷起来。

    “怎么了？小军....”

    也就在这时，旁边的王大英见到自己的弟弟接了一个电话居然这么大的反应的时候，不由得惊疑的出声问道。

    “姐！是李浩！李浩李董给我打电话了！现在就在门外，却是因为没有邀请函被拦下来。”

    王小军顿时又说道。

    “什么？李浩！我们的大股东，居然真的来了！好在咱们早就给他准备了位置！走，赶紧给主办方的方主任打个电话，咱们的大股东来参加庆典居然还给拦下了！真是的......算了，我来打吧。”

    王大英又是直接说道，直接掏出了手机，然后直接找到一个电话拨打了出去。

    “喂，方主任......”

    下一瞬，王大英和王小军两人直接站了起来，匆匆的往门口而去。

    这一幕，落到周围那些已经坐在位子上的那些娱乐圈大佬以及明星们的眼中，却是生出了一些疑惑。

    这华艺姐弟的大小王匆匆忙忙的这是做什么去啊？

    ...........

    会议中心的门口。

    那宋义听到李浩的声音，见到李浩拿出电话不知道和谁打电话，脸上却是又生出一抹不屑的笑容。

    “呵呵....打个电话问问？这装什么装呢？”

    “你以为打个电话，就有人给你送邀请函出来了吗？”

    “这个规矩可不能坏！没有邀请函不管如何，你也进不去的。”

    宋义又是冷嘲热讽的在一旁说道。

    “是啊！他以为他是谁啊？”

    “娱乐圈的大佬吗？一个电话就能进去吗？真是搞笑。”

    “真是不自量力，也不去照照镜子。”

    “...........”

    与此同时，宋义旁边那些个明星艺人，也是一脸不屑的说道，声音之中也是带着一抹嘲讽之意。

    “你们....”

    不等李浩说话，旁边的沈漫歌听到对方的声音，俏脸上顿时生出一抹怒意，正欲开口要。

    然而，却在这时，一道声音却是从一侧传来。

    “不自量力的人是你们！你们有什么资格对我们李董指手画脚？”

    宋义和他身旁的那些明星艺人听到这个声音，不由得面色一变，眉头都皱了起来。

    顺着声音看去，宋义他们便是见到了一个中年男子和女人出现在眼前。

    “大王董？小王董？”

    宋义见到这两人，瞪大了眼睛，这两人才是娱乐圈真的大佬啊，甚至连他这个嘉义传媒的老板和对方比，都差了一截啊，对方的华艺姐弟可以说是传媒界的半壁江山啊！

    他们两人怎么出来了？

    宋义不由得生出一些疑惑，刚刚这话，又是什么意思？

    宋义的面色骤然一凝，心中却是生出一抹不好的预感。

    这一瞬，宋义旁边的那些明星艺人的脸色，也是变幻。

    当王大英和王小军两人出现在这里的时候，又是引起了不小的关注。

    “是华艺姐弟的大小王啊！”

    “他们怎么又出来了啊？”

    “...........”

    许多人惊疑不已。

    但是在下一瞬，众人又见到。

    这个王大英和王小军两人直接来到了那个沈漫歌挽着手臂的那个青年面前。

    “李董！您好！我是华艺姐弟的王小军，您可以叫我小军.....”

    “李董，我是王大英，小军的姐姐，叫我英子就行。”

    王大英和王小军两人面带微笑，纷纷对着这个青年说道，声音中透着一抹恭敬。

    这一瞬，所有人都瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。

    华艺姐弟的大小王，两位娱乐圈大佬，竟然对这个青年这般姿态。

    小军？英子？

    这是谁都能够叫他们俩的吗？而此刻两人却是主动让对方这样叫，显然是在拉近关系啊。

    “这.....”

    “这怎么可能？”

    “嘶，这也太梦幻了吧......”

    “他到底是谁啊？”

    “...........”

    一道道难以置信的声音骤然响起，有人倒吸一口凉气，被眼前这一幕给深深的震撼到了。

    华艺姐弟的大小王何曾对谁这般姿态过啊？但此刻他们却是见到了。

    “你们好，见到你们很高兴。”

    李浩也是对着两人点了点头，然后又是直接问道。

    “不知道那个，没有邀请函的话，能不能有办法进去啊？”

    “当然可以！”

    “那肯定能进啊。谁说你不能进的？”

    王大英和王小军两人顿时面色一凌，齐声说道。

    “若是连李董您都不能进去的话，那其他人还有什么资格进去啊。”

    (本章完)

