    秦汉世家和往后的那些世家有很大的不同在于，这群混蛋都是春秋战国的贵族变身过来的，而春秋的贵族全都是分封制度出来的，而要分封，除了嫡长子继承制度，剩下的就只能靠能力了。

    这么一来就导致，这些家族祖上都出现过大佬，因为不出现大佬，这群人就不会有姓氏，就基本不能从贵族转成世家。

    加之中原人一直以来的习惯就是，祖上传下来的东西一定要好好继承，这不仅仅是孝，更是道。

    进而也就出现了所谓的敝帚自珍啊，门户之见啊，总之先说一句，祖先的东西未必是正确的，添乱什么的也不是没可能，但因为中原人一直的习惯，很多时候依旧会继承下来。

    当然这是指正常情况下，先祖当年受限于现实，思想和学说有着漏洞，而且还自以为圭臬，而后来者又过于迂腐，无法打破藩篱。

    然而秦汉世家最大的问题就是不存在这个，我等祖上继承的是诸子先贤……

    诚然诸子先贤也未必是对的，但是这些人传承下来的思想却基本没有给后人留下藩篱的情况，就算是孔子，也没给儒家挖坑，儒家变成后面那样，全是儒家后人自己的问题，孔子自己是不背锅的。

    也就是说，秦汉世家继承的全是最正统，最原滋原味，而且不加任何思想限制的原典，这也是秦汉世家和后世那些家族最大的不同，这群人之中是真有一部分吸收了先辈的智慧然后推陈出新的存在。

    当然放在往后，这些东西很有可能被打入奇技淫巧什么的，但这个时候儒家虽说势大，可要说怼这些家伙，说笑呢？

    你孔融是是孔子二十代孙，说的好像我们这群人没有那么长的历史一样，往上数，你孔家还能真比我们这些家伙高贵？

    都有明明白白的一千多年历史，谁怕谁啊，我搞个五气轮转的研究，那是我祖上就搞，我继承先辈，你敢说我是奇技淫巧，我就敢打上你们孔家家门骂你家祖宗，就你家先祖是先贤先圣？我家也是！

    因而在这个时代，很多后世打压其他人的手段，根本没用，我们张家就搞机械研究怎么了？你儒家在其他地方说我们不管，但你敢在我的地盘说这个，我就敢打你一脸血，你还没办法反驳。

    这也就导致很多研究除了真正涉及到人的，基本上都属于百无禁忌状态，各家在各家的地盘玩自家的家学，谁也别招惹谁，然而就算是这样，有很多家族也逐渐的放弃了自家的部分研究。

    毕竟诸子传承下来的很多研究确实是需要动手实干的，问题是实干就需要花钱，花钱就需要有资本，而世家的钱也不是大风刮来的，搞研究的，真烧起钱来那根本拦都拦不住。

    普通的风水堪舆，相地相面这些，正常有传承有土地的世家基本都还能撑住，这也是为什么世家到后面很多都点的是这种，因为花销低，但这种玩意儿属于入门容易，精通难，到最后走这种的大多数就只能去搞书本，研究点经文，解释点文章什么的了。

    机械学，造船业，农业良种什么的，那就需要烧钱了，但是一般出一个大佬，就能撑很久，烧的厉害，但真赚在手上，而且很厉害的那种，也都不怎么缺钱，所以这种家族如果不出意外，基本会一直存在，甚至延续到非常久远的未来。

    之后就是更高等的，真正意义上涉及人类未来的，也就是天文学，物理学，化学，那真就不是一般家族能玩的，因为太烧钱了，烧到让人绝望的那种。

    当然还有最后一种，叫做数学，这个不烧钱，一般都是直接氪命，一个极具天赋的大佬直接氪命就行了，没大佬氪命，随便烧钱，都不会有进展，一般来说，玩这个的家族都属于断断续续的。

    所以一般家族都是玩前三个，当然第一种最多，第二种就很好了，第三种基本上可以掰指头数一数。

    因为第三种研究，就算是这种数百年级别的传承道统转化过来家族底子远远厚过普通家族，可要是拉不到赞助，也迟早会变成穷鬼。

    当然这里面需要提一下甘家和石家，和其他搞第三项研究的家族不同，这俩家族属于有经费的家族，一直以来都是国家给钱进行天文天象研究的，因为古代的历法实在是涉及的太多，不敢出错。

    单就说一个种田的时间，古代的历法一般都是给精确的计算出来，如果在那个时间点气候没有恢复到应有的状态，那就做好赈灾的准备吧，古代的封建王朝，只要在强盛期，都有对于灾害性气候的应对方案，历法节点对应的气候，其实看看二十四节气就能明白……

    所以一般情况下历法是不敢乱动的，顺带一提，太初历，也就是正儿八经将二十四节气引入的历法，就是洛下闳和司马迁等人一起完成的，算是第一个完整历法。

    正因为这种重要原因，甘家和石家才能在天文上有所建树，因为不同于其他搞第三类研究的家族，他们的经费是国家给批的。

    虽说不至于很宽裕，但好歹能补贴一部分，所以才能一直搞下去，直到被灭门……

    其他正常家族要研究这些，差不多十代左右就从一个有钱人变成一个穷人了，会稽王家也是如此，曾经他们也是一个很有钱的家族，至少不比普通的豪门差，钱款堆积如山绝对不是说笑的。

    然后他们跌入了这么名为电磁学的大坑，之后他们家所有人的钱包以可见的速度扁了下去，全部变成了铜丝啊，铁丝啊，银丝啊，还有各种不知名的玩意儿，对此进入沉迷状态的王家人根本不管自家款子如流水一样往外花。

    等到注意到的时候，会稽王家的库房基本已经能跑马了，到了这个程度，是个人都知道，到了会稽王家选择的时候，于是王家果断选择了展现王家的研究，换取大佬的经费支持。

    说起来，李优也是因此而被会稽王家给镇住了。

    没错，就是如此，如果说其他家族是被李优给镇住了，那么到会稽王家这边就是反过来的。

    这家族的做法完全颠覆了李优对于世家的认知，也颠覆了世家正常的画风，而且其残暴的程度，让李优都感觉没必要死磕了。

    当时李优赶过去的时候，刚好是阴天，李优只觉得这个天气非常符合自己的心情，于是准备和会稽王家清算一下。

    毕竟这家族在这片地方欺男霸女的黑材料实在是不少，李优决定杀鸡儆猴一下，虽说当时整个荆楚的猴都怂了。

    然而你要知道研究员的画风一般都是冷漠脸，对于李优跑过来这件事，这家族的反应根本不大，而李优在荆楚算是第一次见到这么拽的家族，见到他居然也是一副死人脸，要知道就连徐家，周家那种靠山硬的可以的家族，见到自己都是战战兢兢，面带惊惧。

    结果这家族有一半人看自己就跟没反应一样，没办法，那一半人全是研究员，虽说不至于夸张到像阿基米德那种在研究的时候被敌人逮住，还怒斥敌人你把我的图挡住了什么的，但这种很多年都不出门的电学研究员对于李优是谁都不知道。

    自然没有什么怕的，也正是因为这么一个情况，李优甚是有兴趣的想看看这家族想要干什么。

    之后会稽王家就将自家那些败类统统带出来，去了一个方圆十几里平坦到没有一个树苗的地方，然后将那群渣渣架到修好的某个台子上用绳索捆好，每个人后面的桩子上，都有一条细长细长的铜线，而这群人的身后更是有一根差不多十米高的细长铁杆。

    说实话，李优根本没明白这是在干什么，有些像是祭祀，但这种祭祀就能让自己放过你们会稽王家，你莫不是失了智？

    实际上那个时候会稽王家被捆在这地方的那些败类已经开始狂吼了，好歹是再这么一个家族出生的，就算没好好学，耳濡目染之下好歹也知道自家人到底是怎么要收拾自己。

    因而被捆住的家伙都疯狂的挣扎，趁现在雷击还没有落下，还有希望，等雷击落下，连入土为安都不需要了，当场灰灰有没有。

    然而那天可能是操作不对，李优看了一刻钟，其他的地方打雷，就这地方没反应，硬是没明白这是什么操作，而会稽王家的人，也觉得这么做有些迟钝，于是让人拿了一个他们家族制作出来的放电设备，冲了过去，冒险开启，然后李优就见到了这世间最震撼的一幕。

    顺带会稽王家这种事情已经玩了不少次了，来的时候就给李优等人准备了耳塞，墨水晶，虽说李优因为没明白这到底是什么操作，有些大意，差点被闪瞎，但也看到了后面那震撼一幕。

