    虚空之中，青冥剑光霎时大盛，恐怖剑光清气纵横，以弥天遮地之势笼罩而下。

    伴随一声雷霆怒吼，剑光绞碎天空大地，空间塌陷，涟漪浩荡，入眼皆是模糊不清的混乱漩涡。

    天地间，恐怖狰狞的剑光裂缝定格，久久不散。

    盘踞在潘多拉星上的黑鳞巨蟒悲鸣一声，身躯闪过剑光裂痕，化作权杖返回罗素身边。

    在其离去之后，静止不动的潘多拉星亮起一道笔直竖线，并沿着这条线缓缓分裂成两半。

    星球破碎的瞬间，地火水风突兀而起，万物时序彻底崩溃。

    自潘多拉星所在的位置，先是湛蓝色失真，而后如同病毒入侵世界，黑白灰三色网格铺开，辐射宇宙虚空，以无法挽回的趋势飞快坍塌。

    “虚假的世界……”

    罗素喃喃一声，反手又是一道剑光崩碎虚空，加速此处世界的灭亡。

    隐约之间，似是玻璃破碎的声音响起。

    眼前景色置换，罗素从潘多拉星外的星空宇宙，转移到了一座城市上空。

    空空荡荡的街头不见人影，远方山林没有风声也没有虫鸣，一片死寂如同空旷的副本，尚未被程序员植入NPC等程序代码。

    对面，复制体捂着肩膀，一条手臂消失，脸色异常难看。

    “考虑得怎么样了，现在做我的走狗，我可以留你一命，等到哪天，你觉得自己又行了，我随时欢迎你的背叛……”

    罗素利爪抬起，拂过斩妖剑剑身，屈指轻弹震鸣：“机会只有一次，想清楚了再回答！”

    “呵呵，说得好像我投降，你就会放过我一样。”

    复制体嗤笑一声，很清楚罗素的人品，投不投降都是一个下场。

    “这话我就不爱听了，你不试试，凭什么妄下断言？”

    罗素轻哼一声：“要知道，有些时候我也是个信守诺言的人。”

    “休想！”

    复制体咬紧牙关，被斩断的手臂无法自愈，雷光电弧重组，变作一条实体化的元素手臂。

    轰隆隆！！

    万丈雷霆奔涌咆哮，黑暗阴云遮天蔽日，刺眼的雷击之柱疯狂劈落，一次次穿插天地之间，不厌其烦肆虐着这个世界。

    主神所创造的世界有大有小，潘多拉星所在的世界，可以承载S级轮回者，或多个小队的团战模式。

    类似当前的世界，一个小副本，供新手轮回者探索。

    在无尽雷霆的摧残下，这个世界不过片刻便摇摇欲坠，边缘处坍塌灰白色网格……

    时间无限放缓，可见慢镜头下，笔直雷柱静止，两个白色人影身处其中高速移动。

    所过之处，空气水波般荡漾涟漪，黑色空间裂缝紧随而至，侵吞斑斓色彩，只留下黑白两色的默片。

    轰隆隆！！

    地动山摇，复制体重重砸落大地，震荡的冲击蔓延，将周边的高楼大厦掀飞至半空。

    飓风冲刷远方，尘埃弥漫，天地哑然失色。

    黑色雷云中，独目漩涡风眼睁开，雷霆光柱直击复制体所在的大坑，连同周边的区域，一并纳入攻击范围之内。

    技能·打雷！

    白光乍亮，雷霆洪流碾碎层层空间，拉扯黑色能量乱流，加速世界坍塌的趋势，一击将其击碎。

    复制体挖洞跑路，高速移动来到罗素身后，身躯蓄力旋转，背后长尾朝其脑袋直抽而下。

    钢铁尾巴！

    唰！

    白色长尾扑空，只将残影扫成两截。

    这时，肥皂泡破碎，光影转换，进入了一个新的世界。

    崇山峻岭，云气缥缈在天，放眼天高地远，一片漫漫无际。

    就在复制体愕然的瞬间，前胸背后剧痛，低头便看到了穿透胸膛的剑锋。

    “主神，你好弱啊！”

    罗素立于复制体身后，一手扣住其后颈，一手缓缓刺下斩妖剑：“为什么不将这具身体交给‘我’来控制，如果是那样的话，或许我还会手忙脚乱一会儿，你……有一说一，真的不行。”

    “不要得意忘形，你应该知道，我有能力将你流放到任何一个世界。”

    “那你也应该知道，不论把我扔到哪里，我总能想办法回来。而且，这种做法只会加速我的进化，让我变得更加强大，直到你连流放我的能力都没有。”

    罗素靠在复制体耳边，阴仄仄道：“没猜错的话，你也是这么想的，所以别挣扎也别浪费时间，投了吧！”

    ……

    弹幕上，许久不见666的发言，自从罗素一剑劈开潘多拉星后，轮回者们便集体宕机，陷入三观重塑的迷茫期。

    大魔王降世，主神对其毫无办法，他们这群主神管理下的轮回者又该何去何从。

    早知道这样，从六十四强的小组赛就开舔了！

    “队长，如果罗素成了主神的老板，你不就是老板娘了？”

    等候室中，英樱樱面露狂喜，左右看向两个女超人：“队长，苟富贵无相忘，我对你们忠心耿耿啊！”

    你关注的点可真奇葩！x2

    两个女超人没搭理英樱樱，紧皱眉头看向大屏，画面中，主神拒绝投降，被罗素连续斩断肢体，而后挨个将主神创造的副本世界打爆。

    主神有多少库存不清楚，但照着这个节奏下去，早晚会被罗素全部爆得渣都不剩。

    这家伙什么时候变得这么强了？x2

    两个女超人疑惑不解，脑海中对罗素的印象还停留在死鱼、扶墙和枸杞上，即便后来突飞猛进，也不该强到如此程度。

    下一秒，两人同时想起一件事，罗素服用过CPH4，还被超体露西同化过一段时间。

    “他，他该不会又丢失感情了吧？”

    “应该不会，应该……他看起来……还好，不像缺失了感情。”

    “看起来很坏，是吧？”

    “我可没这么说……好吧，的确如此。”

    正说着，白色墙壁突然弥漫裂缝，空间塌陷间场景转移，回首已是来到了类似角斗场的巨大空间。

    成千上万的轮回者迷茫站立，相互对视，皆从对方眼中看到了心悸。

    很糟，他们看到了不远处对峙的罗素和主神。

    神仙打架凡人遭殃，这一刻，轮回者们想死的心都有了。

    虽然他们内心支持主神干掉大魔王，还轮回空间一个朗朗乾坤，但这不代表他们会付诸于实际行动。

    不是怂，而是有心无力，不想拖主神的后腿。

    亲眼目睹罗素一剑劈开潘多拉星，打爆一个个世界不费吹飞之力，谁敢说自己能扛住？

    反正他们自己是不敢的。

    “罗素，看到这画面，觉得熟悉吗？”

    复制体身躯多处重创，全靠元素零件支撑，挥手指向一排懵逼的轮回者，爆料道：“历史自带修正力，你的命运回归原本，成为了主神空间里的最终反派。”

    “哦，你也知道这条命运线？”

    罗素惊疑一声，而后想通关键，点头道：“也对，你应该知道，这种事根本瞒不过你。”

    他在【机械公敌】的世界，找到了关于轮回空间的小说，主神可以开启通往其他世界的通道，找到这本小说理所当然。

    “别傻了，命运早已改变，即便我成为主神空间的最终BOSS，他们敢反抗我吗？”

    罗素转头看向一群轮回者，目光锋利如刀，每一个和他对视的人都下意识低下头，从始至终，没有一个人敢站出来说个‘不’字。

    “相比原本的命运，我现在更加强大，他们拿什么杀我，背刺吗？”

    罗素哼哼冷笑，对着脸色难看的复制体一字一字道：“谁！敢！杀！我！！”

    “……”xN

    一片沉默，轮回者们谦虚低头，表示大佬说笑了。

    “你看，根本没人，要不我再喊两次？”

    说到这，罗素偏头朝身后看了看，而后失望道：“背刺呢，按照命运，这时候应该有背刺才对。”

    “……”

    复制体冷着脸没说话。

    “事到如今，你得承认，不止我不相信所谓的命运，你自己也是不信的。”

    罗素对此深信不疑，若是主神相信命运和所谓的历史修正力，他早就被‘人’干掉了，哪能活蹦乱跳到今天。

    “说了半天废话，我都被你搞糊涂了，以前知道我危险，却放任我的成长不管不顾；现在明知奈何不了我，却还要进行一些无意义的挣扎……”

    罗素疑惑看向复制体，见对方没打算解释，只得耸耸肩：“不说就算了，大局已定，这些问题并不重要。”

    “我其实……”

    唰！

    电光一闪，复制体的脑袋飞上半空，眼眸中徒留错愕茫然。

    唰唰唰！！

    连续剑气扫过，复制体的残躯被砍得七零八落，伴随一道咆哮雷光过境，原地只剩一颗脑袋。

    罗素没敢直接干掉对方，他杀死鲲鹏的时候，妖师系统直接跑路，唯恐主神也是如此。

    “是我肯定不会上当……”

    雷光散去，罗素上前两步提起复制体的脑袋，手臂血肉融化成白色触手，血盆大口张开，啊呜一声将脑袋吞了下去。

    “咦，咦？咦！！”

    罗素脸色逐渐变化，另一手雷光缠绕，砰一声凿穿空间裂缝，撕开前往主神核心处的通道。

    “真是的，跑不了你早说呀，早说我就给你一个痛快了。”

    罗素搓搓手，在一众轮回者的哀叹下，步入主神的核心区域。

    主神被俘，魔王上位，要变天了！