    被敲骨吸髓的，不仅仅是华国大地的普通百姓。

    话题似乎有些变得敏感了起来。

    陈国涛看着眼前这个后辈，微微一笑，轻巧的转移话题。

    “而且你们发没发现，李文音的唱功进步属实非常巨大，刚刚的女腔实在是太惊艳了！”

    “是啊！”

    章文友轻叹，看着李文音，劝导道。

    “但是伪音与假音不同，实在是太耗费嗓子了，李文音你还年轻，不要太过耗费嗓子！”

    “没错，年轻人要保护嗓子。”

    评委们谁都不想让李文音因为年轻时的不节制，导致未到中年，嗓子便开始出问题，也异口同声的赞同道。

    “不要长时间的去刻意的紧密闭合声带，这样对嗓子的负担太大了！”

    或许对普通人影响不大，但对于歌手来说，是致命的！

    李文音连忙点头应着。

    评论结束，但无论是评委还是现场的观众，当真是意犹未尽。

    徐馨蕾的脑海之中，不知道为何突然闪过一个想法。

    没看够啊......

    好想多看看李文音女装啊！

    精致的就像是瓷娃娃一样......

    可爱到想要上手盘一盘......

    当然，抱着这种想法的，不仅仅是徐馨蕾一人。

    与其这种偏向于艺术表演的女装......

    其实大部分的观众，更想看到普通生活中的女装。

    长的这么帅气，打扮起来居然比女孩子更美。

    这伪音简直比女人还有女人味！

    气不气人？

    比赛依次的进行着，但是这些都与李文音无关了。

    赶紧TM下场换衣服。

    刚刚不小心看了一眼镜子，好悬没爱上自己。

    李文音生怕自己被自己当场掰弯。

    我TM可是直男！

    换好男装，李文音才舒了一口气。

    这辈子都TM不可能再女装了！

    刚刚路边那群工作人员的眼神，当真是看的自己菊花锁紧。

    李文音严重怀疑，男人可能喜欢的不是女人。

    他们很专一，喜欢漂亮的。

    毕竟，刚刚照镜子的一瞬间......

    咳咳！

    再次回到舞台上，等待着最后一轮的比赛。

    胜负很显然，李文音没什么负担，林美丽也嬉笑着，没什么意见。

    “我说，李文音，你啥时候再女装一次啊？！”

    听闻林美丽的调笑，李文音脸色一黑，咬牙切齿的说道。

    “你陪我？我觉得你这个名字更适合女装。”

    “卧槽！”

    “哈哈哈！”

    张清在一旁哈哈大笑，忍不住调侃道。

    “反正我家里人正在催婚，要不你俩一起女装陪我回一趟家？！”

    “你给我滚。”

    林美丽与李文音异口同声的说着，对张清竖起了大大的中指。

    “走吧，第二轮抽签来了，我TM请求老天开眼，让你也体验一把李文音的恐怖。”

    林美丽看着即将去抽签的两人，翻了个白眼，贱兮兮的刺激着张清。

    张清脸一黑。

    “你这么一说倒是提醒我了，我TM现在就去洗洗手。”

    “别吧！”

    李文音挠了挠头。

    “我听人说，运气这玩意，越洗越糊......”

    天天洗手洗脸也没见得爆出成套的史诗啊，还不是得靠碎片？！

    张清狐疑的看了看两人，哼了一声，还是选择去好好的洗洗手。

    抽签开始。

    几名选手大眼瞪小眼的互相看着，隐隐有着敌意。

    李文音却没有在意，懒散的瘫倒在椅子上。

    反正你们先抽，最后那个就是我。

    张清率先出手。

    “7号！”

    瞥了一眼李文音，张清看到了大佬稳如老狗的笑容。

    只要最后不剩下个8号就行！

    “方小炜，6号！”

    ......

    张清人傻了。

    说啥来啥。

    剩个8号与2号，刚刚那名选手纠结半天，随手一抽，当场抽中2号。

    完美避开大佬，漂亮！！

    只剩下一脸生无可恋的张清。

    “我TM心态崩了呀！”

    张清欲哭无泪。

    总觉得似乎冥冥之中蕴含着林美丽的怨念。

    得知抽签后果的林美丽不由得哈哈大笑。

    “哈哈哈！谁让你洗手的！中奖了吧！！！”

    张清顿时一呆。

    卧槽！

    好像是这么回事！

    洗手抽签中大奖！

    李文音都感觉有些不好意思了。

    仅剩的两个谈得来的朋友，还都被自己碰上了。

    有时候人的悲欢也是相通的。

    就像是曾经张清的欢乐，建立在了林美丽身上一样。

    风水轮流转。

    你TM也有今天？！

    林美丽的内心就像是雨过天晴后的彩虹一般。

    怎么想怎么就那么舒服呢？！

    “李文音！”

    张清悲愤的怒喝一声，直接给两人吓了一大跳。

    “啊！”

    李文音一愣，只听张清像是要奔赴刑场的壮士一般，有些悲壮的看向李文音，开口说道。

    “请大力的干死我！就像你刚才干林美丽那样！！”

    “？？？”

    “我干NM个头！”

    林美丽的嘴都要气歪了。

    您能不能别说这么有歧义的话？！

    李文音浑身一抖，起了满身的鸡皮疙瘩，甚至忍不住凄厉的叫出声来。

    “你离我远点！！”

    三人大脑的景象，被一旁的摄像机忠实的记录了下来。

    后台负责花絮摄像的导演满意的点了点头，不由得自言自语的嘟囔着。

    “啧啧，三个男人的友谊！”

    “刺激！”

    “回去消个音，妥妥的搞笑花絮片段！”

    进入到了下半场的比赛，李文音与剩下两人看着转播，感到有些无聊。

    这次综艺结束后，还真得请千雪姐吃个饭。

    虽然已经讲的很客观了，也没带有什么攻击性的指名点姓，但李文音的内心，依旧还是感觉有些对不住千雪姐。

    毕竟，这样的场合里，只有花琦千雪一个霓虹人。

    颇有些......忠义两难全的感觉啊！

    李文音轻叹一声。

    就在观望之时，手机上突兀的发来一条短信。

    李文音打开手机一看。

    徐馨蕾：【你女装的样子，我在台下看的清清楚楚。】

    徐馨蕾：【好美啊！啥时候有机会，能不能再给我看看啊？我请你去魔都黄公子吃顿大餐！】

    李文音眼角抽搐了一下。

    该死，魔都黄公子！

    这TM可以说是整个华国最高档的中餐厅之一了。

    竟有那么一瞬间心动了。

    擦了擦口水，李文音决定做一个有底线的吃货。

    李文音：【不可能！想都不要想！我是有底线的人！！】

    李文音：【你诱惑不了我！】

    气哼哼的关掉手机，李文音感觉自己仿佛要另一种意义上的火了......

    有些生无可恋。

    女装大佬这个称谓怕是摘不掉了！！

    怎么办？在线等，挺急的......

