    实验基地被完全摧毁。

    诺曼·奥斯本被游铭，带到了自己的家里。

    彼得帕克带着内德先回去了。

    他们两人目前还并不知道，绿魔到底是什么人。

    不过哈利和杰茜卡，倒是没有离开。

    反观哈利苏醒过来之后，看着自己的父亲，穿着一身绿魔的装备，整个人都惊呆了！

    “为什么会这样……”

    “那个恐怖的杀人魔，会是我的父亲？！”

    “不！这句不可能，我的父亲是很温柔的人，他绝不会做这种事情！”

    哈利完全无法接受，自己父亲是绿魔的事实。

    然而眼前的这一幕，却冲击着他的大脑。

    这一刻，哈利甚至痛恨自己的体质，为什么这么好，很快就从晕厥中醒了过来。

    若是自己没有苏醒，没有强行要求游铭，带自己过来看绿魔的真身。

    哈利现在也就不会如此崩溃。

    甚至游铭当时还提醒了哈利，这会给他带来很大的冲击。

    这位年轻的富家子弟本来还不屑一顾。

    但这一刻他发现，游铭说的一点没错。

    自己的父亲是绿魔这件事，换了任何一个人都无法接受。

    更不用说哈利了。

    “抱歉孩子……”

    “我不是有意瞒着你的……”

    “但我实在是太危险了，我不想因此连累你……”

    虚弱的奥斯本，想要抚摸一下，自己儿子的脸庞。

    哈利没有动，但浑身颤抖，以及泪水横流的表情，都表现出了他那恐惧而又害怕，甚至还有些纠结的内心。

    他不知道自己该如何面对，这副模样的父亲。

    而他的这种情绪，更是被这双眼睛，完全暴露了出来。

    就在奥斯本的手，即将触碰到哈利脸颊的时候，他如同触电一般，迅速缩回自己的手掌，然后继续坐在地上，双手抱着膝盖，蜷缩于此。

    一个大男人，却表现出如此的模样，实在是让人难以接受。

    但这是他们父子之间的事情，游铭也不好多说什么，只能交给他们自己解决。

    若不是这一次压制了绿魔，等到以后他做了更加恐怖的事情之后，哈利的精神恐怕会比现在崩溃的更为严重。

    “哈利，我知道我没资格说些什么，但我很清楚失去父母是什么感受。

    你其实是不想让你的父亲，离你而去的对吧？

    哪怕他是绿魔，哪怕他是无恶不作的魔鬼，但你依旧很爱他的，对吧？”

    杰茜卡轻轻的拍了拍哈利的肩膀。

    “我……”

    哈利也不知道，自己现在该怎么面对眼前的父亲。

    奥斯本两父子的关系，原本就很好。

    但是现在的哈利，却打内心深处的感到恐惧。

    因为他从未想象过，自己的父亲，竟然会是这副模样。

    所以他僵持在了这里，浑身因为恐惧的原因，一动都不动。

    但游铭看得出来，他还是很渴望自己的父亲，能变回原来的模样。

    “哈利，有件事我可能得跟你说一声。

    虽然你的父亲是绿魔，但绿魔不等于就是你的父亲！

    通俗来讲，就是双重人格。

    一个邪恶的，只知道破坏的人格，占据了你父亲的身体，并且长时间控制你父亲，做他不愿意做的事情。

    而你父亲，只能弱小无助的看着这一切，根本没有反击的机会。

    我这么说，你应该可以理解了吧？”

    “也就是说，那一切罪恶，都是另一个人格的错吗？”

    哈利听到游铭这么说，心里这才好受了一些，眼中的恐惧也慢慢消退。

    但诺曼·奥斯本却猛然抬起头，给哈利吓了一大跳。

    “游铭，你说错了，这全都是我的错！

    如果不是我贪心，那个魔鬼根本不会诞生！

    如果不是我为了利益，我也根本不会变成这幅鬼样子！

    所以一切都是我的错！

    我可以承担一切，哪怕杀了我都可以！

    但还请你放过我的孩子。

    哈利是无辜的，他还小，他并没有做过任何，伤天害理的事情……”

    诺曼·奥斯本，仿佛是在为自己的事情，乞求游铭不要伤害他。

    说实话，游铭和哈利虽然很熟悉，但和奥斯本并没有太多的接触。

    最多也就是过节的时候，会被哈利邀请去家里吃饭。

    顺带还有彼得帕克也在一起。

    所以他们只能算是见过、认识，但称不上是有多么的熟悉。

    不过为了哈利，游铭决定还是破费一下，看看系统商城里，有没有什么可以解决双重人格的办法。

    他稍微翻阅了一下，然后还真被他找到了一个！

    价值四百模拟币，可以让人一直保持清醒的一个药物！

    ‘脑白金：可用于精神疾病，治疗百分之九十的精神疾病，能有效治愈多重人格，无任何副作用。

    价格：四百模拟币。

    备注：可以治疗一切常规精神疾病，以及多重人格和寻常认知障碍，同时还可以将身健体，增强自身精神。

    但请注意！若是患者被超凡能力所影响，从而诞生精神方面的疾病，甚至是多重人格，那么此药仅仅可以暂时压制病灶三天。

    三天后，一切将会恢复，并且此药也会失去一些效果。’

    游铭找到了一颗【脑白金】，并且毫不犹豫的兑换了出来。

    之前他结束现实模拟的时候，模拟币总余额是7900。

    现在因为消费了四百，所以剩余模拟币的余额为7500。

    还剩下不少，足够游铭后续使用了。

    并且他兑换这东西，也不是白给对方，而是有条件的。

    “诺曼叔叔，我这个人吧，不能算什么好人，但我也不会见死不救，更不愿意见到我朋友哈利的贾平破碎。

    所以我这有个东西，吃了之后可以压制甚至消灭你精神内的那个恶魔。

    至于能否彻底成功，还要看三天后的效果。

    但现在这是你唯一一个，可以解决那个人格的方法了。

    所以，我想和你做个交易。”

    游铭蹲在奥斯本的面前，面带微笑的拿着这颗【脑白金】。

    这一刻，看似不起眼的药丸，却让奥斯本感受到了，自己会被治愈的可能性！

    这一刻。

    哪怕是游铭趁火打劫，狮子大开口他也愿意接受！

    毕竟没有什么，比回归正常人的生活，更具有诱惑力了。

    “游铭你说，不论什么条件我都答应！

    就算让我将整个家族产业都给你，我也愿意！”

    “爸！”

    哈利顿时一惊，他没想到自己的父亲，竟然如此果决。

    但游铭却嫌弃的摆了摆手，对他们的家族企业，完全不感兴趣。

    “我要这玩意干啥？我都有史塔克工业，百分之十三的股份了。

    不过你非要给的话，给我百分之二十的干股就行了。

    反正钱这东西嘛，总不会有人嫌少吧？”

