    他意识到自己说了什么，瞬间面如死灰。

    “我不杀你，你去给泰尔家族带句话。”

    陆泽不理会他的绝望，缓缓说道：“动了我的人，就等着接受到我的怒火吧。”

    他话说完，转身抱着醒了过来的秘书，大步朝着外面走去。

    此时，阿光他们也把外面的人给解决了，等他抱着人出来，众人也都跟着一起离开了这里。

    既然人已经救出来了，他们也就没必要继续待在这里，当夜就驱车离开了小村子，回到了安置腾龙游戏一行人的酒店。

    而他们离开后，那名被陆泽放过的人也回过神来，看着一片狼藉，只剩下他一人的民房，他颤抖的找出了手机，拨通了一个号码。

    电话接通，他便木着脸说道：“任务失败，人被救走了，对方有一人穿着不知道什么东西，可以……可以无视热武器攻击。”

    “我的人都没了，定金不退，别联系了。”

    他说完这句话就挂断了电话，想起陆泽让他带给对方的话，他咬了咬牙，带话？

    他带来的手下，只剩下了他一人，虽然说在接到这个任务的时候。

    他们就应该有这些觉悟，可这也是因为对方没有把详细情报告诉他，不然的话，他也许都不会接这个任务。

    现在他的人损失严重，那边也有责任，他才不会给他们带什么话，就让那个神秘的龙夏人，好好教训他们，也让他们感受一下，什么叫恐惧！

    酒店这边，陆泽安慰了一番秘书，等她休息，他才从房间中走出，到了酒店大厅，他就被人给围住了。

    而围着他的就是阿光和阿卡夫等人。

    “陆……陆先生，您之前是怎么挡住那人的攻击的？您真的没受伤吗？”阿卡夫上下打量着陆泽，虽然他从回来的时候就一直打量着，可还是有些不敢相信。

    一般情况下，穿着灵甲之类的东西，身上都会鼓囊囊的，陆泽可丝毫都不像是穿了的样子。

    可如果没穿，他又是怎么挡住热武器的攻击呢？

    众人都盯着陆泽，想要知道答案。

    陆泽笑了笑，直接脱下了衬衣，露出了里面的一号战甲。

    “阿光应该知道，我最近研究了一款战甲，可以抵挡住大部分热武器和灵器的攻击，并且是全方位保护。”

    他说着，拿出了一把锋利的灵器，在战甲上划过，锋利的灵器没有在战甲上留下任何痕迹。

    这一幕让众人都惊奇的瞪大了眼睛，尤其是阿光。

    他算是齐峰的下属，他们都同属于一个企业，都是专门研究制作装备的，而这些东西，一些会提供给上面，一部分则是他们自己人也会穿。

    可以说，如果批量生产出了一号战甲，阿光他是绝对能拥有一件的。

    “这……这原来是真的啊！”

    现在他们的企业中，大多数人都不觉得有这么一款神奇的东西，可现在他亲眼见过，他不得不相信了。

    “对了，陆先生，你说这战甲还有一些其他技能，到底是什么？”之前的打斗他也就见识了这战甲的防御能力，其他能力他可都没见过。

    陆泽笑了笑，说道：“这战甲，内置了智能人工系统，只要穿着这个战甲的人，互相之间，可以进行通话，在没有卫星信号覆盖的地方，距离可以打到千公里内都可以畅通。”

    “另外，它不但具有超强的防护能力，还有一定的攻击力。”

    说着，陆泽伸出了手，对准了大厅内的大理石桌子，众人不知道他这是什么意思，就见一束光束从他的手中发出。

    “呲呲呲……”

    激光一样的光束，在所有人的注视下，把那大理石的桌子切成了两半。

    “这不是激光，而是高热光束，可以产生高能热量，伤害很高。”陆泽解释着。

    有这种东西，就算是返祖能力低落，甚至无法返祖的人，都能在关键时刻变成一般的高武强者。

    而众人已经完全被惊掉了下巴，他们以为，这战甲的防护能力已经够逆天了，没想到，竟然还有这么强大的攻击力！

    这要是面对生命体，估计就是秒杀啊！

    就是不知道这攻击距离有多远，若是跟热武器一样，那这战甲就真的逆天了。

    在他们震惊猜测的时候，陆泽很惋惜的说道：“只可惜，这种高热光束发射有限制，超过三十米威力就没多大了，并且战甲存储的能量消耗完毕，就需要重新充能才能使用。”

    他沉吟了一下，继续说道：“按照战甲的小型核能装置提供的能量来算，应该能支持无限制释放这种光束一整天，应付一般的战斗也够用了。”

    他这话彻底让众人无语了，你这惋惜的语气是怎么回事？

    他们可一点都不觉得惋惜，只觉得这战甲已经无比完美了！

    “陆总……能不能让我们试试啊？”阿光摩擦着手掌，一脸期待的看着陆泽，其他人也同样如此。

    陆泽觉得好笑，不过也知道，他们都是崇尚力量的，也对这种装备很是好奇和喜欢，便点了点头。

    当着众人的面，陆泽按下了战甲上的一个按钮，也就是瞬间，战甲一阵收缩，最后收缩成了巴掌大小的一个圆形装置。

    “这战甲可以随意改变形态，穿起来和脱下来都很方便，并且就算平常穿着，也不会特别的突兀。”

    陆泽说完，就把圆形装置从身上摘了下来，递给了阿光。

    阿光拿着爱不释手，直接戴在了自己的身上，颤抖着双手按了一下，瞬间战甲就缓慢的覆盖在了他的身上。

    这么高科技的一幕，可算是让众人长了回见识，只觉得这就跟电视上的那种超级战甲一样。

    阿光兴奋的跟陆泽说：“陆总，我们……我们试验后就给你好吗？”

    陆泽无所谓的点了点头，阿光兴奋的跟众人一起去研究战甲去了。

    一个小时后，一号战甲回到了陆泽的手里，同时一条视频，也出现在了齐峰的手机了。

    当看了视频的内容后，齐峰兴奋了，直接打电话给了阿光。

