    面对一脑子都是修善积福给自己延命的曹嵩，曹操也不得不先按下东攻徐州的念头，开始专心经营内政。

    毕竟，春天要到了。

    春耕，从夏商周到后世二十一世纪都是中国最重要的事情。

    春耕要是误了，全国上下都准备饿肚子吧。

    粮食问题大过天啊！

    这也是为何古代那么重视修缮历法，从朝廷到农民都是根据历法来进行春耕秋收的，历法要是不准确，那是会死很多人的。

    今年的春耕也是冀州和兖州在清田分地后的第一次春耕，无论是曹操还是马强都极为重视。

    曹操让曹昂、荀彧坐镇鄄城，自己带着枣祗前往东阿。

    第一年的清田分地，聚民屯田，曹操也没想过兖州八郡都能做好，他只要保证东郡和陈留、济北三郡能做好就足够了。

    在这里要重新说一下兖州八郡的郡守情况了。

    东郡夏侯惇自然是支持曹操的，陈留张邈、济北鲍信都是曹操的铁杆好友，值得信赖，也被曹操视为自己的基本盘，当然，如果还要论亲疏的话自然是东郡夏侯惇最亲。

    而山阳郡守本来是袁遗，已经死于袁术之手，现在郡守为毛晖，毛晖本是刘岱部下，在刘岱死后跟随鲍信等人主动投靠了曹操，曹操也算投桃报李的给予重任，毛晖也算感恩戴德，对曹操的军政大令都老老实实的去推行，暂未看出任何不忠的迹象。

    曹操的疑人不用，用人不疑不是说说的，纵观其一生，在用人方面的确做到了大胆任用。

    剩下的四个郡中，泰山应劭自从出了曹嵩被截杀之事后天天惶惶不可终日，据说家人都已经送走，随时准备跑路，济阴郡太守吴资、任城国国相邓遂、东平太守徐翕则和曹操没有太多的交情，尤其是徐翕，手里有刘岱留下来的军士，又和青州有仇，对曹操和青州交好的行为极为不满。

    总之，和马强在青冀两州可以做到令行禁止的权威相比，还是曹使君的曹操，权威并不是太大。

    东郡被黄河分为南北两边，曹操明白，日后一旦和马强交恶，河北的东武阳、聊城等地肯定是守不住的，只有在河南的东阿才是自己真正可以依靠的基地，因此曹操今年的屯田最为重视的也就是东阿。

    他还将枣祗任命为屯田都尉兼东阿令，全权负责屯田事宜。

    ——东阿

    东阿地处鲁西平原、黄河之滨，有丰富的水资源可以利用，加上土地多是黄河泛滥漫流沉积而成的平原，极为适合农业耕作。

    在这里，已经设置了近百个屯田村落，每一个村落都有数百人，不少从关中、豫州逃到兖州的流民都被聚集到了这里进行屯田。

    本来清田即使当地大族默许也会是一件麻烦事，但东阿士族之首便是程昱，在他的全力支持下，东阿的清田分地工作比马强在冀州开展的还要快。

    “明公，你看，这屯田不仅仅可以收粮，还可以收兵，我们按照青州的做法，每一个屯田村落设村长一人，村会计一人，村武卫队队长一人，以及若干副手。

    其中村会计负责清点、监督、上交屯田的税赋，武卫队队长负责在农闲时集合村民进行军事训练，村长自然是全面负责所有工作。

    而且这些队长中不少都是我军退伍的伤残军人，既有忠诚度，又有实战经验，如此这些村民平时务农，一旦有需要，随时可以拿起军械成为军士，这上百村落，就有上万精兵啊！”枣祗和曹操一同走进了一个村落，枣祗让村长拿出花名册递给曹操说道。

    曹操翻阅了一番，又查看了放在村武库的简易军械，然后问道“既然如此，那马强手里应该不止十万兵马吧。”

    枣祗点了点头道“青州冀州如今有口不下七百万，一旦马镇北清田分田完毕，最少能动员其中的七八成民力，扩军二十万还是四十万，只在他的一念之间。

    而且马镇北经营青州数年，早在其在幽州时，就在红星营内普及教育，使得其手中有一支极为庞大的学子队伍，这一点，荀先生的感触最深，就以平原郡为例，那里的孩童，只要身体健全，稍微聪慧一些的都能识文断字，他们读的都是青州官学，言语中对马镇北极为推崇。

    这些学子学成后就可以参加科举考试，只要考中，最次也能到村中担任村长、会计等职务，如此一来，马强就牢牢控制了各地基层村落了。”

    “如果是我们这种屯田村落也就罢了，其他的村落难道会愿意由外人主持村中事务吗？”曹操不由奇道。

    村中事务可不仅仅是种田或者调解村中各户的矛盾，还有很多祭祀礼仪工作，比如冠礼就是其中之一，这样的事情在各族中怎么会容许外姓来做。

    枣祗看向荀衍，荀衍摇头道“在下虽对马镇北一些做法不敢苟同，但不得不佩服其敢想敢干。

    马强的清田分地是将各族打乱重新安置，冀州的各大族如今都在忙着分家，即使主家不想分家，那些偏房支脉也想离开，毕竟一人五十小亩的土地，是在诱惑太大了。”

    曹操心中不由小小的羡慕了一下，他是不敢和马强那样搞，除非他准备把兖州全部推倒重来。

    也是袁绍和公孙瓒帮了马强大忙，冀州混战一年，给马强治理冀州扫除了太多的障碍。

    曹操不由的在想，如果袁绍不强迁那些大族百姓，是不是马强的发展反而会更慢一些。

    “明公！快看，他们开始用铧犁耕田了！”

    曹操看向不远处的农田，几个农夫正在用力拉着铧犁来进行耕田。

    没办法，牲畜实在太少了。

    “传令下去，兖州从今日起禁杀牛马驴等牲畜，即使是伤病牲畜，也必须报官后由官员进行鉴定登记后才可宰杀！”

    曹操当年也是个混小子，自然知道哪些豪强为了口好吃的敢把牲口往悬崖赶。

