
憋了这么久，终于突破了，必须放飞，必须宣泄一把。

叶凡直入丛林，有如野豹，有如狂狮，有如饿狼，有如飞鹰，尽情在林中跑着，疯狂的施展出自己的修为。

他所过之处的树干上，到处都是拳洞，有的小树，完全承受不住他的拳力和腿力，直接被打折和踢断。

这个时间，只属于叶凡。

这片世界，任他驰骋，任他放纵。

直到丹海匮乏、精疲力尽的时候，叶凡才收手。

他躺在山顶之上，喘着粗气，仰望着天空，身心都舒畅无比。

不止是因为突破了的原因，也是因为心头压着的事情和郁闷太多了，长久堆在心头，像一座又一座山，加上憋屈的遭遇，重重压迫的叶凡透不过气来。

今天，这口气吐出来了，他又站在了一个新的高峰上，他知道后面还有很多看不到顶的山峰，很多等待着他去攀爬和征服，知道要走的路还很崎岖和看不到尽头……

但至少，他一路都没有放弃，他又多了一份继续走下去的实力，以及历练过后的坚定。

等体能恢复过来以后，叶凡马上翻身坐起，盘腿静坐，进入到了冥思境界。

现在，他要迈开步子再往前走一步，即：修炼七象拳的第四式——火燎原！

整整三天三夜以后，叶凡离开了丛林，至于有没有修炼成第四式，只有他自己知道。

回到了住处，沈韵在等他，衣服已经准备好，饭菜也已经准备好。

叶凡先洗澡，竟是坐在浴缸中睡着了。

沈韵眼见他半天没有出来，进浴室才发现疲惫睡着的叶凡。

看着难免心疼，很想把他叫到床上去睡一觉，但又知道，一旦把他叫醒，叶凡肯定又不会睡了，说不定吃完饭又要离开。

就让他在这里睡一觉吧。

沈韵安静的坐在浴缸边，一遍又一遍的看着眼前的男人，脑海中情不自禁的回想着第一次见到叶凡的时候，那时的他，神态中多一些玩浮和邪痞，而现在，脸色间满满的都是成熟和冷静的男人气息。

这气息，让沈韵沉迷，让沈韵爱得不能自拔。

想着这些，沈韵脸上扬起温柔的笑容，只听她低不可闻嘀咕道：

“还真的被他征服了，感觉就像一场梦……”

是的，岁月如梭，快的就像一场梦。

半个多小时后，叶凡惊醒，从噩梦中惊醒，他梦见：他父亲浑身是血，悲惨躺在血泊之中，他梦见他母亲枯瘦如柴，被脚链和手链锁着，关在终日不见阳光的黑屋子里。

叶凡以前从没有做过这种梦，绝对是第一次。

正因为是第一次，让他感觉如此真实和难受。

沈韵看出来叶凡做了噩梦，忙抓住他的手，关心问道：

“怎么啦？做噩梦了吗？”

“嗯。”

叶凡轻应了一声，脑海中仍回放着刚才的梦境，越是回放，越是心里难受。

他站起身，潦草擦干身体上的水迹，穿上衣服后，和沈韵出了浴室。

沈韵想说点什么，但又怕引起叶凡心情郁闷，所以压着询问的冲动。

叶凡看到了她脸上的担心，反是宽慰她：

“没事，一个梦而已，是梦到了我的父母亲。”

沈韵其实已经猜到了，因为，她知道这是叶凡心中的结，一日不解开，便会一日埋在叶凡心里。

“每到这个时候，我就特别懊恼自己不能帮你。”沈韵低下头，有些委屈说道。

看着她的样子，叶凡心中疼惜，不由得把她搂进怀里，摸着她脑袋道：

“不用担心，黎明前总会有一段黑暗，相信我，会把一切都扳回来的。”

“嗯嗯。”

沈韵点着头，脑海中情不自禁的浮现出叶凡刚疲惫睡着的样子，回想着叶凡恶梦后惊醒的无措……她忽然有些想哭。

她紧紧环抱着叶凡的腰肢，恨不得为叶凡撑起一片天，恨不得替叶凡去摆平那些棘手的事情。

只是，这不可能，有些路，只能叶凡走。

叶凡现在就是走在这条匆匆而行的路上，有太多事等着他去做，有太多局面等着他去改变。

所以，他根本静不下心来休息，就在晚饭过后，如沈韵先前预测的那般：叶凡又踏上了他的征程！

此行是去鬼谷，找鬼公，孤身一人，奋战！

四天以后，叶凡再次到了鬼谷，紧绷身心，极度小心翼翼的往鬼谷里摸去。

倒不是怕鬼公，而是怕那个龙家的人——龙筘！

可不能栽在他手里，不然，人生会画句号或省略号……

一路慢慢前行，平时只需半个小时的路程，叶凡足足花了一个半小时，终于摸到了鬼公曾经的住处。

没有见到鬼公，也没有见到跟着鬼公的那两只猴子，被叶凡放火烧掉的房屋处，仍是一片废墟。

难道鬼公离开鬼谷了吗！？

很有可能！

上一次，刘万手和龙筘火拼，给了鬼公逃跑的机会，他绝逼会趁着这机会逃出龙筘的控制。

他会跑哪里去？朱家吗？

有可能。

但叶凡并不知道朱家的隐居地在哪里。

这下麻烦了，根本不知道上哪里去找鬼公或朱家。

叶凡拧着眉头想了一会儿，忽然想起一事，刘万手曾说过：

龙家为了惩罚鬼公，给他吃了一种奇怪的药丸，即：每到月圆之夜，鬼公即会失去人性，变得像一头饿狼一样，不断的朝着月亮嚎叫，以及生食野兽……

如此一来，若是鬼公还呆在千岭山脉，那可以等到月圆之夜，到时，鬼公说不定会狼啸月，可以借此找到他。

嗯，就这样试一试。

叶凡立即看了一下日历，古历十一，离月中还有四天，那就等四天，刚好可以趁着这四天时间体会域境大圆满，以及七象拳第四式。

主意一定，立即行动。

叶凡出了鬼谷，找到附近最高的一座山峰，坐在峰顶，盘腿静坐在冰天雪地中，犹如冰雕一般，进入到了冥想状态。

渴是抓几口雪，饿时找野果充腹，其余时间全部用在修炼上。

四天一晃而过，如同白驹过隙，晃眼即过了。

今夜，将是月圆之夜，能等到鬼公吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545318"  chaptername="第1442章  月圆之夜">加入书签</a>
</div>
