    一连闭关这么多天，吕尘终于是突破了，一举冲上了七品剑灵境。

    正当吕尘发生感慨的时候，一个略显激动的声音突然响了起来。

    “尘哥哥！”

    苏青异常兴奋的从屋里跑了出来了，然后便是扑向了吕尘。

    吕尘异常亢奋的将苏青举了起来，在空中转了一圈，“小丫头，你可算是出来了，我都在外面守了你好几天了！”

    苏青笑个不停，别提有多高兴了。

    吕尘将苏青放在了地上，仔细的观察了起来，长高了一大截，身上散发出了一股暖意，这种由内而外自信散发的温度让人感觉很舒服。

    与此同时，苏青身上也是散发出了一种极为厚重的气息，虽然没有他厉害，但也算是一个不错的程度了。

    “二品剑灵境！”

    吕尘很是精准的说出了苏青的境界。

    苏青嘿嘿直笑，“尘哥哥你看我厉害不厉害？”

    这一脸的傲娇，顿时把吕尘羡慕的不要不要的。

    要知道他为了达到二品剑灵境付出了多少辛劳，再看看面前这丫头啥事没敢，就这么轻而易举的成为了这个境界的修士

    “唉！好让人羡慕！”

    吕尘有点酸溜溜的说道。

    这一说顿时就让苏青笑个不停，因为她自己也是异常的惊喜，她可没想到自己能直接成为剑灵境的修士，本来就以为是一个普通的剑气境。

    现在这个就是最大的惊喜！

    “既然你成为了修士，那么你现在可以炼制二品丹药了吧？这样你也能成为炼丹师了，不过在此之前你可能需要稍微熟悉一下你自己的实力，毕竟你是跨域性的成长，对于自身的力量可能掌握不好，所以你可以稍微熟练一下，联系一下控火，还有就是你的灵识，这是你接下来需要学习的东西！”

    吕尘如同是师父一样的开始教育苏青。

    苏青连连点头，虽然听得有点茫然。

    “哥，我饿了...”

    正当吕尘说的起劲的时候，苏青突然来了这么一句话。

    吕尘立马闭嘴，之后便是笑呵呵的给苏青准备起了吃食。

    ......

    “尘哥哥，这段时间我想我就待在这里吧，不出这个院子了。”

    刚一吃完，苏青便是说了这么一句话，这让吕尘有点意外的看着她。

    “什么意思？”

    苏青解释道：“现在我可以炼丹了，但是我发现我有好多东西没有尝试过，也没有掌握，刚好师父这里都有，这个地方对我而言就是一个宝库，所以我想待在这里，好好将这些东西都试一遍，这样应该可以很好的提升我的炼丹水平吧？”

    话虽如此，理论再重要也抵不过实践两字！

    对于苏青的想法，吕尘自然很是认可，只不过他现在也不好多说什么，因为这个地方总归是方量的，而且苏青直接打起了方量的注意，这就需要问了一句方量了。

    他只打了两个东西的注意，苏青则是打了所有东西的注意，这说起来可就有点过分了。

    当然过分归过分，这就是他们的风格。

    自家师父的羊毛不薅白不薅！

    “好！我支持你，不过得等师父回来之后再说。”吕尘点头应道。

    苏青很开心的点了点头。

    “刚好我在这里也已经待了很久了，等会我就回云楼看看，顺便也给你云思姐报个平安，指不定她都要担心死你了！”吕尘笑呵呵的说道。

    一想到自己这么长时间没动静，是个人可能都有点担心，苏青也是有点尴尬的笑了笑。

    就在这时候，方量回来了，在看到苏青的那一刻，他便是流露出了极为欣慰的表情。

    一上来便是嘘寒问暖，最后在知道苏青是二品剑灵境的时候，他的表情可是要比吕尘更加的震惊。

    一连说了十几个好！

    连苏青表达想法的时候，都在不停的说好！

    着实是被苏青这个天赋给惊到了！

    吕尘是天才，没想到苏青竟然是一个更具天赋的天才！

    赚到了！

    有这么两个徒弟，他的衣钵肯定能被继承了。

    他一定能教出九品炼丹师，乃至是十品炼丹师！

    这是方量心中唯一的念头。

    所以别说是屋里那些普通玩意了，就是他珍藏的那些材料，他也愿意直接送给苏青玩。

    不过这些东西还是要等苏青的境界再提升一点再说，现在还太早。

    看着这对其乐融融的师徒，如同是局外人一样的吕尘便是唉声叹气的摇了摇头，随即便是离开了炼丹师工会。

    时隔多日之后，吕尘重新出现在了丹城，也路上也没有任何的耽搁，立刻便是回到了云楼。

    吕尘刚一进来，就碰到云思准备出门。

    云思在看到吕尘的那一刹，脸上就露出了惊喜的笑容。

    “少主，你终于回来了！苏青呢？”

    吕尘点了点头，“事情终于解决了，苏青已经是一名二品剑灵境了！现在她也拜了方量为师，正在方量那里学习呢！”

    一听到事情解决了，云思脸上同样露出了开心的表情，甚至还有点出乎意料的那种。

    “就这么解决了？找到五行精魄了？”云思明显很惊讶。

    吕尘随即便是事情的经过和云思说了一遍。

    云思听完便是露出了咂舌般的震惊，“方量当真如此有资本吗？随随便便就能拿出这种级别的东西？”

    “你不是叫他一声叔叔吗？这个你会不知道？”

    吕尘笑眯眯的反问道。

    云思一愣，脸上有点小惊讶，不过想到这应该是方量告诉吕尘的，她也就笑了起来，“想不到他连这个底细都告诉你了。”

    “还是因为有人插手，然后他就说给我听了，不过也说的不三不四，其中还有一段事情没说清楚，对了，你刚刚急急忙忙的想要干嘛去？”

    吕尘说着便是转移了话题。

    一提到这个，云思的表情便是凝重了起来，“少主，这两天丹城可能要出事了！”

    “什么意思？”吕尘顿时就愣住了。

    他才来几天？

    这就又让他不安生了？这就要出事了？

    “为什么出事？出什么事？谁要出事了？”

    吕尘一连三个问题问的云思都笑了出来。

    

