    依依见萧逸在思索，不再打扰，只静静地看着萧逸，等待着。

    萧逸皱眉自语，“看来我还是有必要看看怎么回事。”

    “我想想看，十八府地域这边，每一府的势力范围都颇大，故每一府的势力范围内，都会有一座主殿统领这一府范围的诸多分殿。”

    “而在这十八座主殿上，还有一处主殿统领这里的所有分殿。”

    “对。”萧逸想了起来，“十八府地域这边，有一处十大主殿之一坐落。”

    “这边的风刹殿十大主殿之一，好像在…”

    “对，在幻光地域那边。”

    “走，先去幻光地域一趟。”萧逸道了一声。

    嗖…嗖…以二人的实力，足以无声无息出现，又无声无息离去。

    横跨地域，亦轻松无比。

    ……

    半晌。

    幻光地域，风刹殿主殿内。

    萧逸刚落下，已一道传音传至殿内深处某闭关室中。

    一老者，瞬间飞跃而出。

    “参见总殿主。”老者单膝跪下。

    “免礼。”萧逸摆摆手，“起来。”

    老者起身。

    萧逸看着老者，思索了一下，“我记得你好像是…”

    老者恭声道，“恩师正是承风殿主。”

    “对对对。”萧逸想了起来，“承风殿主有与我提起过你，李云空。”

    “总殿主好记性。”老者受宠若惊。

    萧逸打量了一下老者，“绝世巅峰修为，还可以。”

    “我有一事需要你帮忙查一下。”

    萧逸大概道了声。

    老者会意，“是，总殿主。”

    “总殿主先进内堂稍等，属下立刻命人前去奉茶…”

    “不必那么麻烦了。”萧逸摆摆手，“我在这等你，说不定你还要跟我走一遭。”

    “速去查。”

    “是，总殿主。”老者点了点头，闪身而离。

    原地。

    萧逸随意在一石桌旁的石凳上坐下。

    “先坐吧，翻查一大堆卷宗，恐怕要一阵子时间。”

    “嗯。”依依点了点头，随后噗嗤一笑。

    “怎么？”萧逸好笑问道。

    “没什么。”依依笑道，“只是觉得，公子明明过目不忘，但对八殿的事似乎多有不上心，这里忘，那里忘。”

    “是的。”萧逸打趣道，“你家公子我，是个粗心之人，时常忘事，所以才需要你伴着我，帮我急事。”

    萧逸摆摆手，认真道，“主要是八殿的分殿太多了，势力遍布大陆，有武者的地方，便必有八殿分殿。”

    “单单中域，一万三千地域，每一地域，必有主殿，那便是一万三千座主殿了。”

    “地域之内，大城动辄过百以上，分殿密布其中。”

    “一个地域，即便是小型地域都会有七八座以上的分殿；大的，数十分殿也是有的。”

    “八殿加起来，分殿何止百万之数。”

    萧逸顿了顿，“拿这十八府地域来说吧。”

    “各府势力范围庞大，单单一府范围，其内主殿就不下数座，分殿一堆。”

    “十八府加起来，主殿近百，分殿无数。”

    “八殿之内，等级制度明确，我一想起总殿卷宗内的清晰记载，密密麻麻的分殿排布，我就一阵头大。”

    萧逸笑笑，“亏得这里有一处十大主殿之一，这里的负责人给我解决麻烦便是。”

    总殿之下，便是十大主殿。

    十大主殿之下，方是一万三千主殿，再之后，便是无数分殿。

    八殿，每一殿都会有十大主殿，加起来，便是八十座，分布中域。

    并非任何地域都会有十大主殿的存在。

    只有一些特殊地域，才会有十大主殿坐落。

    而十大主殿，直接属命于总殿。

    十八府地域这里，显然便是特殊地域之一，故有一座十大主殿之一。

    等候了约莫半个时辰。

    老者闪身而回。

    “如何。”萧逸问道。

    老者摇了摇头，“禀总殿主，并无。”

    “属下查遍了十八府范围内所有风刹殿主殿、分殿的卷宗记录，并无叶圣府少府主叶流给您留的留信。”

    萧逸皱眉，“你确定？可有遗漏或者纰漏？”

    老者摇了摇头，认真道，“这绝不可能。”

    “但凡有关总殿主您的情报，皆属总殿机密，为最高权限。”

    “就算把各殿的所有情报遗漏了，都不可能遗漏您的留信。”

    萧逸点了点头，“也是，如果真有留信，而且整整一年前，早该传到我手上了。”

    “看来果然需要你跟我走一遭。”

    ……

    风丛地域，那座风刹殿分殿内。

    分殿主房间内，一中年人恭敬地站着，目光疑惑地扫视在李云空和萧逸二人身上。

    “额…”中年人迟疑了一下，问道。

    “不知何事，竟惊动云空殿主亲自来属下的这座分殿？”

    中年人，便是这座分殿的负责人，分殿主。

    按理说，若有命令，应该会由统领这附近的主殿主来寻他。

    主殿主之上，还有一位十八地域范围主殿主。

    再之上，才是这位风刹殿十大主殿之一的云空殿主。

    如今，竟是这位云空殿主连越数级，直接来寻他？

    在他的直觉中，莫不是发生了什么惊天动地的大事？

    老者沉声道，“去把这两年内，所有关于叶圣府少府主叶流的情报卷宗调出来。”

    “记住，不可有遗漏。”

    “是。”中年人恭声离去。

    半个时辰后。

    大堆卷宗放到了桌案上。

    萧逸感知了一下，卷宗内的内容，一一扫视。

    “没有？”萧逸皱眉。

    萧逸直接看向中年人，“我问你，一年前，叶流可有到这里留过留信？”

    “额，你是…”中年人皱眉看着坐于桌案前的萧逸。

    在他眼中，连云空殿主都是站到一边，这个年轻人竟敢直接坐到负责人办公桌案前？

    “难不成是…”中年人心头闪过一道可怕的念头。

    “是是是…是…总…总…”中年人已然想到了萧逸的身份。

    他一时没想起来，只是因为总殿那边是前些天才通告中域，那位年轻的萧逸殿主接任总殿主之位。

    “是总殿主。”云空殿主沉声道，“记住，今日之事，乃是机密，不可泄露半分。”

    “是。”中年人连忙单膝跪下，恭声领命。

    风刹殿的探子，自有察言观色的本事，也有那做情报判断的极强能力，更别说一个分殿主。

    “禀总殿主。”中年人恭声道，“关于叶少府主的情报，皆在这里了。”

    “确实并无他的留信。”

    萧逸闻言，眉头紧皱。

    他特地查一下此事，是因为觉得不对劲。

    昨日在叶圣府，他只以为顾怜星的话是气话。

    但今日早晨，顾怜星却说不是。

    顾怜星根本没必要说谎，留信，留了便是留了，没留便是没留。

    “你确定？”萧逸直视中年人，“一年前，叶流当真没来过这座分殿？”

    “额。”中年人点了点头，“起码卷宗和记录里，确实没有。”

    “混账。”萧逸一拍桌案，“什么叫卷宗和记录？你这风刹殿分殿主如何当的？”

    “你掌管这边的情报，叶流是叶圣府的少府主，他的一言一行，但凡关于他的情报都必会是这边分殿的重要情报。”

    “你拿卷宗和记录说事？”

    一个出色的风刹殿分殿主，不说过目不忘，但自身负责的情报范围内，对那些重要情报应当会相当清楚才对。

    中年人打了个哆嗦，“总殿主息怒。”

    “属下大半年前才到这座分殿接任，故一年前这边的情报，属下并未亲自处理。”

    萧逸眉头一皱，看了眼云空殿主。

    一旁，云空殿主思索了一下，点了点头，“确实。”

    “十八府范围地域内所有风刹殿总执事以上的调动，老夫记得一清二楚。”

    “这位分殿主的情报老夫亦知晓。”

    萧逸冷声道，“那这里原来的分殿主呢？”

    云空殿主思索了一下。

    那中年人率先道，“听闻是身死在外了，与妖兽搏斗中身死。”

    ......

    第三更。