    张洪飞也意识到了不妙，抓住了黄子仁的衣领，沉声道：“你们的珠宝都放在了哪里？”

    黄子仁苦笑道：“就在安会酒店的保险库当中。”

    张洪飞听到这没有再多说什么，立刻拨打了一个号码，没有多久他放下了手机，脸色凝重道：“是真的失窃了。”

    野狐脸色阴沉的说道：“会不会是这个小子自导自演的？”

    风狼把黄子仁扯了过来，突然拿出一把枪顶在了他的脑袋，笑眯眯的说道：“小兄弟，告诉哥哥实话，是不是你做的？”

    “我……我怎么可能会做这种事情！”

    黄子仁都要被吓哭了，惨白着脸说道：“我再也不样也不会偷自己的珠宝啊！”

    风狼咧嘴一笑，在他耳边轻声说道：“是吗？

    那之前你们的那批珠宝被抢了，是谁把消息放到黑市上去的？”

    黄子仁的身体突然一个哆嗦，眼神有些惊恐，颤抖着说不出话来：“你，你们……”谢问天他们看到这，立刻明白了过来，八九不离十就是这个家伙自己把消息放出去的。

    “说实话！”

    不过黄子仁这个时候也反应过来了，急忙闭上了嘴巴，一个字都不准备说。

    要是这事情暴露了出去，先不说其他的，就说保险吧，他可是有骗保嫌疑的，到时候光是这点，徐家就不会放过他了。

    “不说是吧？”

    风狼嘿嘿一笑，突然把枪口往下一指，邪笑道：“那么我就让你成为二十一世纪的新一代大太监。”

    黄子仁嘴唇都白了，头上冒出了豆大的冷汗：“你们，你们简直就是土匪！”

    “谁告诉你我们不是了？

    我们就是新时代的土匪。”

    风狼咧嘴一笑，然后突然扣了扳机，嘴里面发出一声：“砰！”

    “真的不是我自己偷的……啊！”

    黄子仁顿时大叫了一声，眼睛睁得老大，身体就像是筛糠一样抖了起来，紧接着一股难闻的尿骚味传来，这个家伙居然被吓得尿了裤子。

    “我靠！风狼你大爷的！”

    一群人脸色都绿了，对着风狼一阵破口大骂，然后急忙打开车窗。

    风狼放下枪，讪讪道：“骚瑞，骚瑞，我哪里知道这个家伙那么不经吓啊。”

    说完看着已经晕过去的黄子仁，不屑道：“就这个垃圾谅他也没有这个胆子自导自演。”

    众人都看出来了，之前那次消息可能是黄子仁放出去的，但是这次珠宝失窃，估计不是他自己干的。

    “不过那些珠宝是怎么不见的？”

    天狼皱眉。

    张洪飞说道：“我的人传来的消息，现场设施没有遭到任何破坏。”

    恶狼听到这立刻说道：“那么最有可能就是监守自盗了。”

    火狼说道：“但是这个家伙看上去不像。”

    野狐突然说道：“不要忘了，那批珠宝有一半也是张婉的，而且之前我们就觉得不对劲了，为什么只是设计想要对付黑龙会而已，结果会遭到了牧羊人家族的伏击！”

    “巫教和牧羊人家族是死仇，而黑龙会又是瞒着牧羊人家族偷偷交易的，他们为什么会知道我们的行踪？”

    鬼狼轻声道：“很简单，因为有两个人跟在我们身边，那么他们可以向外提供我们的行踪。”

    野狐舔了舔嘴唇：“其实之前老大叫上了张婉，就是想要看看她有没有问题，现在看来可能真的有问题。”

    恶狼听到这飞快的说道：“问问张婉他们那边的情况。”

    张洪飞点头，拿着手机又拨打了一个号码，没有多久放下手机，脸色变得很凝重：“麻烦了。”

    “怎么了？”

    谢问天皱眉道。

    “张婉不见了。”

    “艹！”

    野狐骂了一声，“你的人怎么回事，连个女人都看不住？”

    张洪飞看了他一眼：“你觉得安全处的人，人人都能够跟我们一样？”

    野狐也不说这个了，沉声道：“现在麻烦了，不说那些珠宝是谁拿的，就连圣龙我们也不知道是谁被拿走的。”

    天狼说道：“如果是被同一伙人拿走的，那么就真的麻烦了，他们肯定会马上离开华夏，如果不是同一批人的话，那么现在我们还有时间。”

    谢问天想了想说道：“绝对不能够让其他人带走圣龙，恶狼，你跟鬼狼去安会酒店看看现场有没有什么线索。”

    “天狼、火狼，你们去张婉那边看看情况。”

    “张洪飞、野狐你们去把那个黑龙会的间谍，叫做建东的人抓过来审讯。”

    “风狼，你跟我去调查巫教的人，他们也许还有办法找到圣龙，我们盯着他们。”

    谢问天很快有了决定，安排完了所有的任务之后，突然一阵手机铃声响了起来。

    他拿出来一看，愣了下，接通电话问道：“药老，这么晚了还有什么事情？”

    “大麻烦，超级大麻烦来了！”

    药老骂了一句，“叶秋不见了！你们怎么搞的，受了那么重的伤让他一个人回来？”

    谢问天瞳孔一缩：“怎么不见的？”

    药老沉声道：“叶秋送来的那个会蛊术的小姑娘说的，她的蛊虫在叶秋身上留下来的气味突然不见了，她觉得不对劲，就跑出来找到了医院这边，然后吵醒了医院的值班员工，他们根据视频看到了叶秋跟凯瑟琳进了手术室，结果进去找了一下，发现两个人都不见了，手术台上还全部都是血。”

    “凯瑟琳？”

    谢问天一怔。

    这个时候，张洪飞手机收到了一条消息，打开了看了一下之后，突然一拳砸在了车门上：“艹！王八蛋！”

    野狐问道：“怎么了？”

    张洪飞沉声道：“牧羊人家族的资料，你自己看吧。”

    野狐接过来看了一眼，立刻怒吼了一声：“妈的！”

    谢问天问道：“到底怎么了？”

    野狐没有回话，把手机递了过来。

    谢问天接过来看了一眼，深吸了口气，低沉的说道：“还真是够嚣张的，敢拿着这个姓氏明目张胆的进入华夏，边境的人都是吃干饭的吗？”

    谢问天也忍不住骂了一声，因为上面的资料显示，牧羊人家族的嫡系成员，都是沃特斯顿家族的人。

    而凯瑟琳的姓氏，正是——沃特斯顿。

    

