    选择一：经过一番接触，你已发现沈幽雪非是性格冷血的邪魔，全力出手和她一起解决秦陆奖励：生死符。

    选择二：和秦陆说明自己非沈放之子，是被掳来的替身，让他放过自己一马。奖励：化功大法。

    两个奖励。

    关左刚要开口对秦陆说些什么，看到第一个奖励顿时双目一亮。

    未曾多想，扫了眼第二个奖励，快速一番衡量，心底默念。

    “我选一！”

    双方之间已剑拔弩张，秦陆将要出手，没有多余时间让他多想。

    幸亏这次两个选项，也不需要他多考量。

    选择二并不可取，他空口白牙如何叫秦陆相信和沈放相貌相似的自己其实不是沈放的儿子。

    “何况即便他相信，估计也不会放过我，我听到了他早年间的丑事，我哪怕只是替身，他也必会杀人灭口！”

    “想杀我破除你的心障？就怕你没有那个本事！”

    关左眼神锐利，语气冷厉对秦陆道。

    他率先出招，剑锋轻展，陡然杀出！

    “找死！”

    秦陆遭到挑衅，神情怒极腾身而起，长剑出鞘发出一声轻吟，发出居高临下的可怕一击，恍如一朵厚重云彩，飘掠而下，暗藏恐怖杀机！

    “关……”

    沈幽雪看着关左陡然杀出的背影，她脸色陡变，心急之下险些叫出关左的名字。

    未曾料到关左竟主动向秦陆出剑，要把秦陆的怒火从她身上吸引回去，承担秦陆主要的攻势！

    铛！

    长剑碰撞！

    淡青剑身弯曲，剑尖从诡异角度刺去。

    “果然是青影剑！”

    秦陆不慌不忙，摇身躲过，再度出招。

    他赶来的路上听到一些传闻，沈放的儿子手中再现了消失江湖二十余年的青影剑，早便有预料，暗暗做好了对上青影剑的准备！

    关左和其又对了一招，各自在空中错身而过。

    唰！

    秦陆刚落至地上，沈幽雪及鹰煞三人便向他攻来！

    “看掌！”

    沈幽雪俏脸凝霜，一双玉手戴着刀枪不入的天蚕手套，掌下挟带刺骨凌冽的冰寒掌力！

    熊煞大吼挥拳轰出，力道破空刚猛凶悍，鹰煞手掌好似铁爪钢勾，直奔要害！

    秦陆遭到三人围杀而来，面色平静冷哼一声，全然未将三人放在眼中。

    他身形一动，恍如一朵白云急速飘掠而出，带着无边杀气！

    剑招迅疾间，轻松化解三人联手攻势，凌厉剑气横扫，逼得三人后退！

    短暂交手，高下立分，此时的沈幽雪三人联手，竟也无法和他抗衡。

    秦陆目光冰冷，刹那间挥出三剑，仿佛云气凝聚而成的锐利剑气，激射而出！

    嘭嘭嘭！

    鹰煞瞳孔一缩，狼狈闪身躲避晚了一步，左臂飚出一串鲜血，留下深可见骨的一道伤势。

    剑气去势不止，撕裂长空，轻易洞穿道边数棵大树！

    “怎会有如此威力！”

    鹰煞心生惊惧，他目露惊疑，难以置信。

    先前关左出手和秦陆过了两招，不落下风错身而过，让他误以为秦陆的武功没什么。

    但一交上手才发现秦陆武功的可怕，根本不是当下状态的他可以抵挡。

    错误估计下，险些丢掉一臂！

    “寒冰刺骨！”

    沈幽雪目光冰冷，挥掌拍出。

    冰寒掌印和疾云剑气猛地碰撞，下一息便被洞穿。

    她连忙抬手抵挡残存剑气，被轰退数步，掌心青紫剧痛。

    若不是仓促下再运内力以及刀枪不入的天蚕手套，她洁白如玉的纤细手掌只怕难以保住。

    熊煞身形笨重，躲避不及，眼见剑气杀来，只得交臂抵挡。

    刀枪不入的皮肤被瞬间割开，他惨痛闷哼，倒退出数步，在地上踩出数个深坑！

    受伤的双臂垂落，鲜血汩汩流下，模样凄惨之极。

    假如不是修炼铁骨神功，一身骨骼已坚若精铁，熊煞两条胳膊会直接被斩断！

    “沈放的女儿，受死！”

    秦陆目光凌厉，锁定沈幽雪，欲挥剑杀去。

    沈幽雪如临大敌，神色凝重，脚下不自觉退后一步。

    嗤！

    “青萍影踪！”

    剑影破空。

    关左身上气息冷厉，心中低喝，跃身攻向秦陆。

    身后传来，剑鸣之声夹杂恶风破空！

    秦陆瞳孔一缩，连忙回身抵挡。

    铛！

    两人再度交上手，挥剑间你来我往，激烈无比。

    “奇怪，此子的内力怎么一副根本没有损耗的样子？！”

    转瞬间，交手数招，秦陆脸上掠过惊疑。

    对方内力不单没表现出后继无力，而且内力之浑厚竟并不逊色于自己！

    秦陆能在瞬息间接下沈幽雪三人杀招并反手逼退，剑气纵横间，给三人造成轻重不一的伤势。

    除了他武功远在三人任何一人之上外，也因为三人刚刚才和阮氏七怪大战过一场，内力消耗了不少，至今尚未恢复过来！

    可关左却没有任何内力消耗严重的迹象，不但内力充足，而且浑厚异常。

    他年纪是关左一倍还多，和其交手竟无法在内力上占到上风！

    “该死的贼子！疾云翻涌！”

    秦陆大怒，猛地出剑，剑招好似绵绵云海翻涌覆压！

    关左远超同辈的武功让他一下联想到了当年的沈放，三十出头就能摧枯拉朽的横扫一个江湖大派，连一派掌门都没在他手下走过三招。

    满目剑影恍若一片厚重云海，覆压而来潜藏可怕杀机。

    关左心神沉重，挥剑尽其所能的抵挡！

    唰！

    秦陆含怒全力出剑，剑光迅疾难以捕捉，关左抵挡不及，胸前一道数寸长的剑痕！

    但他也倏忽之间，剑锋反击。

    秦陆使剑的手臂上，多出一道寸许的伤痕，叫他吃痛一声。

    蹬蹬蹬！

    两人各自倒退而去，向后退了数步！

    “他的剑非是凡品！”

    关左站稳身形，丝毫不在意胸前伤势，凝目看去。

    刚才他挥剑抵挡，眨眼间起码和其对了十几剑，再加上先前的交手，对方手中长剑竟还未断。

    “好一柄青影剑！”

    秦陆看了眼手中剑身上带有淡淡白云纹路的宝剑，脸上闪过肉痛。

    剑身上，多出几道细小的豁口。

    飘云宝剑，飘云剑派历代掌门的佩剑，一柄削铁如泥的神兵，他持之斩断别人的兵刃不知多少，可今日对上青影剑，剑上反却有了卷刃豁口，不过离被斩断还差得远。

    “小子，你竟能伤我！”

    秦陆目光又移到自己手臂上，看到那道伤势，陡然怒目望去，身上释放出恐怖杀意。

    伤势并不重，甚至并不影响武功的发挥，可他和一个年轻小辈交手，竟被伤到了使剑的右臂，这对他来说简直是奇耻大辱！

