    拒绝了？

    在座的人听见短发女人这句话都不禁愣了下，十分疑惑，林书曾经拒绝过和这位女人见面？

    那么两个人究竟是什么关系啊？

    林书望着这位短发女人，心里隐隐有一个猜测，但又觉得不大可能，要知道之前王婶给他介绍的那位女生可是在星城上班，怎么可能会在燕京。

    应该不会这么巧吧！

    王婶给他介绍了几次，一直都想要撮合他和那位比他大三岁的小姐姐，只是可惜林书连微信都没有加人家的，根本就没有见过面自然也就不知道那位小姐姐长什么样。

    短发女人似乎也知道林书根本就不认识自己，毕竟当初林书可是拒绝和她见面，这么一想，女人脸上露出一丝笑容，说道：“希望有机会能够认识一下，王婶应该和你说起过我。”

    听见短发女人这句话，林书果然明白面前这位短发女人就是当初王婶要给他介绍的小姐姐。

    林书有些尴尬，很显然王婶应该也和女生那边说过，林书并没有答应见面。

    连面都不愿见一下，这或多或少会有些不给女生面子。

    短发女人似乎并没有在意林书的拒绝，刚还准备说什么，就听见门口处有人在喊她，回头瞧了一眼，笑着说道：“我是来燕京出差的，希望有机会能够在星城见面。”

    说完这句话，短发女人就转身走了。

    林书看着女人离开的背影，觉得很尴尬，也不知道该说什么，旁边的程旭已经一脸八卦地追问道：“林书，这位是谁啊？”

    “你认不认识啊？”

    姜珊和徐慧也都一脸好奇地望着林书，想要知道这位短发女人和林书的关系。

    “说说呗林书，到底是谁啊？为什么要拒绝和人家见面啊？”

    “王婶是谁啊？”

    不得不说，八卦很多时候都是人类思想进化的阶梯。当然这话不是鲁迅说的。

    林书很是尴尬，他并不想说自己和这位短发女人曾经被介绍相亲的事，但是程旭一直八卦追问个不停，让他都有些不知道该怎么说。

    “我并不认识她。”

    “你骗人，不认识，人家还说你拒绝和他见面，还约你后面在星城见面？”

    林书尴尬地说道：“这是我第一次见她，刚还不知道是谁，现在看她应该是之前隔壁邻居要给我做媒介绍相亲的女生。”

    “噗——！”

    刘征正在喝水，听见林书这句话，一口水直接给喷出来了。

    没办法，这实在是太让他意外了，也太让他感到好笑了。

    林书居然也要相亲？

    这前面程旭还刚说林书在学校里面非常受欢迎，绝对的男神，品学兼优，还是世界冠军，没想到也要被安排相信，实在是太好笑了。

    程旭听见林书的话更是不厚道地哈哈大笑，没想到在学校里面的风云人物居然也要被安排相亲。

    姜珊和林画也很意外，徐慧更是笑着问道：“那你没有和人家见面，就拒绝了？”

    林书点了点头，有些尴尬地说道：“隔壁王婶真的很热情，她都给我介绍好几次了这位女生，不过我没有答应，根本就不认识。”

    “那看样子，她对你应该是很满意啊。”

    刘征笑着说道：“人家刚都还约你后面在星城见面呢。”

    “是啊，你给人家一个机会嘛，万一你们两个成了呢？”

    姜珊听见程旭的话，脸上虽然带着笑，眼神一闪，瞥了一眼林书，目光却和林画撞在了一起，眼神有些意味深长。

    “你可闭嘴吧，吃饭都堵不住你的嘴。”

    程旭却是问道：“你们两个真的根本就没有见过面，也没有加过联系方式？”

    林书摇了摇头，说道：“我一开始就拒绝了。”

    程旭给林书竖起了大拇指，说道：“那你还真的是厉害啊，不过也是，你压根就不缺，我亲戚给我介绍，还非逼着赶紧约人家见面。”

    “话说回来，你们两个这能够在燕京碰上面，也是缘分啊。”

    林书眉头一挑，说道：“那你还不如说，我们两个现在能在一张桌子上吃饭，也是缘分。”

    “说真的，你难道不觉得特别巧吗？你们是湘南人，你邻居给你介绍的，你们从来就没有见过面，也不认识对方，现在她来燕京出差，居然就碰上了，这缘分很奇妙啊。”

    程旭又望向徐慧，问道：“徐慧，你说是不是啊？”

    徐慧笑了笑，想要点头，但是看见坐在自己身边的林画，也就只是笑了笑。

    刘征知道姜珊是喜欢林书，至于林画和林书的关系也不一般，看见场上的气氛也有些尴尬，赶紧转移话题说道：“是是是，程旭聊一下你的相亲对象呗，怎么样？”

    程旭一看这话题转移到自己身上，忙不迭地说道：“我就算了，我就算了，吃饭吃饭……”

    一顿聚餐就在这样接连不断的小桃花插曲下结束，刘征这边和林书一道回宿舍，笑着问道：“林书，我特别好奇你到底想找什么样的女生啊？”

    “顺其自然吧，总会遇见喜欢的。”

    “那你是想要那种一见钟情的？”

    林书摇了摇头，说道：“也许爱情到了就会知道的，现在谁也不知道。”

    林书一直都非常确定自己在未来某一个的时间会遇见那个喜欢自己，自己也喜欢的女人。

    刘征听见林书这话，不禁摇了摇头，他算是明白林书这种顺其自然的爱情观是坎坷的，不过很显然作为单身的他，现在也没有资格去多说什么。

    “我反正是不会接受相亲的，总觉得是被安排的。”

    “而且，我觉得自己现在一个人挺好的，自由快乐。”

    看着刘征张开双手拥抱世界的样子，林书不禁笑了。

    一个人单身的确是很自由，至于孤不孤独就要看一个人的单身生活够不够精彩。

    至于是否接受相亲，林书并没有别的想法。

    他现在没有不是在家里，不用面对母亲的隐形的催婚，他可不想自己身边蹦出来一只脑门上贴着催婚的【压力怪兽】。

    很显然，这是林书的真实想法。

    ……

    虽然暂时结束了研究生数学建模竞赛，但是林书根本就没有时间轻松下来，毕竟他这边还要上课，还要找导师秦城教授定研究课题，自然还是要好好学习，继续玩游戏刷经验值。

    玩游戏的时间永远都是过得那么快，快得让人毫无察觉，感觉经历了时间穿越，看似什么都没做，就穿越到了未来。

    当然，林书并不是什么都没做，可以说游戏里面的地图切换得十自如，顺利地往返于操场、寝室、教室、图书馆、实验室、食堂，校园各重要角落刷着各种各样的经验值。

    姜珊依旧会和林书一起在图书馆学习，不过很显然她也知道林书似乎对她并没有那种想法，但是很显然她并不会就这么放弃。

    “林书，那我先走了。”

    姜珊拿着自己的书包，转身离开，她还要上课，专业不同，自然不能和林书同进同出。

    看着姜珊离去的背影，林书也不知道该怎么才能让姜珊打消对他的那份心思，当然有些话并不是他能直接就说的。

    林书刚准备回宿舍，就接到了刘征的电话。

    “林书，林书，我们是一等奖！”

    “结果出来了，我们是一等奖！”

    隔着手机，林书都能听见电话另一头刘征那兴奋的声音，第一时间就知道刘征和他说的是什么一等奖。

    之前刘征就时不时地和林书提过研究生数学建模竞赛的结果十月份的时候应该就会出来，果然现在在十月中旬的时候就已经出来了评审结果。

    现在听见刘征说他们是一等奖，这让林书也很兴奋。

    【叮！恭喜玩家你所在的团队参加研究生数学建模竞赛团战，一路奋战，获得团战胜利一等奖，奖励1.经验+10052；2.金币+1005。】

    听见这个系统的恭喜声，林书脸上的笑容更深了。

    这真的是太棒了！

    “我们一定要去庆祝一番。”

    很显然，刘征对于他们这一次能够拿一等奖是非常兴奋的，当然这里面也是非常感谢林书能够答应组队，同时在这场竞赛里面付出了相当多。

    本次竞赛有17692研究生队提交论文，按竞赛章程，评选出一等奖206队（获奖比例为1.164%），二等奖2175队，(获奖比例为12.293%)，三等奖3519队（获奖比例为19.890%）。总获奖队数5900队，总获奖比例33.348%。

    不得不说，虽然参与奖是完赛既有，但是一等奖的的获奖比例还是相当低的。

    在这一万支队伍里面能够获得一等奖那绝对是需要相当强的实力。

    登陆中国研究生数学建模竞赛官方网站就能看见最新的获奖名单公布。

    “日前，中国研究生数学建模竞赛组委会正式公示了最新一届中国研究生数学建模竞赛获奖名单，详细名单如下：……”

    在最后一道E题的获奖名单里面就能清楚地看见林书所在队伍，当然华清大学也并不是只有林书这一支队伍获得了团战的胜利。

    虽然说林书并没有直接在网上晒出自己这次参加研究生数学建模竞赛获奖的事情，但是网上已经有网友爆出来了林书获得研究生数学建模竞赛一等奖的事。

    本身林书在网上就有非常高的知名度，即便奥运会的热度已经过去，但是林书知名度根本就没有掉下来，即便林书并没有时不时在微博上刷脸，可是网友们一直都非常关心林书这位世界冠军的情况。

    原本林书因伤退役的消息就让很多网友粉丝感到可惜，现在突然有网友爆出林书参加研究生数学建模竞赛拿了一等奖，这真的是让不少网友都惊呆了。

    “最新一届研究生数学建模竞赛的获奖名单已经公示出来了，本来是看自己队伍有没有拿奖，虽然遗憾只是三等奖，但没想到居然会在获奖名单里面看见我男神林书的名字，已经求证过，他们队拿的是一等奖，实在是太厉害了！”

    伴随着这样一则微博，紧随其后的还有获奖名单的截图，林书的名字赫然就在名单上面。

    虽然说叫林书的学生可能有很多，但是刚好在华清大学读研究生，那么就很有可能真的是那位世界冠军林书。

    这瞬间就让林书的粉丝还有非常多的网友都惊喜不已，果然不愧是他们的男神，实在是太厉害，即便是退役回到校园学业方面依旧是非常优秀。

    “太厉害了吧，真不愧是林神，居然拿了建模竞赛一等奖，好强！”

    “应该不会弄错人了吧，林书居然这么强？我一直以为他只是跑步的冠军。”

    “楼上的你不要怀疑，林神一直都是这么强，谁不知道林书当初是专业第一的成绩考入华清大学，没有人比他更强，他的那个考研分数我现在都还在仰望，听说是机械系这么多年以来考研的最高分。”

    “林神yyds，太帅了，不愧是林神，不管是什么方面都是这么优秀，即便是退役之后依旧在学业方面牛到不行。”

    ……

    “求林神传授一些数学建模经验啊，我和同学也打算报名参加明年的数学建模竞赛，林神能够拿一等奖，太强了。”

    “太牛了，他们队选的是E题，E题很难，选的人很少，敢选E题还拿一等奖，这实力毋庸置疑的强啊！”

    “世界冠军不愧是世界冠军，即便是选择了不同的跑道，也能够跑出第一的成绩，林神牛掰！”

    “林神不仅仅是速度之神，还是学神啊！怎么会有像林神这样的德智体美全面发展的人啊，实在是太优秀了。”

    ……

    网上关于林书参加研究生数学建模竞赛拿到一等奖的消息可以说是十分火热，没办法谁让林书本身的知名度和话题就非常高。

    前面因伤退役还让不少网友可惜，现在回学校学习之后参加研究生数学建模竞赛拿到一等奖，证明林书退役也会有别样的精彩世界，高光瞬间。

    而是还是第一名，一等奖的精彩高光！

    这怎么不让一众网友粉丝惊奇狂呼666！

