    最后，绿袄召集了所有的树妖一族能够化身的那些族人，聚集在一起。

    向他们说明了自己已经决定要带领树妖一族翠落森林加入这万古宇宙与现今第一大势力。

    起初，这些树妖一族的人们还有一点微弱的反对声音。

    可是想到了之前，那种空气中弥漫的灼热感，和仙力沸腾的威胁指数的瞬间飙升。

    还有最开始，那个恐怖的仙人，差点一口气抽空了整个翠落星球的仙力，无一不让这些树妖一族的族民觉得畏惧。

    对于未来的前程有着又是恐惧又是激动，恐惧自己未来的生活会不会变得又像自己的先辈那样，被战争所波及，颠沛流离，无处安身。

    同时，在他们的内心之中也潜藏着一种隐晦的激动，激动的知道了自己可以离开这个翠落星球，去到先辈们所记载的传承记忆之中，多姿多彩的万古宇宙。

    去见识那浩瀚宇宙无穷无尽的奥妙，去体会自己从来没有体会过的全新树生。

    每一个树妖一族的族民心中，对于之前那三个年轻的小小树妖，想要离开这个翠落森林的勇气，确实大受鼓动和向往赞同他们的做法，但是这么多万年来受到的祖训都是安稳的存活，族群的延续才是树妖一族最需要做的事情。

    所以，这些树妖一族所谓的长辈大人，都在极力的克制自己的想法，克制自己心中的欲望。

    直到现在，由他们树妖一族的首领，绿袄说出了，要离开这个万古宇宙小角落，去到一个叫做天庭的万古宇宙第一大势力，加入他们。

    就再也不用蜷缩在这个万古宇宙的小角落，在这个翠落星球上落寞生长。

    但是，在这之前，这些树妖一族的族民们还有最后一点疑惑。

    那就是，这些树妖一族的族人们，都没有见过林天也就是绿袄口中的天帝，真正的风采。

    真正的强大，所有，对于绿袄口中所说的什么。

    天庭现在是如今万古宇宙第一大势力，天帝林天力战两位半步至生巅峰境界的仙人存在，都能两张两胜，直接打下了万古宇宙第一仙人的名头。

    未来，百万年，千百万年都将是天庭的巅峰时刻。

    这些，树妖一族的族人们其实都是非常难以相信的。

    毕竟，这些树妖一族的族人们都没有见过，这个林天出手的样子，也没有像绿袄一样，被萧馨儿使用仙术，直接将这近万年来的万古宇宙发生的一些重要记事展现在面前。

    只是口说无凭，最好还是眼见为实。

    而且，在这些树妖一族的族人们心中，原本对于离开这个翠落世界去闯一闯万古宇宙那浩瀚的空间，是有着一种被深深掩藏的向往的。

    可是当这种被深深掩藏的向往，真的被挖出来那一天，要实现的那一天到来的时候。

    就会莫名的感觉到一种抗拒，一种恐惧。

    可能就是一种居危思安，害怕失去，害怕美梦成真然后转瞬即空的那种心态在作祟。

    所以，这些树妖一族的族人们，在经过一段时间的哄闹之后，慢慢的变成了统一口径，有些怀疑林天和天庭这种说法。

    大家虽然相信绿袄，并且尊敬他，并不是因为他是树妖一族的族长，而是因为这个绿袄是这个翠落星球上活的最久远的一颗妖树了。

    所以，树妖一族的族人们尊敬他，但是又因为绿袄大多数时间都是在修炼沉睡，根本就没有很多情况下再自己的族人面前露过脸。

    其实，也没有太多露脸的机会，毕竟树妖一族的数量有限，再者也不会因为什么特定的原因而特地分化出化身见面。

    最后，所有因为外来者的到来，才听从绿袄召唤而来的树妖一族的这些化身们，都各自的在说些自己的事情，而没有人再去管那站在高处的绿袄了。

    绿袄就像是一个上的了台，但是下不了台的演说家，非常无辜的站在那里，看着自己的树妖一族的族人们，心中开始有些着急。

    这刚刚才好不容易的，让林天帝和萧馨儿天后同意了树妖一族，翠落星球加入天庭的阵营。

    没想到转眼之间，自己的树妖一族的族人们，又出现了这么大的纰漏。

    这个时候，怎么能叫绿袄不着急呢。

    无奈之下，最后的绿袄只能催生出一道仙力，直接震慑四方，让所有的树妖一族的族人们，全部都停下了各自讨论的嘈杂声。

    全部都看着那高台之上的绿袄，神色疑惑。

    只见，绿袄一手抬起，指向星空，那里是树妖一族，翠落星球的保护层，那位神秘大能临走前布置下的迷仙阵法。

    绿袄说道“我的愚昧的族人们啊！睁大你们的眼睛看看，用你的仙力感受一下，这天上的迷仙阵法还能保护我们多久？留给我们的时间还有多久？”

    众树妖一族的族人们，听了绿袄的话，都不自觉的去看向，去探查了那在天上，他们从来都没有关注，没有注意，或者说时间太久，导致忽视了的神秘大能布置下的迷仙阵。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    这原本，树妖一族的族人们，以为能够一直庇护他们永生永世的迷仙阵，不知道什么时候，居然破开了一个窟窿，泄露的仙气，导致了这个迷仙阵，还剩下最后一万年的时间。

    也就是说，等到一万年之后，他们的翠落星球，树妖一族，将再一次的全部暴露在万古宇宙之中。

    一种莫名的恐慌，天塌下来的感觉，弥漫在这些树妖一族的族人们的心中。

    让他们顿时又再一次的轰然响起了嘈杂之声。

    “怎么回事！迷仙阵怎么可能会破一个窟窿！”

    “天啊！我们该怎么办！”

    “胆敢有人来犯，我们打回去就好了！”

    绿袄看着这底下更加乱了的树妖一族的族人们，心中更是叹息一声。

    没有想到事情的发展会和他想象中的完全不一样。

    原本以为自己振臂一呼，就能千呼百应，直接上下同心，一齐加入天庭。

    去感受从来没有感受过，见过的万古宇宙的真正样貌。

    却没有想到，出师未捷身先死，直接被自己的这些树妖一族的族人们给出了一道难题。

    绿袄感觉非常头疼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

