    西班牙人队再次回到西甲联赛后，并没有对自己的阵容进行大方面的整改。

    主教练比森特-莫雷诺将自己在西乙联赛中惯用的4-4-2阵容，改成了4-5-1。

    面对强大的巴塞罗那，莫雷诺当然知道自己球队如果拼进攻的话，无异于以卵击石。

    但是面对巴塞罗那队，疯狂的堆积后防线也不是一个明智之举，所以，莫雷诺在中场安排了五名中场球员，试图在中场就对巴塞罗那的进攻进行有效的遏制，不能让对方在自己的禁区前沿太过于自在了。

    赛前，在球员通道中，李明宇看到了华人球员武磊。

    武磊看到李明宇，眼中一亮，走了过来，用稍微有点生硬的西班牙语说道，“你好，李，我是武磊！”

    李明宇微微一笑，用流利的汉语说道，“磊哥你好，我是李明宇！”

    对于李明宇，已经来西班牙多年的武磊也是有所了解。

    他以为李明宇从小就在西班牙长大，估计汉语应该不怎么样，谁知道李明宇的汉语水平如此之溜，一点都看不出来是一个在外国长大的孩子。

    武磊心中也是莫名的轻松了起来，在异国他乡能够听到自己的母语，这是一种非常窝心的感觉。

    两人随意的聊了两句，毕竟不熟，也没有说太多的话，而且两支球队可是正儿八经的同城死敌，两人的聊天也不能太放肆了。

    李明宇和武磊约好了，在比赛结束之后，一起吃个饭。

    武磊出国这么多年了，好不容易能够遇到一个“老乡”，也是欣然同意了。

    两支球队来到球场上。

    随着主裁判一声哨响，巴塞罗那新赛季的揭幕战终于拉开了帷幕。

    梅西将球向后一转，交给了后腰布斯克茨。

    布斯克茨看到对方冲上来的球员，不慌不忙的将球分给了边路了佩德里。

    西班牙人队的中场球员迅速的上前逼抢。

    由于中场失去了德容这个稳定的出球点，所以，梅西只能回到中路来梳理球队的进攻了。

    佩德里传给回撤到中圈的梅西。

    梅西接球之后，迅速的转身，将扑上来的西班牙人的中场球员晃了过去。

    梅西的这个摆脱非常的漂亮，几乎的原地来了一个一百八十度的转圈，将对方的球员晃的差点摔倒。

    梅西带球向前，西班牙人的防守迅速的向梅西收紧。

    梅西也没有粘球，看到对方的防守变化，就是一脚横传，传给了左边路接应的李明宇。

    李明宇在接球之后，一个漂亮的人球分过，将面前的防守球员过了个干干净净。

    李明宇如同一辆跑车一样，从对方的身边挤了过去。

    如今的李明宇，身体素质已经不像是前一年的他了。

    现在的他，使用这种暴力的强行突破之后，对方的球员想要用拉扯的犯规动作，都未必能够将其拉下来。

    李明宇在夏天的特训成果，在这一刻体现的淋漓尽致。

    协防过来的武磊，眼睁睁的看着李明宇在距离自己三米左右的地方起速，自己在后面拼命的追防，但是他震惊的发现，自己竟然离李明宇的距离越来越远了。

    武磊的速度已经够快了，但是是李明宇速度更加的快。

    整个诺坎普球场发出了震耳欲聋的欢呼声，看着李明宇的速度，所有的球迷都感觉自己的肾上腺素开始疯狂的分泌，激动的不能自已。

    好几个月都没有看到这么刺激的一幕了。

    李明宇的高速奔跑，让球迷们想起了上赛季他们的新科西甲射手王，几个月没见，李明宇的速度竟然比他们记忆中的要快上不少。

    在球迷们的欢呼声中，李明宇一个变速内切，将对方的冲上来的中后卫晃了一个趔趄。

    在所有人震惊的眼神中，李明宇在大禁区弧附近，晃开角度之后，来了一脚势大力沉的右脚抽射。

    对方门将奥耶尔只能做出了一个勉强的扑救动作，眼睁睁的看着足球从自己的手边滑过，一头钻进了自己身后的球门之中。

    开场仅仅五分钟，李明宇就用自己的一次边路突破，完成了巴塞罗那新赛季的第一颗进球。

    武磊早就停下了自己追赶的步伐，用震惊的眼神看着自己的这位华裔朋友，这速度，这爆发力，最后的内切和大力射门，简直就是一个怪物啊！

    武磊不禁想到，如果李明宇能够和自己一起加入国家队，那么华夏足球，会不会有机会再次进入到世界杯啊？

    不过，武磊苦笑着摇了摇头，因为这件事在夏天的时候，已经在国内被无数人津津乐道了。

    “李明宇会不会加入到国家队，帮助国家队进入世界杯呢？”

    但是一盆凉水直接就泼到了球迷的头顶上。

    “由于李明宇已经代表西班牙青年队参加过世青赛了，所以，李明宇已经没有办法转换国籍，加入到华夏国足了。”

    2019年的波兰世青赛上，李明宇被选入了西班牙青年队，虽然在比赛中没有什么亮眼的表现，但是这已经让他的身上打上了西班牙队的烙印。

    （其实应该是加入过成年组的比赛，才不能转换国籍，在这里做一些改动，就不去写中国足球了，太闹心！）

    但是，李明宇没有被新一届的西班牙国家队征召，确实在西班牙国内引起了不少的争议。

    这几年西班牙在大赛中的表现都不尽如人意。

    从2014年开始，西班牙国家队在大赛中的成绩，简直可以用断崖式的下跌来形容。

    2014年世界杯，卫冕冠军西班牙第一场小组赛被荷兰队一个5：1，彻底把西班牙人给彻底打醒了。

    最终，作为卫冕冠军的西班牙队，竟然连小组赛都没有出线。

    接下来就是2016年的欧洲杯了，痛定思痛的西班牙队，派出了自己的最强阵容。

    结果，以小组第二的身份出线，被意大利队给淘汰了，无缘八强。

    2018年的世界杯，第十名的成绩，对于西班牙来说，也不是什么值得炫耀的成绩了。

    2020年欧洲杯，西班牙所在的小组，有39岁伊布拉希莫维奇率领的瑞典，还有“世一锋”莱万多夫斯基率领的波兰，还有以球风硬朗著称的斯洛伐克。

    结果，西班牙以三战两平一负的成绩，小组赛未能出线，耻辱的离开了这届欧洲杯。

