    吕布虽然已经离开，但对于杨定、种辑等人来说，显然并没有什么实际意义，徐荣依旧是那套节奏，杨定等人被徐荣如同撵兔子一般赶的四处乱窜，明知对方是戏耍自己，不会真的下杀手，但真当徐荣打来的时候，还是四处乱窜。

    沿途所过之处，凡是接济过叛军的家族，一律清缴，弘农各县，除了杨家之外，大半世家豪族都被犁了一遍，一时间，哀嚎遍野，再无人敢接济种辑一行，他们只能在百姓收粮之前，抢夺百姓的粮食，以此来果腹。

    “将军，河东方向过来一支人马！”一名小将飞奔而来，对着徐荣一礼道。

    “河东？”徐荣眉头微微皱起：“卫家？”

    “不知。”小将摇了摇头：“敌军旗号有些乱。”

    徐荣点点头，留下一支人马等待吕布回来，顺便继续看管种辑一行人，他则率领主力前去迎战，此番之所以留着这帮人一直不彻底将其拿下，为的就是引出可能存在的援军，将其一并瓦解。

    当然，沿途收拾一些暗通叛军的士族而耽误追击叛军也是很合理的，如今这支来自河东的人马出现，这次的事件也差不多可以收尾了。

    行不多时，但见前方出现一支人马，旗号杂乱，但目光所及之处，却是刀枪林立，气势逼人。

    对方也察觉到这边出现的兵马，开始整军备战。

    徐荣策马来到阵前，仔细观望对方军阵，观看半晌之后，突然发出一声轻咦。

    “将军，可是有何不对？”徐荣身边，是吕布留下来的姜叙和赵昂二将，也算是吕布留他们下来跟徐荣学习打仗，此刻闻言有些疑惑。

    毕竟他二人观看半晌，也并未发现有何不妥。

    “这些兵马，看似为一体。”徐荣指着地方帅旗方向道：“但主将却在侧后方，尔等可知为何？”

    姜叙思索片刻后道：“将军是说，主帅是一人，但指挥军队者另有其人？”

    徐荣点点头，满意的看了他一眼，主公看人的眼光还是不错的，当即点点头道：“不错，这天无二日，一军也不该有两帅！”

    赵昂不解道：“将军，明明只有一面帅旗。”

    “帅旗只是身份的象征，此为明帅，但一支军队中，将士们习惯听哪面帅旗的命令，那这面旗哪怕不是帅旗却胜似帅旗，此可为暗帅，通常军中明暗一体，但眼前这支人马，却是明暗分割，阴阳相隔！”徐荣捋须笑道。

    “却不知那暗帅是哪一个？”姜叙看了半天，也看不出个所以然来。

    “看自然是看不出来的。”徐荣点点头，前军旗面基本都是将旗，规格都差不多，只凭看的可不够，当下笑道：“此等情况，也可说是将帅不和！一试便知！”

    若是将帅和，那这掌握军队实际指挥权的不该跟主帅分开，那样的话，就是阴阳合一，不该出现现在这等情况，而如今阴阳相隔，便说明对方阴阳相冲，将帅不和！

    要么就是实际主将的地位与能力、威望不相匹配，要么就是遭到了打压，不管哪一种，对于一支军队而言，都是致命的。

    “请将军下令！”姜叙和赵昂闻言目光一亮，躬身道。

    “你二人各率一支人马，绕道敌军两翼，记住，莫要交锋，只需多带旌旗，敌人若不理会，便以弓箭射之，若敌军来追，便立刻撤退，尽量令敌军拉扯分散！”徐荣递给两人两枚令箭道。

    遇到这种情况，就是尽可能让对方分兵，就算不能分兵，也尽量把对方阵型拉大，这种将帅不和的阴阳阵，阵型拉的越开，破绽越多，因为暗帅始终代替不了明帅，而明帅能力有缺陷，必须暗帅来弥补，如此一来，暗帅位置便能一目了然，而后再设计对付便轻松多了。

    “末将领命！”姜叙和赵昂抱拳答应一声，各自接过将令，转身带着各自兵马杀出，往敌军两翼方向而去。

    但见旌旗碧空，一时间也不知道这边分了多少兵马出来。

    敌军将领眼见这般，两翼人马连忙展开，形成防守阵型，徐荣这边却开始逼近，造成大军压境，准备决战之感，让对方中军一时间不敢妄动。

    赵昂和姜叙两支人马见敌不动，各自以弓箭射击，待对方还击时，却又迅速撤走，如此三番两次，敌军两翼开始松动。

    徐荣这边，只是以势压人，却不轻动，徐荣只是静静地看着对方阵旗变幻传导规律，在对方两翼开始松懈时，徐荣也终于找到了敌军暗帅所在，当下下令鸣金，撤回了姜叙、赵昂二人。

    “将军，何故撤兵？”姜叙和赵昂疑惑的看向徐荣。

    “已经找到其暗帅，自需重新布署！”徐荣呵呵一笑，沉声喝道：“二位听令，你二人各率三千精兵，姜叙，你听我这边号响，待第一声号响时，自侧翼攻击敌军右后侧，佯攻其帅旗位。”

    “喏！”姜叙闻言，当即领命，率兵前去布署。

    “赵昂！”徐荣看向赵昂。

    “末将在！”赵昂连忙一挺胸，大声道。

    “你率三千兵马，绕道敌军左侧，待第二声号响时，率部攻击其中部猛击，将敌军切成两段！”

    “喏！”赵昂答应一声，领命而去。

    徐荣这边，则开始擂鼓行军，对面也响起了进攻的号角声，两军对进，不过徐荣这边两翼分离出来，对方却没有分出两翼来战，而是在两翼选择了防守态势，中军与徐荣正军对进。

    很快双方进入射程，各自弓箭手几乎同时停下，在各级军官的喝令下张弓搭箭，一枚枚冰冷的箭簇斜指苍穹，而后随着各自将官一声令下，破空而出，在空中交织成密集的箭雨，短暂的交叠之后，各自落向对面阵营。

    盾手早已将盾牌举起，格挡着从天而降的箭矢，但还是不时有人中箭倒地。

    眼看着双方即将碰撞，徐荣突然挥动令旗。

    “呜~”

    一声号声响起，已经抵达敌军右翼的姜叙迅速朝着敌军右翼后方杀出，直奔敌军帅旗位置。

    原本紧凑的阵型瞬间出现混乱，也不能算是混乱，只能说后阵无法及时变阵，而前军这方显然无法观测到后阵的情况，反应顿时便慢了半拍。

    帅旗之下，敌军主将眼看着姜叙率兵破军而来，连忙指挥周围将士变换阵型，封锁和压制姜叙，然而如此一来，原本完整一体的军阵瞬间撕裂。

    “呜呜~”

    徐荣何等人物，在发现敌军破绽的瞬间，根本不给对方反应时间，第二声号跟着响起，早已待在左翼方向的赵昂听到号令，早已布好的锥形阵凶残的杀向敌军中间军阵。

    如同一把尖刀狠狠地刺进对方胸腹，只是片刻，大半敌阵已经被割裂，可惜了，赵昂虽然不错，但并非那种善于破阵的猛将，莫说吕布，华雄或者樊稠在这里，此刻恐怕已经将对方军阵彻底切割了！

    不过现在这样也差不多了，徐荣立刻将中军分作两路，一路正面压制，让敌军前军首尾难顾，也给赵昂更多时间将敌军军阵彻底切割。

    另外一半则绕道后方，配合姜叙一起，主攻敌军后阵，将敌军彻底阴阳割裂，而后将其主力击溃，再对付相对难缠的前军。

    敌军主将此刻已经收不到前军传来的讯号，姜叙在发觉不能轻易杀到敌军帅旗之下后，便开始配合赵昂割裂敌军，而此时徐荣派来的另一支人马也已经杀到，远处徐荣的号角声不断传来，遥遥指挥着三支人马配合穿插。

    而敌军主帅确如徐荣所想的那般，能力不足，没了前军配合调整，后军在徐荣的三支人马来回穿插下，很快陷入崩溃，主帅已经开始带着亲卫后撤逃离。

    大量人马眼见自家主帅帅旗已经逃了，连忙跟了上去，溃败之势顿时形成。

    赵昂和姜叙正想追击，但徐荣这边传来的号令却是配合主力，彻底困死这支前军。

    虽然不明白为何不去追击人数多而且更容易打的后军，却跑来围堵人数更少的前军，但军令如山，二人不敢违抗，各自挥兵开始配合徐荣将前军逐渐封锁。

    而这支前军也确实厉害，在主将逃离，士气跌落之际，迅速结成圆阵，徐荣指挥各军轮番上阵，但一时间，竟然未能将其攻破，徐荣这边兵力虽多，但也难以一下子投入，而对方只守不攻，结成铁桶阵，倒也让徐荣一时间难以奈何。

    几次强攻或是佯攻，敌军都守的滴水不漏，虽有损伤，却不至于全线崩溃。

    “将军，这便是你说的暗帅！？”姜叙又一次没能攻破，回到徐荣身边，一脸惊愕的道，比之前被他们杀溃的主帅而言，这前军的表现根本不可同日而语，一个天一个地啊！

    “是员良将！”徐荣久攻不下，也不着急，当下让众将士后退歇息，这支人马唯一的活络，便只剩下突围了，到那时，便是反攻为守！

    “喏！”

