    而且他也敢肯定，在今天之前，他从未跟这个陆泽见过面，这家伙到底是怎么知道的。

    难不成，真的是一眼就把他看穿了？

    “你……胡言乱语，少废话！”齐天龙怒喝道，瞥了一眼周围其他人疑惑的目光后，猛地朝陆泽冲了上去，手中的寒冰直奔他的脸。

    其他人看到这一幕，心里面固然疑惑，可他们才懒得管齐天龙如何，他们的目的只有一个。

    获取何圆圆的芳心。

    这个陆泽今天跟何圆圆坐在了一起，今天目地就是解决了这个人！

    陆泽看着周围袭来的人，缓缓呼出一口气，对这些黄级的杂鱼，他甚至都不屑于用手，真气释放之间，整个空间的重力都好像提升了数十倍一样。

    所有正在冲来的人，全部身体一顿，大部分都因为承受不住肩膀上那山岳般的重量，直接趴在地上动弹不得。

    而齐天龙等三人，也感觉身体速度被大幅度限制，用这种速度去跟陆泽打，无异于是找死！

    他震撼的看着一动都没有动的陆泽，虽然不知道怎么回事，但他能肯定这一切都是眼前这个人造成的。

    手都没有动一下就能有这么大的威力，这究竟是什么邪门的手段？

    “凭你们三个人的实力，还不配当我的对手，我不想杀你们，这次对决是我赢了。从今往后，离开何圆圆，不允许在她百米范围之内。”陆泽对那三个寸步难行的人道。

    齐天龙听到此话，那眼中带着浓浓的不甘，攥紧了自己的双手，瞪大眼道：“你放屁！老子还没输！”

    他一直痴情于何圆圆，怎么可能因为一场胜负就离开，他绝对不能输！

    只见他瞪大的眼睛中出现血丝，一身的力量全部释放开来，冰冷的气息近乎瞬间就朝四面八方开始弥漫，大地都结上了一层霜。

    这周围空气内的湿气，甚至是一点点凝结成冰，但却并没有掉下来，而是在齐天龙的控制下，一个个悬浮在他身边。

    陆泽眉头也微微一皱，没想到他连玄级都没到，在玄阴体的帮助下居然能做到这一步。

    只可惜，这种纯粹靠愤怒使用出来的能力，他完全不放在眼里。

    陆泽缓缓伸出一只手，成掌对准了齐天龙，低喃道：“趴下。”

    嗡！

    他的真气再一次加大力度，一瞬间齐天龙的身体哪里承受得住，猛地一下弯曲下去，双膝一瞬间就砸在了地上，腰都直不起来。

    剩下还站着的两个人目瞪口呆，这是什么恐怖的能力，说趴下就趴下了，其他人也都躺在地上，不论怎么用力都起不来。

    陆泽冷漠的看着齐天龙，道：“你再这么用下去，今天估计就该死了。”

    齐天龙嘴角颤动着，他想站起来，用尽了全身的力气都想站起来，可是陆泽的这股力量太强大了，他没有全身都趴在地上，已经是用了最大的力量。

    否则这个时候，他就跟其他人一样，全身都跟地面亲密接触了。

    陆泽看着他还如此坚持，眼睛不由得微微眯了眯，这个齐天龙还真是挺有毅力。

    不过，他现在还没有用全力，甚至连百分之一都没有，否则的话，这里的所有人都别想起来。

    齐天龙现在是连话都说不了，头都抬不起来，被陆泽死死的压着。

    “不要白费力气了，我走了，别白白浪费了自己的命，这是我给你的忠告。”陆泽瞥了他一眼后，便缓缓迈步离开，并没有收回自己的真气，以免这个头脑发热的人又追上来找麻烦。

    这里多数人，都是因为齐天龙才过来的，在他们看来，齐天龙应该跟自己实力相当，有这个人在，自己就会被他们赶出去，而他们就能得到何圆圆。

    而他现在离开，也没有一个人能说出一句拦下他的话，直到他彻底消失之后，真气还过了两分钟才散掉。

    齐天龙等人现在恢复了自由，全部站了起来，但唯独齐天龙自己还跪在那，两只手狠狠的抓着地上的泥土，手臂上的青筋都在跳动着，低着头谁也看不见他的脸色。

    但谁都知道，他现在心里有多么的愤怒。

    旁边一位少爷上前，想关心一下，但是齐天龙却猛然起身，一阵疾驰间逐渐消失不见。

    一众人你看看我，我看看你，今天丢脸丢的太大，谁都不愿意再继续多待，纷纷离开。

    至于陆泽，已经回到了学校，何圆圆坐在教室里紧皱着眉，等待陆泽等人回来。

    不过，她等到的却是陆泽一人。

    “其他人呢？”何圆圆惊愕道，怎么就这家伙一个人回来了？

    “他们被我打败，估计都不好意思再出现了吧，今后这个教室里，就清闲多了。”陆泽淡淡道，何圆圆闻言美目却是微微一瞪。

    “你把他们怎么了？”何圆圆抓着陆泽，疑问道。

    陆泽看她那担忧的样子，就知道她肯定还是在乎齐天龙，这让陆泽若有所思了起来。

    他今天能跟何圆圆在这，八成也有何鹤轩的意思，不过他和何圆圆互相之间都没有感情，而齐天龙对何圆圆如此这般，何圆圆对齐天龙也存在担心。

    如果，能把他们两个撮合了？

    陆泽想到这里，挑了挑眉微微笑道：“我没有对他们怎么样，准确的来说，他们连让我动手都不行。”

    “那个齐天龙倒是让我惊讶，为了你，一而再再而三的想对我动手。”

    何圆圆听到这话的时候，反应给陆泽想的一样，那眼中的担忧更盛了。

    “那你到底对他怎么了？”何圆圆面色惊愕道。

    陆泽走到位置上缓缓坐下，道：“我不是说了么，他还不能让我出手，当然没什么事。”

    他说完，一股威压缓缓降临，不过并没有让何圆圆感受太多，只是稍微释放了一下就收回去了。

    何圆圆瞪大了眼睛，她刚刚的感觉，就像是一把冰冷刺骨的刀悬在了她脖子上一样，那冰冷的触感让她动弹不得，好像动一下就会死了一样。

