    第225章会移动的顶级蛊王（加更）

    二十分钟后，车停在粮站门口。

    众人下了车。

    双山大队来旳算早了，粮站门口还是到了两个大队的同志。

    见到他们有车，另两个大队的社员一脸羡慕，心里还有些苦涩。

    为了赶早，他们天没亮就出发了，就这粮食还是没拉完。

    人家一车就拉得七七八八了，这心情岂是一个复杂能表达清楚的。

    “同志，你们大队的公粮都在车上了吧？”带队的人问道。

    林福淡定点头，“都在车上了。”

    交了几年公粮，今年算是最轻松的了。

    那人叹息一声，“唉，能借来车就是方便啊。”

    可惜他们大队没个能耐人，不然也借个车。

    林福还没回话，看见了粮站工作人员。

    上去递了一根大前门香烟，礼数周到。

    原本还不耐烦的工作人员脸上瞬间露出笑。

    “给你号，先把粮食搬下来吧！等全部搬下来你喊我一声。”男人特别好说话地说道。

    林福愣愣地接过号。

    因为太顺利，人都有些傻眼了。

    嘴上连忙应声，“好好，麻烦同志了。”

    工作人员又笑了笑，然后转身忙去了。

    林福回过神，招呼大队的汉子搬粮食。

    林棠则在照顾村里的一群小不点儿。

    粮站四面被高墙围起。

    最右边有个粮库，再就是好几个木头棚子。

    见自己帮不上忙，林棠就带着一群小家伙出了粮站。

    粮站门口。

    有人骑着车卖冰糕，有几个小孩儿在围着看。

    狗蛋来了好几回县里，人大方开朗了很多。

    瞧见卖冰糕的，抬着养得白嫩的小脸看向林棠。

    “小姑姑，我想吃冰糕。”

    今天来县里的只有稍大点儿的孩子。

    像臭蛋和妞妞几个小的，就被拘在了家里。

    林家二房来了狗蛋，与此同时来的还有林家大伯的两个孙子林志谨和林志泽。

    一个八岁，一个七岁，小名儿分别叫铁蛋和臭豆儿。

    这俩小的没怎么来过县里，看着有些怯懦，眼神闪着好奇。

    听到狗蛋的话，兄弟俩眼睛嗖的亮了。

    目光灼灼地看着林棠。

    这会儿太阳已经出来了，空气中的湿气完全消失,慢慢热起来了。

    林棠微微一笑,“行,莪给你们买。”

    村里的男孩儿拿袖子抹了下鼻涕，呐呐问，“棠棠姐,有俺们的吗？”

    眼睛又黑又亮，看着跟小兽一样。

    狗蛋见他用袖子抹鼻涕,眉头皱得紧紧的。

    “黑驴,我小姑姑不喜欢小孩儿用袖子抹鼻涕,看着埋汰。”狗蛋小大人般地捏着眉心，一脸无语。

    叫黑驴的小孩儿感觉到尴尬,黑乎乎的小脸有些发烫。

    林棠拍了下狗蛋的小脑袋，“狗蛋，不能这么没礼貌,你这样是交不到朋友的……”

    狗蛋拧着眉反驳,“咋可能哩？村里的孩子都喜欢跟我玩儿。”

    他知道的多,人又大方,谁不想跟他玩儿？

    黑驴也替小伙伴解释，“嗯嗯,棠棠姐，狗蛋懂的多，俺们都爱跟狗蛋玩儿。”

    狗蛋会讲故事,有连环画，知道各种各样的糖果,啥都知道，他们都喜欢跟狗蛋玩儿。

    林棠：“……”得了,一个愿打，一个愿挨。

    想着,她从包里拿了几张卫生纸递给狗蛋。

    “狗蛋,给你的小伙伴擦擦鼻涕，我给你们买冰糕。”

    一群小家伙神情一震,乖乖伸手接纸，认真擦了擦鼻涕。

    今天来了八个小孩儿。

    一个冰糕二分钱,林棠买了二十个。

    先让卖冰糕的取了八个出来。

    剩下的打算等大伯和爹他们忙完了,再给他们。

    都是为大队干活儿的勤快人，请他们吃冰糕对现在的林棠而言是毛毛雨，完全不心疼。

    以前上学的时候,家里人要是没时间,村里去县里的叔伯都会主动送她去学校。

    这份恩情她一直都记在心里呢。

    如今有能力了，能报答一二就报答一二。

    八个孩子接了冰糕,小心地舔一口。

    神情蓦地一怔。

    “这就是冰糕啊。”

    “有点儿甜,还有点儿奶味，吃到嘴里凉凉的，好吃。”

    马路对面。

    顾瀛舟看着一脸满足地舔着冰糕的小姑娘，深邃眼睛溢出点点笑意。

    小姑娘这副模样，真像他在京市养的大脸猫，又可爱又馋嘴。

    狗蛋察觉到对面的叔叔盯着小姑姑看，小脸一肃，如临大敌。

    “小姑姑，小姑姑，有人在看你。”

    小孩儿满脸警惕，就像被踩住尾巴的小猫一样。

    说着，他指着对面的男人。

    林棠抬眼看去。

    顾瀛舟上面穿着白色衬衣，下面穿一条黑裤子,身形笔挺，眉目清俊。

    今天的他又戴上了眼镜,遮住了那双深邃黝黑的眼睛。

    浑身的冷厉感淡了些。

    优雅,矜贵，不容忽视。

    见林棠看见了他。

    男人伸出右手,指尖在头上轻点了一下，做了个敬礼的动作，闲适肆意。

    唇角微勾，好似万里百花开。

    活像个会移动的顶级蛊王。

    林棠没注意到她看见顾瀛舟时，眼睛亮了一瞬。

    对狗蛋说了一声，拿了一根冰糕，她往对面跑去。

    在顾瀛舟的眼中，女孩儿嫣然一笑朝自己跑来。

    火伞高张，耀日洒在她如花似玉的小脸上，似从光晕中走来，明眸善睐，灵气逼人。

    一瞬间，他心跳如鼓。

    “顾同志！”女孩儿清脆的声音在耳边响起。

    顾瀛舟微微敛目，低沉的嗓音磁性，“林同志。”

    普普通通的三个字，被他咬在唇齿边，让人耳根不由一酥。

    林棠面不改色，把手里的冰糕递过去，“顾同志，我请你吃冰糕呀！”

    还没到五伏天，温度没热到一出去就晒化的地步。

    她举着散发着冷气的冰糕。

    那只骨肉均匀的手白皙如玉，比手里的东西都莹润。

    “顾同志？”林棠摇了摇手，满眼诧异，“快接着呀，愣着干什么。”

    顾瀛舟瞬间回神，接了过去。

    心里的感觉很陌生。

    林棠弯眼轻笑，“……当做上回你帮我带报纸的谢礼。”

    说话时，打量着男人。

    俊美冷厉的脸带着眼镜，穿着白衬衣，斯文败类的气质有了。

    嘴角要是再带着邪肆的弧度，小说里的黑化病娇反派有脸了。

    啧。

    就一个字，帅！

    (本章完)

