    

    这里可是密室逃脱，基本上所有的吓人东西都是假的，怎么会混进来一个真的，而且还是在这样一个容易吓到大多数人的地方。

    “怎么办？”墨城一第一个看向身边明显也在愣住的高鹏问道：“还继续吗？”

    “不能继续了。”高鹏看着眼前的情况，里面灯光太暗，陈胜英没有办法继续做出判断，那边观察的工作人员似乎并没有发现什么异常，还以为这几个人不动了是他们的机关难住了他们。

    高鹏也没有直接联系工作人员，而是直接掏出电话打给了这里的老板。

    “快来！出事了！”高鹏对他着急地低声吼道：“别惊动别人，不然你的这个店就不要想开下去了。”

    那边的人还想说什么，就被高鹏挂了电话，碍于高鹏身份的原因，他确实没有惊动多少人，只是先进入了监控室。

    “什么情况？”他问着里面的工作人员：“这几个人有什么过不去的吗？”

    “没有啊。”工作人员摇摇头：“他们过的很顺利，一次提示都没有要过，就连电流表的那个藏身之处都没有要过。”

    透过监控，他能看到陈胜英一直绕着天花板吊着的半具尸体打转。

    难不成，这里出了问题？

    “别告诉别人，我进去一下。”他交代完之后，就直接进入了高鹏所在的密室。

    他是老板，自然都知道密码和机关的秘密，所以没有一分钟就来到了高鹏所在的地方。

    众人听到了门开的声音，都纷纷向后望去，就看到一个男人进来了，里面太黑看不清具体的样子，只能估摸着有一米七五左右的样子，借着手电筒来到了高鹏的身边：“发生什么事了？”

    看这情况，白疏泽和墨城一以及陈胜英大概也能猜出来来人是什么人，应该就是那个高鹏嘴里说的那个朋友，这家店的老板。

    “这是张耀。”高鹏介绍道：“这家店的老板，我的朋友。”

    张耀朝着众人点了点头，也不管他们能不能看清。

    “那边那个是我们的法医，陈胜英，这两个，是我们的小学徒。”高鹏接着介绍。

    “好。”张耀再次点了点头，开玩笑道：“你们这里也有学徒吗？不都是实习吗？”

    高鹏没时间跟他解释这么多，直入主题：“你这个尸体，哪儿来的？”

    “是道具师做的啊。”说到这里，张耀还有些自豪，这是一个全新的主题，在这里以前从来没有涉及过，所有的关卡都是自己想出来的，道具都是找专业的人做出来的，都是最好的设施。

    高鹏无奈的摇了摇头，叹了口气：“问题就在这儿，那个，是真的。”

    “什么是真的啊？”张耀一脸的不清楚：“这里的一切都很真实啊。”

    本来高鹏想说的比较隐晦一些，但张耀这反应，让他只能明说：“天花板那半具尸体，是真人。”

    “什么？”本来还在笑的张耀一下子表情凝结在了脸上，缓缓地转过头直视高鹏的眼睛：“你说什么？”

    “真的。”高鹏肯定的话让他产生了极大的怀疑，道具师做的怎么可能是真人呢？这是一件多可怕的事情啊。

    “怎么办啊？”张耀一下子就慌了：“这怎么可能啊？我们的这个怎么可能是真的，这只是个游戏啊，为什么会有真人啊？我……这……这绝不可能！”

    说到最后，张耀的声音越来越激动，也越来越大，惊得高鹏直接捂住了他的嘴，让他赶紧冷静下来。

    好在高鹏比张耀高一些，所以还是可以简单的做出这个动作，在他身边说道：“你冷静点儿，你越不冷静拖的时间越久，不论是对你，还是对你这个店，都不会是好事的，到时候，你这里这个店还能不能开下去都是问题。”

    一听不能开店，张耀立刻强迫自己冷静了下来，没了刚才那么着急的姿态。

    高鹏这才渐渐松开了捂着张耀的嘴。

    张耀深呼吸几口，才接着说道：“怎么办啊？”

    “现在外面有多少人在等？”高鹏皱着眉头，今天这个情况，外面的人绝对不会少。

    好在张耀进来之前瞟了一眼，所以大概的人数还是能估计出来的：“我进来之前，等待着的桌子就已经坐满了，你也知道，我们这里不止有密室，还有桌游一类的东西，而且这段时间应该还有不少人过来。”

    也算在意料之内，高鹏也没有太大的意外：“现在的问题是，怎么把这件事情的知名度降到最小。”

    用知名度这个词，不太好吧。

    白疏泽虽然心里疑惑，但在这个时候，也不敢多说话去吐槽高鹏，只能安静的等着他下一步的指示动作。

    外面的人太多了，就这么叫了增援堂而皇之的抬出去，一定会引起大的骚乱的，不出半天，就会上各大新闻媒体的头条，到时候不仅仅是自己上面交代不了，就连这里，怕是也保不住营业资格。

    但不叫的话，这里的营业时间怕是到了凌晨，到时候人虽然会少，但把尸体扔在这个里面，也不是个好的路。

    如果全靠这几个人的话，且不说陈胜英能不能把这个东西完整的弄下来，单单带出去就是个很大的问题。

    “要不，叫救护车吧。”白疏泽提议道：“假装我被吓晕了，然后让人假扮成医护人员进来，抬走我，顺带把那个带出去。”

    “也不是不行。”高鹏犹豫道，但这应该是目前唯一有效的办法了，只能点了点头同意了白疏泽的提议：“我先联系局里，然后和医院那边做个对接，就是可能鉴证科不能第一时间进来，进来也不能待太久，证据会少掉不少。”

    “我会封闭这里，不让任何人进来的。”张耀立刻接话：“这里是什么样子还是什么样子，我不会让人做任何还原的。”

    “也好。”

    眼下这已经是能保留的最完全的东西了，他们只能尽力把这些损失降到最小。高鹏拿出手机开始两边联系人。        

