    目光转移到慕明月这边。

    慕明月从战云开的车上离开后，她就没入了人流。

    但是很快的，她就被一辆车拦截，紧接着她就被强行塞进了车内。

    她想下车时，却看清楚了车内的男人，她的心跳了一下，脸色煞白，“是你！你怎么会在这儿！”

    那她和战云开在一起的画面岂不是被他看到了？

    慕明月话音一落，她　就被黑压压的身影给笼罩住了。

    她吓了一跳，想要往后退，却无路可退，她拧眉，警惕地看着眼前的男人，惊恐问道，“你要干什么！”

    MR.LU伸出一只大手，攫住了她的下巴，微微抬起，当下就霸道地压下头颅要强吻她。

    慕明月现状，吓了一跳！

    她连忙撇开脸，躲开他突如其来的袭吻。

    MR.LU　见状，眉头一皱，瞬间大发雷霆，如怒火滔天一般！

    “怎么，只准给战云开吻，还不准我吻？从现在开始，你就是我的女人！”

    男人冰冷的声音透着一丝的嘲笑，他捏着慕明月的下巴转过去迎上他漆黑的眼眸，冷声警告道，“慕明月，你要是不乖乖听话，我有一万个能力让战云开死！”

    慕明月闻言，浑身颤了颤，甚至是鼻子发酸，眼眶红红的，看着眼前戴着面具的男人，声音微颤地恳求道，“不要！”

    “不要什么？”男人蹙眉。

    这女人那么紧张战云开，到底是有多爱战云开？

    慕明月忍着身子的轻颤，紧咬着下唇，惶恐而又生气地瞪着他。

    “不要什么，说！”MR.LU　目露凶光。

    慕明月被他低声一吼，身子猛地一震，她想要透过这双眼睛看看面具下的男人到底是谁。

    可是已经那么多年了，她非但不知道他是谁。

    还受他所控制！

    “不要伤害他　……我都听你的……”她只能委曲求全！

    “哈哈哈！慕明月，你为了一个男人求我？这就是组织教给你的出息？”MR.LU　恶狠狠地问道。

    “慕明月，你真是一个养不熟的白眼狼！当年他置你于死地，而你非但不不怨恨他，还想跟他继续前缘？慕明月，我允许了吗？”MR.LU　冷笑一声。

    慕明月看着眼前如同恶魔一般的男人，她的内心掀起了巨大的骇浪，她迎着他的视线，说道，“他是我孩子的父亲，我并不想我孩子没有父亲。”

    “孩子？”MR.LU　狂笑一声，顿了顿后问道，“慕明月，你知道我为什么会那么放心让你脱离组织的掌控吗？”

    慕明月，“……”

    他到底想说什么？

    慕明月有一种不好的预感。

    她隐约感觉到和慕乐乐有关……

    果不其然，MR.LU　接下来的话令她震愕！

    但闻　MR.LU　说道，“我在慕乐乐的皮肤里植入了一种新型的病毒，如果在特定的时间内他没有得到解药，那么他也就这样了……”

    慕明月闻言，声音忍不住地颤抖，甚至是说话也不利索了，“你、你说什么？”

    她知道　MR.LU　残忍，可是她没想到他会残忍到对着一个小孩下手！

    MR.LU很是满意慕明月的表情变化，唇角溢出残忍的弧度，“你儿子的毒，只有我才能解。”

    慕明月受不住打击，瞬间就发飙起来，她抬手，不顾眼前的男人是组织的王，是　什么身份地位，她抬手一巴掌打在了　他的脸上。

    却因为他戴着面具，她没打到他的脸，但是也足于震撼到了　MR.LU，MR.LU　愣了那么一秒，随后不敢置信地看着慕明月，眼里蹙满猩红的暴风雨，“你敢打我？”

    这个　该死的女人　！

    居然敢动手打他！

    慕明月气得浑身发抖，她梗着脖子说道，“MR.LU，我感激你曾经救了我们母子，但是你这样伤害我的儿子，我和你势不两立！”

    太可恨了！

    她捧在手心宠着的儿子，居然被　MR.LU　偷偷下了毒手！

    就是为了以此来控制她？

    “啪！”

    MR.LU　一巴掌甩在了慕明月的脸上，慕明月的脸被打偏，她撞在了车椅上，耳畔是他残忍的声音，“慕明月，我警告你，你敢威胁我，敢动了离开我的念头，我让你赔了老公又折了儿子！”

    “混蛋！你到底想做什么！你到底想要什么！”慕明月原以为战云开是这个世界上最残忍的男人，可是她没想到那个对　她有救命之恩的男人更恐怖更残忍！

    甚至是……变态！

    她不懂，这个男人到底想要干什么！

    她已经按照他的吩咐和战云开离婚了！

    慕明月扬起手就要甩他耳光子，却在打出那一瞬间，他像是识破她的动机，便说道，“你敢还手，信不信我现在就让你永生失去儿子？”

    慕明月闻言，停在半空的手一顿，僵在原地，渐渐地收起自己的愤怒！

    “慕明月，别试图去试探我，你的那些本领都是我亲自教你的，我能成就今天的你，也能亲手毁了你，懂吗？”MR.LU　看着她像一头发狂的小怒狮，他伸手拍了拍她的脸蛋，说道，“你知道我想要什么的。”

    慕明月虽然看不清他的　脸，但是透过那双漆黑的眼眸，她能够想得到他此时面具下是一副怎么面目可憎的表情！

    就像是电视里经常演绎家暴男角色的十分可恨的男人！

    她当然知道他想要什么。

    他想要得到她！

    这是她这些年一直都不愿意从他的！

    她的身子只属于战云开的，其他男人，别想碰她！

    “慕明月，如果你敢反抗我的命令，战云开和慕乐乐，你只能选一个。”MR.LU　抽出了手帕，擦了擦手，像是很嫌弃。

    “我根本不喜欢你　！”慕明月朝着他低吼一声，“你不喜欢我和战云开在一起，好，我和他离婚！但是我求求你，不要再伤害无辜的人了，乐乐他还那么小，你怎么能对他下毒手呢！”

    “我狠起来连自己都敢折磨，更何况是战云开　的儿子？”MR.LU　壕无人性地说道，说得非常残忍。

