    洛晨曦从孟姐那里离开，又去找了其他打版师。

    可全都碰了一鼻子灰。

    其他人拒绝她的理由更充分了。

    “不好意思，我们实在太忙了，你还是去找孟姐吧！”

    “盛总都把工作安排好了，我们不能随便插手。”

    洛晨曦明白过来。

    这肯定是有人在背后搞鬼！

    “呵呵，星辰，你在这发什么呆呢？我们只有一周的时间，你居然还有空发呆？不会已经放弃了吧？”

    背后，传来吴灵姗的笑声。

    洛晨曦回头一看，吴灵姗被好几个打版师围在中间。

    每个人手上都拿着她的设计图，争相要帮她打版。

    对比之下，洛晨曦只有孤零零一个人，实在是太可怜了。

    洛晨曦看向她，“吴灵姗，是不是你在背后动了手脚，不让打版师跟我合作？”

    “什么？你找不到打版师？！”

    吴灵姗一副夸张的表情，笑出了声。

    “没人帮你，那肯定是因为你人缘太差了。我早就说过，这是职场，不是比赛！连打版师都找不到，这衣服是做不出来了，劝你还是趁早放弃吧。”

    洛晨曦冷冷地看了她一眼，没有说话，直接离开了。

    她没有去找盛煜主持公道。

    因为吴灵姗有句话没有说错。

    这是职场！

    打版是个技术活，就算盛煜强行要求孟姐配合，孟姐也可以拖延时间，或者故意做得很差。

    要让公司里的人服气，只能靠实力！

    洛晨曦想通之后，直接回了穆家别墅。

    找不到打版师，她可以亲自打版！

    在大企业，设计师出图纸，打版师负责实现，是两个职业。

    但实际上，打版本身也是设计师必修课。

    只不过，吴灵姗这种名校毕业的设计师，大多不屑于去干这种繁琐又不能出风头的活，有人甚至觉得，打版师就比打杂的助理稍微高级一点。

    可洛晨曦不这么认为。

    自己的设计，自己打版，才能最好地体现设计意图。

    她在打版上也下过一番苦功。

    要不是这次时间紧迫，她也不会找别人。

    “自己干的话，就是时间太紧了……算了，多熬几个夜，还是可以完成的，拼了！”

    洛晨曦握了握拳头。

    一回家，就把自己关在房间里。

    她工作起来，十分专注，要不是谭月如让人来叫她，她连晚饭都忘了。

    吃完饭，谭月如把小团子领走了。

    她继续忙了一个晚上。

    “笨女人，你到底在搞什么鬼？居然比我还忙，连糖糖都不管了？”

    洛晨曦还专注着手上的工作。

    听到穆亦辰的声音，连头都没抬。

    “我最近忙，妈主动提出帮我带糖糖的。她跟你说了没有？七天后，我这套衣服就要上架销售的，实在没时间了！”

    天天垂涎他美色的小女人，今天居然都没正眼看他！

    穆亦辰黑着脸，走了过去。

    握住她的肩膀，把她拉了起来。

    “我记得你昨天刚说过，这份普通白领的工作，朝九晚五，对我们没影响。那现在呢？！看看现在几点了！”

    早知道会这样，他绝对不会同意的！

    老婆天天加班的男人，都没有X生活！