    

    刘毅一听这话，头都大了，心想，究竟出了什么事，听这口气，市委李书记怎么还要亲自过来，究竟是怎么回事，好像今天局里没有什么特别的事情啊，难道……

    这时，刘毅猛地想起，刚才李志浩的老婆好像打了个电话出去，难道许长泰和李朝运都是冲着这事来的。要真是那样的话，那女人究竟是什么来头啊，一个电话就能把市委书记招来！

    想到这儿后，刘毅不禁倒抽了一口凉气。

    “你们中午之前，带回来的人呢？”许长泰冷声问道。

    刘毅一听这话，更加确定了自己的判断，回答道：“在审讯室呢！”

    “真是胡闹！”许长泰严厉地说，“快带我去。”

    “好，就在这边，您随我来。”刘毅做了个请的姿势。等许长泰迈步以后，刘毅装着不经意的样子说：“陈市长，正在里面呢！”

    “噢，好啊！”许长泰失声说道，话中掩饰不住的兴奋之情。

    刘毅头往后一歪，看见许长泰的嘴角挂着一丝诡异的微笑，心想，看来局里传闻许、刘两人不对付，是真的。今天这事说不定自己还能立上一功，如果能就此搭上许长泰这条线，那可真是意外之喜啊！

    许长泰听了刘毅的话后，也是一阵兴奋，刚才李朝运在电话隐隐地告诉他，省里主要领导正在关注此事。现在陈翔宇显然已经参与其中，如果能抓住对方的把柄，逼其就范，说不定以后公安局就在自己的掌控之中。想到这，不知不觉间便加快了脚步。

    刘毅出去以后，门并没有关严实，陈翔宇已经听出了屋外许长泰的声音，于是挥挥手，让两个小警察停止了动作。

    此时，陈翔宇心念电转，许长泰来了，他倒无所谓，他还真没有把对方放在眼里，问题的关键是许长泰怎么会来的？

    就算有人给他通风报信，按说他也不应该过来，公安局被他经营的密不透风，根本不买他这个政法委书记的帐，这在泯州官场是公开的秘密，况且他在之前应该已经知道自己在这里亲自坐镇，此时过来不是自取其辱吗？可现在许长泰却就在门外，这事里面透着一丝怪异，自己先不忙着开口，听听对方怎么说。

    许长泰推门进来的时候，除陈翔宇以外的其他人都站起来敬礼。许长泰很是受用，看着大马金刀坐在上首的陈翔宇，恨不得上去一脚直接把对方踹倒在地，心想看你能嚣张到几时，到时候恐怕自己怎么死的都不知道。

    “陈市长很忙呀，中午时间都顾不上休息！”许长泰首先开了口。

    “谢谢领导表扬，为了革命工作嘛！”陈翔宇不软不硬地顶了回去。

    “哦，什么事竟然劳陈市长的大驾，我也来听听。”

    陈翔宇一看对方这架势，知道是准备插上一脚了，心想，就说给你听听，看你能翻出什么浪花来，于是冲着赵晋安一努嘴。

    赵晋安心领神会，立刻把事情的经过添油加醋地说了一遍。

    郑诗珞见对方完全在胡说八道，几次想要站起来发飙，都被梅芝华轻轻地用手拽住了。

    “那照你这么说，这位小同志脸上的伤是自己摔下来的，对吧？”许长泰指着朱立诚说。

    赵晋安看了看陈翔宇，见对方的脸上毫无表情，于是壮着胆子说，“是的，许书记。”

    只听“嘭”的一声，许长泰的拳头重重地敲在了桌面上，大声怒道：“是你眼睛瞎了，还是我眼睛瞎了，这样的伤势是摔出来的？你摔给我看看！”

    众人被许长泰的表现吓了一惊，就连陈翔宇也暗暗吃惊，心想，今天许胖子是吃了伟哥了，怎么这么强硬。

    “这个，这个……”赵晋安不知如何回答，陈翔宇可以不把许长泰放在眼里，他可没那份胆量。

    “老许，火气旺了容易伤肝。”陈翔宇终于开口了，“兄弟们，一时照看不周，有个跌着、摔着的，也是正常情况。对了，这事我已经向市府主要领导作过汇报了，你看……”

    陈翔宇话中的意思很明显，我也只是奉命行事，上面还有大神，轮不到你来指手划脚。

    许长泰怎么会听不出对方话中的意思，冷冷一笑，说：“我也只是打前站的，了解一下情况，朝运书记一会就到。”

    “啊！”房间里同时传出几声惊呼，这个消息的杀伤力太大了，市委书记竟然要亲自过来。

    陈翔宇用难以置信的目光盯着许长泰，想从他的脸上看出一丝破绽，然而他失望了，对方气定神闲，并无半点扯虎皮做大旗的慌张。转念一想，自己真是在白日做梦，一个堂堂的市委常委、政法委书记，怎么可能在这种情况下扯谎呢，那不是吃饱了撑嘛！

    想到这，陈翔宇也一阵心慌，为这事撞到李朝运的枪口，那可不是闹着玩的，丢官罢爵可能还是轻的，到时候可别迟不了兜着走，连忙出门去打电话了。

    接到陈翔宇的电话以后，常务副市长曹奎也心惊不已，他怎么也想不明白，这事怎么会惊动李朝运呢？

    之前王吉庆的儿子王恺打电话给自己，说有几个朋友被一伙人给打了，让他帮着给公安局打个招呼。

    曹奎虽说也知道王恺不是什么好鸟，但毕竟是顶头上司的公子，再说事也不大，于是，他就给陈翔宇打了个电话。想不到市委书记李朝运竟也参合进来了，自己不能再擅作主张了，要是因为这背个大大的黑锅，那不得冤枉死，于是，连忙拨打了王吉庆的电话。

    王吉庆弄清楚了事情的经过以后，让曹奎先看看事情的发展，随时向他汇报。

    曹奎听后，心里一激灵，看来王吉庆也是一篙子探不着底，心里没数，自己可得多留个心眼，不怕一万，就怕万一。

    在曹奎与王吉庆通话的当口，市委书记李朝运已经走进了刘毅的办公室，此时陈翔宇也不敢托大了，毕恭毕敬地站在了一边。

    李朝运进来以后，望着许长泰点了点头，询问道：“长泰书记，怎么回事？”

    许长泰立即把事情的原委详细地作了汇报，并特意强调陈翔宇、赵晋安的原话，说朱立诚脸上的伤是摔的。

    陈翔宇听到这话后，恨不得生吞活剥了许长泰，这家伙当面给自己上眼药，而赵晋安则已两腿如筛糠一般抖个不停了。

    李朝运听后，脸阴沉得能挤出水来，从鼻孔里面哼出了一声，便不再看陈翔宇等人，径直走到朱立诚他们跟前，说：“小同志，不好意思，让你受委屈了，我代表泯州市公安局向你道歉。”

    此时，李朝运并不清楚这两男三女中，究竟哪位或哪几位是老领导的后人，但他们竟然在一起，先关注受伤的，肯定是没错。

    朱立诚被李朝运弄得措手不及，瞬间打愣以后，立即反应了过来，站直了身子，恭敬地说：“李书记，您这话我可不敢当。泾都县委办的朱立诚向您报到。”

    李朝运听后一惊，不是说燕京的吗，怎么是泾都的，但脸上却没有任何异样，微笑着说：“原来是泾都的同志啊，看来是大水冲了龙王庙了呀，你们志浩书记可是个好样的啊！”

    市委书记李朝运这话说的很是随意，却暗含试探之意。

    朱立诚借机介绍道：“报告李书记，这位就是我们李志浩书记的夫人，梅芝华女士。”

    “哦，原来是志浩同志的夫人，你好！”李朝运热情地伸出了手。

    “李书记，您好，给你添麻烦了。”梅芝华客气地说。

    接着，朱立诚把众人一一介绍给了李朝运，只是说到郑诗珞的时候，含糊其辞的说了一句这位是李夫人的朋友。

    李朝运顿时上了心，以为这位年青漂亮的女孩一定就是那位老首长的孙辈。

    李朝运分别和四人握了手，还和李同悦逗闹两句，然后直起身来，满脸严肃地说：“各位，今天的事儿让你们受惊了，这样吧，我们先去吃饭。明早之前，泯州市委一定会给你们一个满意的答复。”

    其他人都拿眼睛看着梅芝华，而梅芝华却朝郑诗珞说：“诗珞，那我们就谢谢李书记了。”

    李朝运见状，更加坚信郑诗珞一定大有来头，因为其他几个人绝不可能和省委书记的老领导扯上关系。

    此时，陈翔宇、赵晋安、管向明已经预感到大事不妙了，本来还想做个解释，谁知李朝运根本就没有给他们这个机会。

    到了市委招待所以后，早已过了午饭的时间，但市委书记光临，那些大师傅们的动作异常麻利，不一会功夫，一桌饭菜就摆上了桌。

    坐下来以后，朱立诚才觉得左侧肋骨疼痛难忍，刚才由于精神高度集中，根本就没有意识到，现在人一放松下来，才感觉出来。

    大家都感觉到了朱立诚的异样，自然也就无心吃饭了，尤其是郑诗珞关心之情溢于言表。

    李朝运见状冲秘书一点头，耳语了几句过后，唐旭疾步出了门，不一会功夫，泯州一号车就到了招待所门口。

    李朝运亲自送他们上了车，并让唐旭也跟着去了泯州市人医。        

