    酒会当中，克里斯看着还在应酬的李安和徐立功等人，对罗南说道：“虽然听不懂台词，字幕看起来也费劲，但我大致能看明白，这片子有点简-奥斯汀的《理智与情感》的味道。”

    这片对白是中文，有英文字幕，不过美国人常年养成的习惯，看电影根本不喜欢去看字幕。

    罗南点头：“确实像另类的《理智与情感》。”

    “可惜安-李选错了表现形式。”克里斯摇头：“这种武侠片太奇怪了。”

    他叹了口气：“安-李最近几部影片选材都不怎么样。”

    罗南赞同，说道：“是啊。”

    或许过上一段时间，索尼娱乐对于《卧虎藏龙》会有不同的看法，但索尼娱乐来戛纳电影节的看片人员以克里斯为首，如今克里斯不看好这部片子，起码在戛纳电影节期间，索尼娱乐加入竞争的可能性不会很大。

    去年，李安一部制片预算高达3500万美元的影片，北美票房只有可怜的63万美元，超级大扑街。

    从一定程度上来说，李安拍摄《卧虎藏龙》也是不得已而为之，因为前一部片子的惨败，让他在好莱坞很难再接到大点的制作。

    说起来，李安也是个意志坚定的人，导演生涯数次大扑街，换成其他华人导演早就完蛋，他却硬生生挺了过来。

    单是这一点，就远远超过吴白鸽。

    罗南跟克里斯又聊了几句，看到李安和徐立功身边人少了许多，对克里斯说道：“我去跟主人打个招呼。”

    克里斯没有过去的意思：“你去吧，我们之前不是有约定吗？这片子我让给你了。”

    罗南能看出来，克里斯对这片子是真的没有兴趣，所以趁机把之前半开玩笑的人情给还了。

    这些混迹好莱坞的老油条，哪个都不简单。

    刚刚的聊天中，罗南也试探的问过，索尼经典在《卧虎藏龙》中的投资很少，因为索尼经典也不太看好一部投资如此高昂的武侠片。

    《卧虎藏龙》制片预算高达1700万美元，换算这个年代的汇率的话，妥妥超过1亿3000万软妹币，现今有哪部武侠片敢投这么多钱？

    李安说砸锅卖铁拍摄《卧虎藏龙》有些夸张，但也能反应这个项目的真实状况。

    罗南向来谋定而后动，这几天已经掌握了很多资料，李安在1995年与索尼哥伦比亚影业合作了《理智与情况》，但后面没有再与索尼合作，每部片子的主制片方都不一样。

    所以，李安这人对于跟哪家公司合作应该没有倾向性。

    至于徐立功，西方电影圈对他的了解不是很多，这是弯弯最著名的电影人之一，主要在弯弯活动，与好莱坞打交道不算多。

    《卧虎藏龙》，徐立功是第一制片人，李安是导演兼制片人。

    这部片子的权力，其实都握在这两个人手上。

    “你好，李导演。你好徐先生。”罗南来到两人面前，跟他们一一握手，同时自我介绍：“我是使馆影业的总裁罗南-安德森。”

    “使馆影业？”徐立功感觉很陌生。

    李安常年混迹好莱坞，立即问道：“发行了《女巫布莱尔》和《死神来了》的使馆影业？”

    罗南微微一笑：“正是。”

    “你好，安德森先生。”李安脸上瞬间堆满笑容：“非常荣幸认识你。”

    徐立功一听是好莱坞发行公司的人，也过来打招呼：“安德森先生能来参加酒会，不胜荣幸。”

    李安又说道：“使馆影业去年的业绩，令人瞩目。”

    看到这两人客气中带着点恭维的口气，罗南忽然意识到了一件事，一件他至今还没有完全转变过来的事。

    使馆影业是发行公司，他现在代表的是一家发行公司，而且是去年业绩相当出色的发行公司！

    单轮业绩，使馆影业在上一个年度甚至完胜狮门影业、米拉麦克斯和新线影业等公司！

    李安和徐立功是制片人，还是想要寻求北美发行的制片方。

    更为重要的是，李安不是以后的大导演，上一部电影才经历了一次惨败！

    还有《卧虎藏龙》，他知道这部片子会取得巨大成功，但别人不知道，武侠片在北美终归是小众当中的小众类型，看看克里斯的态度，也不难猜测好莱坞大部分人都对这片子没兴趣。

    这样一部片子的价值是慢慢展现出来的，但现在《卧虎藏龙》只是在戛纳首映，正式上映要到七月份。

    发行对于一部影片的重要性不言而喻。

    作为发行方，面对制片方时天然就有优势，看目前的情况，《卧虎藏龙》好像没有引起好莱坞发行公司足够的关注。

    罗南之前与克里斯观察过，酒会上没有几个来自好莱坞的人，像克里斯这种混迹好莱坞多年的看片专家，人头熟得很，其他公司的看片人员和买手大多认识。

    就连去看了首映的哈维-韦恩斯坦那个胖子好像都没有过来。

    估计，哈维-韦恩斯坦也不熟悉武侠片。

    或许正是《卧虎藏龙》的巨大成功，米拉麦克斯后来才买了《英雄》的北美版权。

    罗南也不谦虚，说道：“使馆影业正在快速发展，北美发行渠道也日趋完善，如果换成现在发行《女巫布莱尔》。”他显得非常自信：“北美票房可能会更高。”

    李安这人早已西化了，说道：“《女巫布莱尔》的宣发惊艳绝伦。”

    徐立功虽然与好莱坞打交道少一些，但也听说过《女巫布莱尔》的名字，一部能将那种超级烂片运作到大卖上亿美元票房的发行公司，想来也不简单。

    罗南不废话，表明来意：“两位，我刚刚看了首映，请问北美发行权还在你们手里吗？”

    在罗南表明身份的那一刻，李安和徐立功就猜到了他的来意，徐立功接话道：“北美版权还在纵横国际手里。”

    “我对这片子有点好奇。”罗南直接说道：“两位如果有兴趣的话，我们可以约个时间谈一谈北美发行的事。”

    李安给徐立功使了个眼色。

    徐立功指了指周围的人，说道：“现在不合适，我们走不开。”

    罗南当然不会表现的很急切，掏出名片，分别交给李安和徐立功，说道：“上面有我的联系方式，两位什么时候有时间了，可以打我的电话。”

    李安和徐立功郑重的收起名片，后者想了想，说道：“如果安德森先生明天有时间的话，我们约个地方谈谈？”

    “可以。”罗南说道：“这家酒店一楼有个咖啡厅。”

    徐立功又说道：“明天上午十点？”

    罗南点头：“可以。”

    跟这两人又握了握手，罗南告辞离开，找到了在酒会上闲逛的克里斯。

    “谈的怎么样？”克里斯问道。

    罗南半真半假的说道：“一般吧，要价不是很合适，明天我再跟他们谈谈，不行的话只能放弃了。”

    克里斯笑了笑，说道：“电影业的风险太高了，不了解的片子最好不要碰。”

    罗南点头，说道：“我知道，只是试一下，不行就撤。”

    突然，克里斯提醒道：“估计你要有竞争对手了。”

    “谁？”罗南诧异。

    克里斯伸手悄悄指了指：“米拉麦克斯的那个胖子来了。”

    罗南顺着他的手指看去，眉头微不可查的皱了一下，哈维-韦恩斯坦已经找上李安和徐立功，不知道在说些什么。

    “他不是没来吗？”罗南之前根本没看到这个家伙。

    克里斯说道：“你去找安-李的时候，那家伙就来了。”

    罗南却笑了：“他看中了这部片子？重金投入的话，会赔本的。”

    “谁知道呢。”克里斯简单的说道：“他经常来戛纳买片，而且买片时喜欢一口气买上两三部，虽然眼光也就是一般偏上的水准，但价格压得足够低，只要有一部成功，就能实现盈利。”

    罗南接话道：“这也是一种经营策略。”

    克里斯赞同：“很有效果，韦恩斯坦兄弟是运作独立电影的高手，深得这方面精髓，他们分散投资，降低风险，赌运作的项目中能有成功者。”

    其实好莱坞规模小的公司，多少都会使用这方面的运营策略。

    罗南边与克里斯说话，边回忆思考，前世的时候，李安好像没有与哈维-韦恩斯坦合作过吧？

    他抽眼看了看李安和徐立功那边，这两人脸上都是客气的笑容，不知道在与哈维-韦恩斯坦说什么。

    这会不会成为竞争对手？

    话说回来，就算是米拉麦克斯想要掺一脚，他也不怎么担心，使馆影业有完善的发行渠道，论及发行能力，不比米拉麦克斯差。

    更重要的是，使馆影业的现金流，根本不是米拉麦克斯这种与母公司矛盾尖锐的电影公司能够比的。

    酒会结束，罗南离开前，又去主人那边礼貌的告辞，顺便试探了一下，也没得到什么结果。

    两人提醒他别忘记明天的面谈，罗南能猜到，他们没有与哈维-韦恩斯坦达成协议。

    第二天，罗南准时赶到约好的地点，见到了李安和徐立功两人。