    “其实姑娘不必这般难过，我身子没那么差，再说了，只是断了两根肋骨而已，养一养也就好了，若是没有姑娘，我怕是命都没了。”书生笑得眉眼弯弯，语气轻快欢脱，不见丝毫悲伤。

    “你倒是看得开。”元素看着书生明媚如光的眼眸轻笑，是了，面前的人和上官不一样。他们有着完全不同的眼神。

    上官看人的时候是温柔，而书生的眼睛里是明媚又干净的光。

    “这有什么？人生在世，不如意之事十之八|九，只要还有一口气在，那便没有到绝路。”书生笑着说道，眉眼间并没有隐藏的难过和失落，更没有丝毫的卑微。

    有的，只是单纯的明媚和豁达。

    元素忍不住笑了，“这些都是谁教你的？”

    “我叔叔。”

    “叔叔？”元素诧异。

    书生弯着眉眼笑起来，道：“我家住在荆州，我自幼是跟着叔叔长大的，叔叔教我读书写字，教我为人处世，不过叔叔说，人这一生，名利皆是外物，开心自在最重要。”

    元素笑起来，“你叔叔倒是通透。”

    “那是自然。”书生笑起来，道：“所以姑娘，事事往好了想，千万不要把自己困在愁苦中，不然，这大好年华，可就荒废了。”

    “嗯。”元素点头，问道：“对了，你家住荆州，怎么会出现在乐和城？”

    “哎，这个说来话长……”书生不好意思地低下头，抓了抓头发，这才将事情原由缓缓道来……

    因着柏昀和黑衣人的毒先后得解，楚瑜待在上官家的时候便少了许多，时常出门后一两天不回来，回来后便吵吵着让安红袖给他做好吃的。

    安红袖得了空闲，便开始着实整理飘香楼的菜单，为此，接连几天都是一大早出门，待在飘香楼一整天，直到幕晚时分才回来。

    这天，安红袖忙了大半日，正在厨房里跟厨子说做麻辣鸡的精髓，便见店小二就匆匆进来。

    “掌柜的，阮姑娘……”店小二拧着眉头，同两人行礼后急声道：“魏国公府来人了。”

    众人闻言齐齐一愣，掌柜的和安红袖对视了一眼，这才问道：“怎么回事？”

    “小的也不知道，那人只说让掌柜的过去迎。”

    闻言，掌柜的拧了拧眉，沉吟了片刻，道：“姑娘且忙着，老朽去前头看一看。”

    “赵叔尽管去忙，这里不用担心。”安红袖笑着说道。

    赵掌柜点了点头，转身快步跟店小二出去了。

    安红袖收回视线，继续教厨子们做菜。

    不多时，店小二折返回来，对着安红袖行了一礼，道：“姑娘，掌柜的请您过去。”

    安红袖闻言诧异，看了店小二一瞬，还是点了头。

    可待往前头走时，安红袖不由拧了眉头，低声同阿箬道：“阿箬，这个魏国公府，我听着怎么这么耳熟呢？是不是在哪里听过？”

    阿箬闻言笑了。

    “姑娘糊涂了不是？前几天我刚同姑娘说过的，姑娘这是不记得了吗？”

    “啊？”安红袖闻言愣住。

    阿箬笑了下，柔声道：“魏国公的嫡孙女魏安歌，是皇家挑选出来的八皇子妃人选啊，姑娘，你连这个都忘了？”

    安红袖杏眸蓦然睁大，顿住脚步彻底愣在原地。

    -

    “再往前，就是南诸州了，据说这南诸的花生糕和道口烧鸡最是好吃，姑娘若是不着急，可以品尝了再走。”

    马车上，书生笑着同元素说道。

    “嗯。”元素应了一声，不放心地看了他一眼，道：“你身上的伤还没好，如此赶路，可有什么不舒服的地方？”

    “没有，好得很呢！”书生笑着说道，漂亮的桃花眼里耀耀生辉。

    元素也跟着笑了，收回视线眯着眼睛看了眼远处的城门，心下长长叹了口气。

    按理说，她此番要去东南，理应快些赶路，可在乐和城碰到桑启后，便没法放着不管，便只能带着他一起上路。

    说来，这桑启也是不幸，幼年时荆州发大水，父母兄妹以及祖父母全死在了那一场水患里，唯有他一个人足够幸运，被人救下。

    后，唯一的小叔回来，叔侄俩便一直相依为命。

    桑启的叔叔是个秀才，为了养大桑启，平日里不是去私塾教课，就是帮人写字画，辛辛苦苦，总算是把桑启培养成人。

    年前，两年前，桑启考中秀才，年前带着书童进京赶考，谁曾想路上遇到了土匪，被困了大半年，后来，因他生病病的厉害，这才放了他。

    可书童却是被留在了土匪窝里。

    那时，会试已经结束。桑启没法子，只能想办法回荆州。

    一路上，桑启给人抄书，帮人干活，这才挣了些路费，可谁曾想刚到乐和城，就进了一家黑店，等吃完饭又发现荷包被偷。

    他没银子付面钱，方才有元素刚入城时，他被打的那一幕。

    “等我们到了南诸州，我再找人帮你看看，免得落下什么毛病。”

    闻言，桑启咧着嘴角笑了，摆手道：“不用浪费银子，我身子好着呢，养一养就好了，哪儿会落下什么毛病？”

    见他乐观至此，元素有些哭笑不得，道：“那也得看一看，都说伤筋动骨一百天，你这断的是肋骨，可是要精心，不然，以后后悔都来不及。”

    “哪儿能啊？”桑启笑盈盈的。“你是不知道，我小时候贪玩，爬树摔下来都没事儿，如今不过是被打了一顿，应该也没什么事儿。”

    话落，又道：“你不用太担心，这些都不打紧。”

    元素看着他，看着他恍若当年尉迟瑛一般的语气，以及便跟上官正泽七八分相似的那张脸，忍不住笑了。

    “哎呀，你还是笑起来好看。”桑启笑着夸赞，又道：“你不笑的时候，看着有点儿冷，我都不敢跟你说话，你一笑，就让人觉得太阳都出来了，心情也都跟着好了。”

    “哪儿有你说的这么夸张？”元素哭笑不得。

    “我是实话实话。”桑启神情震惊起来，道：“我叔叔说过，一个人气色很重要，但，如何才能气色好呢？”

    “如何？”元素笑问。

    桑启笑着道：“自然是笑口常开，才能气色好了。”

    元素听了这话，再也忍不住，哈哈哈地笑起来。

    马车外，护卫们听见元素的笑声，惊讶的瞪大眼睛，一时间你看看我，我看看你，却都不知道发生了什么。

    要知道，自离京以来，元素便没怎么笑过，更不曾这样开怀大笑！

    可一想到马车里的那个人，便又觉得能理解了。

    毕竟，元素喜欢上官正泽，从不是什么秘密。而那个人，有着一张同上官正泽七八分相似的脸……

    【作者有话说】

    我差点儿写一句：笑口常开，好运自然来……

