    锦芬怔住，呆呆的半天没有说话，却在猛然间爆发出刺耳的笑声……“你不用骗我了！你现在说这些，无非就是想让我饶了你，饶了你那贱女儿？”她笑得歇斯底里，花枝招展，头上的金步摇哗哗作响，却在下一刻看到了正往后面退的小若雪，立刻脸色大变，对着身边的婆子大吼，“快，快把那个丫头给我抓住！”

    两个婆子立刻甩开膀子上前，海清韵一看，拼尽全身的力气阻拦，“别碰她，她可是老爷的嫡亲女儿，你们敢伤害她，老爷第一个饶不了你们！”她用纤瘦的胳膊，死命拖住那两个婆子，一面朝若雪大喊，“快跑，雪儿，一直往前跑，别回头……快跑啊……”凄厉的喊声在旷空的山间不断回荡！

    怎奈何她体乏无力，哪里是两个粗实婆子的对手，没几下就被其中一个扭住了胳膊，按在地上，另一个则飞快的朝小若雪跑去。

    “不……不要碰我的雪儿！”海清韵也不知哪里来的狠劲，一下子扑出去，正好抓住那个婆子的脚，将她拉倒在地，死死拽着不放。口里，还不停的对女儿喊，“快跑，永远别回头！”那个婆子想要起来，无奈脚被人抓着，折腾了几下都没能站起。另一个婆子虽然焦急，可是也不敢对海清韵做什么过激的行为，只是使劲掰着她的手指。锦芬一看，恨的银牙咬碎，忙不顾一切的亲自上前帮忙，伙同着那个婆子，使劲掐着海清韵的胳膊，脸……

    其余的婆子都有些看呆了，她们怎么也不会想到，平日里温婉端庄的锦姨娘，今日会是这个样子？一时之间，都愣在那里，没想过要上前帮忙！

    纳兰若雪停下了奔跑的脚步，回过头，就要往回跑，她不能让那些坏人欺负娘亲！可是，她的脚刚抬起，海清韵就看见了，事实上，她的目光就一直没有离开过小若雪！“快跑，你要是敢回头，娘亲就没有你这个女儿！”她的嘴角流着血，脸上青紫斑斑，看上去憔悴不堪，可是，她就是不放手，死也不放……

    “娘亲……”若雪哭着，不敢多留，抹了抹眼泪爬起来就跑……她听话，她是好孩子！

    锦芬看两个婆子半天也不能将海清韵丢开，急了，眼神一转，从头上拔下一个簪子，狠狠的刺向海清韵的头上！

    所有的婆子都惊呆了！她们都瞪大眼睛，看着金钗刺入海清韵的脑袋，看到血瞬间流了出来。海清韵死死的瞪着眼，逐渐涣散的瞳仁中，有不甘有不舍，然后，直挺挺的向后倒去……红艳艳的血顺着她的脸颊流下来，流到地上……

    虽然她们早就知道锦姨娘要暗算夫人，可是这么明目张胆的杀人，她们怎么也没想到！

    四周瞬间安静了，刚才拉扯的叫喊不复存在，静寂无声，静的能听到每个人的心跳……

    锦芬恍然回神，惊惧的捂住自己的嘴巴，看着海清韵的生命在她的面前一点点流逝，到最后死不瞑目，瞪圆了不甘的双眸死死的盯着她！“啊……不是我杀得，不是我……”她终于感到了害怕，大叫着挥舞着胳膊慌乱的后退，再后退，直到脚下一个踉跄，跌坐在地上……

    小若雪努力的往前跑了一段，就听到身后锦芬恐怖的嘶吼声，她没听清，就站住回头，却看到娘亲已经躺在地上，身边一滩嫣红的血渍！“娘……”她哭着大喊！可是却再没有人回答她！

    她的喊声，让锦芬突然意识到她的存在，也顾不得害怕，索性一不做二不休，站起来朝那些婆子吼，“赶紧上去把那个丫头给我抓住，快去！”

    斩草要除根这个常识，她还是明白的，她绝对不会给自己留下一丝丝隐患！

    几个下人你看看我，我看看你，一咬牙，都上去了！她们看到了锦姨娘杀死了夫人，只能选择站在锦姨娘这一边。夫人反正已经死了，这丞相府将来还是锦姨娘说了算！孰轻孰重她们还是能分得清的……

    小若雪本来已经往回跑了两步，却看到好几个凶神恶煞般的婆子朝她扑过来，她一惊，返身就跑！边跑边哭，娘亲死了吗？她们把娘亲杀了吗？好多血啊，那是娘亲的吗？呜呜……

    她太小，就算开始占了点优势，也被几个五大三粗的婆子几步就赶上了。“雪儿小姐，你别跑啊！”纳兰若雪越跑越快，拼了命的在跑。她不要被她们抓住，她不要死……她要活下来，为娘亲抱仇……

    那些婆子拼命追赶，都想在锦姨娘的面前表现一下。眼看着和若雪只剩下不到一丈的距离，小若雪突然停下了脚步，然后慢慢的转过身，睁着一双水灵灵的大眼睛，无惧的迎着那些人。在她身后，一轮朝阳冉冉升起，万点清辉波撒漫山。金光中，她小小的身躯迎风而站，清丽绝美的小脸上，是一瞬间长大的凝重。与生俱来的尊贵气质，让她只是站在那里，冷冷一望，那些婆子就很自然的停住脚步，诺诺的不敢向前。

    分明只是个五岁的孩子，可是她眼睛里流露出的摄人气质，却那么震撼的敲击着她们的心脏！

    “连妈妈，吴妈妈，邢妈妈，你们，我都记住了！还有你，锦姨娘！是你杀了我娘亲，”若雪笑起来，唇边咬破的血渍滴落一滴血珠，让她诡异的如同妖邪，原本墨黑的瞳眸，此刻也变成了妖异的红色，嗜血而蛊惑。“我纳兰若雪发誓，如果我不死，我一定回来报仇，替母亲，替乳娘，替那些被你烧死的丫头们讨要一分公道！”

    出了这么大的事，幽兰阁里的丫鬟一个也不见，那就只有一个解释，她们都不在了！

    锦芬有些害怕，她甚至不敢看若雪的眼睛，下意识的后退，被身后的婆子扶住，“姨娘！”一句话，让她瞬间大脑清明，不就是个小丫头吗？怕什么！“都是死人啊，把她给我捉住，回去重重有赏！”

    那些婆子一听，心中的恐惧没了，眼中都是白花花的银子！立刻摩拳擦掌，向小若雪袭去。

    “锦姨娘，你记住，我会回来找你的，一定……”纳兰若雪后退了两步，然后对着她们灿烂一笑，就在她们怔傻的瞬间，一纵身跳下身后的万丈悬崖……

