    邓涛不再多说，他只想好好拍戏，大公司和大家族里面的那些事，他不想管。

    他之前忙着组建剧组班子，投资搞定了，出品、制作人都确定好，又找了很好的几个服、化、道团队，摄影师也是一直合作的兄弟，只剩下最重要的选角了，他的确得亲自盯着点。

    邓涛不喜欢玩花的，所以的聚餐只是个单纯的饭局，散场后时间还早，秦霄就让周鹏送他去陆微微的小区。

    陆微微接到电话时，刚洗完澡，还在吹头发。

    得知秦霄来楼下找她，她匆忙在睡衣外披了个外套就跑下去了。

    钻进秦霄车里，她问道：“你怎么突然过来啦？是试镜的事有变动吗？”

    陆微微因为被叫回去的事，心里一直忐忑。

    秦霄摇头，但没说话。

    饭局上他禁不住劝，喝了几杯，虽不至于醉，但也有些酒意。

    陆微微也闻到车厢里的酒味了，转而问道：“你喝酒啦？”

    秦霄点头，在昏暗的车里看着她。

    九月底的天气还有些热，陆微微穿着外套，鼻尖都出汗了。

    秦霄按动扶手上的空调温度，刚往下调了点，又察觉她头发还湿着，不能吹冷风。

    他皱起眉头，问：“你怎么这样就下来了？”

    陆微微语塞，心想，若不是你不打招呼就跑过来，我也不会这么没形象地就跑出来呀！

    “就……怕你久等了，我这样很丑吗？”她不自在地打量自己。

    粉色的棉质连衣睡裙，上面是大大的米奇和米妮图案，外面套着宽大的白色开衫，衣服上都是可爱的白熊。

    好像是挺幼稚的，但没有不得体呀。

    秦霄看着像小学生打扮一样的陆微微，问：“方便上楼说话吗？”

    陆微微瞅了他两眼，问：“干嘛一定要上楼，车里不能说吗？”

    她可不会随便让男人进自己家门！

    秦霄歪嘴笑了一下，可以，小姑娘挺有警觉性的，是好事。

    他还当她真是傻姑娘一个。

    清了下嗓子，秦霄不好意思地说：“借下洗手间。”

    “哦……”陆微微的脸反而红了，赶紧下车带着秦霄上楼。

    秦霄用完洗手间，出来看陆微微傻傻地在客厅站着，有些手足无措。

    他问：“家里有吹风机吗？”

    陆微微迷茫地点头，把吹风机从房间里拿出来给他，以为他要用。

    秦霄接过吹风机，笑着问：“要我给你吹头发？”

    陆微微一把夺回来，说：“不是的！我还以为你弄湿了衣服要吹一下！”

    她跑回房间吹头发，又换了个日常的衣服才出来。

    秦霄倒是一点也不拘束，自己从冰箱拿了水喝，开了电视在看。

    电视上正在放他的综艺，正是给新电影《侠隐》做宣传的一期。

    陆微微被新电影吸引了注意力，一时忘了问秦霄来找她干嘛，而是说：“你之前答应我，要给我两张首映礼的票，你肯定忘了！”

    秦霄闷头笑了一下，从口袋里抽出一个信封，正是首映礼的票。

    陆微微高兴地去拿，却被秦霄一下子收回。

    “就这么拿走？”

    陆微微歪头看他：“不然呢？”

    秦霄没看她，看着电视说：“从京市回来就不理人，见了面也不喊人，我寻思着，我也没惹你不高兴，说说看怎么回事。”

    明明在京市机场道别时，她还甜甜地喊他“哥哥”，回海市就不对了。

    陆微微不肯正面回答，只是赌气说：“大不了不要票了……”

    秦霄这才转头看她，也没打算哄，慢慢说道：“你今天分析昭昭这个人物时，说她死得冤，要是再信任女主一些，直截了当地说出自己的心事，就没后面那些事了，对不对？”

    她听出秦霄的言外之意。

    但她要怎么直截了当地说他们的事呀？

    难道要问他，你是不是为了跟我炒CP才亲近我？给我资源是不是为了补偿我？

    万一谢知意分析错了，她岂不是太丢人了？

    万一是对的……面对面说出来也很尴尬呀……

    见她还是不肯说，秦霄只叹了口气，用信封轻轻地拍了一下她的脑门，把票放在她手中：“十月一号零点的首映，是九月三十号晚上，别记错日子了。”

    陆微微这才高兴起来，点头道：“好的，我一定准时到！”

    电视里，综艺节目还在热热闹闹地进行着，主持人在做游戏的环节大喊不公平，说《侠隐》剧组都是男人，他们综艺的驻场嘉宾有一半是女士，这样比赛，太吃亏了。

    紧接着就有人问秦霄：“你们的电影难道没有女主吗？”

    秦霄笑着说：“你到时候去电影院看了就知道了。”

    众人也跟着笑，一个女嘉宾说：“秦老师演了这么多电影，到现在都没有荧幕CP，也真是稀奇事。在荧幕上做了这么久的大英雄，什么时候才能拍点感情戏，满足一下广大女粉丝的愿望呀？看您最近的新闻动态，是不是快等到这一天了？”

    秦霄一板一眼地说：“有好的感情戏剧本的话，也会拍的。”

    陆微微看得直摇头：“天呐，你综艺感也太差了，幸好主持人和嘉宾话够多。”

    现实版秦霄嗤笑道：“他们真聪明的话就不该老在我身上找话题，明知道我不会配合他们说他们想听的话。”

    陆微微后知后觉，这才发现女嘉宾说起CP的话题和最近的新闻，有点暗指他们俩。

    这下反倒是秦霄取笑陆微微：“若你哪天上综艺，不得被这些人精绕到坑里去？”

    陆微微呐呐地说：“离我能上综艺的那天还远着呢……”

    两人看了一阵子电视，秦霄觉得酒精上头，有些困意，不能再久坐，于是起身要走。

    临走前给陆微微吃了个定心丸，让她安心等剧组的消息，并夸赞地拍了拍她的头说：“演技进步很大，继续加油。”

    陆微微被他这个摸头杀给整蒙住。

    她自小长得高，身边也没有亲近的人会对她做这个动作，刚刚秦霄那轻轻一拍，让她心一阵乱跳，莫名觉得有种十分受宠的感觉……

    她捂着胸口跑去阳台上目送秦霄，看到秦霄的汽车尾灯消失在小区里，心里竟然有些不舍。

    “怎么动手动脚的，一定是因为喝了酒，哼！”

