    

    陈律说完话，就一个字都不再说了，安安静静的。

    安静到，徐岁宁那边能听到，各种各样乱七八糟的声音，有哭声，叫喊声，听的人心里沉重。

    “陈律，你没事吧？”徐岁宁有些担忧的说。

    那边沉默一会儿，才开口说：“还好，第一时间想到了你，就想告诉你一声。你好好休息吧，这边我自己处理。”

    徐岁宁有些迟疑的说：“那边是不是有人在闹？”

    “别担心。”陈律又恢复了冷静，道，“我能处理好。不说了，院长来了。”

    徐岁宁躺在床上，心里百感交集，陈律说，第一时间，想到了她，不知道是不是，她成了能让他生出倾诉欲望的那一个。

    尽管陈律很克制，但她还是感觉得出来，他觉得这个问题有些棘手。

    片刻后，徐岁宁起了身，去了车库。

    开车的一路，她都有一种说不上来的闷的慌。

    到医院时，她刚停好车，就看见谢希也从另一辆车上下来，她此刻披头散发，身上还穿着睡衣，妆容更是半点没有，依稀能看见几条细纹。显然出来得匆忙。

    这跟徐岁宁平常见到的，衣着打扮精致的谢希，太不相同了。

    后者在看到徐岁宁的时候，也愣了愣，随后勉强笑了笑：“阿律联系你了？”

    徐岁宁点点头。

    “挺好的，挺好。”谢希喃喃说，“他出任何事情，也不会主动联系我。我每次都怕他自己一个人扛，把他自己给扛坏了，会找人就挺好的。”

    谢希过来，是医院通知的，听到的那刻，就匆忙往这边赶。

    徐岁宁沉默着宽慰一般的拍了拍她的背，说：“阿姨，我们进去吧。”

    两个人还没有走到科室，就听见里面辱骂声传来，“你这算什么狗屁医生？他们说你技术水平好手术成功率高，我找了你。然后呢，这么点手术你都成功不了，你就是个庸医！你害死了我老婆，我老婆才这么年轻，怎么死的不是你？你该去死的！你就是个垃圾，不配从医！”

    “我要给我老婆报仇，明年今天，就是你的祭日！”男人骂骂咧咧道。

    徐岁宁走过去时，看见几个保安正架着男人，男人身边还有好几个家属站着，双方僵持成一团。

    她看见陈律就在人堆前站着，被两个同事护着，人太多，保安也看不过来，那个男人挣脱束缚，趁没人注意，快步走上前，狠狠的扇了陈律一耳光，然后揪着他的衣领，把他重重往墙上一推。

    很用力，徐岁宁都能听见沉重的声响，也能看见陈律那一瞬间痛苦的表情。

    但他却连一点还手的打算都没有。

    徐岁宁的表情变得难看，还没有来得及说话，就听见身旁的谢希歇斯底里的喊道：“不许动我儿子！”

    那是一种什么样的声音呢？几乎是用尽所有力气在喊，声音不润，似乎被撕裂了一样，很响，又疯狂气愤心疼，是全然不计后果的下意识的反应。

    徐岁宁转头去看谢希时，她整个人都在发抖，却往人堆里冲，快步走到陈律身边，然后挡在他面前，看着那个男人，警告说：“不许动我儿子！谁都不许动我儿子！你要是再敢动一下手，今天我就让你的手留在这里！”

    “就你？”男人上下打量她两眼。

    谢希冷笑说：“就我，谁要是动我儿子，那就是要我的命，你大可以试试，你不讲道理，我自然可以用不讲道理的办法对付你。看看是你不讲道理厉害，还是我能整死你。”

    陈律的目光闪了闪，他看了眼几步之外的徐岁宁，跟她对视了一眼。

    目光平静，乍眼一看，似乎没什么情绪波动。

    徐岁宁抿了下唇。

    “哟，现在是还来威胁我们这种受害者家属了是么？”男人面露凶狠，“你信不信，我要是拿不到赔偿，我就血洗你们医院，见一个医护人员杀一个。”

    然后在谢希还要说话时，把她提到了身后，说：“妈，别说话了。”

    她喘着气，到底是顺了陈律的意。

    陈律面无表情的看着面前态度恶劣的男人一会儿，却低头态度诚恳道：“贵夫人的离开，我也很抱歉，只不过没有一项手术，能做到万无一失。逝者已登仙界，生者节哀顺变。也希望你能理解……”

    那人一拳挥在陈律脸上：“理解你妈！狗屁理解，你给我去死我就理解你！”

    陈律擦了擦嘴角，继续诚恳的说：“希望你能理解，我们也不希望出现这样的结局。相信贵夫人会在天上注视着你。陪伴着你。一直都会在你身边。只是你看不到她了。”

    谢希看到这一幕，突然眼眶湿润，眼泪大颗大颗砸下来。

    她的儿子，怎么可以吃这种苦，怎么可以造这种罪。

    怎么可以内心谴责的同时被人伤害，还得以宽慰的态度，来对待伤害他的人。

    陈律平时哪是这个样子的？

    只是怕惊扰到他，她死死捂住唇，眼泪在大颗往下掉的同时，半点声音都没有发。

    徐岁宁也快步跑了过来，看了眼陈律，他用眼神示意她，往她办公室走。

    她勉强扬起个笑，安慰他。

    然后便带着谢希往办公室走。

    谢希在进到办公室的那一刻，突然死死抱住徐岁宁，颤抖着声音说：“宁宁，你知道的，我们家阿律啊……”

    只是吐出几个字，就再也说不出话来。

    我们家阿律啊，从小锦衣玉食，我便以为，他这辈子都不会吃什么苦。

    他学了一辈子救人的知识，我以为他在满足自己的心里追求，却没想到，他的尽心尽力救人，原来也总是不被人谅解。

    谢希咬着牙，对徐岁宁说：“我一定要整死那个人，我太恨了。”

    徐岁宁只是紧紧抱着谢希。

    她也从来不知道，他原来也会出现这种情况。

    徐岁宁记得很久之前，他站在人堆里看医闹，神色清冷，却冷静。

    不知道是不是他早知道，自己也会有这样的结局。

