    只见念无极浑身真气凝聚，竟然达到了天级中期。

    那浑厚的气息，甚至直逼在场一些势力的强者。

    刹那间。

    所有人都快疯了，一个个张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛，死命的揉搓。

    天哪，这一届血灵池洗礼到底是怎么了？居然连天级中期的武者都出现了？

    在近百年的历届血灵池洗礼上，所有天才中最强的一个，也不过只是突破到了天级初期巅峰。

    曾经有人断定，二十四岁以下，进入血灵池的天才，达到天级初期已经是极限。

    却没想到，鬼仙派的念无极，竟然打破了这个记录，一举突破到了天级中期。

    这在血灵池洗礼的历史上，还是第一次出现。

    一时间，人群噤声，莫名震撼。

    甚至不少人，内心无语。

    这还让不让人活了？

    二十二岁的天级中期，表明念无极在三十岁前突破玄级的概率，几乎高达百分之六十以上。

    可以预见不久的将来，鬼仙派将出现一个逆天强者。

    “哈哈，无极，太好了，若是宗主知道你突破天级中期的消息，一定会大为高兴。”

    鬼仙派的凌忠长老，一脸狂喜，在所有人艳羡的目光中，走上前来，哈哈大笑。

    但令人疑惑的是，念无极面上的表情，却十分凝重，没有一点开心的样子。

    “无极，你这是？”凌忠长老疑惑。

    这么大的喜事，念无极竟然一点都不开心，反而目光凝重，面带煞气，不会是突破的过程中，出了什么问题了吧？

    想到这里，凌忠长老心中顿时咯噔一下。

    “无极，你不会身体出了什么问题吧？”

    说着，就要焦急上前查探。

    对一名天才而言，最重要的不是眼下修为有多高，而是未来最终能走到哪一步。

    如果念无极为了冲击天级中期，导致身体受到什么损伤。

    虽然短时间内，修为会有明显提升，可未来，却会一片黑暗。

    届时，回到宗内，他定然要遭受宗主的惩罚。

    “凌忠长老我没事，哼，那秦风，竟然在血灵池中坚持的时间比我都久，简直不可原谅。”抬起头，念无极冷喝，眼神冰冷，射出厉芒：“我念无极，才是西北五国第一天才，怎容一个什么王侯的子孙，凌驾在我之上。”

    拳头紧攥，念无极面目狰狞。

    “你是为了这个，才一脸煞气？”

    凌忠一个趔趄，简直快哭了。

    你妹啊，不过是有人坚持的比你久而已，用得着这么一副死了爹妈的样子么？

    害的自己还以为你身体出了什么问题，吓得魂都快没了。

    更何况，你都打破血灵池这么多年来的记录了，还想怎样？

    “无极，那秦风虽然坚持的比你久，但修为，却未必如你，没必要这么关注。”

    凌忠抹了抹额头冷汗，无语说道。

    “也对！”

    听到此言，念无极目光一亮，再度恢复自信。

    坚持的久，不代表修为就能超越自己，届时自己还是这上百年血灵池洗礼中，最耀眼的一个。

    正遐想间。

    嗡！

    前方的阵法，再度放光，紧接着一个窈窕的身影，从阵法中走出。

    “又有人出来了！”

    “念无极竟然不是最后一个？”

    “明显不是，没听见念无极刚才说了么，大齐国的秦风，还未出现，还有，凌天宗的幽千雪小姐，也没出来。”

    “是幽千雪小姐。”

    那窈窕身影缓缓浮现，露出一张绝美的面容，正是幽千雪。

    感受到幽千雪身上的气息，所有人再度傻眼。

    天级中期，又一个天级中期。

    只见幽千雪身上的真气，凝聚不散，不是天级中期还能是什么！

    而且，她身上的天级中期真气，十分浑厚，比之念无极，丝毫不弱。

    所有人都震撼，一个个都快疯了。

    以往，一个天级中期都看不到，可这一次，竟然一下出现了两个，要不要这么夸张？

    “这……”

    念无极刚刚恢复的自信，瞬间崩溃，眼神狰狞，一脸郁闷。

    嗡！

    就在这个时候，阵法再度被激活。

    “又有人出来了？”

    所有人都转头，再度看向前方阵法。

    迷蒙阵法之中，从男性区域，走出来一名身形修长的青年。

    他一头长发，披在肩上，眸若星辰，冷峻狂放。

    正是秦风。

    而他身上的气息，犹如精气狼烟，滚滚冲天，比之念无极和幽千雪，更为犀利。

    嘶！

    倒吸冷气声瞬间传来，在场众人，已经几乎麻木了。

    毫无疑问，秦风也同样突破到了天级中期，并且比念无极和幽千雪，只强不弱。

    “三个天级中期。”

    “嘶，我的老天，这一届血灵池洗礼是怎么了？”

    “简直逆天了。”

    所有人都傻眼，目光呆滞，一个个大脑当机。

    以往一个都见不到，如今一下出现三个。

    这……

    没人能形容此刻内心的震撼，只知道，大脑完全无法思考。

    “这一下，总不会有人出现了吧？”

    “不会了，秦风已经是最后一个。”

    “这一次血灵池洗礼，已经结束了。”

    人群吐气，经历了这么多震撼，这一届的血灵池洗礼，总算结束了。

    但毋庸置疑，出现了三个天级中期的天才，让这一次的血灵池洗礼，将永远铭记在西北五国的历史之上。

    议论之中，人群纷纷，就要散去。

    “那个小子，究竟在哪里？”

    此时，幽千雪目光冷厉的扫视洞穴，搜寻秦尘的身影。

    凌辱之耻，怎能这样就简单了之？

    只是，任凭她怎么搜寻，都不曾看到那个少年。

    “咦，迷魂困阵为什么还没关闭，难道血灵池洗礼，还没结束？”

    忽然一道惊疑之声传来，引来众人纷纷转头。

    只见血灵池外的阵法，并未关闭，依旧闪烁微芒，还在运行。

    众人目光顿时一窒。

    这迷魂困阵的设计原理，是只要所有活着的弟子从血灵池中走出，就会关闭，下一次开启，必须在五年之后，五国利用钥匙，再度开启。

    可如今，困阵还在运行，显然说明，还有弟子活着在里面，并未离开。

    这一刻，所有人都震撼，莫名骇然。

    这都什么时候了？竟然还有人在血灵池中没出来？

    到底是谁？还在里面？

