    “听见没有？总算有一个懂事儿的来了，”萧阳眼睛一亮，对着护士哼了一声，得意洋洋的转过头去。

    门口的人，是顾瓷。

    此时，顾瓷正懒散的依靠在门边上，幽冷的目光一瞬不瞬的盯着他。

    萧阳脸上的喜悦一点点消失，原本得意洋洋的表情寸寸龟裂。

    顾瓷正了正身子，朝萧阳走了过去，面上的表情似笑非笑，“懂事的人来了，要不要现在就给你拆了石膏？”

    萧阳终于反应过来，面上的嚣张彻底消失，他“嗷”了一声，整个人往下一跌，惊得差点二次骨折！

    还好，他倒在了床上，这才没有让自己身上的伤更加严重。

    顾瓷已经走近了。

    她伸出手，在萧阳绑着石膏的腿上比划了一下，“从这里拆？”

    “或者，你这腿还是直接截了比较好，”手微微一挪，顾瓷面上的笑容越发灿烂。

    她侧眸看向萧阳，似乎在认真的问他这个方案怎么样。

    萧阳不自觉的哆嗦了一下，只觉得顾瓷目前的表情有些阴间。

    他整个人都缩成了一团，吞咽一口唾沫，“瓷、瓷姐，有话好好商量……我这腿可脆弱了，禁不住您这一动手啊……”

    “重度骨折，现在就想拆石膏，不就是不想要这只腿了？”顾瓷让松一口气的护士先出去，继续道，“或者说，你要先拆了它，等到它恶化、化脓，然后全身瘫痪了才好？”

    被顾瓷这么一说，萧阳背后蓦地出了一身冷汗。

    他也知道是自己终究是冲动了，十分羞愧的垂下了头去。

    可是……

    顾瓷看了眼他眼角的淤青，“出什么事情了？”

    萧阳却垂着头，依旧一声不吭。

    “你自己说，还是我去问？”若只是简单的被打了一顿，按照萧阳的性子，早就会跟她说之后要找回场子的事情了，而现在，萧阳却怎么也不愿意说出了什么事情。

    萧阳张了张嘴，整个人恹恹的。

    他眼神躲闪，最后实在受不住顾瓷的目光，竟直接用被子盖住了自己的头。

    顾瓷气笑了，转身，打算自己去查发生了什么事情。

    就在这时，病房的门被人一脚踹开。

    一群满身汗水、痞里痞气的男生一窝蜂走进了病房中，“萧阳，我们来看你了！”

    他们有些人手中拿着花束，有些人手中拿着果篮，一副过来探望病人的模样。

    顾瓷眸中的温度却在一瞬间降到零点，“没有手？”

    “哟，这里还有个漂亮的小妹妹呢！”

    男生们见到顾瓷双眼一亮，为首的男生嬉皮笑脸的，一边将葡萄皮吐在旁边男生拿着的果篮中，一边毫无诚心的道歉，“真是不好意思啊，这不是我们来看萧阳都带着探望品，只能用脚开门了？”

    说着，他吹了声口哨，对着萧阳调侃，“萧大校霸果然是好福气啊，都受伤了还有这么漂亮的小妹妹来看望！”

    萧阳面色铁青，“曹越，我这里不欢迎你们，给我滚出去！”

    “诶，萧大校霸别见外嘛！大家都是朋友！”说着，他大步走到顾瓷身边，故作风度翩翩的伸出了手来，语气却是轻佻嬉笑，“小妹妹，你长得这么漂亮，和哥哥认识一下，哥哥今后罩着你可好？”

    “好啊，认识一下，”顾瓷也伸出手来。

    见此，曹越身后的男生都哄笑了起来，曹越眼睛一亮，凑近就要摸顾瓷的手。

    却见下一秒，顾瓷直接反手摁住了曹越的手腕，只听咔啦一声，曹越蓦地发出了一阵惨叫，“啊！”

    看着曹越另一只手上拿着的白色菊花花束，顾瓷的眉眼冷到了极致。

    她慢慢的将未说完的话说完，“认识一下，好等明年今天，去给你去上一炷头香！”

    曹越脸色惨白的将自己的手收回来，又下意识的后退一步。

    疼痛的感觉依旧存在，更是被一个女人当着小弟的面驳了面子，他面色扭曲阴沉，蓦地将手中的菊花摔在地上，“臭女人，别给脸不要脸！”

    顾瓷挑眉，不冷不淡，“另一只手也不想要了？”

    曹越怒极反笑，眸中透着阴冷的光芒，“我看你真是活腻了！”

    他刚才只是不小心才会被这个女人得逞，要不然，凭借他的武力值，怎么可能会被这样一个瘦弱的女人给摁住了手。

    这样想着，曹越的眼底却藏着一抹畏惧。

    顾瓷活动了一下筋骨，慢条斯理的挽起袖口，“那要不要现在就试试？”

    “哼，我还不至于跟一个小妹妹计较！”曹越眼神闪烁着，平复了一下心情，重新笑了起来。

    他口中这样说着，却下意识的将另一只手给藏到了身后，而后才继续对着顾瓷调笑，“不过小妹妹，你这手劲可真大，弄得哥哥好疼啊！”

    萧阳原本担心顾瓷，但是见到顾瓷彪悍无比的武力值，便不再担心了。

    见到曹越那憋闷的表情，他更是直接笑了出声，也恢复了之前的一点精神，“我说曹越，你带着这么一群歪瓜裂枣跑到这里来到底是要干什么？可别丑到我瓷姐了！”

    “萧阳，你现在就只会躲在一个女人　身后？就这点出息了？”曹越这才重新将注意力集中到萧阳身上。

    他冷笑着，想要通过这样的方式激怒萧阳。

    然而他终究是打错了算盘，萧阳不光没有一点被激怒，还一副“我就是躲在女人背后你能拿我怎么滴”的表情，“怎么，你不服？不服你倒是先打得过我瓷姐再说啊？怎么不敢了？”

    说着，他的脸色猛的一沉，对着曹越呵斥道，“不敢就给我憋着，可别故意到我面前来刷存在感了！”

    曹越被气的脸色一阵青一阵白的，他阴恻恻的看向顾瓷身后的萧阳，冷笑，“萧阳，我来可不是为了跟你扯皮的，我只是想提醒你，你别忘了这周末的比赛。”

    “不过……你这腿现在还能打篮球吗？”他不怀好意的目光在萧阳打着厚厚的石膏的腿上转了一圈，意味明显。

    就萧阳这腿，就算再给他一个月，恐怕也没办法参加比赛了吧？

    说到篮球，萧阳的手紧紧的握成了一个拳头，却抿着唇，一言不发。

    见此，曹越和他的小弟嘲讽的声音越发大了起来。

    萧阳额头上青筋暴起，却一个字都说不出来。

    就在这时，一道冷静的声音在他耳畔响起，“他能。”

    闻言，曹越和他的小弟都忍不住哄笑了起来。

    “老大，你听到这个小妹妹说什么了吗？她竟然说萧阳他能！”

    “哈哈哈哈！”

    曹越更是嬉笑着看向顾瓷，“小妹妹，你是不是还没有睡醒？是不是都不知道伤筋动骨一百天这句话是什么意思？他伤的可是骨头，可不是擦破了一点皮啊。”

    萧阳却猛的抬起头，震惊的看着顾瓷。

    顾瓷逆光站在自己前面，那挺拔瘦弱的身影，在这一刻却为他挡去了曹越他们所有的风言风语。

    他蓦地充满了无穷的力量，就连顾瓷都在这里为他说话了，他这个当事人又有什么理由躲在后面当缩头乌龟？

    他一咬牙，冷声对着曹越等人道，“比就比，曹越，我又不像你，只会像只老鼠一样躲在阴沟沟里使那些下三滥的手段，我萧阳既然答应了比就绝不会食言！”

    曹越诧异了一下，紧接着他便嗤笑一声，只当萧阳是在强撑着。

    他居高临下的看着萧阳，施舍一般的口气道，“萧阳，你现在认输还来得及，我允许你直接投降，免得……到时候输的难看不说，还变成了一个一辈子的瘸子！”

    说着，曹越跟他的小弟具是哈哈大笑了起来，嚣张至极。

    “不过……”曹越顿了顿，黏湿的目光在顾瓷身上转了一圈，邪笑道，“小妹妹弄伤了我，是不是也该有所表示？”

    “表示？”顾瓷侧眸。

    曹越舔了舔嘴唇，嬉皮笑脸的将自己受伤的手举起来，明目张胆的威胁，“你的萧阳可是马上就要跟我道歉，还要被我差遣整整一个月了，你要是不想他被哥哥我整得太惨，就乖乖的跟了哥哥。或许，哥哥还能看在你的面子上饶了他！　”

    曹越的小弟们同样哄笑了起来，鄙夷嘲讽的声音不绝于耳，“萧阳，跟我们老大认输吧！”

    “哈哈哈，萧阳，投降吧，我们老大仁慈，愿意饶了你！”

    “小妹妹，萧阳现在就是个废物，我看你还是跟了我们老大吧，我们老大是绝对不会亏待你的！”

    萧阳的脸色在瞬间变得铁青。

    他手臂上青筋暴起，忍无可忍的将手边的花瓶朝着曹越砸了过去！

    “曹越我警告你，别用你那恶心的目光盯着我瓷姐！不就是比赛吗，这周末，你给我等着！但是现在，你给我立刻、马上滚出我的病房！”

    曹越险险的躲开萧阳朝他头砸过来的花瓶，却依旧被砸了一身的水。

    他满身狼狈，眼中的阴狠再也没有掩饰，他指着萧阳，放出狠话，“好！萧阳，我等你！希望你到时候别哭就好！”

    萧阳毫不示弱，“谁哭谁笑还不一定呢！”

    说着，他们齐齐将手中的瓜果与花束扔在地上，便准备扬长而去。

    然而就在他即将踏出门的那一瞬间，一把泛着银光的水果刀忽的从他脖子一侧飞过，直接插入了他面前的门中。

    入木三分！

    曹越猛然收住脚步，全身被吓出了一身冷汗。

    差一点点，真的就差一点点那把水果刀就不是插入门板，而是插在他的脖子上，直接割断他的大动脉了！

    脖子上火辣辣的疼，他甚至还能清晰感受到温热的血液从他的脖子上落下……

    那种濒临死亡的感觉萦绕全身，曹越平生第一次感受到死亡离自己是那么的近！

    顾瓷冰冷的声音随即从他身后传来，“你们带来的垃圾，全都带走。”

    之前，他面对顾瓷的态度大多有些不以为意，只是现在，顾瓷冰冷的声音就好像是冰雹一般朝他喷头砸来，让他整个人瞬间寒凉一片。

    曹越的小弟们面面相觑，他们要是再看不出来这个看起来很文静的小妹妹实际上是个不好惹的人，就真的白活了！

    只是，若是将他们为了示威才特地扔下的东西重新带走，那也太丢人了吧……

    而且他们还有这么多人，还能被一个小女生吓到不成？

    他们满心以为曹越不会听顾瓷的，还会狠狠的嘲笑她一番，却听曹越烦躁的开口了，“把东西带走。”

    曹越的小弟们愣住了，“老……老大，你不是在开玩笑吧？”

    曹越顶着他们惊愕的眸子，一脚揣在了刚才说话的人身上，怒吼出声，“开你妹的玩笑！没听到我的话吗？还不快带走！”

    蓦地被吼了一嗓子，小弟们才意识到曹越不是在跟他们说笑，连忙应了下，手忙脚乱的收拾了起来。

    见此，萧阳晃着那只完好的腿，吊儿郎当在他们走时挥手，“垃圾们……啊不，带着你们的垃圾，慢走不送啊！”

    “送”走了曹越等人，顾瓷搬来一个椅子，坐在萧阳旁边，好整以暇的问道，“所以，现在能跟我说到底是发生什么事情了？”

    萧阳脸上灿烂的笑容缓缓消失，整个人以顾瓷肉眼可见的速度焉了下去。

    他再次将他整个人焖进被子里，闷葫芦一般的声音从他被子里传出，“瓷姐，你就别问了，我自己可以的……”

    “可以威胁医生给你拆石膏，还是可以拖着这条腿去跟曹越比赛篮球？”其实通过几人的谈话，顾瓷多多少少也能猜出一点来，只是她更想让萧阳自己说，他到底是怎么受伤的。

    萧阳更囧了，见自己逃不过，只能将事情从头到尾跟顾瓷说了一遍。

    当然，也说了关于自己受伤的那一部分。

    原来，周五那天萧阳跟几个朋友一起约好了去打篮球，却遇到了正在他们场地打篮球的曹越等人。

    这个场地是萧阳他们为了打篮球直接包下来的，而曹越他们是隔壁职高的学生，两方因为多次篮球比赛的事情早就积怨已久。

    当然，准确的来说，是曹越他们单方面对萧阳等人积怨已久，毕竟他们两天一小打，三天一大打却每每都是萧阳这一方碾压曹越那一方的状态。

    以前曹越等人都是见了萧阳绕道走的，这次却堂而皇之的占了萧阳他们的场地，萧阳他们哪里还能忍，当即两方动手，直接打了起来。

    打着打着，他们不知怎么被曹越一激，稀里糊涂的就定下了这周末比赛，输的一方供赢的一方差遣一个月，并且再也不能碰篮球的约定。

    而后，他们在回家的路上就被人套上麻袋打了一顿，其他人还都是外伤，可他却是直接被人照着腿打了一棍下去。

    直到那一刻萧阳才知道，他是上了曹越的当！

