    第501章我很娇弱（45）

    阿傅阴沉沉地望着地上的人，拳头松开，

    “不会的，”他转身，目光沉稳又果决，

    “奴会永远陪在主人身边，决不离开。”

    “那他可怎么办？”

    柔弱的小美人急得眼泪都要出来了，双眼红红地看他，

    阿傅望着她急切关心的小脸，忽然揽过她的腰肢，覆身亲了上去。

    大力地吻住，每一寸角落都不放过，

    “主人放心，一切......奴来处理。”

    他低哑着道。

    ......

    ......

    很快，

    在寂静的深夜里，

    一个高大健壮的身影，拖着地上的一只大麻袋，走向了深林。

    无声无息，无人察觉。

    ......

    ......

    云姒沐浴更衣完时，披着一身寒露的男人这才悄然无声地回到了她的营帐。

    今晚是春夏和他一起守着营帐，两个一左一右地站在门帘外，安安静静。

    云姒更衣完，换了一身纯白的丝绸盈裙，裙摆丝滑，如同流云般清爽。

    坐在案板边，她不紧不慢地拿起温火一直煮着的茶壶，倒了一杯。

    茶水滚烫，还冒着腾腾的热气，清香四溢，是安神之物。

    云姒捻起茶杯，慢条斯理地晃了一下，

    淡淡的视线落在茶杯里漂浮着几片碎茶的浅绿茶水上，不知道在想什么。

    静谥摇曳的烛火下，女人纤细窈窕的身影，投落在帐篷的幕布上，

    静静地，一动不动，

    许久之后，

    瓷白的茶杯被放了下来——

    而里面的水，一滴未剩。

    ......

    ......

    事实证明，迷迭香的效果一般，

    至少，对于拥有着绝佳催情药效的彼岸花来说，实在是毫无用处。

    云姒躺在床上，懒洋洋的，看着自己的手，叹气，

    本来想将计就计的，只可惜......

    药效还不如她自己的强。

    云姒又想到了那一次，醉酒后对九歌实施的迷香。

    她作为最擅长魅惑鬼怪的彼岸花，身上自带的体香该是最好的催情药，

    只可惜，九歌不受她的迷香，毫无反应。

    至于后来，为什么他忽然又对她做了那些事，云姒也有些不明白。

    大概是被她的话刺激到了，所以才——

    云姒的思绪忽然被面前落下来的一道阴影打断。

    看清楚来人，她眨了眨眼，倒是没有坐起来，

    躺在床上，青丝散乱，脖颈莹白，

    胸膛一起一伏的，连足间都是诱人的粉色，

    男人跪了下来，跪在床边，视线落在了她垂落的青丝上，

    微微红着脸，声音很低，

    “主人，今日......您还没有惩罚奴。”

    “......”云姒又眨了一下眼睛。

    水盈盈的美人，侧目看他，

    那双灿若星目的美眸，眼尾微微上挑，漂亮得不可思议。

    对上了他沉默的视线后，她点了点头，算是同意了。

    男人这才慢慢地，小心地，伸出了手。

    粗糙磨砺的大掌，像是在对待什么珍宝般，微微颤抖着，捧住了小美人白嫩光滑的脸颊，

    小美人安静地望着他，嫣红的唇瓣似乎扬起，笑了一下。

    香香软软的，简直令人着魔。

    阿傅在想，这个惩罚，他真希望每时每刻都有。

    这样，主人就会安静地躺在那里，任由着他亲了。

    (本章完)

