

    安华锦是第一次踏入顾家，也是第一次见顾家其余人，包括顾老爷子。

    顾家的人同等也是第一次见到这位传言中的顾轻衍的未婚妻安小郡主。

    顾家人多，哪怕每个人都在打量安华锦，但因为教养良好，目光都是十分含蓄的，不会直剌剌地刺人，也不会让人觉得被冒犯不舒服。

    安华锦同样，似乎从她在安家自己折腾地拾掇了自己一番踏出安家老宅的大门起，她就忽然地成了另一个安华锦，这个安华锦是每年被老南阳王扔去崔家一个月，在崔家老夫人身边教养出来的安华锦。

    本来所有人都觉得，她应该与顾家是格格不入的，但偏偏，她踏进了顾家门后，丝毫没有违和处，言谈举止，礼数规矩，待人接物，没有半分不妥之处，就像是，她天生就是京中大家族里走出来的一般。

    京中的大家闺秀们，顾家人见的多了，做的最好的，哪怕来了顾家，也都会显得拘谨，就算有那落落大方的，也不如她行止自然。

    这样的安华锦，不止惊讶了顾家其余人，也惊讶了顾家老爷子和老夫人。

    顾老夫人已经不止一次地听顾老爷子说自家孙子喜欢那小丫头，如今见着了人，她也跟着满意极了，和蔼慈祥地拉着安华锦的手，“昔年，我与你祖母，虽算不上多亲密，也是半个手帕交。你来了京中，我早就想见你，奈何怀安推三阻四不带你回来给我见，藏着掖着每日自己跑去见你。”

    安华锦弯了弯嘴角，甩锅毫无压力，“是他不对。”

    “对，就是他不对。”顾老夫人笑着瞪了一旁陪坐的顾轻衍一眼，“臭小子，你可知错了？”

    “孙儿知错了，以后常带小郡主回家。”顾轻衍认错态度极好。

    “嗯。”顾老夫人还算满意，但继续挑顾轻衍的不是，“这孩子啊，拧的很，主意正，巴掌大时就自己拿自己的主意，长大后更是不听管。我就盼着个人管管他。”

    安华锦眨眨眼睛。

    顾老夫人拍拍安华锦的手，笑眯眯的，“好孩子，你可愿意多管着他？让他听话？”

    安华锦浅笑，十分温婉，“我爷爷常说，找个人管着我，您怎么与我爷爷说一样的话？”

    顾老夫人大笑。

    顾轻衍也忍不住笑了。

    “那你们以后互相管着。”顾老夫人笑够了，松开她的手，“总是在屋子里陪着我这个老婆子闷着怎么行？怀安，带你媳妇儿去你常待的地方看看，也让他多了解了解你。”

    安华锦：“……”

    现在就喊媳妇儿……未免太早了吧？

    她试图更改老人家的看法，“顾奶奶，我与七公子虽有婚约，但世事多变，您还是称呼我……”

    顾轻衍接过话，“祖母，您称呼她锦儿就行。”

    安华锦：“……”

    “好，锦丫头，你们去吧。”顾老夫人从善如流，笑呵呵地，很是高兴。

    安华锦只能跟着顾轻衍出了房门。

    四周没了人，安华锦对顾轻衍瞪眼，骂他，“居心叵测。”

    顾轻衍轻笑，揉揉眉心，“近日来，我常出入你的院子，我带你去我的院子里走走？”

    “不去！”

    “我看了你的房间，你不去我的房间看看，岂不是亏了？”顾轻衍劝说，“真不去？我院子里可是轻易不让人踏足的，你也就是我的未婚妻，才有资格。寻常时候，府中兄弟姐妹们寻我，也只是让人给我传个话，在书房相见。”

    他这样一说，安华锦好奇了，“你有什么怪癖？还是有什么见不得人的大秘密？连你的院子都不准许兄弟姐妹进？”

    他的秘密不都在八大街红粉巷吗？

    顾轻衍微笑，“我只是不喜欢人随意进出我的院子，没什么怪癖和秘密。”

    “你的意思，我不是人咯？”

    “你是我的人。”

    安华锦：“……”

    她磨了磨牙，“你注意措词。”

    顾轻衍似后知后觉地脸红了一下，轻“嗯”了一声，“你是我的未婚妻，不是外人。走吧，带你去。”

    安华锦抬步跟上他，既然来了顾家，自然一切要听他的安排。

    顾轻衍的落雪轩，是距离顾老爷子最近的一处院子，显然也是顾家风景最好地理位置最中心的一处院子，配得上他嫡子嫡孙的地位。

    落雪轩里种植了许多海棠树，这个季节自然看不见海棠花了，只稀疏的枝叶和树干，泛着葱葱的绿意。

    院子不小，但仆从不多，静悄悄的，哪怕遇到一二仆从，也悄悄避了开去。

    顾轻衍径自领着安华锦进了正房，挑开珠帘，他先一步走进，安华锦落后一步，跟着他走了进去。

    房舍精美，屋中一切陈设古朴素雅，古玩之物，不琳琅满目，但入眼一件，便是价值连城。安华锦是识得好货的人，但也乍舌不已。

    白玉为堂金做马，珍珠如土金如铁。

    她在顾轻衍的屋里屋外转了一圈后，转头对他说，“我觉得，我需要打劫你。”

    顾轻衍浅笑，“只要你同意嫁给我，不用打劫，我的都是你的。”

    安华锦：“……”

    她是否该估值一下，她自己值不值他的全部家当！

    她转过身，坐在了降香黄檀木桌椅前，摆弄桌子上的白玉杯盏，“渴死了，你这里怎么也没个端茶倒水的人？”

    不是说世家大族里，都有美人奉茶的吗？尤其是贵公子身边，红袖添香的美人一抓一大把，个个千娇百媚。怎么崔灼身边没有，顾轻衍这里也没有？

    “我这里没侍候端茶倒水的人，我不喜人进屋子里来侍候。除了打扫的时候，平时没人。”顾轻衍坐在安华锦对面，“我给你沏茶。”

    “会点茶吗？”安华锦不客气地提出要求，“我要喝那种，茶水里飘着一朵国色天香的牡丹的那种茶。”

    “好！”

    安华锦见他答应的痛快，双手托腮，等着看他弄出一盏牡丹茶来。

    顾轻衍慢慢地挽起衣袖，露出一小截手臂和如玉修长的手，拿起茶壶，烧上热水，然后拿过茶罐，取出茶叶，动作不紧不慢，闲适优雅。

    安华锦从他手臂瞧到他白皙修长的手指，再从手指，不知怎地，就瞧到了他脖颈锁骨，最后停在了他那张如画的眉眼上。

    玉颜容色，青山白雪。

    安华锦看的十分心动，这人怎么就这么好看呢！好看的恨不得让人把心都掏出来捧给他煎着吃。

    不知过了多少时候，顾轻衍将一盏茶端到了她面前，嗓音是低低的笑意，“你的茶好了。”

    安华锦低头，面前放着一盏滚热的茶，茶里飘着一朵盛开到极致的牡丹花。

    她睁大眼睛，仔细辨认，噢，是滚烫的浓浓的层层的茶雾，在沸水中，如一朵盛开的牡丹，且久久不消散。

    这手功夫，简直太漂亮了。

    于是，她目不转睛地看了一会儿，才抬头对顾轻衍认真地说，“不看脸的话，你这手茶艺，也能卖个好价钱。”

    “卖给你的话，你觉得，值多少好价钱？”顾轻衍扬眉笑问。

    “价值连城？”安华锦有些舍不得端起来喝掉。

    顾轻衍敦敦诱惑，“你若是想喝我沏茶，以后我每日给你沏。”

    那可真是价值连城了！

    安华锦端起来，痛快地喝了，评价，“很好喝，但是太费功夫，我好像为了喝你这一盏茶，等了许久。”

    “也不算太久，不过你盯着我看了一炷香时间是有的。”顾轻衍笑。

    安华锦默了默，“要不然，你看回来？”

    顾轻衍笑出声，“还喝吗？”

    安华锦点头。

    顾轻衍又给她沏了一盏。

    这一回，安华锦没走神，看的清楚，这行云流水般的动作，衣袖回动间，更是入画的让人心动，茶香四溢，人也温润雅致比茶更香，她深深地叹气，喝两盏茶就要心，每日都喝的话，会不会突然有一天就要了她的命？

    “在想什么？”

    安华锦哀哀地说，“在想是给你心好，还是给你命好。”

    顾轻衍：“……”

    “心吧！要你命做什么？又不能炒着吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票~