    宋潜大脑飞速转动。

    这种时候说答案？

    蔡蔡还在盥洗室呢。

    不管蔡蔡是什么身份，让她听到这些话，都不合适。

    “去酒吧喝两杯？”

    宋潜道：“你先去让服务员给我调一杯鸡尾酒，我换身衣服就下来。”

    程明悦虽然不知道宋潜为什么突然想去喝酒，可她想了想，也没拒绝。

    酒壮怂人胆。

    “那，那我先下去了。”

    飞龙号是有小型的私人酒吧的。

    其中一个美女服务员就是专业的调酒师！

    程明悦前脚刚走，后脚宋潜就反锁了门，然后把盥洗室里的蔡蔡叫了出来。

    蔡蔡心有余悸的说道：“宋总，那我先回房了！”

    述职述到一半，宋潜不上不下的。

    “去吧，晚点再说！”

    宋潜说道。

    蔡蔡整理了一下衣服，在门上的猫眼看了看，确定门外没人，这才悄悄打开房门探出头去看了看。

    见程明悦真的走了，她才蹑手蹑脚的离开。

    而宋潜则是快速的冲了个澡，把身上的香味冲刷下去，这才叼着一根雪茄来到了酒吧。

    程明悦此时脸色微微酡红，显然刚才已经喝了不少酒。

    “老板好！”

    正在调酒的服务员连忙问好。

    “嗯，开一瓶威士忌，一瓶罗曼尼康帝，没什么事先下去，有事在叫你，还有，放柔和一点的音乐，要烂漫一点！”

    “是，老板！”

    服务员离开后，宋潜坐在程明悦的旁边，端起调好的鸡尾酒，“我其实不太喜欢喝酒，因为我觉得喝酒会让人大脑麻痹，说出一些言不由衷的话，可现在我觉得，有时候酒后说的话才是真心话，你觉得呢？”

    “酒后吐真言嘛？”

    程明悦转动着手里的酒杯，“你想听吗？”

    “为什么不呢！”

    宋潜跟她碰了碰杯，伴着柔和烂漫的音乐，程明悦说道：“宋潜，其实我后悔了！

    我后悔那天开玩笑说帮你介绍闺蜜，然后真的把我的好闺蜜介绍给你！

    特别是看到你们在一起的时候，我心里难受的要死。

    那时候我感觉自己快疯了，满脑子都是这件事，我心想，在这么下去，我得恨死我自己。”

    她喝了一口酒，看着宋潜，“所以我没日没夜的加班，不敢让自己闲下来，因为一闲下来，我就会想到这件事。

    我心里就跟火烧一样的难受。

    只有让自己精疲力竭，我才能不用想那么多，才能够睡一个安稳觉。

    明明是我先认识你，明明我们那么早就认识了，可我却一手造成了现在这个局面。

    我无数次的跟自己说，如果我当时没有拒绝你就好了。

    也许就不会有后面这么多的事情发生。”

    程明悦豁出去了。

    这些户憋在她心里这么久，都快把她憋疯了。

    “宋潜，你是不是觉得我特别傻，特别让那个人无语？”

    那憔悴的眼神，让人从心底生出呵护的想法。

    “我无数次想找你，但是我无法面对紫衣，也不知道以后该怎么相处。”

    “所以，你就选择逃避吗？”

    “是的，我选择了逃避！”

    程明悦红着眼睛道：“那天你说我瘦了，我觉得特别难受，差一点眼泪就掉出来了。

    我不知道你现在跟紫衣怎么样了，我大概想，你应该跟她结束了吧。

    我不想在做逃兵了，所以，宋潜，我喜欢你！

    我特别特别的喜欢你！”

    她放下酒杯，直接抱住了宋潜，她无数次这么想。

    “在公司，我们该怎么样就怎么样，我们的感情也不要对外人说起，就我们知道就好了。”

    她心里还是很顾虑，害怕陈紫衣知道。

    爱情是自私的，她已经让了一次，她不想继续让了。

    但是她也不想失去陈紫衣。

    所以这段感情，不要让任何人发现。

    如果有一天他们结婚了，她也不想让别人知道，就悄悄的找个日子领证结婚。

    生孩子也不要大张旗鼓！

    “好嘛？”

    她抬头看着宋潜，眼神之中满是期待，可更多的是紧张和害怕！

    “你不会过几天，又拒绝我吧？”

    “不会，我要是在拒绝你，我就是傻子，最大的傻子！”

    她紧紧的抱着宋潜，生怕他会逃跑一样。

    “不委屈吗？”

    “不委屈！”

    程明悦道：“你会不会觉得我是个很差劲的女人？”

    宋潜没有说话，而是将她的不安和害怕全部接收，然后吞下！

    两人静静的抱着。

    良久，程明悦红着脸道：“我们谁也别告诉，好不好？”

    宋潜叹了口气，“好！”

    他一口把鸡尾酒喝了，然后开始陪程明悦喝酒。

    一瓶威士忌，一瓶罗曼尼康帝。

    大半进了宋潜的肚子。

    程明悦有些醉了，宋潜抱起她，“你喝醉了！”

    “我头晕！”

    程明悦靠在宋潜怀里。

    “睡觉就不头晕了！”

    宋潜没醉，程明悦半醉。

    半醉不醉的人，最容易发酒疯。

    这一发酒疯，就从上半夜，闹到了下半夜。

    宋潜摇摇头，取出五剂体力药水，倒入水中，“来喝水醒醒酒！”

    程明悦喝太多了，抬手的力气都没有，只是微微撒娇道：“我没力气！”

    宋潜笑着摇摇头，喂她喝水。

    0.5的体力加成，应该能够减轻她醉酒的伤害！

    果不其然，一杯水下肚，程明悦清醒了不少。

    想起自己发酒疯时候的场景，面红耳赤，“我，我刚才.......”

    她无法想象自己喝醉酒居然是那样的。

    还记得特别的清楚。

    “好点了没？”

    “嗯，好，好多了！”

    程明悦想起身离开，却被宋潜拉住，“行了，这么晚了，也别走了！”

    宋潜打电话给值班的服务员，让她送来了新的被褥。

    然后又打电话给美女厨师，让做了醒酒汤和食物，给程明悦补充体力！

    吃饱喝足，程明悦也逐渐适应，只不过还是有些头重脚轻，走路也很蹒跚，不敢走快。

    她靠在宋潜的肩头，此时酒醒后，感觉像做梦一样！

    “刚才我撒酒疯，应该不会有人听到吧？”

    她心中担心不已。

    “放心，房间隔音的，就算你在里面唱K，外面都听不见！”

    程明悦松了口气，摸了摸吃的圆滚滚的肚子，舒服的躺在床上，“今晚，终于可以睡个好觉了！”

