    刘清澈到了镇海市之后，首先要做的第一件事情便大大出乎了所有人的意料。

    　　刘清澈一开始只是象征性的去镇海市公安局了解了一下薛炳南被打案的进展情况，得知目前还没有任何进展之后，刘清澈便不再过问，而是带着巡视组的成员直接在当地交通最为便利的地方租住了一家普通宾馆的几个房间，然后在门口外面挂上了江南省省纪委巡视组驻镇海市办公处的牌子。

    　　牌子上标出了刘清澈和巡视组两名工作人员的联系电话、联系微信和邮箱。

    　　然后，整个省纪委的巡视组人员便很少出门了。

    　　这种诡异的情况让镇海市上上下下的人全都感觉到十分意外。

    　　这种情况整整持续了3天的时间。

    　　而这三天的沉默效果却出奇好，让整个镇海市上下波涛汹涌。

    　　这三天时间，镇海市公安局压力很大。

    　　虽然省纪委目前还没有什么明确的消息出来，但是，省级巡视组由一个副书记带队驻留在镇海市，市公安局怎么能不紧张。

    　　不知道什么原因，已经过去三天了，市公安局那边依然没有调查到一丝一毫的线索。

    　　然而，就在第四天的时候，省纪委巡视组突然出动了。

    　　这次，出动的是两名普通的工作人员，这两人直接带着一份文件来到了镇海市市公安局副局长瑞国聪的办公室内。

    　　此刻，瑞国聪正在听取手下汇报工作，看到这两人走进来，当时便皱起眉头质问两人。两人直接出示了自己的工作证，看到两人是省纪委的人，瑞国聪的脸色当时就苍白起来，声音都有些颤抖的问道：“你们是什么意思？”

    　　其中一名纪委工作人员说道：“瑞国聪，根据我们掌握的情况，涉嫌严重违纪现在正式对你实施双规，请你签署一下这份文件跟我们走一趟吧。”

    　　瑞国聪当时脑门就冒汗了：“成济宇，据我所知，你们巡视组到了镇海市之后并没有展开任何实际行动吧？你们凭什么双规我？”

    　　瑞国聪此刻也是豁出去了。

    　　成济宇冷冷的看了瑞国聪一眼，拿出一份材料轻轻拍在瑞国聪的桌子上冷冷的说道：“看看这份材料，你看看我们有没有冤枉你。”

    　　瑞国聪仔细看了几眼之后，脸色彻底黑了。

    　　从这份材料上可以看得出来，自己这几年的所作所为竟然全都记录在这份材料上，而且时间地点说得清清楚楚。

    　　这到底是怎么回事？这些省纪委的工作人员是怎么查出来的？

    　　一时之间，瑞国聪想破了脑袋也没有想出来。

    　　但是，在确凿的证据面前，瑞国聪不得不黯然低头，被成济宇和陶亚明直接带走了。

    　　瑞国聪被双规这个消息在镇海市一下子就引发重大反响，谁都没有想到，省纪委工作人员在宾馆内闭门不出，一出手竟然拿下了市公安局的副局长，而且还是分管案件侦破工作的副局长，要说他们没有什么别的意图，谁也不会相信。

    　　尤其是市公安局这边，在瑞国聪被双规之后，市公安局局长连忙召开会议，商量部署调查薛炳南被打事件的真相。

    　　这一次，市公安局的效率之高超出了所有人的想象。

    　　瑞国聪上午被双规，下午市公安局这边就把调查结果拿出来了，并且向省纪委进行通报。

    　　殴打薛炳南的人是当地旅游景区的几名安保人员，这些人据说是拿了别人5万块钱才去做这件事情的。

    　　但是到底是谁安排他们这样去做的，他们自己也不清楚，据他们交代，他们是通过微信和这些人联系上的，而且是这些人主动加的他们负责人的微信，然后对方经过一番交流之后就和他们商定好了，先付给他们两万的订金，等他们打完薛炳南之后，现场拍照之后支付剩余3万订金。

    　　对方很讲究信用，在他们拍照发给对方支付，剩余三万尾款已经支付了。

    　　柳擎宇接到这个汇报结果之后，只是淡淡的说了一句：“我需要知道幕后的指使者是谁。其他的都不算是结果，只算是过程。”

    　　轻描淡写的一句，将柳擎宇的态度展露无遗。

    　　身为领导，我看的是结果，而不是过程，我不需要你镇海市告诉我你们调查的过程是怎么样的，至少，在最终的结果没有出来之前，我不想知道过程，因为知道了对柳擎宇来说没有任何意义。

    　　镇海市公安局方面知道柳擎宇的回复之后再次坐蜡了，但是，他们又的的确确没有办法在短时间内找出其幕后指使者，而且市公安局局长隐隐已经猜到了什么，却不敢说。

    　　时间，就这样悄然流逝。

    　　眨眼之间，又是两天过去了。

    　　第三天，市公安局又一个副局长被双规了。

    　　市公安局局长石德罗再也坐不住了，他连夜找到新上任的镇海市市委书记汇报工作，哭丧着脸指出自己已经尽力了，但省纪委这边似乎在不断给他们施加压力。

    　　新任市委书记很干脆的告诉他，省纪委在正常展开工作，我无法去协调什么，你们市公安局方面的工作进展确实非常缓慢，我现在都在思考着，如果你们不能尽快将这个案子破获的话，你这个市公安局局长的位置我要不要建议省厅调整一下。

    　　这一下，石德罗再也坐不住了。

    　　回去之后，他立刻亲自部署案件侦破工作，作为一名经验丰富的老公安人员，他还是很有手段的。

    　　第二天上午10点左右，石德罗再次找到了新任市委书记赵俊义。

    　　“赵书记，事情已经查出一些线索了。但是是否继续下去还得请您指示。”说话的时候，石德罗的脸上露出为难之色。

    　　赵俊义眉头紧皱说道：“看你的样子似乎很为难啊，到底是怎么回事？”

    　　石德罗说道：“从我们掌握的情况来看，这次的事情很有可能和宣传部部长鲁东垣有关，我们经过采取高科技手段侦查，最终确定事发当时，和打人者使用微信进行联系的人的地址出现在鲁东垣同志的秘书家中，而进行转账的账号则是鲁东垣秘书的小姨子。这件事情如果我们继续调查下去的话，恐怕会非常麻烦。毕竟，鲁东垣是省委组织部部长沈鸿飞亲自提拔起来的人。”

    　　话，石德罗就说道这里，后面的意思不用说就已经非常明显了。他是担心得罪了沈鸿飞。

    　　赵俊义沉吟片刻之后，直接拍板道：“继续调查吧，不管涉及到谁，都必须要调查清楚，否则的话，下一步谁知道省纪委还会出什么招？我们镇海市现在已经在整个江南省的经济发展中大大落后了，如果在接二连三的出事，恐怕对我们今后经济发展尤其是招商引资极其不利，一个安稳、团结、奋进的政治环境，才适合我们招商引资发展经济。先把这些杂七杂八的事情尽快清扫利索了，至于说得罪谁，暂时管不了那么多，依法治国绝对不是一句空话，是要我们各级领导去贯彻落实的。”

    　　有了赵俊义这番话，石德罗便心中有谱了。随后，便加大了调查力度。

    　　一天后，鲁东垣秘书翟泰丰被市公安局批捕。

    　　鲁东垣听到这个消息大为震怒，亲自给石德罗打电话质问，石德罗的回答十分明确：“鲁部长，我可以明确的向您表态，在批捕翟泰丰这个问题上，我们市公安局是有着确凿的证据的，如果您要是不信，可以到我们市局来调查档案资料。而且赵书记也已经指示了，我们要尽快把薛炳南被打这个案子了结了，把省纪委巡视组恭恭敬敬的送走，然后我们镇海市要尽快把经济发展起来。”

    　　鲁东垣被石德罗给噎得一愣一愣的，却没有脾气。

    　　市公安局方面通过对翟泰丰的多番问询之后，翟泰丰反复强调，自己只是看着薛炳南不顺眼，认为他总是呆在镇海市影响镇海市是形象，所以才派人去吓唬他的。请人出手的钱也是自己用工资支付的。自己不过是借用小姨子的手机和对方联系的。

    　　事情到了这个阶段，石德罗终于可以结案了，他把这个结果一方面向市委书记赵俊义进行了汇报，另外一方面，而已及时通报给了省纪委。

    　　柳擎宇看到这个消息之后，双眼立刻瞪了起来，拿出手机给薛炳南打电话：“薛炳南，你在中秋节之前，是不是对鲁东垣展开了调查？”

    　　薛炳南连忙说道：“是啊，不过那次调查我只是捎带脚的事情，也没有查出什么事情，然后就被别的事情给吸引去调查别的事情了，怎么，柳书记，难道事情有了新的变化？”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“没错，这次啊，你小子算是歪打正着了，你被打这个事情已经弄清楚了，是鲁东垣的秘书搞得，虽然他把事情全都扛了下来，但是现在基本上可以肯定，你被打这件事情和鲁东垣脱不了干系，甚至很要可能是鲁东垣幕后策划的。只不过他聪明反被聪明误，自己主动露出破绽来了。”

    本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1在线观看！

