    沙漠里的通讯信号不好，尤其是在非酋大陆这边的沙漠信号更是差。

    江炎为了演这场戏，还专门买了一个信号增收器，就安装在了巴特尔他们这些人来的车上，为的就是保证通讯畅通。

    巴特尔他们还天真的以为，江炎这是为了拍戏准备地信号装备。

    即使如此，通讯信号还是时强时弱，通话有时候会不清楚。

    姜风担心自己父亲以为自己是在开玩笑，又用郑重地语气重新把事情讲了一遍。

    “爸，我现在在萨哈拉大沙漠中，遇到了一群劫匪，他们要两百万美金的赎金，你快点派人送过来，等以后我再跟你详细解释。”

    姜风父亲一听这话，知道姜风现在处境不妙，可能不方便说太多，连忙问道：“那钱送到哪里？”

    姜风抬头看向了巴特尔，问道：“钱送到什么地方？”

    巴特尔按照江炎设计好的台词，说道：“你让人先把钱带到开锣，到时候，我们再联系。”

    姜风只好按照巴特尔的话，恢复了他父亲。

    “爸，你让人把钱送到开锣来，一定要派得力人手，这钱可不能出问题，您明白吗？”

    姜风在暗示他父亲，派得力人手过来，到时候，万一对方出尔反尔，也能想办法营救他。

    姜风父亲回道：“你放心，我会亲自过去的，保护好自己，儿子！”

    这时，巴特尔将手机抢了过去，挂断了电话。

    “我说了，不要耍花招，你刚刚是不是在给人通风报信？”

    姜风赶紧辩解道：“我没有，我是在打电话给我的家人，让他们把钱送过来。”

    巴特尔给群演使了个眼色，然后说道：“先把他们两个捆起来，谁要是敢反抗，就打死他们！”

    群演立刻拿着绳子走上前来，把姜风和端木云霜的双手给捆了起来。

    端木云霜害怕地喊道：“你们这是要做什么？我们不是答应给钱了吗？如果你们觉得两百万太少，我可以给我的家人也打电话，让他们送钱过来。”

    姜风也说道：“我们就只有两个人，你们没必要这样绑着我们吧？”

    巴特尔冷笑着回道：“不把你们绑起来，万一你们逃跑怎么办？等我们拿到了钱，自然会放了你们。如果我们拿不到钱，那么你们俩就别想活下去。”

    巴特尔叫了两名群演过来，对他们小声说了几句。

    那两名群演立刻去车上拿了铁锨，然后就开始挖坑。

    看到这一幕，姜风不禁有点慌了，问道：“你们挖坑做什么？”

    巴特尔神秘一笑，回道：“一会你就知道了！”

    那两名群演挖了一个差不多有一米五深的沙坑，然后把姜风给押了过去。

    姜风慌张地喊道：“你们这是要做什么，我不是已经答应付赎金了吗？”

    巴特尔一脚踹在了姜风屁股上，将他踹进了沙坑里，姜风双手被反绑着，根本没办法挣扎和爬上来，只能不断地大喊大叫。

    “让我上去！”

    巴特尔蹲下身，用枪指着他说道：“别喊了，只要我们拿到钱，就会有人来救你。如果我们拿不到钱，那么你就准备渴死在沙漠里吧！”

    两名群演开始往沙坑里埋沙子，除了头之外，把姜风的身子都给埋在了沙子里。

    巴特尔又用当地语言叽里呱啦地说了几句，于是那些群演们开始搬运姜风、端木云霜他们车队的物资，并且把那些被杀死的车队随行人员尸体装上了车，然后又把端木云霜给强行带上了车。

    端木云霜害怕地喊道：“你们要把我带到哪里去？我们不是已经答应付赎金了吗？放开我！”

    姜风也喊道：“你们要把她带去哪里？”

    巴特尔对姜风说道：“你还是保留点力气吧，大喊大叫只会浪费你体内的水分。我们把这位小姐带走，会保证她的安全，让她去帮我们交易赎金。等拿到了赎金，到时候会让她带人来救你，难道你是想让她留下陪你吗？”

    听到这话，姜风一时间不知道该说点什么了。

    他要是让端木云霜留下陪他，这样就显得太自私了。

    可是让这些劫匪带走了端木云霜，他又担心端木云霜会遇到什么危险。

    “你们确保不会伤害她吗？”

    巴特尔回道：“放心吧，我们只图财，不会侵犯她的，除非你们没有把赎金送过来，那我就不能保证了。”

    一名群演走了过来，然后对巴特尔说道：“可以走了！”

    巴特尔点了点头，他从车上拿了一瓶矿泉水，然后打开瓶盖，塞到了姜风嘴里。

    “这瓶水慢慢喝，足够你几天不会被渴死。你可千万别松开嘴，要是松开了，水流光了，到时候又没人来救你，那你就惨了。”

    姜风下意识地要大喊，但是一张嘴，水就从矿泉水瓶里流了出来，他又赶紧含住，不敢让水流光。

    巴特尔大笑着上了车，伴随着端木云霜的喊叫声，他们开着车扬长而去。

    姜风急得不行，但是却想动，动不了。

    想喊，不能喊，只能在心里干着急。

    所有人都离开了，只留下了姜风一个人。

    这一刻，姜风害怕了。

    万一没有人来救他，那么他就会变成一具沙漠干尸。

    几公里外，巴特尔等人的车队停了下来。

    巴特尔他们解开了端木云霜的绳子，端木云霜害怕地看着他们，还以为他们是想要对她做什么。

    这个时候，两个蒙着脸的人走上前来，摘下了脸上的面罩。

    “云霜，没吓着你吧？”

    端木云霜一看到是江炎，顿时松了口气。

    “姜炎？你……你怎么会在这……他们都是你安排的？”

    江炎朝着端木云霜使了个眼色，然后笑着对巴特尔他们说道：“刚刚你们演的都很好，巴特尔，你演的也非常棒。把那些人和车都留下，你们可以先回城里去了。”

    巴特尔笑着说道：“江先生，要不要我们帮忙去把男主角挖出来？”

    江炎回道：“不用，我们接下来还要拍男主角被困在沙漠里的戏份。你们接下来的戏份，就是关于赎金的戏，等有消息了，我会安排你们接着演的，片酬和之前一样。”

    巴特尔连忙说道：“谢谢江先生，如果有机会的话，请您多给我一点演出的机会。”

    江炎笑道：“嗯，以后我们公司如果再来非酋大陆拍戏，我一定会优先考虑你的，现在你们回去休息，在我们的电影上映之前，你们可别把电影里的戏给透漏出去。”

    巴特尔回道：“要保密，我懂！”

