    第115章 输不起？

    前方的城池，名为飞云城，乃是通天帝朝的领地。

    要说这通天帝君，因为是飞羽族长的儿子。

    所以，他的领地可是非常的富庶，而且因为天赋强大，很的那族长的喜欢。

    因此，矿产资源更是多不胜数。

    若是可以占领的话，对于大周的发展，可是非常有好处的。

    苏哲当然是不会错过这个机会的。

    当大军，兵临城下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    那些飞云要塞之上的飞羽族之人，根本就没有想到，人族敢在这个时候，对自己发起进攻。

    虽然他们已经知道了帝君战死的消息。

    可是，不要忘记了。

    通天帝君，可是飞羽族长的儿子，如今对方正想要镇压苏哲，对方居然是直接送上门来了。

    这让人不会能不惊讶。

    而就在这个时候。

    那驻守飞云城的将领，飞云侯却是在此时开口了。

    他凝视着下方的苏哲，冷冷的说道。

    “人族皇者，你好大的胆子，难道不知道我飞羽族如今正在通缉你吗。

    居然还敢前来，简直是找死！”

    声音响起的时候，带有一丝的威胁之意。

    但是，就在他话音刚刚落下之后。

    苏哲便是冷冷的说道。

    “通缉朕，你们飞羽族配吗。

    你通天帝朝灭我三个帝朝，我人族都没有说话。

    如今，朕灭你一个帝朝，你们就受不了了。

    想要破坏规则？

    玩不起就不要玩。

    偌大的一族，如此的做法。

    难道不怕别人耻笑吗！”

    声音响起的时候，让那飞云侯不知道该如何开口了。

    因为苏哲说的确实是实情。

    接着，就听到苏哲再次冷冷的说道。

    “今日你这飞云要塞，一个都休想活命！”

    他声音响起的时候，身后的弓弩手，就在此时举起了手中的连弩。

    “咻咻！”

    随着一阵阵破空声响起的时候，城头之上爆起一层层的血雾。

    很多的飞羽族族之人，都是在这个时候被直接洞穿了身体，然后射杀。

    死亡的阴影，笼罩天地。

    无奈之下，那些飞羽族之人，只能是躲避在了垛口的后方。

    希望自己可以活命。

    但是，这也导致了他们根本就无法抵挡大周军队进攻。

    因此，下一刻，武卒就在武松的带领下，开始冲击城墙。

    他们手举盾牌，奔行的速度非常的迅捷。

    当来到城墙下方的时候，没有丝毫的犹豫。

    一条条锁链破空而出，直接就钉在了城墙上。

    然后，武卒就在此时沿着锁链攀登而上。

    刚刚到达城墙之上的时候。

    手中的战矛就在此时刺出。

    让那些飞羽族之人，不得不站起身来迎战。

    但是，刚刚起身的时候。

    厚重的盾牌就在此时砸了下去。

    那些飞羽族之人如何可以抵挡如此的进攻。

    “砰！”

    头颅居然在瞬间就被砸成了血雾，死在了战场中。

    而就在这个时候。

    程咬金，也在此时发出怒吼。

    “玄甲军，随我破城！”

    声音响起的时候，直接就带领着大军，向着城门的方向冲去。

    速度非常的迅捷。

    手中的巨斧，更是在这个时候绽放无尽锋锐。

    当靠近城门的时候。

    直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    城门在瞬间被劈的碎裂。

    然后，程咬金就带领着玄甲军冲入了城中。

    跟他一同进入的，还有浩大的囚徒军。

    当他们冲入城中的时候。

    一场浩大的屠杀就在这个时候开始了。

    兵锋过处，那些飞羽族之人，在瞬间就被击杀。

    有的人心中慌乱，直接就冲天而起，想要躲避攻击。

    但是，他们却忘记了，在远处还有弩兵。

    所以，就在他们的身形，刚刚飞掠而起的时候。

    一支支弩箭就在此时破空而来。

    撕裂虚空，直接将那些飞羽族之人贯穿了身体。

    此时的他们，上天无路，入地无门。

    只能在哀嚎中等死。

    咒骂大周的凶残。

    但是他们却忘记了，在他们的帝君，带领大军长驱直入，杀入人族领地之中的时候。

    也是同样的凶狠。

    因果报应就是如此。

    只是现在反转过来了而已。

    苏哲冷冷的看着这一切，站立在龙辇之上。

    心中杀意激荡。

    只要有他苏哲在，人族就绝不允许被外族所欺凌。

    随着时间的推移，当一天一夜过去之后。

    那飞云关之上的飞羽族之人，已经几乎战死。

    只有那飞云侯，依旧在血战，但是面对大周的进攻。

    此时的他已经显得无力。

    “砰！”

    就在他刚刚将靠近的一队武卒踹飞出去的时候。

    武松就已经来到了他是身边。

    手中的双刀，在这个时候，闪动冰冷的光泽。

    身形高高的飞跃而起，身后一尊怒虎咆哮，接着刀锋直接落下。

    “喀拉！”

    那飞云侯刚刚举起兵刃准备抵挡，就被直接劈的碎裂。

    然后就是他的身体，在刀锋之下，显得脆弱无比。

    被击杀在了原地。

    看到如此的一幕之后。

    还零星活着的飞羽族之人，都是瞳孔不由的一缩。

    此时，眼中露出了绝望之色。

    不过，就在此时。

    远处，却是有无尽的黑影弥漫而出，如同是云层，但是荡漾无尽的罡气。

    甚至是裹挟着飓风。

    特别是为首的一些人，气息绽放的时候，甚至是让人窒息。

    当来到战场上空的时候，苏哲才看清。

    这些居然都是飞羽族的军队。

    接着，为首之人就在此时站了出来。

    他的身形高大，双目中绽放冷峻光芒。

    一双翅膀呈现暗金之色。

    看着苏哲冷冷的说道。

    “你就是大周皇者吧。

    朕乃是飞羽族，乱云天朝的天帝。

    你敢杀我族少主，朕特来将你镇压！”

    声音响起的时候，声音中透着无尽的杀意。

    手掌之上，更是有丝丝的光华在闪动。

    似乎随时都要跟苏哲动手一般。

    而此时的对方，凝视着那乱云天帝，却是冷冷的说道。

    “你飞羽一族是输不起吗？”

    声音响起时候，透着一丝的不屑。

    乱云天帝听到声音后。

    面色依旧冷漠。

    “你能知道什么！

    朕今日杀你，就不信人族会为了你一个区区皇者。

    与我飞羽族为敌！”

    他声音响起的时候，身上的气息就在此时弥漫开来。

    但是，就在这个时候，人族的边境，一股让人窒息的能量，却是在此时冲天而起。

    黑压压的一片，遮蔽整个边境。

    (本章完)

