    第363章害羞了

    陆宁也没强求，而是看向了陆景之。

    “景之要不要跟姐姐一起去？”

    陆景之点点头。

    ……

    第二天一大早，林词就叫了陆宁出来，陆宁出来的时候还带上了陆景之。

    结果林词带着两个人逛了一天，给陆景之累得够呛，坐在沙发上一脸的生无可恋。

    林词带着两个人到了一个沙龙，里里外外都透露着奢华精致。

    陆宁有些意外的看着林词。

    “来这里干什么？”

    林词也有些无奈：“还不是我爷爷，今年非要大办，让我好好的收拾一下。”

    两个人一进门就被认出来了。

    “林小姐，陆小姐。”

    陆宁的事情A市传的满城风雨的，他们这些整天和上流社会打招呼的人不会不知道，但是对陆宁的态度依然看不出什么不一样。

    林词走进去：“先挑两条礼服吧。”

    陆宁以为是她自己要两条更换的，结果走进去后她给自己挑了一件。

    陆宁疑惑：“我也要吗？我坐在角落不会被人发现的吧。”

    林词：“你不要不行！就算我不要，你都不能不要，你不知道那些名媛什么的知道我们关系好之后，上赶着去要爷爷的请帖，都是想来看你笑话的，你还不艳压群芳啊！”

    陆宁无奈的看着她笑，倒也没再拒绝。

    “这条！”

    林词直接大手一挥指了指展台上的那间。

    “林小姐您真是太慧眼识珠了，这一条今天刚来的。”

    那是一条黑色的晚礼服，齐膝的短款，抹胸的设计，胸前还有黑色的镇住钻石点缀着，右侧是一朵黑色的玫瑰形状，像是暗夜中的玫瑰，非常好看精致的一条裙子。

    “宁宁，你试试。”

    陆宁看向她：“我？”

    林词看着她：“我今天生日不穿黑色，你穿。”

    陆宁点头，转身去试礼服。

    林词指了指陆景之：“给这个小家伙也配一下。”

    “好的！”

    陆景之坐在沙发上有些呆愣的看向林词：“我不要。”

    林词：“你想让你姐姐丢脸？”

    陆景之立刻就跳下来了：“去哪？”

    “这边小朋友，跟我来。”

    林词看着他的背影满意一笑，自己挑了一条红色的礼服去试了。

    陆宁和林词差不多一起出来的。

    两个人出来的时候，周围人的眼睛都亮了。

    一红一黑，一个惊艳美丽，一个娇艳欲滴。

    林词看向陆宁的时候就差扑上去了。

    “宝贝！你今天站在那里就能打那些人的脸！”

    陆宁看着她笑。

    给两个人做造型的时候陆景之被人带着走出来。

    两个人都被萌化了，小小的身板穿着小西装，还吹了头发，刘海被输了上去，看上去帅帅的，还带着一些稚嫩，真的很想让人抱着亲两口。

    陆宁和林词看着他，陆景之有些不自在的坐在了沙发上。

    陆宁小声道：“害羞了。”

    林词噗嗤一笑不再看他了，给他留一些面子。

    陆景之适应了之后便好多了，坐在那里乖乖的等着两个人。

    等全部做好之后林词的手机响了。

    第一个是司机的：“小姐，我现在去接您吗？”

    “恩，过来接我吧。”

    挂了电话紧接着手机又响了，林词看了一眼立刻满脸嫌弃。

    (本章完)

