    温先生闺名温盈雪，祖上出过好几位翰林院大学士，是有名的书香之家。

    她从小饱读诗书，才学名动京城，今年二十有七，或许是太过有自我的思想，到如今也未婚嫁。

    之前在京城也是教王公贵族的姑娘读书识字，甚至还曾出入皇宫给公主们讲学，这两年嫌家中长辈过于唠叨，就跑来广州隐居，并未对外说自己的真实家世。

    正巧前一位女先生是她的闺友，怕她一个人闲着无事，便举荐她来王府，这才有了如今的故事。

    温先生是个有主见的，她进屋之后先相互认识了一番，然后就让所有的丫鬟退了下去。

    第一堂课不曾习字也未读诗书，而是给三个小姑娘讲故事。

    讲的还是关于游历的故事，起初文锦心觉得有些疑惑，但很快就听得入了迷，更别提鲜少出门的沈韶媛，听得眼睛一眨不眨，格外的认真。

    只有叶舒君刚听了几句便不甚耐烦，前世入府的也是温盈雪，她一直都不喜欢温盈雪，因为她觉得温盈雪很装模作样。

    她三岁识字六岁写诗，琴棋书画样样精通，自小爹娘便要将她养成一个完美的大家闺秀。

    就算母亲早逝，家族颓弱，也从未在培育她上有一丝松懈。

    从小到大，凡是见过她的人都是夸她有涵养有学问，随着父亲到了镇南王府也是人人夸她。

    即便她父亲只是一小小军师，可这广州城里有头有脸的夫人姑娘们设宴办花会都会寻她，她的名气一点都不比世家大族的姑娘小。

    先前的那个女先生就很喜欢她，经常拿她的字画和诗集出去分享，叶舒君也很喜欢她。

    可换了这个温盈雪，却是个十足虚伪的人，前世也是如此，上课便是说故事从游历说到大江南北。

    起初叶舒君还听得认真，但很快就没了兴致，觉得她徒有其名是个肚子里没墨水的人。

    而且最重要的是，每回叶舒君把自己的字帖和诗歌给她看，温盈雪都只是淡淡的看两眼说句不错，就没了下文。

    和满腹才气的她比起来温盈雪更喜欢什么都不会的沈韶媛，两人每日都有很多话聊。

    叶舒君从前世便认定，温盈雪是个爱拍马屁什么都不懂的虚伪之人，就这样的人还总对着她拿捏架子。

    好在没多久，她就想了个法子支走了这个温盈雪，而这一世温盈雪果然还是按照前世的剧情，掐着时间入府了。

    不耐的看了眼听得入迷的两姐妹，和说的很投入的温盈雪，叶舒君的眼里闪过一抹嘲弄之色。

    还真是不是一家人不进一家门，这文锦心也不过如此，根本不足为惧。

    温盈雪一边在说，也一边打量着三个小姑娘，半日下来便心中有数了。

    一个单纯一个聪明，还有一个则是自诩聪明的笨蛋。

    时间一到，温盈雪就起身说了散学，“今日的课便说到这，蜀州还有很多好玩的，你们今日便可翻阅典籍，明日我们再来一同分享。”

    沈韶媛还没有听够，她头次听到这么有意思的课，想和温盈雪继续交谈，又有些着急觉得自己不会表达。

    文锦心一眼就看出沈韶媛的小心思，她没什么好胆怯的，就喊住了温盈雪，三人边说边往外走。

    只剩下叶舒君一个人落在了最后，慢吞吞的从凳子上站了起来，跟在了她们后面。

    目光有些深幽，以前若是碰上事情，沈韶媛都会第一时间求助她，可方才她看得真切，沈韶媛下意识的就去找文锦心。

    这让叶舒君的心里有些不舒服，她一直都被需要被重视。

    尤其是沈韶媛，她一直以来都把沈韶媛当做是自己的小跟屁虫，习惯了她依赖和仰望自己的感觉。

    从来没想过有一天沈韶媛也会忽视她，叶舒君看向文锦心的目光中不自觉的带了些怨恨。

    前世，文锦心抢走了沈玦的爱，毁了沈玦，这一世居然连她身边的其他人都要抢。

    但叶舒君并不着急，她了解沈韶媛的性格，她现在对文锦心还处于新奇的阶段，贸然的诋毁文锦心是没有用的，只能一点点的引导。

    今日是温盈雪第一次来上课，文锦心就提议送先生出府，三人就一路把温盈雪送到了府门口道别。

    温盈雪起初会来，也是听她的闺友说有个才女，浑然是她的接班人，她才有了兴致。

    可见了叶舒君之后，她都有转身就走的冲动。虽然她自己也不喜欢才女这个称呼，但眼前这样一个自视甚高的笨人，才是对才女的侮辱！

    好在她对文锦心和沈韶媛的印象还不错，尤其是沈韶媛。

    这是个让人瞧见都不会讨厌的小姑娘，单纯又天真，没人会想要伤害这样的孩子。

    至于文锦心聪明会看眼色，最重要的是她的聪明不是显摆的，而是润物细无声的体贴让人感觉到自然和舒服。

    就当是为了这两个小姑娘，她忍了。

    “不必多送，学习不是一朝一夕的事情，需要持之以恒，韶媛若是有不懂的不妨多问问锦心。”

    沈韶媛忙不迭的点头，“多谢先生，我会请教锦表姐的！”

    然后温盈雪就点了点头走了，全程当没看见后头的叶舒君一般，让叶舒君的脸瞬间就沉了下来。

    等温盈雪一走，叶舒君就亲昵的上前挽住了沈韶媛的手，“媛儿，快吃午膳了，不如你我一道回去，下午我们还能一块看书，做功课。”

    沈韶媛马上就说了好，然后答应完了又眼巴巴的看向文锦心，刚刚先生可是说了要她请教表姐的。

    叶舒君心里不快，但面上半分不显，“文妹妹不妨也一起，只要不嫌弃我那小院子破小。”

    “哪里敢嫌弃，只是还煎了药，若是不回去，老祖宗就该念叨了。”

    “那是该保重身子要紧，既是这般，等妹妹身子好些了，我们再……”

    文锦心来不了叶舒君的心里高兴的很，她需要和沈韶媛单独相处，好好给她洗洗脑。

    结果话还没说完，沈韶媛就打断了。

    “要不叶姐姐直接在我院里一道用膳，这儿离得近，表姐回去歇会再来也不会累着，用了膳我们便能看书做功课，叶姐姐也不用特意的赶回去了。”

    这还是受了早上文锦心的启发，她刚刚灵光一闪就活学活用上了。

    连连不顺心，叶舒君的脸色都有些不好看起来，偏生这个意见非常的好，她挑不出一点毛病来。

    尤其是生病这个理由已经被文锦心先说了，现在她要是再说，只会显得她很是娇气，让她拉下脸来求沈韶媛去，她做不到。

    文锦心还以为早上说的事情她已经忘了，这会听到她这么说很是意外，心里一高兴脸上也不自觉的带上了喜色。

    直接就快过叶舒君说了好，“媛儿这样安排的极好，我都听媛儿的。”

    文锦心都说了好，叶舒君这个时候再说不行就显得太过扭捏了，只能扯了扯嘴角说了个好。

    三人约定好就准备往回走，就在这个时候，一个清朗的声音从身后响起。

    “韶媛妹妹。”

    沈韶媛微微一愣，三人顿足回头看去，等看清楚来人，沈韶媛眼睛一亮高兴的小跑了过去。

    “大哥。”

    文锦心这才认出来人。

    是沈岳晖。

    沈岳晖长得很高，许是常年走动的关系皮肤不如沈玦这般公子哥的白皙，五官深邃温和，是个让人忍不住信任的君子。

    看样子沈韶媛和沈岳晖的关系也不错，前世她偶尔接触到外头的人，他们总会猜测沈家的人如何不待见沈岳晖，这个义子在沈家的生活并不顺心。

    但其实这不过是其他人的臆想，他们对沈玦带有偏见，自然的也会去用最大的恶意猜测他身边的人和事。

    沈岳晖也看到了她和叶舒君，不知道是不是文锦心太过敏感，总觉得他看叶舒君的目光有些深邃。

    “舒君，许久未见。”两人年纪相仿又一块长大，沈岳晖一直喊她舒君。

    “沈大哥回来了，之前还听王爷和夫人总是念叨你。”

    两人看着关系很是熟络，说话也很自然。

    打过招呼，沈岳晖的目光就落在了文锦心的身上，眼里有些惊艳，刚想问这是谁，沈韶媛就先一步介绍了起来。

    “大哥，你肯定没见过锦表姐吧，锦表姐这是我大哥。”

    文锦心规规矩矩的见了一礼，跟着唤了一声，“大表兄。”

    沈岳晖听沈剑青说起过，文家出了事，老祖宗把文家表妹接到了王府，以后便也是他的妹妹。

    只是他没想到这个表妹竟长得如此貌美如花，便是说一句天仙下凡也不为过。

    被文锦心这么细软的声音喊了一句，脸上甚至有些不自然的泛红，磕磕绊绊的欸了一声。

    “表妹好。”

    或许是和沈玦那样痞里痞气的人相处习惯了，看到像沈岳晖这样会不好意思脸红的人，下意识就会有些好感。

    而且沈岳晖给人的感觉也是靠谱谦逊，自然的就给她留下了好的印象。

    沈韶媛看到沈岳晖显然很兴奋，兄妹也有大半年未见面了，沈岳晖对着沈韶媛也很宠溺。

    “我给你带了好多好玩的好吃的，都在我院里，一会就让下人给你送去。”

    一听到有她的礼物，沈韶媛就更高兴了，恨不得现在就跑去拿礼物。

    看她高兴，沈岳晖也笑了起来，“这会可不行哦，我得先去见过老祖宗才行。”

    沈韶媛马上乖乖的听话不再闹腾了，转头拉着文锦心就往福熙堂跑，“大哥，我和锦表姐先去告诉祖母这个好消息。”

    边说就边拉着文锦心跑走了，剩下沈岳晖和叶舒君面面相觑。

    “韶媛还是这么孩子脾气，平日里多亏了你照看她。”

    叶舒君浅笑着摇头，“我很喜欢媛儿妹妹，是我要多谢她陪我解闷呢。”

    两人很是和谐的说着话并排往前走，等快到福熙堂的时候，沈岳晖像是斟酌了许久，才微红着脸喊住了叶舒君。

    “舒君，我回来的时候，瞧见这支簪子觉得很适合你，就是不知你喜不喜欢。”

    叶舒君微微一顿，前世沈岳晖就向她表明过心意，可她一直都喜欢沈玦，她记得自己当时并没有接受这支簪子。

    但现在，她突然有了个主意。

    侧头莞尔一笑，“多谢沈大哥，只要是你的心意，我都觉得喜欢。”

