    第16章大魔王不好哄16

    系统觉得唐姝此刻很嚣张，它很震惊。

    这就是已经死过一次的人类吗！

    太嚣张了太嚣张了。

    唐·很嚣张·姝眨了眨眼，再次拍了拍被褥。

    “别愣着了，快躺上来啊。”

    谢晏秋:“……”

    他支着额角的动作微僵，神情古怪地注视着唐姝。

    唐姝心想这大魔王真墨迹，她都这样了还不给个面子。

    不过这床可真软，比她的地铺软和多了。

    唐姝往后一躺，咂了咂嘴。

    “您要是不睡呢，我就睡床了。”

    好好一张床，不睡可太浪费了。

    唐姝见对方没反应，一阵困意袭来，眼皮不由自主耷拉下来，困得不行。

    她感觉自己意识已经迷糊了，然后就被大魔王拎了起来。

    顿了几秒。

    唐姝小奶音软绵绵的道:“您来睡觉啦。”

    谢晏秋一怔。

    他手里拎着的小人儿不太清醒，舔了舔唇瓣，漂亮眼睛缓缓弯了起来。

    大魔王怔愣间，就没攥紧，手里的人儿滑了下来，摔倒在了床铺上。

    唐姝吃痛地哼唧了一声，侧过身来就抱住了被子，呼吸也渐渐平稳下来。

    她已经很困了。

    困到可以忽略站在床头的大魔王。

    谢晏秋忍不住想。

    是不是他此刻把人用被子团成一团，扔出去，这人也没有一点反应。

    甚至还会调整一下姿势，继续沉沉地睡过去。

    大魔王一瞬间有些呆。

    可他此刻看唐姝这样舒适，占了他的床。

    总有些不太平衡。

    顿了顿，矜冷孤傲的青年俯下身，面无表情摇晃了几下唐姝。

    唐姝被晃得脑袋晕，伸手拍掉了谢晏秋的手。

    谢晏秋:？

    大魔王继续晃。

    唐姝还以为自己被扔海上了，还是身下只有一块木板那种。

    这海浪可真够大的，晃得她睡不着。

    唐姝快吐了。

    一脸懵逼的睁开了眼。

    她看到大魔王正一脸面无表情地晃她肩膀。

    缓了缓。

    唐姝一脸凶相。

    没看到她睡着了么！可恶……

    唐姝根本不知道，她此刻睡眼朦胧的模样，再配上那张漂亮甜软的面孔，一点也不凶。

    顶多在凶前加个奶字。

    大魔王愣了一下，盯着唐姝的目光又新奇了几分。

    唐姝和他干瞪眼。

    勇气可嘉到系统内部已经拉响了警铃。

    系统怀疑唐姝还没清醒。

    她怎么敢对大反派凶？

    噢，虽然不凶很萌就是了，但是态度很差劲就是说。

    唐姝和大魔王干瞪眼了一阵。

    最终是大魔王先有了动作。

    一片雪白衣角擦着唐姝的脸颊而过。

    只眨眼间的时间，谢晏秋就已经规规矩矩躺在了床上。

    他表情淡淡看向唐姝。

    “躺好了。”

    夜色很浓，青年的声音也仿佛笼上一层薄纱，低哑的有些撩人，带着一点不易察觉的乖软。

    唐姝脑袋宕机了一下。

    空气安静了几秒。

    唐姝歪头。

    噢，对哦，她好像是要哄大魔王睡觉来着。

    思索了一下，唐姝身体往前一倾。

    她微微垂下眸，背后披散着的黑发垂落下来，散落在大魔王雪白的衣襟上。

    谢晏秋呼吸一滞。

    他指节微屈，那是正常攻击前的姿态。

    而唐姝直直略过了他，垂眸拿起了一旁的枕头。

    空气又静了静。

    只剩下呼吸声。

    (本章完)

