    柳残阳的尸体从洞天的出口出来，明显是在他刚进入出口之时，遭到了他人的击杀。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    天剑门长老，冷峻中年人的脸色不太好看。

    柳残阳都进入了出口了，居然还被人斩杀了？

    不过，他也不能说什么，青华洞天之内，不禁杀伐，可以杀人夺宝，这是四大宗门一起定下的规矩。

    即便柳残阳在进入出口之时，被人斩杀了，却依旧是在洞天之中，他也不好追究责任。

    柳残阳的尸体出来之后，又6续出来了上百人之后再在此进入了短暂的停顿。

    “这是怎么回事？出口马上将要关闭了，他们怎么还不出来？”

    朱立行冷声道。

    目前，他烈阳宗弟子出来了八百人左右，还有四百多人没有出来，最主要的是汤泉、储炎等人都没有出来。

    现在，出口马上将要关闭，朱立行也开始焦急了起来。

    风凌岛七长老也是脸色阴沉，烈阳宗有四百多人没有出来，而风凌岛足有六百多人还没出来。

    而且，好像全是天盟的人，包括殷离歌和欧阳平等天才人物。

    嗖嗖嗖！！

    朱立行的话音一落，立刻又有人出来了。

    朱立行和七长老俱是眼前一亮，但是，当他们看到出来的是六七十名天剑门的弟子时，他们的脸色又是一变。

    “不好！出口将要关闭了！”

    这时，站在七长老身后的考核长老惊呼一声，只见青华洞天的出口处，光门一阵波动，开始缓缓闭合。

    这一次，七长老和朱立行的脸色彻底大变。

    “朱立行，若是我风凌岛六百多名弟子出事，我们绝对不会和你烈阳宗善罢甘休！

    七长老顿时向朱立行吼道。

    在七长老看来，这么多的弟子没有出来，定是在白玉广场上，和烈阳宗弟子生了大战。

    若是不然，绝对不可能有这么多弟子回不来，而且，就连战力强大的殷离歌都没有回来！

    “这……”

    朱立行闻言一滞，他的想法也和七长老差不多。

    只是让他没有想到的是，己方有汤泉这个真灵境的武者，居然还损失了这么多人，而且，汤泉居然没有回来，难道也陨落了？

    这怎么可能呢？

    就在此时，光门之中人影一闪，又有一人在最后时刻赶了出来。

    这是一个少年，身穿月白色长衫，面上带着淡淡的笑意。

    “苏莫？居然没死？”

    风凌岛的考核长老见到苏莫回来，顿时双目一瞪，露出惊讶之色。

    七长老也是面带错愕，苏莫面对这么多弟子的围杀，最后居然活着出来了？

    苏莫刚从出口处出来，顿时全场寂静，无数道凌厉的目光，全部落在了他的身上。

    三千多名从青华洞天内出来的弟子，无不是目光死死的盯在苏莫的身上，滔天的怒气、杀气、怨气，从众人身上散而出，汇聚成猛烈的狂风，搅动整个山谷。

    “这是什么情况？”

    众位长老有些懵，他们立刻现了这怪异的情景，四宗所有弟子，居然如此仇视一人。

    这时，青华洞天的出口渐渐闭合，光门彻底消失了。

    七长老和朱立行的脸色，彻底的铁青了下来。

    “七长老，想不到你们风凌岛隐藏的真够深的！”

    朱立行铁青着脸，向七长老吼道。

    烈阳宗一千二百多名内门弟子，居然折损了三分之一，这让朱立行暴怒不已。

    朱立行猜测，风凌岛弟子之中，定然也有用特殊方法隐藏的真灵境武者，不然，他烈阳宗绝不会损失如此惨重！

    “哼！”

    七长老闻言冷哼一声，厉喝道：“朱立行，这一次我们风凌岛损失如此惨重，你们烈阳宗必须要给我们一个交代！”

    七长老心中怒火滔天，风凌岛内门弟子整整折损了六百多名，已经达到了一半还要多。

    这一次回去之后，恐怕就连岛主都会震怒，就算是和烈阳宗开战，也是极有可能。

    以往的每次内门试炼，虽然两宗弟子之间也经常爆大战，但损失最大的一次，也不过是每宗陨落一百多人。

    但这一次，居然损失了一大半内门弟子，这已经伤到了风凌岛的根基，风凌岛是绝对不会善罢甘休的。

    “交代？”

    朱立行闻言，冷笑道：“你风凌岛损失惨重，难道我烈阳宗就没有损失了？谁给谁一个交代还不一定呢！”

    两人都是心中怒急，言语争锋相对。

    这一次，轮到一众弟子懵了，不明白这两位长老怎么互相掐起来了。

    “朱长老，我们烈阳宗的损失与风凌岛无关！”

    这时，一名烈阳宗的弟子向朱立行道。

    “什么？与风凌岛无关？”

    朱立行一怔，不明所以，和风凌岛弟子无关，那这四百多名弟子哪里去了？

    “七长老，我们风凌岛折损的弟子，也与烈阳宗无关！”

    又有一名风凌岛的高大弟子开口了，向七长老说道。

    七长老闻言愣了愣，问道：“那他们人呢？殷离歌呢？”

    七长老心中疑惑，若与烈阳宗弟子无关，那殷离歌等人怎么会没有回来？难道是遭到了大量三级妖兽的屠杀！

    不过，这显然不太可能！

    这名风凌岛的高大弟子闻言，豁然转头，目光望向了一边老神在在的苏莫，大声道：“是苏莫，是苏莫杀了殷离歌，杀了所有人！”

    “什么？”

    此人的话一出口，十几名四宗长老一时间没有反应过来。

    苏莫斩杀了殷离歌？并且斩杀了六百多名风凌岛弟子？

    苏莫有这种实力？这怎么可能？扯淡的吧？

    别说七长老不相信，就连朱立行等其它三宗的长老也不相信。

    这时，另一边的那名烈阳宗弟子又说道：“朱长老，我们烈阳宗的四百多名弟子，也是被苏莫所杀，连汤泉师兄都被他杀了！”

    “这……这怎么可能？”

    朱立行瞪大了双眼，满脸疑惑之色，即便是门下弟子亲口所说，他还是不太相信。

    因为，对方这话说的实在是太不真实了，简直就是不可能生的事情！

    苏莫只是灵武境修为，有能力斩杀汤泉，和上千名两宗弟子？

    “长老，在青华洞天之中，苏莫堵住了出口，不让所有人出来，并且大肆屠杀我等，掠劫我等的储物袋，希望朱长老替我们做主！”

    这名烈阳宗弟子向朱立行抱拳，恭敬说道。

    “朱长老替我们做主！”

    “请朱长老为我们做主！”

    “……”

    剩下的大量烈阳宗弟子，同样向朱立行抱拳说道，有宗门长老在此，他们也不用惧怕苏莫了！