    黄风大圣这一招虽然厉害，但在施展的时候，会有一定的能量波动。

    虽然不至于会被打断，但只要有心，也是非常有可能会被发现。

    而如来便是这个有心人！

    特别是在看到了观音都如此‘拼命’之后，如来内心也深受触动，便也更加上心了。

    ……

    宝象国外。

    “成功了！”

    看着通过身影互换被召唤过来的猪八戒，黄风大圣露出了一抹笑容。

    “这是我的分身，我等下把唐僧给你换回来，你验证一下！”

    看着一旁的白骨精，黄风大圣淡淡说道。

    “好！”

    白骨精轻轻的点了点头。

    但这时，被换过来的猪八戒则是一脸的懵……

    “大师……白骨……”

    看着这突然似乎关系很好的两人，猪八戒顿时有些错乱了。

    “好你个妖怪，给我死！”

    就在这时，随着一声大吼突然传来，然后两道身影便忽地出现在了现场。

    不是别人，正是如来和观音。

    “果然是你们，快给我交出唐僧！”

    如来大怒道。

    看着这一幕后，黄风大圣和白骨精顿时也傻了。

    准圣！

    而且一出来还是两个！

    现在两人的确都有一定的手段可以抗衡准圣，但也仅仅只是抗衡，而且还只是那种非常普通的准圣……

    而观音和如来，在准圣中也都属于绝顶高手。

    更何况，他们还是两人！

    所以在看见突然出现的观音和如来后，黄风大圣和白骨精都做了同样的选择：逃。

    面对对方这个组合，他们没有任何可以与之想抗衡的手段……

    “想走？”

    但此时，好不容易抓到了正主，如来又怎么会让他们逃走！

    “一人一个！”

    观音也立马动手。

    接着他便朝着黄风大圣追了过去……

    在五行山的时候，他看的出来，周通对黄风大圣是另眼相看的，所以他当然也有亲自追过去，然后助黄风大圣一臂之力。

    观音的速度很快，片刻后他便追上了黄风大圣。

    “我知道你是有分身的，留下一道分身吧！”

    看着黄风大圣，观音直接说道。

    不管怎么说，既然追出来了，观音都不可能真的一无所获，他也是需要东西去交差的！

    在五行山的时候，他已经清楚黄风大圣的能力，所以便准备让黄风大圣留下一道分身交差。

    “我……”

    轻叹一声，黄风大圣有些委屈。

    其实在只有一个对手的时候，他还是想试一试的，但现在观音都如此说了……

    “我这具便是分身，菩萨你活捉我这具分身便可以了！”

    黄风大圣直接说道。

    “好吧！”

    轻轻应了一声，观音直接祭出一件绳状法宝，然后束缚住了黄风大圣。

    接着，观音便带着黄风大圣去找如来。

    ……

    “妖孽，休走！”

    如来一声疾呼，继续追逐着白骨精。

    白骨精虽然速度不满，但和如来相比那还是没办法比……

    即使她占据了先跑的优势，但没过多久，仍然是被就如来给追上了。

    “杀了我，你就再也找不到唐僧了！”

    白骨精停了下来，冷冷的数道。

    如果能逃的话，白骨精当然会逃。

    但此时白骨精知道自己已经逃无可逃，便只能用这种方法拖延时间，然后准备着自己的大招……

    “你放心，我不会轻易杀了你……只要抓到你，我有的是办法让你主动开口！”

    如来冷冷的说道。

    好歹是佛门仅次于两位圣人的高手，如来又岂会没有一点手段？

    “你……”

    听到这话后，白骨精顿时一阵语噎。

    “好了，乖乖投降吧！”

    如来不再废话，直接便又继续动手……

    “该死！”

    心里冷哼一声，白骨精露出了一脸的痛苦。

    她的确实力不错，而且千幻无情道也即将大成，但现在可还不是如来的对手。

    所以此时，她想逃生，也只有壁虎断尾……

    当然，她要付出的代价可远比壁虎要大的多。

    “轰隆！”

    如来刚刚出手，随着一阵爆炸声响起，白骨精赫然选择了自爆。

    她自爆的便是现在这具本体。

    白骨精和黄风大圣不一样，虽然论实力她更强，而且她也能够分身，但她的分身可和黄风大声不一样，那完全都是从本体分出来的。

    每损失一个，对她自身都是极大的损失。

    更何况，现在这具身体，还是她最重要的本体。

    可为了活命，她现在也已经没有别的办法！

    “该死……”

    看着突然自爆的白骨精，如来冷哼一声，露出了一抹不甘心。

    他辛辛苦苦准备这么久，终于到了这一步，竟然没有生擒妖怪……

    这对如来来说，又怎么能够让他真正满意呢？

    又过了片刻，仍然还待在原地，心情久久不能平复的如来，忽地察觉到了有人快速靠近，便立马回过神来。

    紧接着，观音也带着黄风大圣出现在了他的面前。

    “你活捉他了？”

    看着带着黄风大圣一起过来的观音，如来有些惊讶的问道。

    轻轻点了点头，观音道：“嗯，他实力比较弱，还算是顺利！对了，佛祖，那白骨精呢？”

    “我……”

    不提这个还好，一提这个，如来心情顿时又暴躁起来。

    冷哼一声，如来没好气道：“那白骨精作孽太多，我没忍住，直接杀了！”

    杀了吗？

    观音可不是很相信。

    他是清楚白骨精的强大的，想要彻底杀死白骨精可没这么容易！

    而观音对如来也挺了解，他更清楚如果真的击杀了白骨精的话，那如来可不是现在这种表情。

    不过如来不愿说，他也不会多问。

    这时，如来又看向了黄风大圣道：“我知道，是你抓走的唐僧等人！说吧，他们在哪里？”

    “说了你就会放过我？”

    黄风大圣忽地一笑道。

    一听这话，如来顿时便愣住了。

    放过？

    他现在恨不得把这几个抓走唐僧的妖怪全部给活剥了，怎么会放过呢？

    但他也不傻，知道现在肯定不能这么说。

    “你只要告诉我，我可以不杀你！”

    如来玩了一个文字游戏。

    他可以不杀，但观音呢？

    但就在这时，黄风大圣却轻轻的摇了摇头道：“对不起，我不相信你！”

