    直播间里计算机领域的专业人士，关注的除了这台星空科技公司量子计算机原型机的外形之外，更多的还是关注它的性能，自从谷歌公布自己占据量子霸权之后，已经没有传统计算机领域的公司能够再去挑战它在量子计算机领域的地位。

    　　今天晚上，星空科技公司很有可能会去试着挑战对方的霸权地位，这让除了谷歌公司之外的其他计算机公司都拭目以待起来。

    　　银灰色的外表，体型更像传统计算机一些，和谷歌以及IBM公司的超导量子计算机不同，很明显的一点，这台原型机上肯定使用了大量的常温超导材料。

    　　很小的体积，甚至没有看到散热设备，很多人就知道星空科技公司在常温超导材料方面的应用在技术层面更加的成熟，大家都屏住呼吸，静静的等待着林浩做介绍。

    　　“去年，我们公布了我们生产的量子芯片，这让我们对量子计算机的研究更加有了信息，其实我们在对量子计算机做开发时，更多的工作难度，还是在量子计算机系统的开发上以及对X编程语言的应用，还有人才的培养。

    　　不过好在经过我们星空科技公司全体一万三千人的努力，让我们完成了这一目标，也就是大家现在看到的量子计算机原型机，也是我们生产的第一台量子计算机—魔方，以及萤火虫量子计算机系统。”

    　　说完之后，一旁的实验室工程师，就打开这台原型机，在一旁连接的显示器上，出现了它的画面，一块黑色线条的六阶魔方，随着量子计算机的运行，魔方也在不停的转动着。

    　　“我想很多人都在好奇我们开发的这一台魔方量子计算机的性能，那我也就不卖关子了，直接一些，我们的魔方量子计算机属于通用型量子计算机，可以初步实现200比特容量的计算，什么概念呢，利用量子叠加和量子纠缠实现的计算空间与经典比特的想比，算下来指数级的增加。

    　　可能很多人不懂，200比特的计算能力能够达到什么水平，以我们进行过的一次计算为例，我们的量子计算机在40秒左右的时间内从量子电路上采集了100万个样本数据，而同样的计算量，在我们最新的第二代天权超级计算机上，也就是现在全球超级计算机排行榜第一位的超级计算机来计算的话，需要大约1万年左右的时间才能完成这一任务。”

    　　林浩后面的解释对很多专业领域的人来说已经不是很重要了，从去年知晓星空科技量子处理器的开发成功之后，他们就早已想到会有今天，很多当时质疑星空科技量子处理器计算能力的人，现在都有些不可思议。

    　　别人不知道200比特的计算量意味着什么，之前谷歌所谓的量子霸权，不过只能实现53比特的计算就已经把握了量子霸权，200比特在量子力学领域属于质的提升，IBM和谷歌都没能做到这一步，让星空科技公司后来者居上。

    　　其实他们更知晓，这一切和林浩一旁的曹原离不开关系，量子计算机之所以能够发生质的发展，更多的还是常温超导材料这种基础材料技术的突破所导致的。

    　　直到现在，这一材料的魅力才刚刚展现在世人面前，这就是基础科学获得发展的好处，很多高端技术遇到的难题都可以被解决。

    　　收到消息的传统计算机公司以及研发量子计算机的公司都开始难受了起来，开始祈祷这种计算机还无法做到普及，否则对于超级计算机市场的冲击，将是无法想象的。

    　　量子计算机的高计算量如果能够得到应用之后，那远不如它的超级计算机存在的价值将一无所有，无论从维护成本，还是肉眼可见的体积，就知道超级计算机这种处理器堆叠的产物，已经开始被时代所抛弃。

    　　很多传统计算机公司针对超级计算机项目的开发工作以及市场销售在今天晚上之后将会迎来一大波的调整，反到是普通的家用计算机大脑市场不会受到影响。

    　　量子计算机可预见的高成本，注定无法取代传统计算机的市场，普通人对于计算机的要求并不需要量子计算机的水平，这方面的业务他们反倒不是很担心。

    　　“在全球范围内已经有很多量子计算机实验室开始加入对X语言的研究工作，这也是我们能够在第一时间完善萤火虫量子计算机系统的原因，这里我宣布我们将会构建一个量子计算机应用云平台，为所有参与者提供量子计算机的计算能力，像全球开放。

    　　除此之外，魔方量子计算机在未来将首先应用在航天领域，为人类解决很多实际的计算问题，包括现在很严重的太空垃圾的问题，以及将来的月球探测、火星探测任务，我们都会参与其中，为人类太空事业贡献自己的力量。”

    　　林浩之所以对全球开放量子计算机的计算能力，就是因为那庞大的计算量光靠星空科技公司的话，根本用不完，属于极大的浪费，除了在航天领域的应用之外，化学材料、生物科技、医疗领域，都将从中得到极大的发展。

    　　星空科技医疗实验中学进行的人类基因探测实验，就得依靠量子计算机的计算能力，才能将每个人不同的基因序列计算清楚，也只有量子计算机才能做到。

    　　同时像全球开放量子计算机的平台之后，萤火虫量子计算机系统也能够得到很好的完善，起码很多在这一平台上的应用都可以被全球的实验室进行开发，星空科技坐享其成即可。

    　　“我们可以和大家透露一下，我们现在的量子计算机正在协助天眼射电望远镜进行合作，对仙女座M31星系的黑洞现象进行研究，估计用不了多长时间，大家就能看到天文领域将会出现很多关于黑洞的研究论文。”

    　　星空科技公司生产研发的通用量子计算机问世之后，工信部就收到了星空科技公司的报告，并派人进行了考察论证，算是为星空科技公司做确认，而林浩很明显的选择了支持对仙女座M31星系的研究工作。

    　　这也是为什么陆离和自己被跟踪之后，第一时间想到曹原的原因，他的重要性才刚刚显现出来，这也是为什么对方不惜这样大的代价来带金陵的原因。

    　　其实第二天，根据小萤的报告，在金陵市内已经发现不了当时那批人的身影，而金陵市的智慧城市AI也有被调用的痕迹，林浩就知道问题被解决了一半，这也是那段时间，他允许曹原回家去住的原因，直到搬家。

    　　星空科技公司公布代号“魔方”的通用量子计算机的消息，第一时间被全球各大媒体所公布，当然评论区里很多人都有些不明觉厉，不过很明显，以后所有人的生活质量将得到极大的提升，甚至可以形容为计算机领域的一次技术革命也不为过。

    　　同时，第一时间，兔子工信部也出门对星空科技公司量子计算机做了肯定，尤其是计算数据的准确性做出了自己的判断，这一下，国内很多人质疑的声音也渐渐的消失不见。

    　　外界发生的这一切，正在镜头前做介绍的林浩并不知晓，关于量子计算机的介绍结束之后，把镜头交给了一旁的曹原，由他代表星火实验室对接下来的神经写入和读取技术做介绍。

    　　发现镜头前林浩坐到一旁，开始看曹原进行准备之后，直播间里的观看人数已近突破了1000万，并且还在一直增加，甚至弹幕飘过的速度肉眼已经看不清楚。

    　　接下来其实才是今天晚上的另一场重头戏，也是为曹原搭好的一个舞台，将曹原推到全世界面前，让世人彻底记住曹原的名字。

    　　“接下来，将由我和曹原教授介绍今晚的另一项准备发布的技术，也就是我们开发的外置脑机连接设备，是的，你们没有听错，得益于量子计算机的开发成功，我们在脑机外置脑机连接设备的技术上取得了进一步的突破。

    　　接下来将由曹原为大家来做演示工作，并介绍我们星火实验室的这项成果。”

    　　最新演示的是外置脑机连接设备在动物身上的实验，分别用一只猪和一只猴子来做实验动物，他们脑袋上都套着像头套一样的设备，连接另一段的终端设备。

    　　等所有准备工作完成之后，曹原开始很直接的开口介绍了起来，不过眼睛看的一直是自己面前的屏幕。

    　　“我们现在将1024个细电极与两只动物的大脑进行连接，由于我们所有的是外置设备，因此不会对它们的健康产生任何的影响，大家可以看到屏幕中所显示的脑电波，我们可以对它们进行分析，了解一些它们的想法，甚至去预判它们的行动轨迹，不过很明显，我们无法理解它们的思想，不过我相信以后我们能够凭借对它们的了解，做到这一点。”

    　　很多人一开始还不能理解林浩所讲的外置脑机连接设备是什么概念，当看到两只不同动物脑袋上的设备时，也还有些不理解，只是觉得有些不明觉厉罢了。

    　　但曹原接下来的举动，让绝大多数人明白了什么叫外置脑机连接设备，至于神经学领域的观众，有些不敢相信自己的眼睛，如果说量子计算机由于太过难以理解的话，可以把它想象为超多个超级计算机相加的产物，但外置脑机连接设备就涉及到了神经系统领域，对人类大脑的研究，可一直是世界级的难题。，没想到星空科技公司竟然在这方面做出了突破。

    　　“未来能够让大家更直观的了解这项技术，我将亲自为大家做示范。”

    　　曹原说完之后就在实验室工程师的帮助下把外置脑机连接设备安装在自己头上，看上去和一个机器人或者科幻电影中的人物一般，第二天绝大多数媒体就以这一张截图作为它们的头版头条作为报道，同时这张图片也刻印在人类历史长河之中。

