    提到亵渎石板《旧神之钥》，我觉得有必要再梳理科普一下克苏鲁文化的不同版本。

    本科普仅一家之言，如有谬论，还请各位读者老爷斧正。

    克苏鲁文化发展至今，主要经历了五个阶段，每个阶段都能算是一个新版本。

    一，克苏鲁文化的开创，由霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特开创（1890年8月20日—1937年3月15日）。

    尊称，洛老。

    此时的克苏鲁神话，多以短篇形式出现，洛老虽然设定了一些旧日族谱，但在小说中表现并不明显。

    此时的克苏鲁文化，也大多以人类渺小视角，描写宇宙超凡种族的不可名状，对于旧日古神没有太多的解释和设定。

    二，克苏鲁文化的继承者及发扬者——奥古斯特·威廉·德雷斯（1909年2月24日——1971年7月4日）

    正是他提出了“克苏鲁神话”的概念。

    他和洛老是同时代之人，两人有书信往来。

    颇有秦始皇和刘邦的时代色彩，看似两代人，实则是一代人。

    很多人不喜欢德雷斯对洛老旧日、古神阵营的划分，以及属性的定义。

    但必须得承认，是他继承洛老遗志，创建阿卡姆之屋，整理并发表了洛老的部分小说。

    没有他，克苏鲁文化或许就失传了。

    （叨叨一句，洛老生前创造的克苏鲁文化十分十分十分小众，洛老的生活也颇为穷困潦倒。

    那时候流行的是星际牛仔文化，狂妄自大的人类，将宇宙幻想成小手枪biubiu的舞台，虽然其中不乏精彩之作，但格局真的不大。

    尤记得某位物理学家还宣称，人类科学已经发展到头了，后来人只需要修修补补即可。可见当时科学的飞快进步，令人类产生多么狂妄的念头！

    这是敬畏宇宙的克苏鲁文化在当时不受欢迎的根本原因之一。

    不过，也必须得承认，二十世纪确实是人类最伟大的世纪之一，那张物理众神图，奠定了现代基础科学。甚至可以说，爱因斯坦之后，基础科学发展近乎停滞。

    我们现在看似拥有比一百年前发达的科技，实际上这一切理论基础，都建立在那张众神图上。

    话说，这也是大刘三体小说，为什么轰动国际的根本原因，质子锁死基础科学，二向箔降维打击，黑暗森林体系……每一个概念都是对原科幻小说体系堪称飞龙骑脸碾压式输出，这才是科幻。

    大刘之前的科幻小说，所谓的宇宙飞船、激光、虫洞云云，不过是皇帝的金锄头！诸多科幻设想，依旧逃不出基础科学的束缚。

    没错，我就是大刘的狂热粉丝。【塞了点私货，不喜勿怪】

    总之，我想这也是克苏鲁文化现在能兴起的原因之一，因为人类已经逐渐认识到自身的渺小。）

    回归正题。

    克苏鲁文化发展的第三阶段，则是克苏鲁神话“最后的门徒”——林·卡特的推动。

    有人说，林·卡特才是克苏鲁神话统一世界观设定的领头人。

    因为他将洛老、德雷德较为松散的故事，相互串联起来，形成了一个有历史厚度，关系错综复杂的“旧日家族”。

    本书中，爆燃者克图格亚由德雷斯创作，冰焰之主亚弗姆扎则是林卡特的补充和完善。

    总而言之，克苏鲁文化公认三巨头就这三位：

    洛老、德雷斯、林卡特。

    当然了，对克苏鲁文化造成影响的，肯定不止这三位。

    比如：和洛老有着15年通信友谊，相互借用彼此创造的人物和地点的——克拉克·阿什顿·史密斯。

    和克苏鲁文化密切相关的《终北大陆系列》正是他创作的。

    比如：钻地魔虫的创造者——布莱恩·拉姆利。

    比如：创造了比克苏鲁神话还小众的裴伽纳神话的——洛德·邓萨尼。

    据说，正是裴伽纳神话，启蒙了洛老的克苏鲁神话。

    ……等等

    感兴趣，大家可以自行搜索。

    第四阶段，则是混沌元素社跑团游戏的体系设定，最出名的就是提出了san值，以及“外神”的概念。

    也就在这时，旧日支配者中出现了外神和旧日的区别。

    此时，克苏鲁文化也借着游戏之风，稍稍扩大了一些知名度。

    第五阶段，则是克苏鲁文化的各种衍生分支。

    譬如说《诡秘之主》、奥特曼系列动漫，对，就是奥特曼，想不到我大克苏鲁影响这么大吧？

    《加勒比海盗》系列中的飞行的荷兰人号船长——戴维·琼斯（章鱼脸那个）……等等。

    ……

    下面跟本书有关的来了。

    在克苏鲁三巨头之一的“林卡特”版本中，旧日支配者乃是低于旧神的存在，阿撒托斯和乌波·萨斯拉是一对孪生子，乃是旧神们的仆从。

    后来，祂们背叛了旧神。

    其中乌波·萨斯拉，从旧神手中偷来了记载着旧神知识的石板——旧神之钥。

    乌波·萨斯拉也受到旧神的处罚，丧失理智，永远肮脏而无尽的在“灰色光辉的伊卡”中，繁衍着。

    这也是目前克苏鲁世界观中，大多数旧日支配者处于封印状态的下的根本原因。

    旧神，才是老大。

    旧日支配者，乃是次级神灵。

    这个设定，显然和目前主流的阿撒托斯乃是至高神明，在沉睡中创造宇宙，差别太大。

    所以本书对林卡特版本中“旧神＞旧日支配者”的设定，不予采纳。

    本书阿撒托斯才是至高神明！

    各位读者老爷，如果在本书中，看到与祢所认知的克苏鲁神话有悖地方，不要介意。

    实在是版本太多，二设也太多，我只能采纳一部分，甚至进行二设。

    最后，嗯，给大家拜个早年吧！

    祝各位读者老爷，在新的一年里阖家欢乐，财源滚滚，万事遂意！！！

