    注射完基因药剂，医师们便退了出去，只留下两个护士在门口值班，以这个时代的科技水平，智能化的医疗舱可以自行处理大多数突发问题，需要医师亲自介入的情况极少。

    秦烽的神念悄无声息地拓展，默默地观察着在医疗舱里沉睡的其它囚犯，在药物的作用下，他们身体内的细胞已经开始充满活性，某些暗伤在持续修复，各种内分泌都处于理想状态，身体机能提升到了前所未有的巅峰。

    就连他们的五官面容都得到优化提升，比之手术以前有了明显的改良，够得上帅哥的标准了。

    “这些人的底子都还过得去，经过这次基因优化手术，以后别说监工队长，就是想争取个牢头的位置都有机会，可惜经过角斗赛事之后，能活下来几个就难说了……”秦烽暗自思忖着。

    摩雷德利可以为了自己的前途这样孤注一掷，其他的牢霸们又何尝不会想到这一层？因此只要是有经济条件的，或多或少都会用上这法子，因此在血腥残酷的角斗场上，这些人需要面对的敌人都不可能简单。

    如许冈岩这样的人有自己愿意庇护，基本不会有生命危险，其他的人都难说了，除非他们肯向自己靠拢。

    二十个小时很快过去，等到医疗舱盖重新开启时，秦烽第一个睁开了眼睛。

    “先不要动，还有后续检测程序呢。”

    年轻的护士面无表情地说着，移过来一堆不知名的仪器，接着两名医师也凑了过来。

    手术之后肯定是要测试效果的，秦烽一言不发地听凭他们摆弄，几分钟后，仪器结果出来了。

    “基因指数61？一下子提升了16点，效果好得有些出乎意料呢！”

    一位医师神色惊讶地道，按照以往的经验，这种基因优化手术的效果并非绝对固定，依据手术对象的体质差异，结果也会在某个区间内波动，有的高些、有的低些，但是像秦烽这样的例子确实比较罕见。

    另一位老成些的医师说道：“他手术前的基因指数是45，可能是以前的底子不错，所以这回效果好得超出预期？倒也能够理解。”

    旁边，摩雷德利的一位亲信深深地看了秦烽一眼，摇摇头没有出声，或许真的是个好苗子，当然想要得到主人的赏识，必须得活着从角斗赛场上回来才行，死人是没有任何价值的。

    不一会儿，其他囚犯的测试结果相继出来，提升幅度基本都是10点左右，许冈岩现在的基因指数是41.7，算是中规中矩了。

    接下来，所有人全部集中起来进行封闭式训练，囚犯们需要时间适应自己改造后的新身体，彼此之间也要学会配合作战，角斗场上不仅仅是一对一的厮杀，团队之间对决同样不罕见。

    训练场地在主城区的一处秘密营地里，外面被合金荆棘栅栏封死，还有携带重装备的卫队在周围镇守，里面的囚犯若是想伺机逃脱，一经发现就会被射杀，没有任何情面可讲。

    到了这个时候，除了自由，摩雷德利给予这些囚犯们的待遇、好得几乎有些不真实了。

    每一顿的伙食都相当精致，且种类繁多，还有酒水供应，想怎么吃就怎么吃；宿舍是宽敞的单间，装修豪华，各种生活设施应有尽有；所有衣物都是新的，而且每天都有更换。

    有几个胆大的家伙开玩笑般地提出需要女人，不曾想管理方很快就带来了一大群花枝招展的女子任由他们挑选，只是每天仅许放纵一个小时，敢逾时的免不了会挨鞭子。

    当然，摩雷德利毕竟不是开善堂的，在优渥的生活待遇后面，是地狱般的残酷训练。

    从早餐结束开始，直到晚上宿舍封门，整整一天都是各种各样、严苛至极的非人训练，包括力量、耐力、反应速度、对于痛苦的忍耐承受能力等等。

    训练强度确实可怕，即便对于这些经过基因优化过的囚犯而言都有些吃不消了，每天总会有那么几个倒霉的家伙、因为支撑不住而活活累瘫，这时候旁边的执法队就会出手，干脆利落地结束他的性命。

    许冈岩就因为失误，每天总免不了要挨上几鞭子，所幸有秦烽暗地里照拂，一直都有惊无险地挺了过来。

    对于秦烽而言，这样的训练不过是游戏罢了，无论哪种难度夸张的项目、他都能保证第一个完成，且没有任何瑕疵，让带队的教官无话可说。

    一个月的时间匆匆流逝，参加集训的六百个囚犯只剩下四百余人，剩下的都已变成荒野矿坑里的尸骨，为此摩雷德利又从自己的亲卫队里挑选了一批人，凑齐五百之数。

    这天，一艘体长三百余米的运输舰降落在主城区附近的广场上，将这批囚犯全部装进船舱，然后轻盈地起飞，与多艘武装飞船一起高速穿过厚厚的云层，前往星球同步轨道上的星门区域。

    摩雷德利此刻带着自己的亲卫队，乘坐一艘半新不旧的护卫舰跟在后面，后面又有十余艘武装飞船跟随保护。

    穿越星门的过程相当短暂，仅仅一瞬间，舷窗外的景物就恢复了正常，一颗全新的行星出现在秦烽的视野中。

    而且这只是个开始，船队一路疾行，前后穿过了十余座星门，以及两处天然虫洞，最后终于在一颗看起来相当美丽、形似地球的蔚蓝行星表面降落。

    戒备森严的起降场上，秦烽等人走下舷梯后、就被喝令登上了一台台封闭式装甲运输车，然后在众多武装人员的押送下离开。

    从现在这一刻起，这批囚犯的生命就进入了倒计时状态，谁能活下来，只能听天由命，

    而且赶过来的并不止他们这一支船队，十六号行星上，与摩雷德利同级别的牢霸共有十九位，都是大牢霸林沧泓的手下，其他星球上的就更多了。

    此时他们都带着自己的人马纷纷赶到，巴望着能够在这场血腥赛事上挣到一个好结果，藉此博得林沧泓的青睐。

