    ‘哗！’

    　　飓风、雷霆、天火、暴雪……

    　　无数种天象轮番袭来，地动山摇，巨浪翻腾。

    　　在恐怖的天象面前，小湖也无法维持平静，显得异常脆弱。

    　　小湖里的避难所经过无数修士加固修复，已经存在了不知道多少年，秦桑在小湖里躲避过多次，避难所一直稳如泰山，第一次见到这种情景。

    　　他和云游子没有了闲谈的心情，全力出手维持避难所的禁制，神色凝重的说道：“这些年来，天象的威力好像越来越强了，此次天象的威力是以往数倍，正在古仙战场深处的道友恐怕要遭重了……”

    　　越往古仙战场深处，空间越不稳定，天象的破坏力就愈发恐怖。

    　　一般的避难所恐怕很难承受住此次天象的冲击。

    　　“这是灵潮将至的征兆。”

    　　云游子的目光深邃，透过湖水，看着上方乌云雷电，狂风暴雨，语气感慨地说道：“据说只有见识过灵潮爆发，才知道什么叫毁天灭地的力量……”

    　　“灵潮？”

    　　秦桑微微一怔，这些年来他倒是听人说起过灵潮的存在。

    　　据说灵潮也是古仙战场天象的一种，不过是威力最为恐怖的天象。灵潮来临之时，古仙战场没有一处是安全之地，除非对自己的实力和运气很有自信，否则最好的办法就是离开古仙战场，躲进七雄关，等灵潮结束再回来探索。

    　　幸好每次灵潮爆发往往间隔数百年，大部分修士一辈子也见不到一次灵潮爆发的场景。

    　　灵潮带来的是极致的毁灭，但也可能是机遇，有许多秘境遗府受到灵潮冲击，导致禁制受损，空间不稳，从而在灵潮中暴露出来，那都是未经搜刮的秘境遗府，里面有古仙传承，至宝无数。

    　　秦桑抬起头，顺着云游子的目光，见雷电愈发稀少，乌云出现裂缝，有阳光照射进来，心知天象的威力开始减弱。

    　　他心中盘算，如果真的出现灵潮，最好还是提前进悬颅关躲避，毕竟呆在秘境里也未必安全，以他的实力，还不敢顶着灵潮在古仙战场活动。

    　　至于秘境遗府，只有运气极为逆天的人才可能遇到，与其期待这种虚无缥缈的事情，不如老老实实修炼。

    　　不过秦桑也清楚，所谓的征兆只是一种迹象而已，可能要几十年甚至上百年，灵潮才会真正来临，现在想这些，有点儿杞人忧天了。

    　　刹那间，云销雨霁，晴空万里。

    　　烈阳普照，外面平静无比，仿佛刚才末日般的情景从来没出现过。

    　　秦桑和云游子将避难所里损坏的禁制修补了一番，然后乘上灵竹飞舟，向天晶秘境飞去。天象结束，云兽归巢，路上遇到一些零星的云兽，都能轻易解决。

    　　只用了不到两天时间，他们便来到天晶秘境入口。

    　　秦桑带着云游子进入秘境，站在秘境入口，让卫兵去请藤南过来，等卫兵离去不多久，突然见三道遁光从秘境深处飞驰而来。

    　　其中有两道遁光，看起来有些熟悉，秦桑沉思片刻，想起遁光主人的身份，脸上浮现出一抹意外之色。

    　　遁光瞬息便至，有三个人在他们面前落下。

    　　领头的是藤南师兄，向秦桑打了声招呼，便走向云游子，察看他的影卫令牌，另外两个人竟是穆一峰和云琼散人！

    　　“秦师弟，没想到是我们吧？”

    　　穆一峰哈哈大笑，亲切的拍了拍秦桑肩头，“早就听说你在这鬼地方呆了二十多年，没时间过来看你。秦师弟的气息比之前沉稳了不少，姓藤的没亏待你吧？有什么委屈就说，师兄肯定帮你出气！”

    　　藤南转头苦笑：“穆师兄说话不公道，我可不敢亏待秦师弟，安排给秦师弟的洞府，都是秘境里最好的。”

    　　“我这点儿微末进境不算什么，还没恭喜穆师兄突破筑基中期！云琼道友也突破在即，小弟真是艳羡至极啊！”

    　　秦桑拱拱手，语气恭维道。

    　　当年固北镇一别，二十多年未见，没想到穆一峰竟然已经突破筑基中期，云琼散人的气息也比之前强了很多，只要找到机缘，立刻就能破开瓶颈，迈入筑基中期。

    　　秦桑没想到回到天晶秘境，首先看到的竟是他们，突然心中一动，诧异道：“穆师兄，云琼道友，你们这是被安排了任务？难道是和云游子前辈同行？”

    　　两人都是影卫成员，突然出现在天晶秘境，云游子也是得到传讯，来天晶秘境会合，除非他们接了同一个任务，否则不可能这般凑巧。

    　　“这位就是云游子道友？久仰久仰！”

    　　穆一峰向云游子拱手见礼，语气自然不如对秦桑亲热，寒暄一番后，扭头对秦桑神秘道：“不止我们，秦师弟也要和我们一起。”

    　　秦桑闻言一怔，五年时间已过，他确实该去做一次任务了，但没有接到通知，疑惑道：“祁师兄没联系我……”

    　　“是我不让祁师兄惊动你的，”穆一峰嬉笑道，“这一次可是大好事，为了给你个惊喜，秦师弟还记得二十年前死在矿洞里的殷道友么……”

    　　听穆一峰详细道来，秦桑才知来龙去脉，脸上浮现一抹喜色。

    　　原来，二十年前他们将矿洞异变上报，元空镇的高手进入矿洞调查，最后竟在殷行歌殒命的地缝里找到一处魔巢。

    　　魔巢实则是连通矿脉的一处暗洞，被殷行歌从上面挖开才暴露。

    　　里面不知为何堆积了无数魔修的尸体，在最深处竟有结丹期修士的尸体，变成极为强大的人形云兽，幸好当时进入矿洞的高手足够谨慎，否则要死伤无数。

    　　将魔巢清理干净之后，众人才发现这些人形云兽很可能是万年前的魔修，当时悬颅关还在魔门手里，所以有魔修在此处活动。

    　　最终，他们在其中一个结丹期魔修的身上，竟然找到了一个秘境的线索。

    　　魔门被正道驱赶走，自然不会将手中掌控的秘境乖乖让出来，随着时间流逝，魔门没能夺回悬颅关，知情人渐渐逝去，那些秘境也就再度沉埋于地下，宝珠蒙尘，无人知晓。

