
　　沈佳雪娇躯一震，还有什么事情比遇到自己亲人的尸骨还要难受的？

　　沈佳雪犹记得自己母亲死去的那一刻，自己哭得泣不成声，那种感觉，撕心裂肺。

　　“你在外面等我吧。”王东来收拾好心情，提醒道。

　　他不想把情绪感染给沈佳雪。

　　“恩。”沈佳雪点了点头。

　　王东来看了一眼自己哥哥的尸骨，当下在这个密室当中开始寻找了起来。

　　但是苦寻良久，都没有发现有关于戒指的下落，甚至于像戒指的东西都没有。

　　“哥哥是怎么死的？”王东来开始思考了起来，观察了一下自己哥哥的尸骨，和现场，发现并没有打斗过的痕迹，他只是静静地坐在这里，是坐化的。

　　死人为大，王东来跪在地上，对着自己的哥哥扣了几个响头。

　　突然的，哥哥的尸骨嘴巴张开，里面正放着一枚金黄色的龙形戒指。

　　“佳雪，你过来一下。”王东来心里有些激动，待沈佳雪来到旁边之后，问道，“是这枚戒指吗？”

　　虽说这戒指是皇家的东西，但是王东来却没有看到过。

　　“是的。”沈佳雪笑道，“我们终于找到了。”

　　想不到阴差阳错之下，王东来和沈佳雪居然找到了隐藏戒指的密室，不得不说是他们的运气，不然的话，即使饿死在这里，也不见得能够找到。

　　从尸骨的嘴中，王东来将戒指拿了出来，最后再深深看了一眼这具尸骨。拉着沈佳雪的小手向来路返回。

　　回去的路上。却几乎畅通无阻。只是半个小时左右，就见到了出口。

　　看来这个奇门遁甲阵是针对外面的人进入其中的。

　　怀着沉重的心情，王东来和沈佳雪两人向来路返回。

　　此刻天色已经发出蒙蒙的亮光，很显然快要到达早上，也就是说，王东来跟沈佳雪在山洞内行走了一天多的时间。

　　“我走不动了。”沈佳雪脸上露出难为情的表情。

　　在山洞里面这么多时间，两人可以说是什么都没有吃过，王东来倒还没有什么。但是沈佳雪只是**凡胎而已，已经连走路都非常困难。

　　将沈佳雪拦腰抱了起来，王东来向山下走去，看了一眼沈佳雪如今的状态，再不进食的话，恐怕身体技能会出异样。

　　“吼……”雪山之上，传来野兽低低的嘶吼，听声音就在不远处。

　　沈佳雪的神经马上紧绷了起来，荒郊野外，碰到野兽。作为女孩子怎么可能不害怕？双手牢牢地抓住王东来的脖子。

　　很快，一头雪狼从一块岩石之后蹿了出来。朝着两人低低地嘶吼着。

　　“狼……”沈佳雪双手紧紧抓着王东来的衣领。

　　“别怕，有我在。”王东来安慰道。

　　狼群是一种群居动物，它们的族群等级划分非常严格，只能有一只头狼，而还有一头狼的地位仅此于头狼，当这头狼成长到一定程度，便会向头狼发起挑战，战胜，则接手狼群，失败，则被赶出狼群。

　　相同的，头狼战胜，则继续管理狼群，战败，一样被赶出狼群。

　　眼前这头雪狼，毫无疑问是战败之后被驱逐出来的，因为它的毛发上有已经结痂的血迹，从这头狼瘦骨嶙峋的样子看来，显然是被赶出来有一段时间了。

　　脱离狼群的孤狼，通常都无法自己生活下去，等待它们的结果有两个，被其它野兽杀死，或者饿死。

　　这头饿狼如今已经饿昏了头了，王东来嘴角微微挑起，心道：天堂有路你去不了，地狱无门你自找。与其饿死，不如就作为我们的早餐好了。

　　“吼——”那饿狼怒吼一记，向王东来扑了过来，但是它很明显选错了目标。

　　凭王东来的实力，虎豹尚且不惧，还怕你一头饿狼？

　　“佳雪，闭上眼睛。”王东来提醒道，而后一个侧踢，将那扑上来的饿狼一脚踹飞。

　　“呜呜呜……”雪狼发出呜咽之声，本来就已经快要饿死，如今吃了王东来势大力沉的一腿，更是无力再爬起来。

　　与其让这头饿狼继续在世上痛苦的受罪，不如给它个痛快。

　　王东来杀死了这头狼，然后升火，烤起了狼肉。

　　一开始，沈佳雪不敢吃，但是实在忍受不了腹中的饥饿，便小小的尝了一口。

　　因为没有调味料，所以这头狼王东来也只是洗净了之后，直接架在火上烤，但是还别说，等烤得外焦里嫩之后，吃起来非常的有嚼劲。

　　沈佳雪一开始说不要吃，之后居然吃了半条腿。

　　祭奠过五脏庙，王东来再次背着沈佳雪向山下走去。

　　找到那辆租赁的越野车，王东来回到格尔木，买了飞机票，重返h市。

　　飞机上，把戒指带在大拇指上，开始观摩了起来。

　　这枚戒指是拇指戒，散发着金灿灿的光芒，看不出来是由什么材料制成，似金非金，一条五脚神龙纵贯整枚戒指，栩栩如生。

　　这枚戒指到底有什么特别之处？为什么师傅对它如此在意？还有我那哥哥皇向东，居然保存至今。

　　这边，王东来已经在飞往h市的路上，而原本他们所在的那个密室当中，慢慢开始变得黑暗，直至完全看不到了。

　　“之后你打算做什么？”王东来身旁的沈佳雪用大腿轻轻碰了一下王东来，问道。

　　王东来从思绪当中回过神来，笑道：“去找我师父。”

　　“那你还是要走？”沈佳雪不悦道。

　　“我师父那儿，你不是认识吗？如果你想来可以跟我一起去啊。”王东来说道。

　　沈佳雪脸上露出原来如此的笑容，不过想了想，又觉得不妥，埋怨道：“可是人家还要读书呢。”

　　“是啊，反正我又不是不回来了，怎么了？这就开始想我了？”王东来故意开了个玩笑。

　　“少来吧，我是因为看你可怜，所以同情你。”沈佳雪没好气道，当下坐在一边，将头转过去，不再理会王东来。

　　王东来耸了耸肩，闭上眼睛，开始养精蓄锐。

　　回到h市，已经快要晚上了，此刻沈佳琦还没有下班。

　　别墅当中只有一个黄姑娘。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第614章 戒指到手免费阅读。https://xs.23sk.com 