    酒席散去，姜辰与众人一一告别之后，就与万魁一道去了隔壁的偏厅，开始谈及正事。

    偏厅不大，中间有着一张桌子，桌上放着一壶刚准备好的热茶，还在冒着热气。

    万魁来到桌子前，先是给姜辰倒了一杯热茶，接着方才说道：“姜公子，你要的东西已经准备好了，底下的人马上就会送到。”

    端起万魁递过来的热茶，姜辰轻轻抿了一口，笑着说道：“还要谢过万掌柜，我要的东西可不好找，真是难为万掌柜能够找到。”

    万魁笑了笑，颇为自豪的说道：“不麻烦，对别人而言，公子要的东西固然难寻，可我万宝阁势力遍及大半个东洲，想要找到公子要的东西还不简单，只是有些费时间罢了。”

    姜辰所在的世界，名为玄黄界，由五洲四海组成。五洲以五方为名，即东洲、西洲、北洲、南洲、中洲。

    东洲很大，疆域无垠，纵横何止亿万里，拥有洞天福地无数。

    姜辰现在所在的景国，以及那已经毁灭的齐国，放在偌大的东洲之中，只是微不足道的一点罢了。

    而万宝阁的势力范围，竟然遍及大半个东州，其背后所蕴含的力量可想而知。

    估计不是东洲顶级的势力，也是东洲一流的势力，不是小小的景国所能招惹的。

    也难怪万宝阁在景国开了这么多年，却无一人敢来闹事，实在是背后的能量太恐怖。

    与万宝阁合作已有多年，姜辰对其背后的势力也有所猜测，应该与仙人有关，故而他对万魁的话，并没有感到意外，也没有被万宝阁后面的势力吓到。

    万宝阁虽强，但显然是比不上仙门的，不然的话，万魁也不会刻意结交他了。

    仙门的影响力，远比姜辰想象的还要可怕，若非身体的问题没有得到解决，他还真是迫不及待的想去仙门看上一眼。

    没过多久，屋外就有侍女捧着一个玉盒走了进来。

    从侍女的手中接过玉盒，万魁打开盖子，推到姜辰的面前，说道：“公子，你要的东西到了，看看是否满意。”

    玉盒里面放着的是一颗晶莹的玉珠，圆润光滑，在阳光的透射下，绽放出金银色的光芒。再细看些，甚至能从玉珠里面看到日月的缩影。

    日月为明，这颗玉珠的名字就叫做明珠，其感日月精华而生，内蕴一缕先天阴阳之气，可淬炼肉身洗涤灵魂，无论是对修士还是武者来说，都极为的珍贵。

    一颗明珠，往往价值千金，比之千年人参还要珍贵，且其一出现，就会引得世人的哄抢，基本上是有价无市。

    若非万宝阁的势力遍及大半个东洲，姜辰就是有钱也买不到明珠这样的宝物。

    低头看了一眼，姜辰发现这颗明珠身上散发出的光泽，比之他先前买得那几颗明珠都要璀璨，更为夺目。

    显然，这颗明珠的品质更好。

    满意的点了点头，姜辰将玉盒重新合上，抬头朝万魁说道：“多谢万掌柜了，这颗明珠我很喜欢，购买此物的钱还和以前一样，算在我的分红里。”

    姜辰不缺钱，先不说朝廷赏了他多少钱，就是这些年他和万宝阁合作也赚了不少钱。

    东洲很大，景国很小，临江郡那就更小了。

    姜辰偏居一隅，但他研究出的新稻种却能走出景国，在诸国间流传，大有遍及东洲之势，靠的就是万宝阁的渠道。

    换句话说，就是姜辰负责研发，推广则是由万宝阁负责。

    不知道什么原因，在推广新稻种这件事上，万宝阁显得很上心，比姜辰都上心，非但大包大揽的承担了所有事，更是许给了姜辰巨大的好处。

    姜辰今天能成为临江郡数一数二的大户，全是万宝阁的功劳。

    据姜辰推测，万宝阁之所以这么上心，应该是与功德有关。

    研究出新型稻种让众生远离饥饿之苦，有功德可拿。将新型稻种推广开来，自然也有功德可拿。

    创始人的功德万宝阁拿不走，但推广的功德他们倒是可以谋划一二。所以，万宝阁选择了与姜辰合作。

    姜辰早就眼馋万宝阁的渠道了，见他们主动过来寻求合作，也没太过刁难，感觉到他们的诚意后，就直接同意了。

    若无万宝阁的渠道，姜辰想要靠自己将新型稻种推广开来的话，怕是倾其一生也做不到。

    ……

    见姜辰满意，万魁笑了笑，极为大气的表示道：“公子说笑了，什么钱不钱的，一颗明珠而已，与公子带给我们万宝阁的好处相比，根本就不值一提。”

    “也别说钱的事了，这颗明珠就当是我万宝阁送给公子的礼物了。”

    确实，姜辰带给万宝阁的好处，不是金银这种俗物所能衡量的。若非姜辰不是修士，那此刻万魁送的就不是明珠，而是更为珍贵的宝物了。

    见姜辰想要拒绝，不等他开口，万魁已是连忙说道：“公子别忙着拒绝，且先听我说完，这都是上面的意思，你总不好让我们这些下面的人为难吧。”

    万魁都这么说了，姜辰不好再拒绝，只得说道：“那我就，却之不恭了。”

    收起明珠后，姜辰明显没了继续留下去的意思，随便找了个理由，就告辞离开了。

    万魁也没挽留，一路将姜辰送到楼外，目送他坐上马车离开。

    ……

    …………

    是夜，三更时分。

    姜府的下人早已睡下，可姜辰的书房里，依旧灯火通明。

    熟悉姜辰的人都知道，他有挑灯夜读的习惯。

    没办法，白天他都在地里蹲着，根本没时间读书，也就趁着晚上大家都休息的时间，方能挤出一点时间读书。

    白天下田，晚上读书，姜辰的刻苦那是远近闻名，不少百姓都用他举例来教育孩子。

    人家姜辰这么有本事的一个人，都在坚持每天晚上读书，你一个本事还不如他的人，有什么理由去不努力呢？

    到了四更天时，夜更深了，正在读书的姜辰突然将书放下，伸手在书桌上捣弄了一下。

    顿时，四周的窗户上有一层幕布垂下，将灯光遮住，使得书房与外界隔绝开来。

