    第6章 入学

    “星云，我们回来了。”

    结果出现在眼前的时，晕倒的夜星云和面红耳赤的霍雨浩。

    “话说星云你为什么要对小雨浩做那样的事？”你雅一副你不给我一个合理的解释为就杀了你的表情。

    “呃，我是为了验证雨浩是不是女的才做那样的事。”说完秀愧的低下了头。

    “哈？”

    倒是霍雨浩听后呆住了，但是他迅速的反应过来。

    霍雨浩走到夜星云身前，“星云，我真的是男的，不信你看。”说完，还指了指脖子那块突出的东西。夜星云抬起头看向霍雨浩的脖子，看到了突出的那个东西是男生特有的喉结，随后也把霍雨浩是女的想法彻底击碎。

    后面就是主线故事了。简略版

    三人又蹭霍雨浩的烤鱼，然后右聊起来，然后小雅把霍雨浩套路进唐门，霍雨浩也答应了。随后四人遇到一只千年曼陀罗蛇，合力击杀，还感叹霍雨浩第一魂技的厉害。最后，返回史莱克城，霍雨浩也进入到史莱克学院，皆大欢喜哦。

    “雨浩，你分到哪个班？”

    “我是一班，你呢星云？”

    “诶，我和你一样。”

    “雨浩，你几号宿舍？”

    “我108。”

    “嘿嘿，我在你隔壁，我107。”

    “那还真有缘啊，星云。”

    “啊对对对。”

    两人并排走向宿舍。霍雨浩还是和原著一样不知道宿舍在哪。

    “星云，你知道速射在哪吗？”

    “我也不知道。”

    夜星云虽然在史莱克学院长大，但他只熟悉内院，外院可以说是路痴。

    霍雨浩这时候发现在一刻大树下有一位坐轮椅的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹很多，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。霍雨浩走上前，恭敬的道：“老爷爷，您还，我是新生，请问男生宿舍在哪？”老人嘶哑低沉的声音响起，“徽章和宿舍钥匙拿来看看。”

    霍雨浩照做。

    老人看后说道：“108号宿舍在一楼左手第三间，四层宿舍开始是女生宿舍帮你上去，一经发现就会被开除。”

    “谢谢您，老爷爷。”霍雨浩向着老者鞠躬后，来到夜星云身旁，抓起夜星云的手走了。

    一路上，霍雨浩把老人的话后半段重复给夜星云，夜星云也表示知道了。

    霍雨浩按照老人的指示很快的找到了房间。

    “星云，这间是我的。你的在我左边。”

    “嗯，知道了，谢谢了，雨浩。”

    夜星云来到自己房间门口，用钥匙打开门锁后，一股浑浊的空气涌出。夜星云打开门发现107宿舍只有一张床，也没有多想，就收拾起房子。过了半个消失。“呼，终于收拾好了，不愧是我。”

    这时候，隔壁也传来了争吵声。夜星云秉承着吃瓜群众的精神，来到108宿舍。

    一进门，就听到霍雨浩的话。

    “雨浩，怎么了？”

    霍雨浩看到来人后，把事情从头到尾告诉了夜星云。

    “雨浩，你要加油啊，放心，你不管受多种的伤，我都能治好。”

    “喂，你们两个说什么这么墨迹，霍雨浩你到底打不打？”王冬耐烦道。

    “走，出去打。”

    两人来到宿舍外的空地上，二夜星云则在一旁吃瓜。

    (本章完)

