    ‘解析不了，本世界的攻击手段也有限，那就用世界之外的力量直接把这些虫子推平。’

    葛小伦这么想着，庞大的荒魂大剑随之挥动。

    能劈开一艘宇宙战舰的斩剑有多大多长，这个问题根据对象来探讨总有不同的说法，但最起码也会有几十公里。

    因为祭炼过荒魂大剑，葛小伦挥动起来除了能量有些透支，倒也没其他影响。

    几十公里长的荒魂大剑被葛小伦举重若轻般的挥出一记横斩。

    剑身上缠绕的荒魂激发出红色的雷芒，剑身尚未击中，扩散的雷芒便将星空虫化作虚无。

    ‘要死！要死！要死！’

    卡尔在看到荒魂大剑变形的第一时间就知道不可力敌，这种程度的攻击只有虚空的主宰—卡才可以抵挡。

    他虽然也投身了虚空，但那也只有短短半天，面对这种不属于自身世界的力量他毫无头绪。

    与此同时，正在朝这边赶路的卡忽然发现自己给卡尔的那一片星空虫群集体掉线了，忍不住轻轻的“嗯？”了一声。

    他疑惑地不是星空虫群掉线，而是疑惑让星空虫群掉线的人。

    “一把剑抹掉了虫群，难道是之前发出那道攻击的人？是那几个没办法解算的人出手了？难道其他宇宙的我没有解决掉盘古他们这种上古文明？那还真是够垃圾的。”

    不过现在也没所谓了，通过星空虫群的吞噬，他的力量再度增强，本来就已经摸到的线再进几分。

    硬要说的话，以前的他只是指尖碰线，现在的他差不多就是手上碰线了。

    “这附近有直达赤乌恒星系的虫门吗？”卡向站在自己的旁边的人问道。

    “三光年外有抵达梅洛天庭的虫门，可以通过梅洛天庭做中转直达赤乌恒星系的地球。”

    美艳的脸庞此刻刻上了紫色的面纹，一头金色的长发被染成了紫色，声音带着虫类的震鸣，身后象征纯洁和信念的白色时空之翼已经变成了角质类型的双翅，双翅的顶端打开着缺口，如同炮口一般。

    “卡莎，把梅洛天庭献给虚空，你有什么想说的吗？”卡解除了对卡莎的控制，问道。

    以前的凯莎，此刻的卡莎：“身为虚空之女，我的一切都属于虚空。”

    “你这幅模样我三万年前就看到过，那时候那个华烨就这么信了，然后就被你们给反了，”卡用食指勾起卡莎的下巴，让她直视自己，“但我不一样，我知道你在想什么，你在想怎么杀我，旁边的那个女人也是这么想的，但你们做不到，加入了虚空，你们的一切都由我控制。”

    卡看着卡莎恨不得生吃了他的眼神，露出一个笑容：“待会儿到了梅洛天庭，就由你和鹤熙出手，我想看看那些天使在看到自己的王屠杀同族的时候，还会不会贯彻正义。”

    “放心，在你动手的时候我会放开你的思想，让你亲眼看着自己是怎么把其他天使融入虚空的。”

    卡松开手，平静的说出让卡莎和鹤熙目眦欲裂的话语，下一刻，她们两人眼底的愤恨全部消失，仅有的只是如同人偶般的空洞。

    “呼~解决了。”葛小伦收回荒魂大剑，脸色有些苍白，不过神情倒是非常的喜悦。

    结束战斗的众人有说有笑回到了火星表面，贝洛斯刚想去牧荒身前嘚瑟一下，就看到后者露出一个笑容：“结束了？才刚刚开始呢~”

    “刚开始？！”葛小伦不淡定了。

    “卡尔作为冥河死神的确是顶尖战力，但我说的可是一撮，而不是一个哦~”笑眯眯的说出了吓死人的消息。

    “···那这一撮还剩几个？”

    “三个。”

    “三个啊，那还好。”

    牧荒看到贝洛斯他们像是松了一口气，接着说道：“一个天刃王，一个天基王，还有一个虚空恐惧，外加数不胜数的星空虫群。”

    “凯莎和鹤熙也被污染了？！还有虚空恐惧？！虚空恐惧是啥？牧哥你给我看的这里面也没有这东西啊！”

    “还记得以前你问我你的时间长河改变成什么样了吗？”牧荒用疑问回答了疑问。

    葛小伦听到这话就记起来了，那时候他刚入群，牧荒还到超神世界住了几天，离开之前跟他说时间长河发生了变化，那时候他们几个还一直想听剧透，但牧荒怎么都不说，久而久之他自己都把这事扔到脑后去了。

    “就是变成现在这样，以前我还有些奇怪明明我的那道攻击足够震慑这个宇宙了，为什么后面你们还会组队来进这个虚空副本，现在我明白了，是因为域外魔。”牧荒说道。

    “牧哥你以前没在时间长河里见到域外魔吗？你不是掐指一算就把制作聊天群的域外魔给干掉了吗？”肖炎疑惑道。

    牧荒说道：“域外魔诞生于域外虚海，天生就不被时间长河所记载，如果不是被杀，他们的寿命就是恒久，但这也不意味他们的实力会随着存活的时间而不断增长。

    他们提升实力的途径只有摧毁世界，但即便是不停地摧毁世界，他们之中诞生圣境的几率还是微乎及微，自我踏入圣境后，发现的圣境域外魔也只有寥寥三、四个。”

    “感觉就像是一种自然的平衡。”诸葛大力忽然开口。

    “没错，”牧荒打了个响指，“就是一种平衡，寰宇如此之大，诞生了无数世界，有的世界欣欣向荣，有的世界腐败不堪，有的大世界走出壁垒开始干涉其他世界。

    这种行为促生了域外魔，代表了纯粹的掠夺和毁灭，也就在那时候，圣界出现了，不能说圣界代表了什么，只能说就像是硬币的正反面，域外魔是一面，圣界是另一面。”

    “是因为寰宇的意志吗？”黑铁一辉忽然开口，因为他接触过世界意志，所以会这么想。

    “不，”牧荒摇了摇头，“寰宇并没有意志。”

    “可是···”

    黑铁一辉还想说什么，就看到牧荒微笑着端起酒杯：“新的敌人来了，你们准备好了吗？重复一下，我不会出手，加油啊各位！”

    话音落下，一扇巨大的虫门在距离火星几公里外开启，紫色的星空虫群如同浪潮一般从虫门涌出，朝着火星还有地球冲了过来。

