    第五百三十章 蓬荜生辉   

    只见赖申一路小跑着来到秦江跟前，擦了擦脸上根本不存在的汗水后说道：“启禀侯爷，国舅求见，老奴已经将他们引到前殿了。”

    

    “知道了。”

    国舅的到来让秦江感到了些许意外，在本朝能够被称之为国舅的，就只有吕皇后的兄弟了。

    

    此时，吕不韦跪坐在桌案后方，一边饮茶的同时一边细细地观察着殿中的陈设。

    

    “大人能够前来，当真是让我这侯府蓬荜生辉啊。”

    人为至而声先到，秦江先是大笑几声，这才走进了大殿。

    

    吕不韦同时起身对着秦江拜道：“见过君上。”

    

    见到吕不韦如此动作，秦江赶忙闪到一边，连忙说道：“这可使不得，你是长辈，我可当不得您的大礼，这要是传出去了还不得让人笑话。”

    

    “君上说得哪里话，我虽是长辈，我这次前来，是来向您提出感谢罢了。”

    吕不韦如是道，但从他的话语和仪态，很难让人相信他在你个月前还是一个目不识丁之人。

    

    “应该的，应该的。”

    秦江连连摆手。

    

    吕不韦在这里呆的时间并不长，很快就向秦江提出了告辞，临行前还向秦江送上了一份礼物。

    

    看着一个雕刻精美的木盒中放置着的犀角杯，秦江忍不住得向吕不韦点了个赞，不愧是受过高等教育的，就是不一样。

    

    不像赵帜那货，有求于人也不给送上礼品，走的时候拿自己东西就算了，居然还敢放狠话，丫的简直不当人。

    

    吕不韦走后不久   

    “侯爷，府外有人求见。”

    

    “谁？”

    秦江也是无语了，怎么又有人来。

    

    “那人应该是韩勇。”

    赖申的记性不错，几个月前他见过韩勇一面，于是便记住了他的长相。

    

    秦江无奈，只好将要前往各家送礼的计划再次搁置。

    

    在海船军返回咸阳后不久，朝廷就将此次的缴获清点完毕。

    海船军上下是升爵的升爵，赏钱的上前，一个个都富得流油。

    

    秦江也适时地给他们放了假，家在咸阳附近的可以回家过个改岁。

    楚霸王都说了，富贵不归乡如衣锦夜行嘛。

    

    如今这群家伙也算是功成名就，回家显摆显摆也是人知常情。

    而这也是全旭和白言在秦江府里的原因，这可不是秦江给他们走了后门。

    

    至于那些家离得远的那就没办法了，不过秦江也不是不近人情的主，剩下的人虽然不能回家，但是这几天军营里也不用训练。

    

    甚至他们轮流安排出每日的值日人员后，其他人还可以离开军营出外玩耍，只要在规定的时间返回就行。

    

    至于这些家伙去的地方，秦江用脚趾头都能想到，虽然这群家伙当兵的时间还没这么长。

    

    但是为了防止他们将魔爪伸向自己的战友，同时也是为了他们的身心着想，秦江也就睁一只眼闭一只眼了。

    

    韩勇并不进前殿，而是进了府门后就站在不远处一脸好奇地看着府中的景致，一头已经死掉的鹿就放在他的脚边。

    说真的，若不是先前赖申一再邀请，他甚至都不愿意进来。

    

    “哟，你个韩二愣子还会送礼呢。”

    

    韩二愣子正是秦江给韩勇起的外号，并不是说他傻，恰恰相反，这家伙反而猴精猴精的。

    

    之所以这么叫他，是因为他有一股天不怕地不怕的精神，管你是谁，只要老子看不顺眼俺就怼你。

    

    “属下见过君上。”

    韩勇看到秦江，条件反射似的对着他行了军礼。

    

    然后他就如同换了个人一样，一副嬉皮笑脸的模样对着秦江道，“这不是要到改岁了么，俺想着怎么滴也得给君上您老人家送些礼不是。”

    

    “滚蛋，你小子难道还怕老子来年给你穿小鞋不成？”

    秦江笑骂道。

    

    “小的不敢，哪能啊，整个大秦的人谁不知道君上您的肚量啊，您老人家心胸宽广哪能给我们这些小人物计较不是？

    

    这可是俺对您的敬意啊。”

    别说，韩勇这小子就吃这一套，见秦江如此他反倒还来了劲，拍起马屁来那是一套接一套的。

    

    “打住，你小子今天是有事而来吧。”

    秦江也受不住了，赶忙打断他。

    

    “君上英明。”

    韩勇下意识地说道，见秦江的脸色变化，连忙道：“这不是我家的细君有孕了吗？

    俺记得君上说过人参是个好东西，有补身子的功效，这不，俺就厚着脸皮来了？”

    

    “有孕了？”

    秦江下意识地说了一句，同时看向韩勇的眼神也变得怪异起来。

    

    韩勇并未发现秦江眼神的变化，仍自在说着：“可不嘛，已经怀了好一段时间了，算算时间应该就是俺成亲的那一阵子怀上的。”

    

    说完他的脸上还露出一个憨厚的表情来。

    

    原来是这样，秦江心里算是为韩勇送了一口气，同时一个军营里的袍泽，秦江自然不希望韩勇遇到什么难以启齿的事情。

    

    “等着。”

    说完秦江就转身进了大殿。

    

    “给，这就是人参。

    记住了，人参虽好但不要多吃，每次将人参切成一小片和母鸡一起炖了最好。

    人参鸡汤不但是对有孕的妇人，对老人也有极好的补肾作用。”

    

    秦江向韩勇解释了一遍人参的功效和忌讳，就随手将之扔给了韩勇。

    

    人参这玩意儿秦江在高丽那边收了很多，这东西在高丽几乎都快变成烧火的柴禾了。

    

    韩勇走后秦江也不再耽搁，直接带着狗腿子拉着马车就出了侯府，开始了他的送礼之旅。

    

    改岁，是当今世界秦人最为重要的节日之一。

    在这一天，人们都会穿戴一新以最为精神的一面迎接新的一年的到来，同时在这一天大家都会做两件事。

    

    一曰：祭天；二曰：祭祖。

    

    秦江小的时候，在春节的那几天经常会和几个小伙伴放鞭炮玩。

    

    他们最喜欢将鞭炮扔到水里，或者是瓶子之类的地方，有些顽皮的甚至会将之扔到粪坑里，特别是里面有人的时候，扔进去就跑，然后就会听到里面伴随着一声惨叫后骂娘的声音。

    

    只见秦江将一节竹子放到了一堆篝火中，很快里面就响起了噼里啪啦的声音。

    

    

    

