
　　咲良彩音在最上和人的上衣口袋中找到钥匙，打开门后，扶着他走进屋子。

　　最上和人此时半醉半醒，倘若不是有意识地支撑着身子，想必凭借咲良小姐的臂力，是难以让他进屋的。

　　最上和人做倒在玄关处，一旁的咲良彩音捂着胸口,气喘吁吁。

　　看着一动不动的最上和人，勉强按耐住想踹他一脚的心情。

　　她低头看了眼自己的衣服与裙子，刚才不小心滑了一跤，此时已是满身泥水。

　　前天崴脚的部位又开始隐隐作痛。

　　真是接了件苦差事。。

　　脱去鞋子，最终还是没忍住，轻踢了下他的小腿，最上和人纹丝不动。

　　就这样让他躺在地上也不是事儿，咲良彩音费了九牛二虎之力,才将他拖到客厅。

　　无论如何也抬不上沙发，索性就放弃了。

　　毫不客气地伸手拍了拍最上和人的脸，问他醒没醒。

　　最上和人迷迷糊糊地睁开眼睛，盯着她看了一会儿，又闭上了眼。

　　咲良小姐气坏了，揉了揉被雨水淋湿的秀发，站着发呆，颇有些无从下手的感觉。

　　怎么办？

　　总而言之靠着骨气送他回家了，接下来呢？

　　最上和人的房间在二楼，而咲良小姐连将他抬到沙发上都做不到，二楼的卧室更是望尘莫及。

　　她闲下来喘口气，打量了屋客厅四周。

　　许久没来，收拾地倒还算干净，对于一名单身汉来说，倒也是不错的了。

　　“哦对，解酒药。”

　　咲良小姐忽然想起这茬，刚买的解酒药还放在车上，刚想去拿,却在茶几上发现了一模一样的药。

　　心中虽然疑惑，但还是走过去拿了起来。

　　“这家伙，该不是知道今天会喝酒，提前准备好了吧？”

　　咲良小姐自顾自地嘀咕了一句。

　　从保温壶中倒出冒着热气的水，令她愈发疑惑。

　　就仿佛，这个家里还有其他人一般。

　　咲良彩音逛了逛一楼，又走上二楼，确认屋子里除了她与最上和人之外，没有第三者的存在，才逐渐放下心来。

　　回复了一些体力，咲良彩音再度尝试把最上和人搬上沙发，一脸嫌弃地将他的鞋子脱下扔到玄关。

　　“我只是看在你那天替我脱鞋冰敷的份上，才替你做这些事情的，好好感谢好吧！”

　　她双手抱胸的这样说完，最上和人仍旧在呼呼大睡，没有回应。

　　咲良小姐在沙发边蹲下身子，用力戳了戳他的脸庞，一点有趣的反应都没有，她却显得有些乐此不彼。

　　“真是无聊的家伙，竟然睡得这么死，好歹说些可笑的梦话，好让我明天挤兑你吧。”

　　等蹲得有些腿麻了，她索性直接在地面上坐下，双手抱膝，将下颚枕在膝盖上，看着最上和人发呆。

　　今天已经很晚了，若还不回家，想必母亲会担心。

　　可是就这样放任最上和人，良心上多少有些说不过去。

　　万一突然从沙发上掉下来，脑袋磕在桌角上，最后大出血死掉了怎么办？23sk.Com

　　咲良小姐才不想年纪轻轻就背负上一条人命。

　　她用离谱而蹩脚的借口说服了自己。

　　“你这讨人厌的家伙，教训我的时候一套又一套的，现在还不是醉得跟死人似的。

　　就算我现在往你脸上呼两巴掌，你也拿我没辙吧。”

　　她嘻嘻一笑：“不过，本小姐才不会做那种事就是了。”

　　“帅倒是长得挺帅的，就是靠这张脸四处勾搭女性声优的吧，真想给你脸上划几刀。”

　　当然，这种事她同样不会去做。

　　她胡搅蛮缠，出言不逊。

　　可真正让她去做伤害他人的事情，她往往比谁都犹豫。

　　最上和人睡得很沉，即便咲良小姐喋喋不休地说着麻烦话，他也感受不到。

　　对咲良彩音来说，这样更好。

　　有些话，若是在他清醒的时候，她一定是讲不出来的。

　　到了最后，他一定又会嫌她麻烦，然后大吵一架。

　　这样的经历，她已经体验过很多次了。

　　为什么自己，那么难以心平气和的与她说话呢。

　　咲良彩音大概已经找到那个答案了。

　　她是个傲慢的女孩子，若是在这方面向最上和人妥协了，便意味着过去的自己是错误的。

　　诚然，她内心承认，却仍旧在最上和人面前，展现着独属于她的倔强。

　　至少……

　　至少那种话，要从他的口中说出来。

　　否则，自己不就输了么？

　　死鸭子嘴硬，说得就是她这样的女孩子。

　　咲良小姐讨厌失败，她更想要成为胜利者。

　　等她胜利之后，再平等地与之分享战利品。

　　这就是咲良彩音。

　　麻烦，倔强，又一根筋的女孩子。

　　“睡着的时候，倒是像婴儿一样可爱。”

　　咲良彩音的眼睛里，微微闪烁着羞赧的眸光。

　　他一定没有见过这样的她。

　　她也绝不会在他清醒的时候，露出这样的表情。

　　缓缓移动身子，靠近最上和人的脸庞，纤长的睫毛紧张的眨动，呼吸悄悄变得急促。

　　如果是现在，或许能够说得出口。

　　眼前的并不是梦境，是无可替代的现实。

　　因为能感受到啊。

　　他的鼻息，他的心跳，他们身处在同一片空间，吸着同样的空气。

　　那么自己的话语，说不定……也能传达到他的梦境当中。

　　咲良彩音并不认为自己是胆小鬼，她只不过不希望他太得意罢了。

　　就像最上和人喜欢看到咲良彩音吃瘪，咲良彩音也同样如此。

　　“呐，屑人君，我说不定，对你……”

　　……

　　玄关处传来门锁被拧动的声音，娇小的身影突兀出现，坚毅地站在那。

　　眼角微红，目光坚定，看向客厅的二人。

　　咲良彩音的动作，意思不落地映入她的眸内。

　　沙织也是，neru桑也是。

　　大家为什么……都要变得与我一样呢？

　　已经与好友决裂过一次的她，倘若在这里让步，在这里退却。

　　毫无疑问是在否定进攻至今的自己。

　　事到如今，已经无法再回头了。

　　和人桑他，是只属于我的和人桑。

　　……

　　声音没有温度，带着一丝不近人情。

　　宛如春天的樱花花瓣，飘落至北方的严寒雪地，被冰霜一点点蚕食。

　　“neru桑，为什么会在我家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，383.话剧落幕后，她选择中门对狙。免费阅读。https://xs.23sk.com 