    温子然笑看着墨云珏，“我们不是早就已经知道了吗？君家人就是喜欢在嘴上逞威风，一到实事上就没用了，上一次不也是这样？”

    瞧着温子然一副咱们心里知道就好，当面拆穿多不给人家面子的表情，君袭韬再也忍不住，一口血就这样喷了出来。

    这个家伙实在是太损了，之前被墨云珏那么一说，他就已经够丢人了，现在经过温子然这么一提，他简直丢脸丢到姥姥家了。

    南宫羽青的目光落在了温子然的呢个人的身上，心头浮现了浓浓的诧异之色。

    事实上，之前的他根本就没有将帝北宸等人放在心上。

    下层界的资源根本无法和上层界相比，虽说下层界的修炼者能够来到上层界的确有着一些能耐，但和他们这些世家的天才还是无法相比的。

    然而，在场不少修炼者都没能稳住身形，百里红妆等一众从下层界来的修炼者竟然全部都能够稳住。

    光是这一点，就已经不可小觑了。

    之前君家在帝家众人的手上吃了那么大的亏，他心里还有些看不起。

    不过，现在看来，百里红妆等人的确是有一些能耐。

    如果轻视了他们，很有可能会阴沟里翻船。

    正如同之前他和帝北宸对轰的那一拳，旁人看起来似乎没什么，但只有交过手的人才明白那种感觉有多难受。

    想来，君家子弟的想法就和他之前的感受一样。

    虽然有不少修炼者都跌倒了，不过大家的实力摆在那里，自然也是第一时间站了起来。

    短短时间内，甲板上的众人都已经站稳了身形。

    狂风自众人的身上扫过，哪怕有元力护着周身，众人依旧能够感受到那风如同刀刃一样锋利，从他们的身上吹过带来一阵阵的刺痛。

    直到这一刻，百里红妆等人便明白了帝少枫口中的磨炼作用。

    因为，在这气流的影响之下，众人的元力消耗极快。

    不光如此，肉身也受到了很大的影响。

    一旦元力不足，他们丝毫不怀疑这力量会直接划破他们的肌肤。

    “这里的气流实在是够可怕的，想要在甲板上长时间待下去可不是一件容易的事情。”

    温子然眉头微皱，他能够感受到自身元力消耗速度之快。

    这段时间以来，他的实力也已经提升了不少，但是这短短时间就已经将体内的元力消耗了近一半。

    继续这样下去，他根本就坚持不了多久。

    不光是他，他注意到周围的其他修炼者表情也不太好看，显然都处于同样的情况。

    “不错，这的确不是一件容易的事情。”帝少枫出声，“虽说这里的确有着磨炼的作用，不过大多数人最终都还是会进入里边，这里的气流看了不是一般人能承受得了的。”

    听言，温子然微微点头，“这还差不多。”

    倘若这些人全部都能一直在这里坚持下去，那么这上层界子弟的实力未免有些太恐怖了。

    百里红妆体内的元力也在迅速的消耗着，不过在适应了这气流之后，她便开始尽力的节省着元力。

