    

    “好吧，你是老师，你说的全对！”

    这些公子们都想起当日秦江打爆公子将闾时，那惊人的武力值，他们瞬间就不想说话了。

    主要也是被打怕了。

    这是公子扶苏忽然开口了。

    他看向秦江开口问道：“敢问老师，今天我等要学什么？”

    扶苏性格温厚，人也比较老实，只关心学习。

    听到扶苏这么问。

    秦江低下头想了一想。

    他看着身前的桌面：“今天学什么呢？”他口中自言自语念叨着。

    “什么，连今天学什么，还没准备好呢？！”

    其他的宗室公子听到秦江这话瞬间两眼转圈圈。

    “这都是什么老师啊？”他们十分无语。

    正在这时秦江双手一拍。

    “有了。！”秦江眼睛放光，似乎想出这个好主意。

    他目光湛湛，看向殿内的二十多名公子。

    “正所谓读万卷书不如行万里路！”

    “你们久居深宫，长于妇人之手，身边都是太监宫女。”

    “长久下去，不接地气！”

    “自然也无法知道民间疾苦。”

    “日后要是管理自己的封地，成为一方首领，没有经验可会出大乱子！”秦江语气平缓，侃侃而谈。

    其实秦江的话不是没有道理。

    后世还真有几个皇帝，生于深宫之内，长于妇人之手。

    最后虽然智商没问题，但是因为脱离底层太久，变成了何不食肉糜的蠢货。

    而眼前这些公子们，天天也是高居深宫之内。

    即便他们平日里有良师授课，学业精湛。

    但是以后，也未必会有大成就。

    这些宗室的公子日后能分封到各地管理一方，有点学习经验也是好的。

    想到这里秦江有主意了。

    “今日我们就不在宫中上课了，所有人所以我出去。”

    说话间，秦江砰的一下站了起来。

    “今日我们出宫一游！”说罢，他已经抬腿迈出走了出。

    “什么，出宫一游？”其他公子们听到秦江的话，全部面面相觑。

    不过既然秦江发话了，他们也没法违背。

    所有人也站立起身，赶忙跟了出去。

    后方，公子扶苏快步走向秦江。

    “老师，那我们就这么出去吗？”扶苏赶紧问道。

    他是个老实人，没有问为什么，秦江说干什么，他就听。

    现在直接询问，是乘坐何种交通工具出去。

    “先去少府找一辆马车，我乘车你们骑马跟在我周围，注意别离的太远！”秦江开口吩咐道。

    很快，他们就从少府拿了一辆马车，又回到各自宫中，骑上了骏马。

    ……

    很快咸阳城的壮观的一幕出现了。

    一辆马车行驶在道路中间，这辆马车通体漆黑，由青铜包裹，原木建造而成。

    马车又双匹马拉着，车身宽达一丈，高达九尺，体积远超一般的马车，极其宽大。

    不过这还不够，更让人震惊的是。

    在马车四周，二十多名。衣冠锦绣，相貌堂堂，左配玉环，右配长剑的贵公子随行四周。

    这些人身下骑着的，全部都是骏马。

    个个趾高气昂，气息不凡。

    街道上所有人遇到这一群人，被他们的气息震慑，都纷纷避之不及，忙向四周避开。

    他们目光全部都看向这里。

    “这到底是何人，出行竟然有这么大的气派，这么大的场面！？”许多人看到这一幕都心中暗自思索。

    这里可不是一般的地方。

    而是大秦国都，咸阳城，是秦王脚下。

    遍地达官显贵无数，可以说一砖头拍下去都能拍到一个不小的官。

    但是即便如此，他们也没见过这么大排场。

    倒也不是说真的没有，但实际上，除了嬴政出行以外，其他百官，王宫贵族的场面，都没这么大。

    这也太惊人了！

    众人都悄悄对着秦江他们指指点点。

    很快，秦江他们一行人的行动就引起了寻街士兵的注意。

    这些士兵，是专门负责维持治安，保持秩序的。

    秦法森严。

    秦江他们一些人在马路之上，浩浩荡荡。规模极大。

    早就引起了他们的注意。

    “走我们过去查看看是何人如此大胆，敢在长街纵马！？”有巡街士兵互相看了一眼，而后向秦江他们走去。

    这是他们的职责，维护城市治安。

    这些士兵，手持哨棒，向秦江他们那队人马走去。

    本来他们杀气腾腾，气势汹汹。

    但是当走到距离秦江他们不远处的时候，他们瞬间愣住了。

    “那是？”他们眨了眨眼睛，有些不敢相信自己看到的。

    “公子扶苏！”

    “公子将闾！”

    “公子高于！”

    “公子扶风！”

    ……

    “公子胡亥！”

    “竟然都是，我大秦宗室的公子！”

    “而他们，竟然现在如同护卫一般？”

    “这怎么可能？”

    这些巡街士兵的表情，精彩极了。

    他们八辈子，也没见到这么一幕啊。

    这马车内，是谁啊，这么大的排场？

    他们对马车之内的神秘人物，越发好奇了。

    正在这时，在他们身后，又有沉稳脚步声响起。

    却是管理他们的一名低级军官，走了过来。

    这名军官，身穿玄甲，皮肤似乎是因为长期被烈日暴晒的原因，十分黝黑。

    “有人长街行马，是什么身份查明了吗？”那名低级军官开口问道。

    前方，几名巡街士兵听到他的话，脸皮抽搐一下。

    没有回答。

    他们还是没完全回过神来。

    那名低级军官看到他们这种反应，也忍不住开口继续说道：“怎么，你们哑巴了？”

    “我问，有人长街行马，是什么身份查明了吗？”

    这几名士兵这才艰难扭动脖子。

    “回禀将军，我等未曾查明？”

    那名低级军官，听到他们的话，眉毛一挑：“既然未曾查明，为何不去查探！”

    “汝等，可是要怠慢职务？”

    “将军，那车内是谁，我们并不知道！”

    “但是……我们只知道，我大秦宗室内的“公子扶苏！公子将闾！公子高于！”公子扶风！……公子胡亥！”

    “一共二十多名公子，全都在护卫那个人。”这几名士兵语气急促，说的飞快。

    听到他们的话。

    那名低级军官，瞬间傻眼了。

    “这，怎么可能？”他惊呼出声。

