一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十一章重归正轨

    罗都城现在有资源储备，但也不是极多那种。

    各城虽然都送来一批，但别忘了明殇这些坏胚，各城划分给他们，还想让他们割肉送出大量灵药等东西？

    这完全就是不可能的！

    各城送来一部分资源，在苏洛眼里不算太多。

    六座城搜刮一下，送来灵药十二万株，灵果八万枚，灵石七千万，兵器盔甲一万两千套，其他矿产若干。

    这些资源在外人看起来很多！

    苏洛却知道帝校内部消耗情况，储备不算丰厚。

    现在中原帝校，师生两万四千七百余人，总量消耗是想当吓人的。

    苏洛轻声道：“看来不能让明殇他们闲着，守个各城过安稳日子，现在可太早，狩猎队还得出去！”

    王战过后，苏洛发现明殇他们都隐约松懈了。

    坐拥一座王城，资源不缺，失去以前那种热血厮杀的生活，他们的实力还能精进神速？

    恐怕未必！

    该敲打一番了！

    苏洛淡然道：“高峰，通知林霄、莫空、明殇他们几个，学生联盟明天依旧外出扫平附近区域隐患，这次不是洛都区域，是十城范围！”

    “明白！”

    高峰暗暗咂嘴，知道洛都区域，明殇他们都被探索三分之一。

    这十城疆域，过千万平方公里，让他们学生联盟去探索解决隐患，恐怕十年都做不完。

    高峰也看得出，苏洛此举有敲打的意思。

    明殇在城内，收到消息就黑脸道：“死变态，就不能让我们歇几天，小龙别玩了，明天要出去干活，拿地图看看地形吧，别出去被妖兽包了饺子。”

    “早该如此，武者以修炼为主，这半年发展太快，我们才会插手管这种事，不然这都是小竹溪的活。”

    莫如龙说出事实。

    这种管理的事儿，那都是竹溪在后面忙活。

    现在帝校的地盘太大，还需要武力震慑，才需要他们都闲着。

    明殇嘀咕道：“苏老大就是管的太多，肯定是我们校内资源储备不够用，才会让我们出去狩猎，数万学生又不是他儿子，他还能一个个都给养大成人啊，想要资源，出去战斗猎取啊！”

    “闭嘴！”

    莫如龙面色微变，瞥了一眼身后学生联盟那些兄弟。

    旁人可以发牢骚，但他们七部老大不可以！

    其实大家心里都知道，从他们狩猎队成立，猎取的资源，学生联盟抽取三成，贴补到那些普通学员身上。

    然后他们的资源，学员收购也是用在大家身上。

    这种事情，一开始还好，时间长了，毕竟每个人心里想法不同，或多或少都会有怨念。

    毕竟明殇这类货色，压根就不是圣人，连特么好人都不是，能指望他们多高尚！

    明殇也意识到口误，瞬间闭嘴不再乱说。

    连他都忍不住发出牢骚，估计身边其他兄弟心里也都有想法。

    这种事，最好敞开谈。

    明殇转身道：“别都偷偷看我，一个事不关己的样子，你们心里估计也在发牢骚，苏老大也不在，有话就说！”

    “谁不知道明老大你喜欢打小报告，想骗我们说实话，想得美！”旁边付小宝连翻白眼。

    明殇顿时脸黑，瓮声道：“放心，这次不打小报告，都聊聊吧！”

    “说实话，我们心里也有点烦躁，每次猎取的资源，虽然说是卖给学校，价格不算高，而且竹溪那边抽取的，也都给了学生，这有点怪！”

    丁磊忍不住第一次出声。

    杨翼又道：“是啊，苏老大不是经常说，武者当自强，实力便是一切，弱肉强食，可现在因为那些学弟弱，我们就要养着他们，这是一条悖论！”

    “杨翼说的没错，大家的东西，都是豁出命去战斗弄来的，沾满了我们的血，不谈公平这个事儿，生为武者，不存在公平，实力就是一切！”

    “但我们身为学长，帮可以，大家都不会说啥，苏老大让干啥都行。”

    “可相帮这种事，却没有期限，一帮就是帮几年，我们毕业了，谁帮后面这些学弟？”

    “我发现不少普通学员，已经形成依赖感，对于现在越来越多的资源，变得不在乎！”

    “草，这是兄弟们拿命去抢来的！”

    “现在还要帮，我们自身修炼也需要资源，说实话，成王是苏老大期盼的，我们也想成王，但一旦成王，耗费更恐怖！”

    “到时候我们自身修炼资源都紧缺，如何能帮人！”

    ……

    田飞、曹德几个人，纷纷开口。

    弊端出现了！

    莫如龙凝声道：“帝校一开始，日子的确有些难过，我们整体实力强出力是应该的，现在的确该向苏老大提一提了。”

    “这件事你们没错。”明殇也给了话。

    杨翼无奈道：“其实大家也没怨谁，只不过永无休止的帮下去，大家都会觉得累。”

    “帝校初期，很困难，大家该出力的出力，日子有些苦但都很快乐，现在有些膈应。”丁磊说道。

    田飞小声试探问：“明老大，你不会去偷偷打小报告吧？”

    “滚！”

    明殇顿时黑脸。

    莫如龙没好气道：“休整一天，明天出去狩猎，猎取资源其次，重要是生死厮杀，提升我们的实力，开启王者学生时代，势在必行，诸君共勉！”

    “诸君，共勉！”

    付小宝他们行礼，陡然低了半辈。

    其实在丁磊他们眼里，莫如龙这些七部老大承担的压力更大，不仅是帝校如今的压力，还要承担所谓开启新时代的压力。

    这些都是实实在在的责任啊！

    明殇和莫如龙离城，前往洛都。

    洛都府内。

    苏洛静静听完，轻声道：“这件事小宝他们无错，错在我这里，一遍教他们武修之间，弱肉强食，可却用事实让他们不断奉献帮扶其他人，也让学校出现不好的苗头。”

    “依赖感已经形成，必须打破。”明殇提醒。

    苏洛眼神渐冷，道：“停止大量资源倾斜，除了新生这块，老生这边想要资源就去给我去杀去抢，谁有意见，直接让来找我！”

    “明白！”

    高峰转身出去。

    明殇又问：“狩猎的资源怎么办？”