    凌雪峰跟着唐渡江的三轮车，一路聊着，向店里开去。

    由于车声太大，虽然二人并排而坐，但聊天需要吼着，有时候甚至需要喊几遍。

    这种三轮车，根本无法和华捷的客货两用车比，将来赚了钱，还是要买个高级点的车。

    凌雪峰从唐渡江嘴里获得了不少宝贵信息，唐渡江家里还有一辆大卡车，经常到周边的省份去拉货，有些货还是直接从厂子里拉的，难怪他们的生意那么红火，他们的进货渠道多，价格低。

    不过，这种太费力气的事情不是他感兴趣的，他将来可不想在这方面发展。

    三轮车虽然声音惊天动地，但速度比自行车快得多，不大功夫，一车货就拉回了店门口。

    车刚停下，唐渡江就匆匆跳下，从车厢里抱起一个纸箱进店，姜钧看见，也主动过来帮忙，只有那个女中学生方晓圆没有动窝。

    三个人七手八脚，几趟就把车上的箱子全搬完了。

    凌雪峰用姜钧的暖水瓶倒了一杯水，递给唐渡江，唐渡江却直摆手：“顾不上喝了，我得赶紧回去，还有好几家等着我去送货呢。凌老师，你赶紧给我把账结一下。”

    凌雪峰说：“什么账？”

    唐渡江有些不开心：“你这个人咋这样呢，货还在这呢，就不认账了？”

    凌雪峰一笑：“噢，唐经理说这个呀？不是都说好代销的吗，怎么能现在就结呢？”

    唐渡江摸摸秃成地中海地形的脑袋：“我们啥时候说是代销？都是现金结账。”

    凌雪峰说：“明明说好的代销，你倒不认账了……”

    唐渡江说：“根本不可能代销，赶紧给我把钱拿来。”

    凌雪峰说：“不好意思，现在真的手头没现钱，卖完就给你结，一分一厘也少不了你的，你要不同意，就把东西再拉回去。”

    唐渡江说：“你哄谁呢？堂堂一个大学老师咋可能没钱？”

    凌雪峰说：“三百六十行，不当孩子王，唐经理不知道吗？”

    唐渡江说：“我还真没听说过，再说了，你是新店开张，流动资金总得多准备点吧？”

    凌雪峰说：“你说对了，还真的没准备。”

    唐渡江说：“难道又是个皮包公司？”

    凌雪峰皮笑肉不笑：“皮包公司？唐经理你可别那么抬举我。我是连个皮包都没有。唐经理请打道回府，过几天再来吧，我一分钱也不会少了你的。”

    唐渡江说：“要都像你这样，我们的买卖可真没办法做了。”

    凌雪峰说：“唐经理你这是欺负我是新手呢，其实开店的哪个不是心知肚明，哪家店不代销好几千的货？”

    唐渡江说：“代销也有一些，但钱都很少，也就是这家几十，那家几十，全是老熟人。”

    凌雪峰说：“人和人都是一回生二回熟，哪有一下子就成熟人的？咱们打过这次交道，以后就成熟人了，而且还会越来越熟。”

    凌雪峰步步进攻，唐渡江步步退却：“熟人也不能太多啊，全照顾熟人，我们就没法活了。你知道的，我们批发店也是小本生意。”

    凌雪峰说：“瘦死的骆驼比马大，我们这种搞零售的才是小本生意，你们大老板从牙缝里掏一点就能把我们撑死。”

    唐渡江无奈地笑了：“到底是大学生……不，大学老师，文化高，说话都是一套一套的，你起码先给我结上一点，不然我回去没办法给老婆交代啊。”

    凌雪峰听到“给老婆交代”像是找到救星似的，立即报以一个难兄难弟的会心苦笑：“原来唐经理也是怕……男人何苦为难男人？不怕唐经理笑话，兄弟我就是因为老婆不给钱，没钱花，才想开这么个店，弄点零花钱……老婆要是给钱，我能沦落到开店的地步吗？”

    旁边的姜钧和那个女孩听得一愣一愣，女孩终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    所有的人都笑了起来，只有凌雪峰差点落泪，他内心的孤独和悲苦，只有他自己知道。

    无论如何，凌雪峰凭着三寸不烂之舌，把唐渡江打发走了，在姜钧的帮助下，他很快把货物摆到了货架上。

    在摆放的这功夫，突然来了几个男大学生，要买啤酒和香烟。

    凌雪峰给他们拿了货，找完钱，就开始记账。

    他观察别人开店，都用一个本子，卖掉的商品都写上名称，后面跟着画正字，卖掉一件就画一笔，卖掉五件就画完一个正字。晚上盘点的时候，数正字的数量和剩余的笔划就可以了。但是现在只进了一些烟酒食品，文具还没顾上进，他就只能先用平时记备忘录的那个小本子代替。

    画完正字，又有一个女生进来买卫生纸。

    就这样不断有人进来买东西，他竟然一口气忙到了下午五点，那个女孩方小圆说是要回家，姜钧就出去送她，临出门前，冲他诡秘地一笑。凌雪峰心中有种异样的感觉，八成姜钧在和方晓圆谈恋爱。

    店里只剩下凌雪峰一个人，下班时间已经过去了，肚子饿得咕咕叫，他正在想到岳母那里去接晨晨，顺便蹭一顿晚饭，想不到又有顾客来了。

    这个点儿，比下午来的人多得多，有单个来的，也有成群结队来的。一直到晚上十一点，大学全都熄灯，人才渐渐少了，而他已经饿得前心贴后心。

    他拿起一根火腿肠，两只手往不同方向拧了几圈，火腿肠裂为两截，他喂进嘴里，三口两口就啃完了。只是这根肠不仅没有把他的馋虫压下去，反而勾起来了。

    他又拧断一根，转眼之间，四根肠都进了他的肚子，店里的火腿肠除了刚才卖掉的几根，剩下的已经全部被他吃光了，但饥饿感还没有压下去。

    他又打开一袋面包，啃了起来。

    吃得差不多了，他就把收的那一堆钱捋整齐，卷边的拉平，裂开的用胶水粘好，并且按大小面额分开，十张一摞十张一摞地分开，钢蹦则是五分、二分和一分的全都分开。

    他数了数，这些钱有一百一十多。按百分之二十的利润率算，这半天功夫他赚了二十二块钱。

    这个钱不算多，但最让他兴奋的是，除了房租以外，他没有花一分钱，货架用的是姜钧的垫付款，货物用的是唐渡江的钱，自己简直是坐享其成呀！

    他又把账上的数字和手头的现金对照了三遍，一分钱的误差都没有。

    最后确信再也不会有人来了，他才拉下卷闸门，卷闸门刚刚拉到一半，又有一个女生来了：“请问，有没有方便面？”

    凌雪峰点点头：“有，有有有。”

    他又把卷闸门重新拉开，让女生进来。

    买了方便面后，女生又问：“有没有火腿肠？”

    他不好意思地告诉她刚刚卖完了，女生叹了口气，拿着一代方便面，遗憾地出门走了。

    凌雪峰飞身骑上自行车，他不是直奔岳母家，也不是直奔自己家，而是直奔唐渡江的批发点，追加进货！

