    “无双？”

    “佟掌柜，你找我？”

    无双来到大堂，疑惑的道：“是不是有什么活要干，放着我来就行。”

    掌柜的笑着道：“都干一上午了，快来歇歇。”

    无双坐到凳子上，道：“佟掌柜，是不是我有什么地方干的不好？”

    她是个敏感的人，此刻已隐隐察觉到不对。

    掌柜的道：“干的好，非常好，比他们几个强多了。无双，你第一天来，感觉怎么样？”

    无双有些不安的道：“佟掌柜，是不是...我做错什么了？您告诉我，我马上改。”

    掌柜的拉着她的手，笑道：“好无双，你哪都没做错，是这样的，额想问问你想不想留下来，你要是想留下来，额给你安排个工作。”

    无双脸上露出惊喜，道：“佟掌柜，我想留下来。”

    掌柜的给李青云递了个眼神，李青云收到后朝着门外喊道：“老杨，过来一趟。”

    掌柜的复又跟无双解释道：“无双，你也看到了，额这个小客栈有这几个伙计都够够的了，刚好对面书阁是青云的产业，你...”

    听完她的解释，无双没再说什么，她不是个傻子自然能看出客栈的情况。

    就在这时杨掌柜踏进门来，他跟众人很是熟悉，打了个招呼，便来到李青云身前。李青云向他介绍道：“老杨，这是无双，老白的师妹，聪明能干，你给她安排个工作，再在楼上找一间房。”

    随后又向无双道：“无双，这是书阁的杨掌柜，你放心，他不会亏待你的。”

    杨掌柜点了点头道：“老板你放心，我会安排好的。无双姑娘，跟我来吧。”

    无双有些拘谨的点了点头。

    掌柜的笑道：“现在没什么生意，大家一起去吧。”

    “好诶！”

    小郭他们欢呼了一下，这下子可以正大光明的玩了，书阁那边被李青云弄了很多的好玩意，平日里他们总想过去多玩一会，但是因为客栈要忙总是不能玩的尽兴。

    一行人浩浩荡荡的朝着书阁而去。

    来到门口，见刘榆深依旧在睡觉，众人都习以为常。唯有无双有些诧异，但她并未将自己的疑惑问出，生怕唐突。

    小贝轻声跑到刘榆深身边，小声道：“刘先生，你上次教我的那招不管用了，我嫂子最近管的我好严格。”

    刘榆深半开着眼，看着小贝道：“改天再教你一招新的。”

    “耶！”小贝拍了拍他道：“刘先生，你好好睡觉吧，别忘了哦。”

    等小贝追上来，掌柜的还警告她让她不要去打扰刘榆深，不过小贝虽然表面上答应的好好的，但却偷偷吐了吐舌头，暗中朝刘榆深伸了个小拇指，表示不要忘记约定。刘榆深虽未睁眼，却微微点了点头，随后翻了个身继续睡去。

    几人来到楼上，先给无双弄好房间，随后杨掌柜给无双说了一下工作的事情。其实就是每天整理一下书架上的书，保持书籍的干净整洁就行了。

    晚上，众人围坐在大堂中间的那张桌子，桌子上是丰盛的饭菜，算是给无双一个正式的接风宴。

    饭桌上，老白高兴便多喝了几杯，此刻正在那载歌载舞呢。他自己又唱又跳还不够，还要拉着别人，小郭他们到是习以为常，很欢快的加入进去，但无双很明显还没有适应，因此便婉拒了。这到是给了秀才机会，经过老白教导他追求小郭的事件，他虽然依旧胆子不大，但已比之前主动了许多。因此便趁此机会与无双说了些话，这殷勤的一幕被小郭看到，心中略微有些不舒服。她不明白自己为什么不舒服，因为秀才又不是她什么人。

    “被偏爱的总是有恃无恐，得不到的永远在骚动，他们这场大戏，有的演啊。”

    ......

    数天后，无双已完全适应了这里的生活，她也成为了客栈的一份子。

    这几天发生了不少事情，衡山派陆一鸣、周敦儒和祝小芸三人找来客栈了，目的自然是希望让小贝接任掌门，重回衡山派。

    这其中闹了不少事，但他们衡山派现在一没钱、二没人、三没房子的，掌柜的和李青云自然是愿意让小贝跟他们回衡山的。

    好在这三人也是有上进心的，再加上掌柜的无敌嘴炮以及李青云这个小贝师父的武力威慑，他们三人最终决定听从掌柜的建议去龙门镖局谋个工作，先挣点钱再说，毕竟无论任何时候，没有钱都是万万不行的。

    这天中午，老邢拉着小六进来，他背着一个包裹，一副要远行的样子。刚一进门，他就拱了拱手道：“诸位，我要去京城一趟，小六就托付给大家了。大家多照顾照顾，尤其是老李，你多上点心。我老邢，在这谢过诸位了。”

    李青云心中略微不解，原时空老邢去京城是因为锦衣卫把衙门给踩踏了，可是现在这个事情并没有发生，但老邢怎么还是躲不掉去京城的命运？

    “老邢你去京城干啥呀？”

    老白好奇的问道。

    老邢拍了拍胸脯，道：“这是上边重视我。”

    大嘴笑道：“有啥可重视的，我们还不了解你？”他刚调笑一句，被老邢用眼睛一瞪，瞬间怂了，连忙道：“那啥，我厨房还烧着菜呢，我去看看。”

    等他走后，老白道：“老邢，快说说，上边咋重视你的？”

    老邢道：“这不上次因为人贩子的事，皇上下令让各州县开展刑侦学习嘛。其实这说起来容易，坐起来难啊，咱们整个大明朝多少个捕快，怎么可能都学习到。后来上边又说让下边自行挑选捕快去州府学习，本来咱们七侠镇就我和小六两个捕快，轮也轮不到我们，我也就没有想这个事。但是前段时间郭巨侠不是来了嘛，我估计他是看到了我的能力，认可我，所以昨天下发了通知，让我去京城六扇门参加刑侦培训。你们知道这个机会多难得不，去参加培训的人无一不是各州最有名的捕快，这说明啥知道吗？”

    老白配合道：“说明啥？”

    老邢道：“真笨，说明我的能力是这个！”他伸出了大拇指，随后一把抓起桌子上的小茶壶，道：“不知道啥时候回来，留个念想啊。”

    他转身将小六拉到一边，小声交代了几句，随后笑着离开了，口中还道：“哈哈哈，仕途一片大好哇~”

