    谢逸飞还没到，童谣就拿出墨墨的图画书，指着图片教他认。

    墨墨真得很聪明，很多东西教一遍就会。

    日光渐渐隐没，夜幕拉开，灯火通明，又是一个单薄的夜晚。

    没等多久，谢逸飞过来。

    他一看到包间里还有个小娃娃，先是一愣，随即眉眼展开：“童谣，你儿子吗？”

    “是，墨墨，过来，叫叔叔。”

    “苏苏。”墨墨奶声奶气喊道，有点怯生，但也不怕。

    “很可爱，不太像你，可能更像他爸？”

    “都这么说。”童谣也很无奈。

    温墨长得确实更像温录多一些，只有眼睛像她。

    谢逸飞笑了，他走到墨墨身边：“不知道有小朋友在，没带礼物，等会儿叔叔带你去买。”

    “好……买……”小朋友听懂了。

    童谣笑着：“你倒一点都不谦虚。”

    谢逸飞很喜欢这个小朋友，小朋友当然也喜欢这个叔叔，虽然第一次见，但他很快就跟谢逸飞熟悉了。

    餐桌上，谢逸飞还会帮童谣照顾墨墨，他很会跟小孩子打交道，就连抱小孩的姿势都很熟练。

    “学长，你在德国是不是经常和小朋友打交道？”童谣忍不住问。

    “也不是，我姐姐家有个小不点，我倒是经常跟他打交道。”

    “学长，你的公司怎么样了？”

    “还在筹备阶段，我想在建业大厦拿一层写字楼做办公室，那层楼位置佳、风景好，面积也符合我的要求。只不过有竞争对手，不太好拿，我还在想办法。”

    建业大厦？童谣沉默了。

    那是温氏集团旗下的大楼。

    有上次的前车之鉴，童谣不敢帮谢逸飞，尽管，她很想帮他。

    她这个太太，做不了主，管不了事，温录也不会把她的话当回事，她对他来说本来就是个摆设。

    他自己也说了，他娶她回来无非就是上床、生孩子。

    童谣道：“安城还有好几处不错的写字楼，要不你再考虑考虑别的？”

    “我也挑了有很长时间，建业大厦这一层写字楼符合我的预期，我试试看，不行再换地方。月末建业大厦有个公开竞争会，我去看看，价格合理的话就拿下。”

    “那学长你德国的公司呢？”

    “我姐姐和姐夫在帮我打理，我自己来安城开拓新市场，交给别人我不放心。”

    “那祝学长马到成功。”

    “行，谢谢。”谢逸飞颔首。

    童谣知道，以谢逸飞的才华，在安城创业是很容易的事。

    谢逸飞又跟她聊了很多，天南地北，他们之间因为有共同的过往，自然有许多共同语言。

    至始至终，墨墨都很乖，他跟谢逸飞玩得来，有时候还会没大没小地爬到谢逸飞腿上。

    谢逸飞很随和，会停下筷子陪温墨玩。

    吃过饭，谢逸飞非要带墨墨去买礼物。

    在商场找了一家进口玩具店，谢逸飞带着墨墨挑玩具：“墨墨小朋友，看看，喜欢哪个就拿哪个。”

    墨墨撒开腿就往玩具小火车跑，仰着头，指着：“这个！”

