    第486章 公孙瓒和鲜卑人   

    光阴如水。

    

    时光飞逝。

    

    转眼间又一年过去了。

    

    诸葛亮卧房外的一朵小花悄然盛开。

    

    这朵见证了诸葛亮加倍努力的小花。

    

    陪着主人一起历经脱胎换股的漫长过程后。

    

    在最合适的时间盛放！   

    杨家将的休养生息即将结束。

    

    诸葛亮崭露头角的机会很快便会到来！   

    杨家将上下外松内紧。

    

    厉兵秣马！   

    新一轮的争霸大幕或将在不久之后被拉开。

    

    战火即将重燃！   

    千里之外的幽州。

    

    公孙瓒过了三年的消停的好日子。

    

    幽州内部各种不和谐的声音已经消失殆尽。

    

    他这三年终于把幽州打造的犹如铁板一块了。

    

    坐在主位上。

    

    公孙瓒目视身边的文武众人。

    

    慢悠悠的开了腔：   

    “听说北边的鲜卑又要蠢蠢欲动了？”

    

    严纲站起身答道：   

    “没错。

    我军的探马探知，鲜卑人这些年来也在休养生息，或许是他们觉得自己已经足够强大了，从去年年关的时候，便有了南下入侵我大汉的心思。”

    

    “鲜卑三大部落的人这段时间更是频繁碰头，看来南下已成定局。”

    

    鲜卑人原本是不分彼此的。

    

    在他们上一任大单于檀石槐的率领下。

    

    鲜卑人上下一心。

    

    数十年来一直是大汉边疆之患的最主要源头。

    

    但是在十年前。

    

    雁门关一战。

    

    杨锋横空出世。

    

    斩杀了鲜卑大单于檀石槐和他的儿子和连。

    

    重创鲜卑主力军。

    

    用鲜卑人的人头在北疆筑起了京观断头台。

    

    鲜卑人从那以后便产生了分裂。

    

    从统一变成了三个部分。

    

    分别是素利、阙机率领的东部鲜卑。

    

    轲比能率领的中部鲜卑。

    

    以及扶罗韩、步度根率领的西部鲜卑。

    

    其中中部鲜卑接管了上一任大单于檀石槐的大部分地盘和人口。

    

    实力最为强大。

    

    其余的东西两部鲜卑实力稍逊。

    

    但若是联合起来。

    

    轲比能也拿他们毫无办法。

    

    毕竟他还没强大到能同时吞并东西两部鲜卑的程度。

    

    过去十年。

    

    三部鲜卑攻伐不断。

    

    谁都想吞掉对手让自己一家独大。

    

    可数年乱战打下来。

    

    三部鲜卑谁也没能吃掉对手。

    

    反而让鲜卑的人口衰减到了可怜的地步。

    

    于是在五年前。

    

    三部鲜卑首领共同定下了停止内耗的战略。

    

    用五年的时间休养生息。

    

    然后集中优势兵力南下入侵大汉。

    

    现在算算时间。

    

    正是五年休养生息快要结束的时候！   

    公孙瓒不动声色的点了点头。

    

    用手指敲打着桌子。

    

    大有深意的道：   

    “当初让鲜卑人吃瘪的是杨锋，我们可不能替杨锋背这个黑锅。

    传令各部坚守幽州边境，让鲜卑人看到我军拼死一战的决心！”

    

    幽州军做出拼死一战的姿态。

    

    志在掠夺人口、粮食的鲜卑人还会来幽州和公孙瓒死磕吗？

    

    当然不会！   

    而且鲜卑人休养生息了这么久。

    

    忽然要南下入侵总要有个由头吧？

    

    为上一任大单于檀石槐报仇雪恨就是最好的借口！   

    所以鲜卑人的战火是理所当然要烧到并州去的！   

    关我幽州什么事？

    

    坐在文武官员第二位上的田楷站了起来。

    

    向着公孙瓒说道：   

    “主公，防范鲜卑人并不难，可是之后我军该怎么办？

    他们侵略的可是我大汉的领土、荼毒的可是我大汉的子民啊！”

    

    公孙瓒慢悠悠的摆了摆手：   

    “我们当然不能眼睁睁的看着什么都不做。

    不过，也要等鲜卑人和杨锋打个你死我活再说！”

    

    “若是杨锋能击败鲜卑人，我军便痛打落水狗，让鲜卑残部有来无回！若杨锋挡不住鲜卑人，那就不要怪我落井下石了！”

    

    众人立刻明白了过来。

    

    隔山观虎斗啊！   

    二虎相争必有一伤。

    

    无论受伤的那只虎是谁。

    

    对公孙瓒和幽州军而言都是极为有利的。

    

    杨锋若胜。

    

    公孙瓒便会率领幽州军追击战败的鲜卑人。

    

    落下抗击异族的好名声。

    

    杨锋若败。

    

    公孙瓒再站出来收拾局面也不迟。

    

    到那个时候民心之所向。

    

    就不是杨锋而是他公孙瓒了！   

    踩着杨锋上位。

    

    还有比这更痛快的事情吗？

    

    “主公高见！”

    

    一时间。

    

    马屁如潮。

    

    硬生生把公孙瓒捧上了天。

    

    似乎他比孙武、姜子牙还能掐会算呐！   

    公孙瓒得意洋洋的接受了部下送上的马屁。

    

    面色坦然毫不脸红！   

    得意之余。

    

    公孙瓒还亮出了一条毒计：   

    “对了，你们再派一些探子到边境上去散布消息，就说并州这几年风调雨顺，境内的粮食堆积如山，牛羊膘肥体壮，女子水灵灵的！我就不信鲜卑人不动心！”

    

    祸水东引！   

    着实是高！   

    半个多月之后。

    

    并州、幽州北部的大漠上。

    

    三部鲜卑首领汇聚在一起。

    

    商量着南下入侵大汉的事宜。

    

    东部鲜卑的二把手阙机率先亮出了消息：   

    “我的人打探到并州这些年来发展的很好，现在可是富的流油啊！”

    

    西部鲜卑的二把手步度根附和道：   

    “的确如此，我也收到了同样的消息。”

    

    说什么为上一任大单于檀石槐报仇雪恨那都是假的！   

    多少年前陈芝麻烂谷子的事儿了。

    

    谁还会记在心上？

    

    归根结底这次南下入侵的目的。

    

    不就是抢钱、抢粮、抢女人么？

    

    当然是要挑个富饶的地方下手了。

    

    东西两部的大首领素利和扶罗韩对视了一眼。

    

    然后同时换钻头看向了坐在C位的轲比能。

    

    “我们的意见也是如此，并州远比幽州富庶了好几倍，与其攻打幽州倒不如攻打并州！”

    

    轲比能抬头看了他们一眼。

    

    脸上露出了一丝阴狠：   

    “既然如此，那就向并州动兵吧！这么多年了，咱们和杨家将之间的恩怨也该彻底清算清算了！”

    

    一提起“杨家将”这三个字。

    

    在座的几个大首领、二把手全都恨得牙根发痒！   

    若不是那个该死的杨重光。

    

    若不是该死的杨家将。

    

    强大的鲜卑何至于没落到今天这个地步？

    

    当他们内战不断损耗无数的时候。

    

    杨锋美美的当着他的靠山王。

    

    在洛阳吃香喝辣。

    

    坐拥好几位绝世美女。

    

    还有没有天理了？

    

    所以。

    

    团战可以输。

    

    杨锋必须死！   

    

