    除了丹药，阎行的魔心之外，这一战，我还收获了许多灵石。

    而灵石的价值，是远超凡间黄金的。

    比如之前阎行在南洋购买仙船的时候，两颗最低级的黄品灵石，就能够购买一艘顶级的仙船，这一点，足以证明这在修行界，这灵石的价值。

    此战事了。

    我降下一道五界遗珠之火，将阎行的躯体，烧了个干净。

    至于阎行的魂魄，因为入了魔道，魔化状态之下，魂魄与魔躯融合在一起，刚才与我战斗之中，他的魂魄已经被我那一招连同他的躯体，一起斩杀了。

    随后。

    杨流云过来了。

    刚才我与阎行的那一战，他在远处看着，看得清楚。

    这一战给他带来的震撼，让他此刻内心还在澎湃。

    “小凡，看来，你的元神境，真是的战斗力，已经超越了半圣境。此前，我还曾为这一战替你担心过，看来，我的担心完全就是多余的！”

    之后。

    我与杨流云一同回到了他的神霄宫。

    他现在，已经继任南极长生大帝之位。

    我与他坐在一起，品尝冰茶。

    而杨流云的手下，则在修缮之前我和阎行来时乘坐的那艘仙船，没多久的时间，那艘仙船就已经修缮好了。

    昆仑界那边还在等着我的消息。

    我以法帖，先将消息传送过去。

    而杨流云给昆仑神界那边，也去了消息。

    跟杨流云聊了一些其事情，我便离开了洪荒南极，我还有更重要的事情要做。斩杀魔族的半圣阎行，只是我与昆仑魔界战斗的开始。

    接下来。

    与魔族的一战，还有更重要的战斗。

    不过。

    与阎行一战，对于我来说，意义重大。

    我已经搞清楚了我本身，真言太极法门的真相，这是一种古老的法门，是阳法门就是神族的法门，阴法门，就是魔族法门的起源，而我一人，可掌控阴阳法门。

    回去路上，我继续在仙船上，须弥境之中修行。

    仙船御空而行。

    十几天的时间，我越过海洋，直奔昆仑山。

    等我回去的时候。

    昆仑界的人，都在等着我。

    之前，王霸他们受伤，有神医的帮忙，我回来的时候，看到他们已经在迎接我了。而且，除了王霸他们之外，我还看到，连林蜜儿也回来了。

    王霸他们之前，去昆仑魔界帮忙，我没有见到林蜜儿。

    王霸说，她在修行上，遇到了一些瓶颈。

    现在既然也从秘境回来了，便足以说明，林蜜儿已经突破了瓶颈。

    不管她境界如此。

    只要她们都好好的就行。

    从洪荒南极归来，一路上，我已经在须弥境，修行加休整了十几天。

    在突破到元神境之后，没有别的机缘，我的境界提升稍稍放慢了下来。不过，即便速度放慢，十几日的修行，我还是有着非常不错的收获的。

    我短时间之内提升到元神境，实力提升太多，之前我对于自己实力的掌控，并不熟练。

    而现在，经过十几天的修行，这实力境界，我已经完全适应。

    不管是以阴法门战斗，还是以阳法门战斗。

    我都可以自由转换。

    一招逆转阴阳，就能够实现。

    到昆仑界，八仙峰，我并未停留。

    现在，一鼓作气，拿下昆仑魔界才是最为重要的。

    我询问阴长生他们，在我去洪荒南极这段时间里，魔族那边，是否有动静？

    阴长生他们时时刻刻都在监视魔族的动向。

    他道。

    “回禀仙帝，魔族那边，并无动静。”

    “他们只是守着魔界碑。”

    我估计，魔族那边肯定以为，阎行能够斩杀我，所以，就在那儿安心的等候着，等阎行回去，他们这一战就彻底赢了下来，接下来，若想扩大昆仑魔界的统治范围，那就是手到擒来的事情。

    此刻。

    昆仑魔界，魔界碑之下。

    一座魔族的行宫宫殿，已经建成。

    魔界碑的附近，还建立了一道道防御结界和阵法，以保护昆仑魔界的屏障风水眼，魔界碑。

    魔界碑下。

    行宫之中。

    魔族另外一位半圣阎良还在。

    旁边，那位现任昆仑魔界大魔尊量化，在此处等的有些无聊。

    他道。

    “阎良半圣，您说，这阎行半圣已经离开昆仑魔界月余了，他那边怎么还没传来动静？要不然，我们就派一些幻魔，到昆仑界那边打听一下？”

    “阎行半圣他，到底能不能得手，杨八仙那小子很阴的，别咱们的阎行半圣，也被他坑杀了啊！”

    阎良目光一冷，从量化魔尊身上掠过。

    量化魔尊最近一直感受这种冰冷的目光，一天可能要被瞪好几遍，他几乎已经习惯了。

    也并没有多少害怕。

    毕竟，他现在也是昆仑魔界的大魔尊，半圣瞪他，也不会杀他。

    “我弟阎行办事，向来稳重。”

    “他手中的偃月刀，乃是顶级魔器，实力不亚于弑神枪。不管那小子，耍什么样的花招，他能把魔族半圣怎么样？我们就在此等候，静待佳音吧！”

    阎良对自己的这个弟弟，是十分有信心的。

    毕竟。

    是半圣境界。

    而对手的境界，他阎良之前也观察了。

    连元神境都不是，就算真实战斗力接近元神境，或者是元神境，又能如何？在半圣面前，终究只是弱者而已，哪怕会魔族的魔化之法，提升实力之后，也不过是蝼蚁而已。

    没什么需要担心的。

    就在这时候。

    有消息传来。

    就算不额外部署幻魔，昆仑魔界也有散落在各处，为了探查消息的幻魔。

    他们在昆仑界那边看到了一幕，就立即回来汇报。

    “回禀半圣，大魔尊，昆仑界那边有动静。”

    “说。”

    量化魔尊道。

    “昆仑界现在，对于我们幻魔，防备的极深。我们无法进入昆仑界，不过，我们在昆仑界外围看到，一艘仙船，去了昆仑界，昆仑界的许多人，全员出动，迎回了那艘仙船。”

    下方那人回答完，量化魔尊想了一下，询问。

    “那些迎回仙船的人，一个个都是何表情？”

    “这个……小的并未关注，不过，看起来很重视的样子。那仙船上，好像也并未见到昆仑仙帝的身影。”

    这个消息，让量化魔尊看向了旁边的阎良半圣。

    他下意识的询问。

    “仙船带了什么，去了昆仑界八仙峰。”

    “半圣大人，您觉得仙船上会是什么？”

