    听到惊月的话，竹篱苦笑：“这是不可能做到的事情，现在的黑天城，无数双眼睛都在盯着我们，甚至是有天罗地网在等着陈六合，但凡我们敢偷偷的做些什么，都会让几大势力有借题发挥的机会。”

    “到了那个时候，可就是偷鸡不成蚀把米，弄巧成拙，只会害了陈六合。”竹篱道。

    “这是一个死局啊，能靠的，终究只有陈六合自己。”奴修沉沉的说道。

    “他现在这个模样，还能靠的住吗？且不说他能不能在明日转醒，即便醒来，他拿什么去战？送死罢了。”王霄说道。

    “事已至此，只能走一步算一步了，我相信天无绝人之路，陈六合也绝非一般人，他会绝处逢生的。”奴修咬着牙关说道，与其说他这是对陈六合的信任，倒不如说他这是在为自己打气，在宽慰自己的内心。

    “我先回一趟梁王府，今天的事情我要跟我那个便宜哥哥说一声，看看他有没有什么破局之法。”王霄面色沉冷的说道。

    奴修看了他一眼，没说什么，王霄转身快步离开。

    陈六合化险为夷的喜悦，转瞬就被冲散了，整个氛围，再次变得沉闷无比了起来。

    所有人都是心绪沉重，站在那里一言不语。

    但他们谁都没有离开，都守候在了陈六合的房间之外。

    卧房内，陈六合安静的躺在床榻之上，他的身上缠满了绷带，绷带上还印着猩红的血液。

    他面色苍白，包括嘴唇都是一片惨白，此刻的他，就像是一具尸体一般，只有身上的温度还证明着，他依旧有生命体征，他依旧活着。

    陈六合做了一个梦，一个整个世界都充满了无尽黑暗的梦。

    他仿佛身处一个暗无天日之地，四周漆黑，什么都看不到，没有出口，没有曙光。

    他在这个黑暗之地走了很久很久，可仍旧被困在这里，无法逃离。

    陈六合狂奔，嘶吼，这都无济于事。

    在这个毫无光点的空间里，陈六合从最开始的恐慌与害怕，到了逐渐的镇定，最后无比平静。

    难道我已经死了吗？

    陈六合充满了苦涩与不甘。

    我不能就这样死去啊，我不能就这样倒下。

    我还有那么多事情没有去做，还有那么多人在等着我去守护，我还有深仇大恨未报。

    如果我就这样死了，该让多少人失望？又会有多少人的世界因我的离去而崩塌？

    想到这些，陈六合的心脏一阵莫名的刺痛，痛到了极致，那种锥心，是刺痛灵魂的。

    一时间，沈清舞、苏婉玥、秦墨浓、雨仙儿、王金戈、杜月妃、洪萱萱、秦若涵，等等人的模样，在陈六合的眼前浮现。

    这让得陈六合再次慌神了，他伸出手掌，要去抚摸他们，可他怎么也做不到。

    他的心脏更加刺痛了，痛的难以呼吸。

    他张开嘴巴，嘶声大吼，可他却发现，他发出任何丁点的声音。

    此刻的他，就像是坠入在无尽的万丈深渊当中一般，什么都做不了.......

    这种感觉，让陈六合无比的绝望，从未有过的恐惧与绝望。

    他不怕死，但他真的害怕再也不能去守护这些女人了，她们中的每一个，都需要自己去守护。

    有一些，甚至正在经历劫难。

    这是陈六合的逆鳞，是陈六合无数次在心中暗自发誓要誓死守护一生的人儿。

    他不能负了她们。

    我不相信我已经死了，即便是真的死了，我也绝不认命，绝不会。

    在极度悲痛与绝望之中，陈六合猛然腾起无比浓烈的求生欲望，他绝不会就此认命。

    在这样无比复杂的心绪之中，陈六合强行让自己变得冷静了下来，他盘膝而坐，在那思考。

    这是个梦境，可这个梦境太真实了。

    既然无法走出这个梦境，既然我什么都无法去做，那倒不如，想着如何让自己变得更强吧？

    唯有变得更强，才可以尽可能的让自己活下去......

    怀揣着这份执念与坚毅，陈六合就在这个无尽黑暗的空间内，开始琢磨起了泰斗印和幻云步。

    陈六合沉浸在这样一个可怖的梦境之中，而外界的时间，却是流逝的极快。

    外界的人，也根本不知道陈六合都在经历什么承受什么，更不知道他此刻被困在自己的梦境。

    一个晚上的时间很快就过去了。

    守护在方外的奴修等人依旧没有离去。

    看着已经蒙蒙亮的天色，他们的心绪更加的发沉，面色更加的难看。

    此刻，陈六合还没醒来，甚至是一点动静都没有，一点转醒的迹象都没有。

    “今日一战，怕是很难展开，情况不妙，南北两域和古神教的人，不会善罢甘休。”王霄沉沉的说道。

    他在几个小时前就已经赶回了斗战殿。

    至于这一趟返回梁王府，他也没得到什么清晰的指示，更没有得到什么危局的方法。

    梁王只跟他说了简单的一句话，该怎么进展，就怎么进展，只要人还没死，就不必太过慌张。

    “陈六合到现在都没有醒来，今日的生杀台，只能暂缓。”惊月说。

    “暂缓？谈何容易？他们不会同意的，他们必定借题发挥咄咄相逼。”竹篱叹了一声摇摇头。

    “就算陈六合醒来了又能怎么样？不可能再战，我们不能眼睁睁的看着他去送死。”枪花道。

    “时间还早，只能等等再说了。”奴修面无表情的说道。

    王霄张了张嘴巴，想说什么，但最后还是没有说出口。

    等？等下去又有什么意义？他们应该赶紧想想破局的办法了。

    可是，现在又怎么能想到破局的办法呢？这本来就是一个死结，解不开的。

    除非，双方撕破脸皮，展开全面碰撞的厮杀大战。

    然而那个情况，必定是谁都不想看到的，两败俱伤的代价太大，何况他们的输面大过赢面。

    最重要的是，真出现了那样的震荡，他们也未必能够保的下陈六合。

    一转眼，又是两个小时过去了，天色已经大亮，时间已经来到了早晨的七点钟。

