
　　“...”

　　幕也将鱼线绑到一旁的石柱上。

　　钓鱼嘛，愿者上钩不急。

　　多饿一会，它自己会蹦跶出来的。

　　将这边的事情做好，幕也便离开石屋，开始继续这几天他都在做的事情。

　　训练龙巢里的龙！

　　“所有小队立刻集合！”

　　在他的一声令下，原本还在龙巢内悠闲做着自己事情的龙类，迅速放下正在进行的事情，就算是正在繁衍，也是直接拔出，朝着幕也这边迅速赶来。

　　只是五分钟的时间，龙巢内所有的龙都飞到了幕也的面前。

　　它们分类别排成了八个整齐的方队。

　　龙巢里的龙类一共八个种类，所以便有了八个方队。

　　幕也不满的看着这些龙类：

　　“你们是我带过最差的龙！五分钟，整整五分钟！！简直就是在浪费我的生命，所有龙听着，日常训练翻一倍，如果让我发现有偷懒的，哼！”

　　“吼~”xN

　　在场飞龙，几乎是在同一时间仰头发出吼叫，似乎是在回应幕也。

　　“再大声点！你们是没有吃饭吗！”

　　“吼！”

　　...

　　...

　　回到维京族，希卡普便立刻带着亚丝翠来到了史图依克办公的地方。

　　“小格格你..哦！亚丝翠？快来这边坐，你要喝什么？”史图依克原本还想问希卡普来找自己做什么，但看到其身后跟着的亚丝翠后，脸上表情瞬间变化。

　　也不管希卡普，直接起身将亚丝翠迎到座位上坐了下来：“希卡普这小子没欺负你吧？”

　　“爸！”希卡普不满的抱怨一声，而后表情变的郑重：“这次来是想告诉你龙巢的事情。”

　　听到龙巢两个字，史图依克脸上轻松迅速收敛：“希卡普你要知道，我已经为这一天准备很久了，不可能说不去就不去。”

　　“不是这个，而是我们找到了龙巢。”

　　史图依克皱眉显然不信，因为海岸所有的船，他每天都会清点，如果希卡普出海他必然能够在第一时间知晓。

　　“史图依克族长，这是真的，龙巢里真的十分危险，有一条龙类图鉴上传说中龙，红死神！”

　　亚丝翠帮助希卡普说服，因为在见识到那红死神的庞大体型后，她也是明白事情的严重性。

　　即便她自诩维京人强大，但面对那种根本就没有胜算可言。

　　听到亚丝翠的话，史图依克陷入思索，如果只是希卡普说知道龙巢的所在，他自然是不信，但加上亚丝翠的话..

　　“你们是怎么去的？”

　　史图依克将自己心中的疑问问出，如果不将这个问题弄清楚，他还是难以相信。

　　“...”亚丝翠没有第一时间回答，而是看向希卡普。

　　希卡普给她了一个交给自己的眼神，而后开口道：“爸，你还记得我之前给你说的，驯服龙类的办法吗？”

　　“你是说..”

　　“对，是那只龙带我们去的。”

　　说着，希卡普还怕自己的父亲不相信，直接吹起一个口哨。

　　很快，被希卡普让躲在外面的无牙仔就钻了进来。

　　它好奇的打量房间，而后将视线放到了史图依克身上，在那里它感觉到了淡淡的敌意。

　　“吼！”

　　看着露出牙齿，准备战斗的无牙仔，希卡普连忙上前安抚。

　　“没有事，无牙仔这是我父亲，不会伤害你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着与自己儿子和睦相处的夜煞，史图依克退去杀意：“你的想法..似乎是对的。”

　　听到史图依克的话，希卡普有些意外。

　　他清楚自己父亲的性格，是一个十分固执的人，一但决定了某件事情，那么便绝不会轻易改变。

　　然而现在却是轻易的承认自己的观点..

　　本来希卡普还在琢磨自己的父亲到底是因为什么，才会突然有了如此巨大的改变。

　　但在看到对方眼神后，却是什么都明白了。

　　这可能就是一个父亲对于自己孩子那无私的信任吧。

　　看着房间中那父子情深的场面，亚丝翠感觉自己在这里有些尴尬。

　　“那没事了，我就像回去了。”

　　话罢，她也不等两人回应，便夺门跑了出去。

　　史图依克看着亚丝翠离开的背影，拍了拍希卡普的肩膀：“她是个好女孩，你要好好珍惜。”

　　“对了，上次你完成成人礼我还没有好好给你庆祝一下，来喝酒！”

　　看着自己父亲从桌下拿出的酒瓶，希卡普第一反应就是想要拒绝，他很少喝酒，因为他觉得酒会影响自己的思考。

　　不过..今天例外。

　　“好！”

　　希卡普打开酒瓶喝了起来。

　　维京族的酒都是烈酒，希卡普只是喝了一口，脸上就出现了红晕。

　　见此，史图依克脸上露出笑容，余光瞥了一眼，因好奇而凑过来的无牙仔。

　　他没有说话，而是又拿了一瓶出来，放到了无牙仔的旁边。

　　酒过半巡。

　　史图依克双眼迷离的看着已经醉倒的一龙一人，脸上酒气迅速消失。

　　“小格格，你不要怪我，这都是为你好。”

　　他说完，将希卡普抱起，送入了房间。

　　等他走出来时，手中已经多出了一条铁链。

　　已经完全被灌醉的无牙仔根本没有预感到危险的降临。

　　...

　　...

　　清晨

　　亚丝翠天还没亮就起床，从房间中走了出来。

　　平时她都是天亮才起床的，不过今天不知为什么，外面格外的吵闹，让她想在睡一会也睡不着。

　　走出房间后，她看向声音传来的方向。

　　那是海口，有大量的人在正在朝船上搬运东西。

　　“今天是交易日吗？”

　　亚丝翠有些疑惑，因为一般都是维京人往船下卸东西，只有在交易会这天，才会将一些没用的东西送到大国去贩卖，换取一些稀缺资源回来。

　　而就在她疑惑之际，便看到四个人抬着一个宽大的铁板走上了船。

　　“无牙仔！！”看着铁板上被锁链栓着的无牙仔，亚丝翠直接惊呼出声：“这是怎么回事？希卡普呢！？”

　　看着将无牙仔运上船后，便扬帆起航的舰队。

　　亚丝翠面色焦急的朝着希卡普居住的房屋迅速跑去。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　听到房间外的敲门声，希卡普揉着脑袋从床上坐了起来，昨晚的酒喝的有点多，他现在还感觉脑子有些昏昏沉沉的。

　　“咚！咚！咚！”

　　“来了，来了！”

　　听到屋外急切的敲门声，希卡普连忙回应。

　　“咔嚓！”

　　走进将门打开，发现外面站着的是亚丝翠后，他醉意瞬间清醒几分：“亚丝翠你..”

　　“快！希卡普，屠龙舰队已经出发了，无牙仔也被族长抓住，绑在了屠龙船上。”

　　“什么！”听到亚丝翠的话，希卡普仅剩的醉意瞬间消失：“怎么回事？”

　　在问出问题的下一秒，他回想起了昨天自己父亲的异常，而后立刻明白了前因后果。

　　自己父亲这是想要利用无牙仔找到龙王岛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百四十一章：屠龙舰队免费阅读。https://www.23sk.com 