
其实一开始，陈安阳并不知道这件事！

这年头虽然国内的互联网行业发展的不错，可实际上很多人并没有对互联网有太多的认知！

所以即便是陈安阳这个从后世而来的重生者，也并没有专门在公司设立什么关于互联网相关信息的部门！

而陈安阳之收到的消息来源，竟然....是之前刚刚认识的那位史总！

正是那位史总为了感谢陈安阳帮他牵线搭桥，特意提醒了一下他！

说实话，即便当时收到史总的提醒，其实陈安阳也没怎么当过一回事！

主要原因....是因为自打去年福布斯排行榜出来之后，网络上就有相关的讨论！

当时受到讨论的可不止陈安阳一个人，很多上榜的富豪其实都有被一些所谓的“知情人士”各种爆料！

不过这年头关注财经人物的人其实并不算多，所以关于这些人的讨论热度很快就降了下去！

陈安阳也以为这次的讨论和去年一样，很快就降下去，只是出于好奇的原因最终还是打开了几家论坛看了一下！

这不看不知道，一看吓一跳啊！

这一次的发帖主要集中在他自己本身以及阳雪集团身上，甚至所发的帖子已经出现在了多家论坛之上！

陈安阳看着讨论的楼层叠加的页数越来越多，便意识到此次的热度一时半会恐怕掉不下去！

当然，对于这种事情陈安阳也可以不管！

毕竟网络上的东西...对于这年头的很多人来说可信度真的不高！

而且这年头真正能在网络上造成很大影响的事件并不多，大多还都是一些国家大事！

如果按照正常发展，像这种抹黑讨论陈安阳以及阳雪集团的内容，要不了一周时间，可能就会被健忘的网友们忘到爪哇国去！

但是.....如果有人在可以引导这场舆论的话....那可就不好说了！

做为重生者的陈安阳来说，如果他想要在05年的网络上引起一场大的舆论事件....其实还真挺容易的！

毕竟诸多网络炒作的手法，在后世根本算不上什么秘密！

甚至有人专门借助这些炒作手法，先抹黑再澄清，最后赢取路人好感，一举成名！

不过这样的事情，陈安阳自然不可能去做。

尤其现在还是2005年，陈安阳无论是想要名声还是利益，都有的是办法获得！

不过...在陈安阳得知这股热度的起源是来自于雅狐论坛之后，陈安阳还是感觉有些莫名其妙。

如果单纯从表面来看，雅狐论坛那边出现关于陈安阳的“黑料”，其实也属于正常！

毕竟如今的雅狐华夏，隶属于魔都盛达网络，而盛达...和阳雪集团甚至是陈安阳本人...都不太对付！

之前盛达文学和阳雪文学之争，阳雪文学正是靠着庞大的互联网资源打的盛达文学丢盔弃甲！

现如今盛达拥有了国内知名的门户网站雅狐华夏，适当的反击...也不是不可能！

只不过，让陈安阳意外的是雅狐反击的低劣程度....！

是的！这样的手法....实在是比较低劣！低劣到....陈安阳都有些不屑！

要知道，之前盛大文学和阳雪文学之争，阳雪这边虽然利用了大量的网络资源，可当时阳雪主要也只是在宣传自家旗下的网站！

当时阳雪进行了铺天盖地的网络宣传，但并没有对竞争对手盛达文学故意抹黑！

现在雅狐论坛那边出现这样的情况，让陈安阳除了不屑之外还有一丝疑惑！

“确定是雅狐那边吗？”

按照陈安阳对于陈天乔的认知，这样的行为....可不像是那位陈总的风格！

如果那位陈总能干得出来这事，也不至于会为了一点名声而苦苦寻求企业转型了！

要知道，现如今的网游市场虽然名声不大好，但是赚钱....那是真的赚钱！

当然了，那位陈总不一定能干得出来这种事，不代表....其他人干不出来！

而且陈安阳也相信，这样的小事情其实还用不到盛达的那位陈总来拍板，一个小主管就可能搞出这样的事情来！

毕竟这样的事情也很好解决，直接找到发帖的网站以及论坛提出抗议，甚至都不用发什么律师函对方就会服软！

“目前我们不能肯定这件事是雅狐的人干的！”

“目前只能确定的是，这几篇帖子最早发布的论坛就是雅狐论坛！”

“只是雅狐论坛的工作人员的操作有些让人费解，论坛的版主甚至给这几篇帖子加了精华，这也是为什么这几篇帖子的热度居高不下的原因！”

其实现在的雅狐华夏在国内的人气度并不高，要不然...雅狐总部也不可能想要撤出华夏市场了！

相应的，雅狐论坛收到的关注度其实也不是很高，不过总还是有一些人在使用！

而正是因为论坛版主的加精，让那原本为数不多的网友信以为真，然后....这些帖子就被人转发到了其他的论坛！

“跟雅狐那边沟通了没有？”

陈安阳皱了皱眉，如果是这样的话，那么这次事件雅狐绝对脱不了关系！

“已经打过电话了，那边回复说正在调查，说会给我们一个结果。”

齐橙橙看了看自己的手表，眉头也皱了起来。

“不过现在已经快五个小时了，对方并没有给我们回答！”

“再打！语气严厉一点，告诉他们如果对此事不尽快解决此事的话，我们这边会发出律师函！”

陈安阳看了看眼前的电脑屏幕，发现里面的帖子发布时间最早竟然是在九天前！

一周多的时间，雅狐论坛不但没有进行内容审核，竟然还对帖子进行了加精！

这...就有些过分了！

其实对于内容审核，陈安阳倒并不是很在意，这年头很流行各种论坛BBS之类的！

一些比较火爆的论坛，每分钟都有无数的发帖出现，工作人员忙不过来也很正常！

而且这年头网络监管并不严格，很多在后世被禁止的发帖在此时并没有什么影响！

但是....论坛本身一般并不会对这样的事情选择直接表明立场！

但是...雅狐论坛的版主对于这些帖子的加精，无形中就代表了论坛本身的立场，似乎是从侧面证实这些帖子的真实性？

不过这还不是让陈安阳最反感的一点，最让他反感的是，这样的事情即便发生，他能反击的其实并不多！

找雅狐的麻烦？人家到时候直接把责任全部推到版主的身上，你找谁都没用！

最多到时候再以监管不严，对于论坛的管理者进行处罚，可这...对于陈安阳以及阳雪集团已经受损的名声有什么意义？

“那边说...还在调查！”

齐橙橙打完了电话，看了一眼陈安阳，发现对方的表情显得非常郑重！

其实齐橙橙对于陈安阳的反应有些不太理解，虽然网络上出现关于陈安阳和阳雪集团的谣言算得上的是一件正事！

可...陈安阳的反应在齐橙橙等人看来，似乎有些过于注重了！

无论是齐橙橙，还是周青松毛小伟，他们三人都认为这种事情算不上什么大事！

这样的事情交给公司的法务部门处理就行了，没必要把阳雪集团的三位老总集结起来！

三人倒是知道，这事可能和雅虎甚至是背后的盛达有关！

只是在三人的观念里，互联网上的事情....能造成的影响力真的不大！

说白了，三人根本不知道互联网上的舆论...到底能造成什么样的危害！

别说这三人了，这年头很多人都不是很清楚，而陈安阳....恰恰是其中之一！

“通知法务部，正式起诉对方，包括发帖的作者，以及雅狐论坛！”

“通知相关媒体，召开新闻发布会，严厉的谴责对方！”

“把事情搞大点！和藤讯，网南，旧浪，千度，搜虎几家公司联系一下！”

陈安阳闭上眼睛，手指不断的在桌面敲击！

“想在互联网上下绊子？那我就好好陪你玩一玩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68618144"  chaptername="四百六十六  反击">加入书签</a>
</div>
