    摄影师已经准备好了，看见众人过来，冲前面的路导和林之遇笑了笑。

    摄影师叫谢锋，是一直和路导合作的，之前参加摄影界的一个比赛，遇到了黑幕，正好路导也去参看那个比赛，帮了他一把，就被他记在了心里。

    后来得知路四海是个导演，就跟去了剧组，非要留在这里跟着路导，路导看两人有缘，就一直合作到了现在。

    林之遇因为之前和路导合作过一次，所以认识谢锋。

    看样子两人还挺熟悉的样子，林之遇走上前拍了拍他的肩膀，打了个招呼。

    “锋哥。”

    “来了，去那儿站着吧。”谢锋伸手指了指被一众摄影机围着的地方。

    苏晚晚跟着后面看着，大大的眼睛里装满了好奇。

    林之遇走了上去，他穿着一身蟒袍，头顶玉冠，面色威严，站在那里，好像真的是从皇宫中走出来的俊美皇子。

    林之遇拍完，就到了秦墨心。

    秦墨心的定妆照拍的时间长了一点，因为要拍三版，一个是在乡野时的天真烂漫，一个是在皇宫中生活时见了许多阴暗事却依旧保持着善心的一版，还有最后一版，便是皇后的照片。

    一人要演出一生的三个阶段，是很考验演员的演技的，但是秦墨心将这三个状态都完美的表现了出来，苏晚晚在一旁看着，心中连连赞叹。

    她虽然来到这里这么长时间，也看了很多电视剧，但是这和直接在片场看到的差了太多，在现场，才能直击人的内心。

    苏晚晚等了许久，才到她拍定妆照。

    作为一个戏份不算少的女二，苏晚晚的定妆照也有两版。

    走到众多摄像机中央的时候，苏晚晚是非常紧张的，严格意义上来说，除了拍戏，这是她第一次面对这么多的机器。

    但是拍戏的时候，她可以沉浸在角色的情感中，就会忽略这种紧张，但是现在，她觉得自己浑身都僵硬了。

    拍了几张，谢锋都不太满意，他放下摄像机，看着被围在中间的苏晚晚。

    “很紧张吗？”

    “有点。”苏晚晚抱歉的冲她笑了笑，“第一次拍。”

    “没事。”谢锋温和的看着她，“你想一想人物的情感，然后将自己代入进去就好了，不用紧张。”

    “好，我试试。”

    苏晚晚深吸了一口气，回想起舒想容的年少慕艾。

    谢锋看见她这个样子，连忙示意其他人不要出声，他拿起摄像机，接连拍了好几张照片。

    “好，好，可以了。”谢锋的声音让苏晚晚回过了神来，她看着明显比刚才开心的谢锋，有些没反应过来。

    “刚刚那个已经拍好了。”秦墨心刚才走了过来，看完了全程。

    她惊讶于苏晚晚刚刚进入情绪时带给人的感染力，不由得开口说道。

    “啊？好。”

    “接下来，下一个，入宫后黑化的那个版本，你酝酿一下。”

    听到谢锋的指令，苏晚晚对秦墨心笑了笑，没和她在多聊。

    有了刚刚的经验，这次的版本比刚才顺利了不少，苏晚晚拍完，就赶快从台子上走了下来。

