    青雾消散，换回便装的夏无且，现在的精气神与过去完全不可同日而语。

    收回磐甲鳞衣，是因为平日除充能状态需要全身武装外，其他时候可以变成护心镜放置衣内进行防御，毕竟完整充能穿戴模式下的磐甲鳞衣消耗内元太强，所以夏无且虽然是便装，但防护力没有丝毫减弱多少。

    “顾嫂，六妙玄音本身便是正派武学，虽被魔改但不至于没有任何逆转破解法门。”

    “小子，你口气很大哦。”

    王叔有点讨厌夏无且说话态度语气，这些年来，魔门早就对六妙玄音这门武学进行改造，可是这小子将六蚀魔音逆转筑基武学，变成这幅道家武者姿态，这让王叔脸色发冷：“夏无且，你做了什么？”

    “与你无关。”

    看到夏无且态度，王叔勃然大怒，曼陀罗印记凝聚掌心，化为一道风暴攻向夏无且，夏无且则是不避不闪，轻轻一掌格挡，硬生生挡住王叔的拳头。

    气劲四射，夏无且竟与王叔可以完全正面对抗，同为武道筑基强者，王叔早已三大境圆满，可是夏无且刚刚踏入第二境新人，轻描淡写间与王叔对峙中不落下风，非常让人出乎意料。

    内元对冲间，夏无且明气武典所化纯正道家真气，以厚积薄发姿态，硬生生抵抗王叔攻势。

    “小子嚣张。”

    “王叔，我与兄长的试练，并未结束。”

    夏无忧无声无息走来，魔之子气运加持，掌心的黑色曼陀罗印记释放过程中，竟让王叔原本躁动的情绪稳定下来，甚至不稳定的内元都安抚不少，额头上血红曼陀罗印暗淡不少。

    那么多年来，王叔一直卡在筑基三大境无法继续突破，完全就是因为自身心性浮躁，加上一部分功法走火入魔，导致他性子有点偏激，可刚刚接触夏无忧手上黑色曼陀罗印，王叔一下子冷静下来。

    黑色曼陀罗印记...

    红色与黑色，同为曼陀罗印记，却是完全天差地别的概念。

    现在的夏无忧，完全摆脱破六韩拔陵大人施展的大阵掌控，曼陀罗印记也是属于她自己的完整版本，未来可以发展自己的部署，而不会受制于人。

    甚至可以拜入圣门内真正大宗师级别门下，因为眼下两个孩子潜力与发展空间，已经不是他可以想象的。

    “无忧...”

    直视夏无且的目光，夏无忧非常礼貌开口到：“多谢兄长这段时间的照料与关心。”

    听到妹妹的感谢，夏无且语气有点无奈：“这说话说的太生分了。”

    “哎...兄长现在更应该考虑如何离开武川。”

    啖魔若果的设定，虽然一者为圣，一者为魔，可是不会改变人的本性，夏无忧纵使成为魔之子，可是她本性已变回原来那个她，而不是被人控制的玩具。

    先前纯粹的魔之力量，早已摧毁曼陀罗印记的后门，让夏无忧完成真正蜕变。

    实力大增的夏无忧，虽然人已清醒，实际上内心还是有股杀意，针对并非自家兄长，而是操控武川这场剧变背后主导之人，也就是王叔跟随的上司破六韩拔陵。

    现在的王叔很尴尬，夏无且就算了，毕竟和自己就差一个境界，可是夏无忧是刚刚踏入聚元境，但她似乎也有一战能力，而且修为还在不断提升。

    潜力是无穷无尽的吗？

    “顾嫂，你还不动手抓住这小子！？”

    听着王叔的呼喊，仿佛透明人的顾嫂，幽幽抬起头，单掌一挥，一瞬间周围空气都仿佛冻结，万物宁静过程中，冰封之力直接锁住夏无且全身上下，让他直接无法动弹。

    “无且，我就知道你可以做到。”

    “喂，你夸这个小子做什么？”

    终于受不了王叔的絮絮叨叨，顾嫂直接轰出一道冰风：“老王你给我闭嘴，这孩子我从小照顾长大的，夸几句怎么了！”

    同为凝雨七式，聚灵境的顾嫂施展开来，仿佛是操控天地间灵气一般，直接压制夏无且血液与身躯，就在顾嫂走上前时，却见夏无且冰冻身躯逐渐有了动作。

    御风·行涛！

    凌气·盈宵！

    明气武典第一重是气运，能够使用出苍玄之类爆气手段，第二重是清气，能够模拟出类似凝雨七式的寒气用法，等到进入第三重，也是明气武典第一阶段完善时，拥有御风与凌气两种全新的战斗方式。

    御风，代表夏无且对于风之控制，达到一个全新高度，未来有机会可以利用明气武典模拟出一些顶级轻功之流。

    至于凌气状态，则是将先前清气状态进一步提升，从五脏六腑内的清气提升凝聚进入大脑，强化自身意识，拥有足够清晰大脑与判断思维作战。

    强悍风暴汇聚夏无且周身，御风状态下的他，瞬间将冰霜变为暴风雪，感知力敏锐的夏无且身体内力量，不由自主开始反击，眼前的暴风雪内，还蕴含一定意识攻击，完全出乎顾嫂意料的手段，冷不丁浩荡而出。

    面对夏无且的反扑，顾嫂无奈之下，功力全面提升，整个人的声线开始变化，原本的大妈音变成轻柔声音，清喝一声中，其额头上曼陀罗印记由红色变成淡蓝色，极寒光芒照耀下，身体化为冰晶掉落后，真正的顾嫂也出现在众人面前，迅速化消夏无且的反扑攻势。

    顾嫂逐渐恢复本来的面貌，一身通透银衫衣服露出，其冰肌玉骨下，成熟的容貌下，顾嫂长发飘逸间，一时间美艳动人，就连夏无且都看得呆住了。

    王叔脸色一冷，顾嫂本来就是不是破六韩拔陵大人的嫡系，而是圣门内支援破六韩拔陵大人的其他派系人马，现在看起来她的来历一样不简单。

    现场四个人，就自己是正常人吗...

    望着一点点变化的顾嫂，夏无且被眼前美丽一幕直接凝固成石人，在他眼里的顾嫂，现在如一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放。

    披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。

    落地刹那，冰莲卷起，化为漫天风浪扩散，站在中央的顾嫂如冰雪中女王一般，周围温度都下降过程中，顾青铃看着已经呆住的夏无且，不由得好笑起来。

    沉默不知道多久，夏无且有点结巴到：“顾嫂...你...”

    “叫姐姐，记住吾本名，顾青铃。”

    声线都完全不一样的顾青铃，一开口更是让夏无且石化。

    备注：前文章节的破六韩拔陵是一个名字，不是代表有六个人。

