    “每个地域都有每个地域的风俗。”

    “倒也是。”

    “距离雪人族还有多远。”

    刘老耸了耸肩叹了口气无奈道：“还有很远一段距离的。”

    “这里猜刚刚进入极地州。”

    “按照现在的速度，大概一个月的功夫，就可以抵达四大绝地之一，极地了。”

    “随着深入极地州，温度会越来越低。”

    “像这种埋在雪里的凡人屋子，只能在极地州的外围看见了，在极地州内围，哪怕是将整个屋子都埋在雪地也会被冻死的。”

    “而极地更是极地州最为寒冷的地方。”

    “和其他四大绝地不一样的是，极地绝地最大的危害不是雪兽，而是温度，那是一块张嘴将会就能将舌头冻住的地方。”

    “身体内的血液包括灵气也都会冻住，除了雪人族，人类根本无法在那种恶劣的地方存活下去。”

    “而极地，根本没有春季冬季之分，一年四季都处于极其寒冷的状态，哪怕是春季，温度也只是会稍稍回暖一点。”

    “而雪人族就居住在极地里面。”

    阿蛇不禁叹了口气：“听起来这一趟行程，并不怎么轻松啊。”

    “还好吧，我们只要顺利抵达极地就好了，到时候雪人族族长会亲自来接我们的？”

    “哦？”阿蛇挑了下眉：“你们用传音石联系了？雪人族也会使用传音石？”

    “那倒不是。”

    “尹小姐和雪人族约定好，三年后在极地边缘碰头，等彼此三天。”

    “好家伙。”阿蛇轻点了下头没有讲什么。

    ...

    陈蛊早已经钻进自己铺满各种贵重兽皮的马车内。

    车顶车底，哪怕是车窗也都被用贵重兽皮所盖住。

    这些妖兽生前都是实力强大的妖兽，哪怕死后，被人扒了皮，兽皮也残有一点威力，坐在屁股底下暖洋洋的。

    这些兽皮都是那些古戒中的。

    有一个古戒装满了兽皮，各式各样的，没有一个是实力低的。

    这种生前实力强大的妖兽皮，基本都用来布阵了，是很好的布阵材料。

    用来抗寒只是一个微不足道的作用。

    但在极地州，却成了最大的作用，毕竟他们青龙帮连个阵法师都没有，要这些布阵材料有屁用。

    每个青龙帮帮众都被发了一件兽皮，裹在身上，倒也没有太过寒冷。

    毕竟青龙帮现在最弱的帮众都是武师境了，这种温度到还不至于让他们瑟瑟发抖。

    而且在厚雪中挖雪道，倒也有一个好处，那就是不用感受刺骨的寒风吹在脸上的感觉。

    事实上，在雪地中，刺骨的寒风才是最致命的。

    这也是那些凡人将屋子建在地势较低的地方，让屋子被积雪所掩盖的原因。

    陈蛊钻进自己的马车内。

    躺在床上，正将几十个古戒放在一边床上，然后细细的查看每一个古戒里的东西，并分类摆放在一起。

    这些够他研究好久了。

    随之意识的探入。

    陈蛊神情满意的不停低声自语道。

    “嗯，不错，这家给的极品灵石挺多。”

    “欸，这个灵宝看起来有点不一般。”

    “竟然还有武技？还是武王境武技的？”

    “好家伙，给白老送这个的武王是连自己的本命武技都送出来了？”

    “这个人得记下来，是个实诚人，以后得多走动走动。”

    随后陈蛊沉默了一会儿后，盯着面前这个没有任何标记的古戒叹了一口气后，随之放弃了。

    鬼知道这个古戒是哪个武王送的。

    所以说这群人也未免有点太不专业了。

    送礼不留姓名，那和肉包子打狗有什么区别。

    不过这个武王境的武技，确实用的到。

    “呦呵，这个大方哈，武灵境的武技给三门，千里神刀，白雪飞剑，断花掌。”

    “到可以充实到青龙帮的武技库里，看看大家喜欢炼那个。”

    “合击之阵，这个不错，团队型武技。”

    陈蛊神情满意的一边感慨，一边挨个查看手中的古戒，不得不说，这些人都是大好人，给的家伙那都没有武灵境一下的。

    最次都是武灵境的。

    想想也对。

    无论是修补大阵，又或是送礼，武灵境以下的东西，怎么拿得出手。

    可青龙帮现在最强者就是武灵境，这里面最垃圾的一件东西，对青龙帮都有大用。

    现在青龙帮最需要的东西就是时间。

    这一堆东西已经足够青龙帮吃的肚皮流油了，现在需要的就是足够的时间，让青龙帮将这批东西消化掉。

    陈蛊神情满意的张开嘴，小月儿会意的将一块葡萄剥了皮送进陈蛊的嘴里。

    至今为止他的小世界还没有正式开发，留着混沌灵气种植天地雪莲呢。

    不过在他上次实验中。

    发现用小世界中的混沌灵气种植出来的水果，不但熟的快，味道还异常鲜美，可以说简直是绝了。

    连吃了几枚后，陈蛊轻摇了下头，继续查看起手中的古戒。

    而小月儿则适时的放下果盘，将双手在一旁装满水的木盆浸泡了一会儿后，擦干双手。

    安静的坐在床尾，一言不发的开始给陈蛊按摩小腿。

    她和陈蛊呆在一起的时候，几乎不会讲太多话。

    只是安安静静的做自己事情。

    唯一需要保证的就是，按完脚后一定要当着陈蛊面洗手，然后再给陈蛊喂水果。

    除此之外也就没有什么注意的了。

    陈蛊并不是那种喜怒无常的人，只要犯一些致命的错误，一些小错误比如不小心打翻果盘之类的错误，根本并不会受到惩罚。

    而且她平时基本上不和任何人有交流。

    不是她不愿，而是她不敢。

    陈蛊无论是和阿蛇还是独眼龙白老他们平时私下聊天，根本就没避开过她。

    她比绝大多数帮众知道的内幕都要多。

    甚至独眼龙不知道的事情，她都知道。

    在这种情况下，她稍微和人多说两句，落在有心人眼里，可能都会被扣一个传递消息的帽子。

    到时候，估计还没发生什么，阿蛇就替君斩昏臣了。

    想到这里。

    她忍不住无奈的叹了口气。

    有时候他就感觉阿蛇和皇帝面前的大内总管一样，蛊哥还没急，阿蛇就先急了。

    就在她胡思乱想的过程中。

    马车外突然泛起一阵骚动。

    隐约还能听见死人等之类的字眼。

