    突然，周皇帝的身影在符纹消散的瞬间便出现在了夜冰的身前，一招“青龙探爪”狠狠地拍在了她的小腹之上。

    明眼人都看得出来，这一招的力道要比他之前力道大了一倍有余，夜冰的身体击退数十步后才勉强站住，而在她的身前，却出现了两道寸许深的足迹。

    “你，这，这怎么可能？”夜冰艰难地抬起了脑袋，脸透出了一丝惊愕。

    她与周皇帝并不是第一次交手了，尽管她知道对方的实力要强上她一筹，可完全没强道能一招就能将她重伤的程度。

    这才短短的一天时间，这家伙……

    周皇帝嘿嘿的一笑，说道：“嘿嘿，这多亏了冰姐你呀，要不是你那几道手下留情的攻击打破的我的瓶颈，我怎么可能有这个突破的契机？”说完，还不忘了一抿嘴角，对夜冰恭敬的深鞠了一躬。

    “该死的……”

    夜冰的朱唇已在她无意间咬出了深深的血痕，尤其当她看到周皇帝那副臭屁的样子，心里的怒意再次升腾到了极点，也不管这家伙究竟能强到了何种地步，单手一招，那柄长剑便再次飞回了她的手里，随后突然往剑身上喷出了一大口鲜血，长剑顿时化做了一条张着血盆大口的黑龙，并带着滔天的气势，朝周皇帝张牙舞爪的冲了过来。

      

    “卧槽，还来？”

    见状，周皇帝立即双手掐诀，嘴里嘟囔起一句句模糊不清的咒语。

    黑龙的速度奇快，几乎眨眼间就冲到了周皇帝的面前，张嘴就朝着他的脑袋咬去。

    周皇帝的眼神一凝，就在黑龙的大嘴，即将要抵达他前额的一刹那，突然变诀成掌，朝着气势汹汹的黑龙挥出了他那条看似软弱、无力的右掌。

    “轰！”

    巨大的气浪让几里内的树木顿时都化为乌有，两条人影，也一前一后的从气浪里倒飞了出来。

    “周兄！”王长生手急眼快，一个闪身，在周皇帝落地的前一秒，一把托住了他的身子，而反观那个夜冰，却在飞出了数米后一头栽在了地上，半天也没能再站起来。

    “周兄，你没事吧？”王长生紧张的道。

    两人之前弄出的动静实在是太大了，刚刚的那道巨响，就连他都感到了一阵心惊。

    “咳，没，我没事。”周皇帝轻咳了两声，过了好一会，才慢慢的站了起来。

    烟尘散尽，在两人之前对轰的位置出现了一个深不见底的大坑，原本这大坑到没什么，可当王长生扶着周皇帝在经过这里时，却隐隐的听到在这大坑的底部，似乎发出了一阵阵痛苦的嘶吼，就像是有什么东西，正在承受着某种煎熬。

    “咦？长生，听着了么？”刚才的一记对攻，让周皇帝也受了不小的创伤，在说话时，嘴角已渗出了丝丝的鲜血。

    “嗯。”王长生点了点头，但转念一想，又说道：“先看看夜冰再说。”

    在这个时候，如果夜冰要是死了，那对他们来说可能会是个很大的麻烦，毕竟他们不可能躲在秘境里一辈子，而夜魔族的实力，乃是五大族里最强的一支。

    周皇帝也深知这一点，没在废话，与王长生一起，朝大坑的另一头走去。

    此时，夜冰已气若游丝的靠在一块大石头上，虽然她伤得很重，甚至连站都站不起来了，可她当看到那个脸上挂着一丝坏笑的胖子时，眼睛里仍充满了愤恨。

    对于魔族来说，无论是男的还是女的，其实对于男女之事看得并不算太重，他们所崇尚的只有强大的实力，以武为尊。

    而她之所以对周皇帝咬牙切齿，也并不都是因为那家伙在她糊里糊涂的时候，成为了她的第一个男人，更多的，是那个货在得了便宜后，还一直卖乖的臭嘴脸，再加上先前的一些行径，实在让她恨不得不行。

    从小到大，她一直是天之骄女，身边更是追求者无数，她万万没想到自己有一天竟会委身给一个其貌不扬的胖子。

    给个胖子也就算了，可这胖子却一脸的无所谓，甚至根本就不拿她当回事，还差点将其给活埋了，这一系列的举动无一不深深的刺激了她那颗脆弱的自尊心，更为她心里埋下了仇恨的种子。

    她甚至暗暗发誓，只要有一点机会，她必杀他！

    夜冰的气息越来越弱，二人一起蹲在了她的身前，可就在周皇帝想要为其搭把脉的时候，夜冰却仿佛用尽了她全身的力气，猛的一甩肩膀，冷冷的说道：“滚，别碰我。”

    “我说小娘们儿，都这样了，你还和老子拉硬么？”毕竟在面对这个女人的时候，周皇帝有点理亏，也因此，并没有和她计较。

    “我让你滚！”

    “咳，咳咳……”也许是太激动了，说话时，夜冰的嘴里咳出了不少的鲜血。

    “哎，你这是何必呢，就算想弄死我，也得等伤好了才行啊。”周皇帝叹了口气，说道：“如果我真就这么滚了，那你可真就活不成了。”

    不知道为什么，这一刻，一抹复杂的心绪涌上了他的心头，他先是轻轻的摸了把夜冰的俏脸，而后不由分说的把自己的三根手指，稳稳的按在了她的手腕上。

    在周家，有世人公认的“两绝”，其一当然是被传的神呼其神的天灵圣水，而二嘛，则是周家先人留下的悬壶之术。

    身为周家的嫡系子孙，周皇帝的医术要比王长生高出不少，而后者也是深知这一点，所以在他给夜冰检查伤势的时候，一直没有作声。

    随着时间的推移，周皇帝的额头上渗出了大量的汗水，又过了好一会儿，他终于睁开了眼睛。

    “长生，这次可能要用那你的那几枚丹药了。”周皇帝吃力的回了个身，对王长生露出了一个勉强的笑脸。

    他本就重伤在身，而诊病，又就是件耗费心神的事儿，如今，就算让他做一个平日里特别简单的动作，对现在的他来说也是件极难的事情。

