    卓越能够从温倩怡的话里听到温倩怡的痛苦。

    正在这时，外面传来了敲门声，吓了卓越和温倩怡两个人连忙分开。

    温倩怡母亲敲门之后就开门进来，刚好就见到卓越与温倩怡两个人抱在一起，然后手忙脚乱分开的样子。

    温倩怡母亲看了看，也没说什么，只是淡淡地说道：”你们俩出来，有些事找你们俩谈。

    卓越与温倩怡两人面面相觑，走了出去。

    卓越与温倩怡两个人跟在温倩怡母亲身后走了出去。

    小旭吃过饭了，你带孩子去睡觉，把孩子哄睡着了之后再出来吧。温倩怡母亲对温倩怡说道，然后又对卓越道：你过来，找你有些事谈一谈。

    卓越有些不知所措地看着温倩怡，然后乖乖地跟着温倩怡的母亲走到了沙发边坐下。

    温倩怡的爸爸正坐在沙发边喝着茶，茶几上放着报纸，温倩怡也看了看卓越，然后牵着温旭进屋睡觉去了。

    温倩怡母亲给卓越倒了一杯茶端了过来。

    谢谢阿姨。卓越连忙站了起来客气地说道。

    随后，温倩怡母亲坐在了沙发的另外一端。

    卓越心里再次紧张了起来，屋子里静悄悄的，就只有卓越与温倩怡的父母坐在那。

    “小卓，这次把从北京大老远的叫过来是有些话想找你谈一谈。我们也不能算陌生人，之前在北京我们也见过，而且，上次你在我们家也呆过这么多天，也差点就与倩怡结婚了。”温倩怡母亲开口说道。

    “对不起，叔叔阿姨，上次的事情是我……”说到这里卓越很羞愧，连忙道歉。

    “行了，过去的事情就让他过去吧，不要再提了，而且，道歉也没什么用，发生的事情已经发生了，以前的事情就都忘了吧。我们现在来说说以后的事情。你现在告诉我们，你现在与倩怡之间到底是个什么关系？有没有在一起？”温倩怡的母亲再次问道，卓越能感觉的出来，上次的事情，两个老人还是不能忘怀。

    面对着两个老人的问题，卓越也不知道该怎么回答，他现在与温倩怡之间的关系到底算什么？温倩怡说不清楚，他其实就更加说不清楚了。说是朋友或者说是恋人其实都说不过去，感觉都不合适。

    “我……可以抽根烟吗？”卓越思考了一会儿之后问道。

    “你抽吧，不过这个烟尽量少抽。”温倩怡母亲站了起来，走到一边茶几下面拿出一个烟灰缸放在了卓越面前，他们家没有人抽烟。

    卓越点了一根烟，自己慢慢地抽着，思考了很久之后说道：“上次与倩怡结婚，虽然说是个谎话，但是实际上我们俩都是认真地，我们俩也是真心相爱的。只不过，由于我做了一件傻事一件蠢事，听信了一个朋友的恶作剧，我以为我自己能赶在婚礼之前赶到，但是最后还是没能赶到。上次的事情对倩怡造成了很大的伤害，也给叔叔阿姨带来了很多的麻烦。我心里非常过意不去。因为上次那个事情，倩怡就与我分手了，我们俩就算是断了恋人关系吧。”卓越如实说道。

    “既然断了，那为什么还纠缠在一起？”温倩怡的父亲终于是开口了。

    “这个……这……”卓越被温倩怡父亲的话问的根本就不知道该怎么答了。

    “我是问你们俩现在究竟是个什么关系？”温倩怡母亲白了温倩怡父亲一眼后，继续问道卓越。

    “其实我也说不准确，中间与倩怡分开过一段时间，有一段时间没联系。之后……之后我们俩又……又在一起了，是又见面了，偶尔有一起吃饭或者一起带小旭出去玩，不过我们俩谁都没有提过在一起的事，我提过，但是倩怡没答应。所以，其实我也不知道我们俩现在算是个什么关系。”卓越还是选择了实话实说，不隐瞒。

    “那你们就准备这么一直都不清不楚下去？”温倩怡父亲对卓越冷冷地说道。

    “我……”这句话怼的卓越话都快哭了，实际上卓越也不想这个样子啊。

    “行了，你好好说话。”温倩怡母亲对温倩怡父亲说道。

    卓越知道，温倩怡父亲对他的恨意还是挺强的。

    “我问你个问题，我要是问倩怡这个问题她肯定会骂我，我问你，你老实对我说。你们俩也不明不白地在一起那么久了，有没有发生过关系，男女关系。”温倩怡母亲直接问道卓越。

    卓越一张老脸顿时就不淡定地红了起来，这事住谁都会不好意思的。

    “嗯……”很久之后卓越才红着脸嗯了一句。

    “你……”温倩怡父亲听过之后直接盯着卓越站了起来。

    这一站吓了卓越一跳，卓越以为温倩怡父亲准备打人了。

    温倩怡父亲站起来看着卓越，随即又坐了下去，吓得卓越心脏噗噗的跳着。

    “那个叫秦海的回来了，你知道吗？”温倩怡母亲再次问道。

    “嗯，知道，在倩怡家见过他两次，他来找倩怡，然后被我赶走了。”

    “你觉得那个人怎么样？”温倩怡母亲看着卓越问道。

    对于这个问题，卓越真的很想说这是个很傻逼的问题，你问他秦海怎么样，他肯定会觉得不好啊，难道他说好吗？

    “这个……阿姨，秦海怎么样只有倩怡自己有权利去评判，这个轮不到我来评判的。”卓越最后才选择说道，他说的是自己心里话，秦海好不好只有温倩怡才有权力说，他们说了都不算。

    “好，那我就不问你，我现在就问你，你对倩怡到底是个什么态度，另外，你给解释一下，你与那个……那个叫慕婉的姑娘你们之间又到底是怎么回事？”温倩怡母亲再次问道。

    听到这，卓越忽然觉得这个架势有点像是丈母娘审女婿的味道了，而卓越是开始越来越紧张了，因为他感觉似乎气氛有点不对了，很明显，温倩怡父母这是摆明了要在他与秦海之间做个选择了。

    “我与苏慕婉只是普通的朋友，她当初出车祸，我救了她，之后我们成为了朋友，很要好的朋友，在这过程中，在经济上她给过我很多帮助，仅此而已。”

    “这些倩怡知道吗？”

    “知道，我与慕婉的事她全部都知道，她与慕婉也认识。”卓越再次点头说道。

    “那你对倩怡究竟是什么态度？什么想法？”温倩怡母亲最后问道。

    卓越坐在那没有立即回答温倩怡母亲的话，很久之后才抬起头来看着温倩怡的母亲，说道：“我喜欢她，我想跟她在一起。只是，因为我做过错事，我伤害过她，所以我不敢再追求她不敢再提。”

    卓越刚说完，温倩怡关上了房门走了过来。

    “你们在聊什么？”温倩怡走过来问道，自己坐在了卓越身边。

    “小旭睡着了？”温倩怡母亲看着温倩怡问道。

    “嗯，睡着了，他在学校就是中午吃完饭都要睡一觉，已经养成了这个习惯，今天饭吃的已经很晚了，所以刚抱到床上就睡着了。你们到底在聊些什么？爸妈，现在他也来了，小旭也睡了，你们说一说，你们到底把他叫过来是为了什么事啊？”温倩怡问道，其实她也早就忍不住了，卓越迫切地想知道她父母把他叫过来干什么，温倩怡其实也很迫切地想知道。

    “为了什么？为了你的事，你都三十多岁了，三十多岁没嫁入，还带着一个儿子，你让我们做父母的怎么不愁？你自己看看，看看我这头发，我才五十多岁，六十岁不到，可我的白头发比谁都多。你爸爸虽然从来都不说什么，但是你看看，他也都是白头发，我告诉你，我跟你爸自从今年过年你们俩闹过那个事之后，我们知道了你那是个什么情况之后，我跟你爸就没睡过一个安稳觉，整夜整夜都睡不着。我跟你爸就你这一个女儿，可你这日子过得……你让我们怎么放心啊。”温倩怡母亲说道眼眶又湿润了。

    “你很优秀，这一点我跟你爸都很自豪，我们家就是一般的家庭，没什么背景，也没什么钱，你大学毕业之后我们就没给过你什么帮助，你自己通过自己的努力当上了大律师，如今也事业有成了。可是，我们并不要求你要多有钱，我们只是希望你能过的幸福，只要你过的幸福，我们就过的幸福安心，可是你过的幸福吗？”

    “之前的事我不想再说你，你自己都三十多岁了，我们也不想去说你之前做的对不对，那些再说也都没有意义了。可是，你究竟准备怎么过下去？你都三十多了，小旭都五岁多了，难道你就不想要个家吗？你就不想嫁人吗？即使你不想要家，小旭难道不要吗？你准备一个人孤独过一辈子，难道小旭就不需要一个爸爸吗？你就准备让我们两个人为了你一辈子都睡不着觉呜？”温倩怡母亲继续说道，说道说道眼泪终于是掉了下来了。

    温倩怡看着自己母亲的眼泪，她的眼眶也湿润了，眼泪也流了出来，走过去坐在她母亲的身边，抱着她母亲说道：“对不起，妈，是女儿不孝，让你们俩操心了。”

    “我们操心不要紧，要紧的是你和小旭要过的好，只要你们过得好，我们再怎么操心都值得，做父母的，不就是为儿女操心吗，可你要过的幸福呀。孩子，你从小脾气就犟，可你这犟脾气到底要犟到什么时候去呀，你会毁了你自己一辈子呀。”温倩怡母亲继续说道。

    两母女说道说道就哭成了一堆了。

    剩下了卓越与温倩怡的父亲两个男人坐在那闷不吭声。

    “给我来支烟。”温倩怡的父亲忽然对卓越说道。

    卓越连忙点头，然后站了起来，给温倩怡父亲递过一根烟，随后拿出打火机把温倩怡父亲点上，两个男人围着烟灰缸在那抽着，都没有说话。

    “好了，别哭了，说正事吧。”温倩怡母亲看着两个女人哭泣的样子，看不下去了，直接说道。

    听过温倩怡父亲的话，温倩怡和她母亲两个人才擦着眼泪。

    “倩怡，爸爸我很少去干涉你的生活，我觉得你都那么大的人了，你有你自己的生活方式，我们不应该去干涉。所以，之前那么多年，我们都只知道你结了婚生了孩子，其余的一无所知，但是我也从来没谠什么，我还总是劝你妈妈。但是，你现在的生活过的实在是太乱太一塌糊涂了，我实在是看不下去了。”平时很少说话也很少严肃的温倩怡父亲这次是真的很严肃的在对温倩怡说话。

    “我和你妈，都是公务员都是老师，也都是知识分子，可是你看看你过的什么生活？未婚先孕，还欺骗了我和你妈妈这么多年，孩子都这么大了，也不见你给自己安个家给孩子一个家，是你条件不好吗？嫁不出去吗？显然不是，这是你生活态度就有问题，你是准备就这么过一辈子吗？昨天，那个男的过来敲门，说他是小旭的爸爸，我不客气地跟你说，我打了他，我这一辈子都没打过人，但是我那天打了他。要是换我年轻的时候，我连杀了他的心都有。”温倩怡父亲说到这也很愤怒。

    “但是他一直都在认错，而且，说的也挺好。那天晚上，我跟你妈商量了一晚上，我们俩觉得，你与他在一起是最好的结果，因为，不管他怎么样，当初你们俩在一起那么多年，而且还生了一个孩子，毕竟他是小旭的生父，你们俩在一起才最幸福，最美满。可是，昨天我们叫你回来，劝了你一晚上，你坚决不同意，也跟我们说了很多。你妈不甘心，你妈还是觉得与他在一起好，毕竟为了孩子，不管怎么样，对小旭来说，生父总归是最好的。但是，我有不同意见，知果，那个男人真的是像你说的那样是个不负责任的混蛋，那宁愿不嫁，宁愿一个人过一辈子，所以，我不同意你跟他在一起，那就是个混蛋，抛妻弃子的混蛋。”温倩怡父亲冷冷地说道。

