    “可是等凡俗之物，我俩实在是用不上，大王若真有此心意，再过两日，就是女娲娘娘的寿诞，大王何不前往女娲宫，给女娲娘娘上香祝寿？”

    “一来，可示大王对女娲娘娘的尊敬之意，二来，也可请求女娲娘娘保佑商朝风调雨顺，国泰民安。”

    纣王帝辛听了之后，顿时露出考虑之色。

    奸臣费仲一看纣王有所意动，便立刻向前对着纣王说道。

    “大王，两位仙姑说的有理啊！”

    “女娲娘娘乃人族之母，如今寿诞将至，大王理应为天下表帅，前往女娲宫为女娲娘娘祝寿进香才对呀！”

    紧接着，费仲更是贴近纣王耳边，悄咪咪的说道。

    “大王，您不是一直想离宫去玩玩吗？这次可是个好机会呀，平时太师和丞相都对您盯得紧，但这次他们可找不到理由阻拦您了。”

    听到奸臣费仲的话，纣王帝辛眼眸一亮，手掌连连拍打在龙椅上，高兴地大叫。

    “好好好！这个提议寡人准了，立刻准备，后天我们就前往女娲宫，为女娲娘娘寿诞上香祝贺！”

    丞相比干立在殿下，他看着围着纣王鬼鬼祟祟的费仲，隐约察觉到有些不对劲，微微皱着眉头，似乎是想上前进谏。

    费仲看着比干这副模样，早有准备的他冷冷一笑。

    用手指着丞相比干大声的问道：“看丞相愁眉紧锁的模样，难道是对大王去给女娲娘娘祝寿不满？”

    丞相比干连忙拱手道：“大王明鉴，老臣并无此意。”

    纣王听了之后，无所谓的挥了挥手，说道：“既然丞相也赞同此事，那么这件事情就这么定了，任何人都不要再给孤说什么反对的话，孤只是去给女娲娘娘上香而已，这件事情总和祸国殃民扯不上关系吧。”

    说完，纣王便在费仲的陪同下，转身去了殿后。

    诸多文武大臣一见纣王都走了，只得散朝。

    而白仙姑和灰仙姑则喜不自禁，退朝之后，两人笔直前往皇宫后院，寻找奸臣费仲。

    刚才在朝堂之上，两位仙姑得到了纣王的重视，身份自然水涨船高，以至于那些侍卫和宫女见到两位仙姑，根本未做阻拦，任由他们在皇宫中畅通无阻。

    两位仙姑日后说不得就是大王身边的大红人，此时得罪他们并非明智之举。

    此时的费仲正从皇宫中出来，打算回家去，结果就迎面遇见了两位仙姑。

    两位仙姑对着费仲拱手行礼。

    “费大人，草民有理了！”

    费仲也是个有眼力见的人，两位仙姑既然得到了大王的喜爱，自然今非昔比，于是他也不敢怠慢，连忙拱手回道。

    “两位仙姑客气了，不知两位仙姑找在下有何事情？”

    白仙姑掩嘴一笑道：“我俩今日前来，是要赠送大人一桩造化。”

    说着，只见白仙姑从怀里，取出了一幅画卷卷轴。

    并脸上露出神秘兮兮的模样，悄悄地靠近费仲，将画卷塞到了他手里。

    费仲大为惊奇，但更多的是困惑不解。

    “仙姑这是何意？”

    灰仙姑也笑着凑了过来，神秘的说道：“大人有所不知，这乃是女娲娘娘的一幅画象，其画技堪称鬼斧神工，栩栩如生。”

    “若是大人在大王进香之时，将此物献上，必能得到大王赏识，如此大人便可平步青云，升官发财就在眼下啊！”

    “如此良机，大人可切莫错过！”

    费仲眼眸一亮，眼珠子咕噜噜在眼眶中转动，咧嘴一笑道。

    “如此，在下就笑纳了，还要多谢两位仙姑指点，日后费某若是真如两位仙姑所说，费某必当再次登门拜谢。”

    这时，灰仙姑和白仙姑再次凑近，接着说道：“大王见了女娲娘娘的画像之后，必定会心生垂涎，到时大人可乘机献上计策，让大王从民间选妃，进宫服侍大王。”

    白仙姑眼眸如秋水，勾人心魄，惑人神志。

    “我曾听说过民间有一女子，名为苏妲己，长得国色天香，倾国倾城，大人若是将此女子献与大王，必能得到大王赏识。”

    费仲一听，心中更加高兴了，他兴奋的连连拍掌，口中大叫道：“好好好！多谢仙姑指点，这个叫苏妲己的妃子，我就给大王定下了，到时候还要请两位仙姑前来喝喜酒，我一定再给两位仙姑封一份厚礼。”

    白仙姑和灰仙姑两人相视一笑，一起对着费仲笑道。

    “难怪大人官运亨达，原来大人竟然是这么个心思玲珑，智慧无双之人，大人如此聪慧，将来必定能一人之下万人之上，做到那宰相的位置。”

    “哈哈哈……！”

    “多谢两位仙姑吉言，费仲对宰相之位不敢妄想，只求可以常伴大王左右，替大王排忧解难，也就心满意足了。”

