一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十八章效果显著

    可陈强刚走还不到半小时，正准备睡觉的谢彩花突然感觉到了脸上有些发热。

    麻麻地，如同针扎一般，不但不痛，还有一些舒服。

    开始只是脸上有这种感觉，后来遍布全身，如同按摩一般。

    随后，脸上以及身体各处泛起了一层层黑色杂质。

    她伸手一摸，粘粘的，有一些腥味。

    “那‘养颜丹真的有这么大的’效果，真的假的？”

    谢彩花震惊了，一脸的难以置信。

    他赶紧从房间里的桌子上拿出了一面镜子，照了照，发现脸上的黑色粘稠物还在不断溢出。

    她用手巾把那些黑色粘稠物擦拭掉，惊奇的发现，自己的脸上的皮肤更加光滑白嫩了，而且眼角的鱼尾纹也变淡了。

    “呼……”

    谢彩花大口喘着出气，难以平复此时的心情。

    自己简直年轻了十岁！

    “他究竟是怎样的一个男人，不仅有一身万夫当关的本领，居然还能炼制这么神奇的药丸？”

    此时此刻，谢彩花对陈强再次好奇起来。

    她发现，这个男人身上有好多秘密。

    就比如上次进山采摘药材，陈强就像是长了天眼一般，知道什么地方有珍贵药材，一去一个准。

    不过回到家的陈强，并不知道谢彩花家里此时发生的一切。

    他躺在床上，辗转反侧，睡意全无。

    陈强微微有些担心，要是那‘养颜丹’没有效果怎么办？

    他甚至都有一种爬起来再次去谢彩花家看一看的心思，但最终还是忍住了。

    ……

    夏日天亮比较早，刚刚过五点，村里的公鸡就相互打起了鸣，在村里遥相呼应，好不热闹。

    陈强一夜未睡，可能是因为药王经进化了他的体质，陈强并没有感觉到丝毫的倦意。

    从床上爬了起来，陈强再也压抑不住心中的想法。

    穿好衣服，父母还在睡觉，也没打扰，一个人，再次悄悄的出了门。

    此时，村里的村民大多还没起床，即便有些村民起来了，也都是待在自己房间里，不会没事在村里闲逛的。

    可让陈强没想到的是，他还没到谢彩花家，就远远的看到谢彩花家的大门开着。

    “彩花嫂子不会出什么事了吧？！难道丹药有问题。”

    一下子，陈强内心一颤，升起了一丝担忧，快速的朝着谢彩花的家里赶去。

    不一会儿，他便到了谢彩花的家门口。

    只见谢彩花坐在大厅里，像是专门在等什么人。

    不过看到谢彩花没事，他也就放心了。

    这时，谢彩花似乎也发现了陈强，连忙起身，走到门口。

    “你来了？”谢彩花说道。

    “嗯。”陈强点了点头，并仔细打量着谢彩花。

    让陈强惊喜的是，谢彩花的容貌真的变了，因为谢彩花本身底子就很好的缘故，所以看起来变化虽然不大，但是陈强还是清楚的察觉到了。

    谢彩花整个人的脸色容光焕发，脸上肌肤白里透红，如同少女一般。

    谢彩花注意到了陈强吃惊的神态，嘴角微微一笑，“你昨天给我吃的养颜丹，我也没想到效果这么好。”

    对于自己现在的这个状态，她也是十分满意，不但脸上看起来年轻了，全身各处的肌肤都变得光泽红润了，这让她对自己又自信了不少。

    “真的！”陈强欢喜道，看来自己炼制的‘养颜丹’确实有效果。

    “昨天那药丸真的是你炼制的？”谢彩花带着丝丝的好奇。

    陈强微微一笑：“当然了，除了这个养颜丹，我还炼制了养心丹，可以治疗各种心脏疾病。”

    闻言，谢彩花更是吃惊。

    本来以为陈强能够制作出这种美容美颜的丹药出来，就已经是非常厉害了，没想到还会制作治疗心脏等疾病的丹药，这人也太变态了吧！

    再次看向陈强时，眼里满满的都是崇拜之情。

    从谢彩花那里离开后，陈强打算去一趟镇上。

    既然知道了自己炼制的丹药有效果，他决定把手里的丹药卖出去，这样便能获得很大的一笔钱。

    有了钱，他打算盖一栋好的砖瓦房，这样父母也不用天天住在破烂不堪的房子里，以后地也不要种了，自己养着二老。

    吃完早饭，陈强用两个黑色布袋，分别装上了两种丹药，然后骑着自己崭新的自行车，一路绝尘。

    很快，陈强就来到镇子上。

    本想摆摊卖自己炼制的丹药的，但是转念一想，集市上的人恐怕都不太相信自己炼制的丹药的效果，搞不好还会被当成骗子，而且他也不打算以便宜价格出售，在集市上怕是很难卖出几颗。

    这时，他忽然想到了柳氏药铺的柳如烟。

    那可是一位财大气粗的主。

    上次就是柳如烟花了十万块钱买了他手里的人参，并且还说过，以后要是有药材就拿去她的药铺，价钱绝对杠杠的。

    没多想，陈强带着丹药来到了柳氏药铺。

    柳氏药铺位于镇上东边的街道，十余米的门面，很是气派。

    门口柜台上坐着两个值班的员工，陈强认识，前天他卖人参给柳如烟时，这两人就跟在柳如烟身后。

    这两个员工显然也认出了陈强，毕竟当日陈强在集市上大展神威，把镇上的恶霸林豹以及黄氏药铺的老板都给狠狠教训了一顿，在镇子上早就名声大震了。

    其中一个起身说道：“陈先生，你是不是又挖到好药材，打算卖给我们药铺。”

    陈强摇了摇头，他手里提着的东西可不是什么药材，那可是丹药。

    “你们柳老板在吗？”陈强问道。

    “找柳老板啊？稍等一会，我们这就给你联系一下。”其中一个员工说道，服务态度还算是不错。

    “嗯，”陈强点了点头，也不着急这么一点时间。

    很快，柳如烟便来了。

    只见她开着一辆黑色宝马，从街边缓缓驶来，最终停在店铺门口，走下了车。

    在门口等待的陈强，注意到从宝马车里面下来的柳如烟，很是欣赏。

    这样的女人，既漂亮又能干，在他看来，那是有些与众不同的。

    “陈先生，你找我什么事情？”柳如烟含笑道，没有什么架子，让人非常舒服。

    柳如烟上次就想要结交陈强，但一时找不到机会，没想到，陈强竟然这么快就找上了她。

    “确实有一些事情。”陈强也不隐瞒，直接开门见山道，“我最近炼制了两种丹药，一种是‘养颜丹’，可以让女人变得年轻漂亮，身材变得更好，也可以让男人身体变强壮。另外一种是‘养心丹’，可以治疗任何有关心脏方面的疾病，我想要把这两种丹药全部都卖给你，不知道柳老板要不要？”

    “丹药？美容？治病？”柳如烟听完陈强的介绍，显然有些懵。