    ……

    　　“龙胆先生，很抱歉在第一部队休息的时候打扰大家，是紧急任务。”一位军人打扮的人从装甲壁的另一边急急忙忙的跑到雨宫龙胆的面前。

    　　“什么情况这么慌张。”紧急任务就意味着根本不是普通的噬神者能够处理的任务了。想到这里，雨宫龙胆眼神一凝，吊儿郎当的模样尽数消除。

    　　“第四部队在执行讨伐伐折罗的任务中联系中断了，中断之前的情况是遇到了伐折罗群……以及猎杀伐折罗的伐折罗变种，黑色的伐折罗。”特训的军人尽可能的总结了紧急任务的情报。

    　　1.伐折罗群

    　　2.伐折罗变种——黑色的伐折罗。

    　　“黑……黑色的伐折罗！”在听到黑色伐折罗这几个字的时候，亚莉莎的瞳孔一瞬间缩的宛如麦芒。然后在下一刻，脸上浮现出强烈的仇恨。

    　　“那么，是让我们第一部队出动救援第四部队？”微微抬起眼帘，流云走到亚莉莎的面前握住了亚莉莎的手。也是在流云握住亚莉莎小手的那一瞬间，亚莉莎颤抖的身体稍微缓和了一点。

    　　“支部长的命令就是配合支援第四部队，如果可以，就回收那只伐折罗变种的核心。”

    　　也就是说要面对大型荒神伐折罗群的同时还要讨伐伐折罗变种。

    　　“天父……”

    　　“狄阿乌斯……”

    　　双手紧紧握住流云的手，亚莉莎将脑袋靠在流云的肩膀上，口中低喃着杀父仇人的名字。

    　　没有人比了解原著的流云更清楚亚莉莎面前的情况了，亚莉莎在听到黑色伐折罗的一瞬间没有失控已经很不错了。

    　　“要不你留下来休息？”轻声在亚莉莎的耳边问道，如果亚莉莎在战场上失控，那是极其致命的的。

    　　“不用，我可以的。”自己当初是为什么成为噬神者的，那不就是为了能够亲手打到自己的仇人吗，不就是为了亲手弑杀天父狄阿乌斯吗。

    　　从口袋摸出一盒药物，打开盖子后直接往自己的嘴里塞了一把。深呼吸，再轻舒了一口气的亚莉莎松开了握住流云的手，状态已经恢复了不少。

    　　“那么因为是紧急任务，所有人准备准备出发吧。”

    　　“那个，雨宫队长，所有的东西已经准备妥当了，跟着运输班出发就可以了。”军人指了指装甲壁下的车辆，第一部队的神机已经被固定好并运了出来。车上，孤僻少年索玛正一脸拽拽的擦拭着自己的神机。

    　　“呵，支部长还真是心急。”

    　　……

    　　坐在车上的流云就这样靠在车椅上，不断倒退的风景在流云那漆黑的眼眸中一一浮过。

    　　夕阳时刻出发，现在已经入夜，漆黑的夜空并没有星星，连月亮都被乌云给盖了起来，车灯照着前方，运输班的司机一丝不苟的控制着车辆。

    　　“给。”

    　　一双白皙的双手出现在了流云的面前，手中拿着两块压缩饼干，一瓶水。在流云接过东西后顺势跪坐在了流云旁边。

    　　“谢了。”看着坐在自己旁边的亚莉莎流云轻声开口。旁边的少女差不多平复了下来，正撕开压缩饼干的包装袋小口小口的啃着，时不时喝口水缓和一下干涩的嗓子。

    　　“刚刚……谢谢你了。”

    　　“不过就算刚才你不这么做我也没事，我可是亚莉莎·伊莉妮提娜·阿米耶拉。”

    　　“而且你刚刚是不是摸我手了，真是个色狼。”

    　　不用亚莉莎说流云也知道亚莉莎说的是刚刚在她听到黑色伐折罗的时候，伸手去安慰她的那件事。只不过说自己是色狼有一点过分了吧。

    　　看着少女抬起高傲的脸庞，流云还是没有忍心吐槽回去，也不知道刚刚是谁听到黑色伐折罗的时候都差一点跪下去的。

    　　随既撇了撇嘴，拧开水瓶仰起头灌了一口，接着撕开压缩饼干咬了一口。苦的，德莉莎应该会很喜欢吧。

    　　看着流云并没有继续理睬自己，只是对着自己无奈的笑了笑，亚莉莎感觉自己是一拳打在了空气上。随既的看着手中的压缩饼干，狠狠的咬下一块，喝一口水，腮帮子高高鼓起。

    　　“你，能真真正正正视内心的软弱吗……”

    　　流云的音色很悦耳，但是说话的声音很轻，如果不是亚莉莎就坐在流云旁边，亚莉莎甚至会认为是自己的幻听。

    　　你能真真正正正视自己的软弱吗？

    　　说实话，亚莉莎不知道。如果是在俄罗斯的自己听到这句话，可能一神机就砍上去了。不，当时的自己不需要依靠任何人，自信，骄傲，又冷漠。

    　　直到在这边被人打击了以后，亚莉莎才决定学习所谓的团队配合，所谓的向别人学习技巧。

    　　在从俄罗斯飞过来的第一个晚上，亚莉莎躲在被窝了痛哭流涕。因为自己一直以来的坚持被活生生的粉碎了。

    　　一直以来，亚莉莎都觉得只有成为噬神者才可以对抗荒神，才可以报仇，可是流云的出现让亚莉莎的自信心出现了‘裂痕’。

    　　不需要成为噬神者也可以讨伐数以百计的荒神，想到和旁边这家伙的第一次见面，亚莉莎想到了自己当初问的一个好笑的问题。

    　　‘这一定是新型神机吧。’

    　　当时的亚莉莎指着流云手中的地藏御魂一脸笃定的问道。可是下一秒就被打脸了，人家连噬神者的手环都没有。

    　　想到这里，亚莉莎出现看向流云的手腕。白皙的手腕上挂着一条手链，看上去是那么的精致漂亮。

    　　可是亚莉莎知道，在战斗的一瞬间，这条精致漂亮的手链就会变成勾魂夺命的杀器。这也是所有人没有反对看上去是一个连噬神者都不是的普通人原因。

    　　如果有人肝反对，亚莉莎自己都会提着那个人的衣服问他一句：“人家能徒手撕荒神，你能吗？”

    　　想到有着这样一个强力的队友，亚莉莎脸上的神情柔和了不少。

    　　“笑什么呢？”

    　　“要你管。”

    　　傲娇的少女将头一扭，留了个后脑勺给流云，但是流云也没有在意，因为流云的大脑正在思考所谓的黑色伐折罗。

