    第361章361人被带走了

    一早上。

    卫宁急匆匆的跑了过来，神情着急，司柚刚刚起床，被卫宁的敲门声吵醒，不耐烦的拉开了门，走了出去，盯着卫宁的时候，眼神里面闪过了一丝烦躁：“卫宁，你最好能够保证你能有什么重要的事情，不然的话，我直接就把你打出去。”

    面对着司柚的威胁，卫宁一时之间也是顾不上了，“小祖宗，不好了。”卫宁焦急地说着，“那个墨沁被人带走了。”卫宁神情变得焦急了起来。

    司柚闻言，神情瞬间僵硬了，抬头看了一眼卫宁，似乎是在确定这件事情，“人不是已经让你好好看住了吗？怎么好好的还会被人带走？”

    司柚的脸色明显变得难看了起来。

    卫宁对于这件事情也是疑惑的很，“我是按照你的吩咐让人照顾着的，可是今天进去的时候，人就忽然不见了。”

    卫宁对于这件事情也是百思不得其解。

    “小祖宗，你先不要着急，我这边已经在让人去找了。”

    卫宁安慰着司柚。

    原本就烦躁的司柚，现在更是什么都听不见了，抬起眸子看向卫宁，神情阴翳，“我之前吩咐你做的事情，你是真的当做耳旁风了。”

    司柚一字一句的说着。

    卫宁低垂着脑袋，不敢去啃声，

    默默的低着脑袋。

    “小祖宗，我这边已经尽力了，我真没有想到他们会直接爬上楼顶把人带走。”卫宁对于他们的这个行为也是出乎意料。

    他们千防万防，还是没有防住人。

    “先不要去解释了，马上去把人给我找到，她很关键。”

    司柚拧着眉头说道。

    “如果让司家那一群人知道了，我这里一定会被闹得不可开交的。”

    说到这里的时候，司柚不由叹息了一声。

    只希望司家的那一群人可以晚一点儿知道。

    早点找到墨沁就好了。

    …………

    司雪看着回来之后的司柚魂不守舍的样子，不由面露担忧，“柚柚，你这是怎么了？发生了什么事情了？”司雪担忧的望着司柚，张嘴想去解说些什么了。

    只是司柚在这个时候，却是摇摇头。

    “二姐，她我没有看住，人不见了。”司柚低声说道。

    司雪先是一愣，“人不见了，妈妈她？”司雪看向司柚的眸子闪过一丝诧异，司柚点点头，神情认真，“对，人不见了。”

    司柚认真的说着。

    “二姐，我这边已经让人帮忙在找了，只是我担心……”

    “担心他们几个人找麻烦是吗？没事，有我在。”司雪笑了笑，“只是人还是尽快找到才行。”

    司雪认真的说着。

    司柚点点头，“我这边已经尽力在找寻了。”

    司柚面含无奈。

    “没事没事的，走，我们出去走走吧。”说着，司雪不由分说的拉着司柚朝着外面走去。

    …………

    司父整个人震惊的瘫坐在沙发上，“爸爸，现在可怎么办？”

    司北慕望着手中的信件，面露难色，“现在可怎么办？不是在司柚那边吗？”

    可看着自家父亲的样子，司北慕一时之间也顾不上这么多了，揽着司父，安抚着。

    “你妈妈现在到底在哪了？”司父整个人处于失魂之中，一旁的司甜甜却是一副焦急的样子，提议着，“爸爸，大哥，要不我们去妹妹哪了问一问？”

    司甜甜的话让司北慕回过头瞪了一眼。

    司甜甜无辜的望着司北慕，“大哥，我说错了吗？既然这封信上说妈妈在他们的手上，那我们去问一问妹妹不就知道是真是假了吗？”司甜甜弱弱的解释着。

    “难道这个也不行吗？”

    司北慕没有说话，只是一直凝视着司甜甜，眼神逐渐变得认真严肃了起来。

    一旁的司父闻言，整个人却是按奈不住，直接跳了起来，“走走，马上去，这件事情必须要问清楚。”

    司父神情焦急的说着。

    司北慕无奈，急忙跟上了师傅的步伐。

    …………

    “陆京南，你居然也有空来这里？有什么事情吗？”司柚看了一眼陆京南，眼神都是趣味的打量。

    陆京南没说话。

    只是固执的站在哪了，“难道我说的不够清楚吗？”

    陆京南抬眸盯着司柚的眼睛一字一句，“我来这里是找你的。”

    “你是不是找错人了，你应该找的人是林知意。”看到陆京南之后，司柚的心情莫名变得好了起来。

    一旁的司雪看着两个人如此，眼神里面也是多了一丝趣味。

    “对了陆京南，可以让你帮一个忙吗？”想到上一次在拍卖会遇到陆京南时的场景，司柚猜测陆京南的身份应该也不是如此的简单。

    “什么，你说吧。”

    “帮忙找一下墨沁，也就是我们的妈妈。”

    “你们的妈妈？”陆京南明显是一愣，“司家的人不都是在说，人是在你们这里吗？怎么现在不见了？”陆京南诧异的看着司柚。

    在陆京南的目光之下，司柚点点头。

    把事情的原委说了一遍，”所以说，现在我们几个也不知道人到底去哪里了？”司柚面露难色说道，“现在我就想请你帮忙找一下。”

    听完司柚的解释，陆京南也大概知道事情是怎么回事了？

    点点头，“你说的事情我也明白了，我这边会按照你的话去照做的。”

    “谢谢。”司柚抬眸看了一眼陆京南，认真的说着，“谢谢你愿意帮我这一次的忙。”

    “这不过是举手之劳，只是希望你下一次下手的时候能够手下留情。”

    面对着陆京南的打趣，司柚整个人一下子直接囧了。

    “你这话说的我都不好意思了。”

    司柚面露无奈。

    不由小声嘀咕了起来，“再说了，我也不是无缘无故的打人。”

    陆京南听着司柚的话嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    那就是说自己每一次都很招人打了。

    想到这里，陆京南神情更加无语了起来。

    就在几人在这里有说有笑的时候。

    司雪看着两个人脸上的神色，神情也变得意味深长了起来。

    可忽然。

    司雪的目光落在了朝着这边跑来的几人。

    目光一紧。

    神情变得严肃了起来。

    (本章完)

