    

    六皇子恍然！

    他总算知道这事不对劲的地方在哪了！

    只要按照妹妹的提议来说事，不管父皇有没有加码，他们都必须好好念书。可问题是他们去国子监的目的是躲避读书呀！假如去国子监必须好好读书，那他们去国子监的意义在哪里？

    七皇子暗想，这下玩脱了。

    九皇子却丝毫不在意皇上的加码，等他长大承爵的时候八姐就该长大继位了，那时候还有父皇什么事？反正他跟八姐关系好，到时候求求八姐就行了。

    想到这小胖子扔掉蹴鞠就作揖：“儿臣多谢父皇成全。”

    皇上：？？？

    这孩子爽快的让他有点怀疑，难不成真是去好好读书的？

    “你不再考虑一下？”皇上问，还道：“你此时反悔还来得及，可过了今日，就再也没反悔的机会了。”

    九皇子：“不用考虑了，儿臣以后也不会反悔。”

    皇上见他这么坚决，也不好再说什么，只得看向另外两个儿子：“你们呢？”

    六、七皇子有些犹豫，可九皇子的眼刀子嗖嗖的戳着他们，别怂，不然我真喊你们怂蛋。

    随后七皇子同意了：“儿臣也愿意前往国子监。”

    六皇子一看两个弟弟都同意了，他要是不去，岂不是连父皇都要看不起他？

    “儿臣也去。”

    皇上点点头：“那就回去让你们母妃给你们收拾东西，后日就去国子监吧。国子监半月休沐一次，你们也就休沐那日回宫，平时一切作息按照国子监规矩来，朕会传旨给国子监祭酒，你们在那里有任何不适，他都不会给你们破例。”

    九皇子：“是，儿臣告退！”

    说完就提着蹴鞠走人，速度快的呀恨不得立刻就去国子监。

    六、七皇子匆匆告退后追上去。

    六皇子喊：“小九小九，你站住，你方才怎么就答应了，还答应那么快？你知不知道降爵是何意？”

    “你知道你不也答应了？”九皇子反问。

    七皇子：“算了算了，反正已成定局，大不了好好读书。在国子监总比在宫内自由，往后每到休沐，想回宫就回宫，不想回就能出去玩，想想就痛快。”

    他这么一说，六皇子也觉得不错。

    随后三位皇子散开，各找各娘。

    六、七皇子母亲都是嫔位，听到这消息第一时间想找皇上收回成命，国子监那么苦的地方如何能待，可在听到说九皇子也去时，决定静观其变。

    再说淑妃，听到这消息后拿着戒尺就要抽人。

    九皇子一句话让她停住：“怕什么？我就算考不好还有八姐呢，八姐总不忍心让我做庶人。”

    萧淑妃：“也是，还有你四哥呢。”

    他明明说的是八姐，母妃却提四哥，他就知道母妃还是想让四哥当太子。

    想想说：“你可算了吧，父皇今日问八姐，我们去国子监上进，她就不怕我们跟她抢么？八姐说谁抢她就揍谁。可你猜父皇怎么说？父皇说揍不行，要杀，谁抢就杀谁！你听明白了么？我们八个在父皇眼里都是那想杀就杀的鸡。”

