    作为严司翰的女伴，沐锦依不得不换上了参加宴会的晚礼服。

    严司翰很好心的带着沐锦依去选了一套符合她这个年纪穿的礼服。

    沐锦依看着严司翰手上拿着的鹅黄色的晚礼服，额角的青筋直跳。

    她现在这具身体的年纪的确不大，可她的芯子里到底还是一个成年人。

    对于这么嫩的颜色，和蓬蓬公主裙的款式，沐锦依表示她接受无能。

    “咳，我看还是换一套吧！”沐锦依清咳了一声，说道。

    一起跟过来的龙芯月瞅了瞅严司翰手上的礼服，又看了看沐锦依，对沐锦依要求更换礼服的提议非常赞同。

    “这件衣服一看就和锦依非常的不搭调！”龙芯月肯定的说道。

    听到了龙芯月的声音，沐锦依灵光一闪，“这家衣服不适合我，倒是挺适合她的！”

    沐锦依顺手一指，就落到了龙芯月的身上。

    龙芯月一脸懵逼，怎么还扯到她的身上了？

    沐锦依扬了扬唇，用诱惑式的语调问道，“难道你不想和我一起去参加今天晚上的宴会吗？”

    她知道龙芯月是不会拒绝这个诱惑的。

    正如她所料，龙芯月惊喜的问道，“我也可以一起去吗？”

    沐锦依却突然将这个锅扔给了严司翰，“他说能就能！”

    被龙芯月热情的视线，包围的严司翰摸了摸鼻尖，无奈道，“那就一起去吧。”

    反正带一个也是带，带两个也是带，以他的身份，多带一个人去参加宴会，也没人敢说什么。

    听到严司翰同意了，龙芯月顿时高兴的在原地狠狠的跳了两下。

    “那我也不想穿这件衣服，太幼稚了！”龙芯月嫌弃的指着严司翰手中的衣服。

    在沐锦依的教导之下，龙芯月的审美也有了提高。

    她认为自己已经不是小孩子了，蓬蓬裙是只有小孩子才会穿的！

    到了宴会上，看着好多个穿着蓬蓬裙的年轻女孩，龙芯月简直被惊呆了！

    “难道她们就不感觉羞耻吗？”穿着鹅黄色长裙的龙芯月在沐锦依的耳边低声问道。

    沐锦依唇角微抽，“嗯，她们就是在装嫩。”

    龙芯月扬了扬脖子，顿时优越感爆棚。

    严司翰进场后就被人给叫走了，在过去之前还很不放心的叮嘱沐锦依，如果有什么事情就赶紧叫他。

    尽管他心里知道小神医的手段神秘莫测，可人毕竟是被他带来的，他也不想看到有人找她的麻烦。

    可被严司翰这个年轻才俊带来的女伴，注定是清静不了的。

    在严司翰离开后，场上许多女人的视线都落在了沐锦依和龙芯月两个人身上。

    她们看得出来，严司翰对那个长相普通的不得了的女孩子特别的关心，心中顿时愤懑不已。

    早知道那么容易就能当上严司翰的女伴，她们早就下手了！

    他们就不相信了，以她们的姿色还比不过那个长得普通得不得了的女人！

    观望了一阵后，终于有人按捺不住，走了出来。

    “你们就是严司翰带来的女伴？长得也不怎么样嘛！”

    开口的这个女人，赫然就是龙芯月口中那穿着幼稚的蓬蓬裙的人之一。

    还没等沐锦依开口，龙芯月就进入了战斗模式，微微的扬起下巴，斜着眼睛看着那个女人：“你今年多大了？”

    女人显然没有想到龙芯月会突然问这个问题，看着龙芯月那张嫩的能掐出水的娃娃脸，冷哼了一声。

    “关你什么事！”

    龙芯月回击道：“那我们是严司翰的女伴，那又关你什么事！”

    完美的将她的话还了回去。

    女人被龙芯月的话弄的一噎，顿时有些不知道说什么好了。

    蓬蓬裙女人旁边的人倒是不客气的出言维护了起来：“至少我们不是以女伴的身份过来的！”

    言外之意就是她们的身份，比作为女伴哪儿来的沐锦依和龙芯月高贵的多，如果她们两个不识相的话，她们有的是办法对付她们两人！

    听出了她言语中暗含的威胁，沐锦依冷笑出声，“是吗，可就算是这样，严司翰也不会选你们做女伴啊！”

    她的这句话听到她们两人的心里就扎心了。

    说她们不是为了严司翰，也不会过来找她们两个的茬。

    沐锦依没有心思再和他们两个纠缠，因为她瞧见了她此次来宴会的主要目标，刚刚走进来的邱志明。

    邱志明穿着黑色的高定西装，神色傲然的缓缓从门口走进来。

    许多人都主动放下了身段和他问好，邱志明却不是每个人都会搭理的。

    那些在他眼里，对他没有什么用处的人，他甚至都吝啬赏他们一个目光。

    但就算是他这么傲气，也阻挡不了人们想要和他结交的热情。

    只要和他搭上了关系，从他手指缝里漏出一点利益来，就足够他们获得不清的利益。

    为了利益，不少人自然会趋之若鹜。

    在沐锦依心中，实际上对邱志明并没有什么好感。

    只能说他没有遇到真正的对手，教他做人。

    至少沐锦依就认识好几个真正的商业天才，在他们的眼里，经商不过是一个游戏而已。

    只要他们动一动手指，就能够达到想要的效果，从来不需要费尽心机去思考。

    邱志明这么得意，无非是和那些人没有过交集，不然的话分分钟教他做人。

    据他所知，国内不是没有其他的商业天才，只不过他们发展的领域和邱志明没有接触，否则的话，邱志明也不至于这么春风满面，认为自己是商业第一人。

    沐锦依感觉自己有些手痒痒，她虽然不太会当老板，但是如果她通过其他的方法，也不是拿邱志明没有办法。

    就看这次邱志明的态度如何，不然的话她不介意好好的招待他一番！

    心中有了思量，沐锦依扭头看向龙芯月，叮嘱道，“你去找严司翰，待在他身边，我有事去办。”

    龙芯月也知道沐锦依这次过来是有要事要办，她过去也帮不上什么忙，听话点了点头。

    看着还没有离开的那两个女人，沐锦依眉头轻轻皱着，还是不放心的亲自将龙芯月送到了严司翰那里。

