    “她哪儿是什么好官？只是怕连累整个张家而已。”

    白染笑着说道，云瑾瑜虽然聪慧，但朝堂上这些老狐狸惯用的弃车保帅的手段他怕是还没见过。

    “当真有母亲舍得用自己孩子的性命来保全家族的荣誉吗？”

    云瑾瑜手指轻轻一攥，心口处一阵酸疼。

    他算不算是母皇无奈之下舍弃出来的棋子呢？

    虽说其中不乏有送他脱离苦海的原因，但更多的还是为了保全云国。

    有他在雪国，雪国不会即刻就朝云国发兵，母皇她也能有足够的时间来处理几位皇姐之间的矛盾。

    说到底，他只是个没什么用处的儿子，与女儿还是不同的。

    见云瑾瑜想到了自己的远嫁，白染也不敢再说这个话题。

    “三日后我休沐，带你去云山寺上香，顺便尝尝寺里的素斋，味道很不错，善文和善书都能吃三大碗呢！”

    “她们二人不是挺爱吃肉的吗？怎么还爱吃素斋了呢？”

    因为善文和善书这段时日轮流在驿馆守着，所以每日里阿雨和阿雪去打饭时都会连带着她二人的一起带回来。

    阿雨每次都会撇着嘴在背后说人家两个人能吃肉，就半只鸡她们一个人一顿就能吃完。

    “那才能说明云山寺的斋饭好吃啊！”

    “那你中午要留下一起用膳吗？”

    云瑾瑜一脸期待地看向白染，上次他留她用膳，她可是直接拒绝了的。

    “自然，难不成我还能回去吃过饭，然后再来陪你吗？”

    云瑾瑜的脸色这才好看了些，如今胡大人和赵晗都走了，他在雪国能倚仗的就只剩下白染了。

    白染今日特意告了假来陪他，他心里欢喜，所以并不舍得她这么快就离开。

    白染一直在驿馆待到用过晚膳后才离去，离开前还不忘吩咐善文守好云瑾瑜的院子。

    待到休沐那日，云瑾瑜早早得就去了东宫找白染，哪知驿馆的马车路上竟撞上了别人的马车。

    “怎么了？”

    马车猛得一晃，云瑾瑜扶着窗沿才稳住了身子。

    阿雨立马起身走了出去，然后便听到外面传来阿雨的声音。

    “怎么撞上了？这是谁家的马车？”

    “这是二皇女府里的。”

    善书的声音自外面传来，云瑾瑜不由得皱起了眉头。

    怎么会这么巧，偏偏撞上了二皇女的马车呢？

    他来到雪国之后，除了六皇女白菀来过几次外，其她的皇女并未招惹过他，这二皇女冒然出现在这里又是想要做什么？

    “给二殿下，四殿下请安。”

    善书朝马车上下来的二人抱了抱拳道。

    白烨看了一眼那马车，不由得问道：“你怎么会在这里？太女殿下可是在车上？”

    “回二殿下的话，属下是奉命去接云国皇子去东宫的，我家殿下正在府里等着呢！”

    善书垂首道，她在不在这里白烨会不知道？明知顾问。

    太女殿下命左右护卫轮流守护驿馆的消息相信京中上下无人不晓，白烨如此问，分明是打着别的算盘呢！

    “太女殿下可真是好福气，美人在侧，美酒在杯，可是比我等会享受多了。”

    一直没有说话的四皇女白晟忽然阴阳怪气地说了一句。

    善书偷偷翻了个白眼儿没有搭理她，这人脑子怕是个不清楚的，她们两个府里都有多少男人了，太女殿下总共才这么一个，哪儿来的脸说太女殿下美人在侧呢？

    不过也是，就二皇女府和四皇女府里的那些个庸脂俗粉加起来，也不及瑾瑜皇子半分。

    这是赤裸裸的妒忌啊！

    “既是瑾瑜皇子的马车，那这事儿便算了吧！”

    白烨故作大度地说道，眼睛却还不忘看向自己的马车被撞的地方，好似吃了多大的亏似的。

    车里坐着的云瑾瑜一直都未曾出现，他相信善书有能力解决这件事情。

    “多谢二殿下，属下告辞。”

    善书也不与白烨客气，直接就要骑马离开。

    谁知身后的白晟忽得又冒出一句：“今儿太女殿下要带瑾瑜皇子去哪儿游玩啊？”

    “主子的事情属下也不知，属下告辞。”

    善书没有告诉白烨和白晟他们主子要带瑾瑜皇子去云山寺上香，但却从白晟的话里听出了些不对来。

    她怎么会知道太女殿下要带瑾瑜皇子出去游玩儿呢？

    上一次如歌公子的冒然出现，是不是她们搞的鬼？

    善书不动声色地带人离开，而白烨也派了亲信暗中去跟着云瑾瑜一行人，又叫人去百花楼通知了如歌。

    到了东宫，善书将路上的所遇所闻细细说给了白染听，白染只微微皱了皱眉，却是什么都没说。

    这还是云瑾瑜第一次来东宫，白染带他在府里走了走，因着还要出城，便道：“待你什么时候想来就让人送你过来，今日我们要赶去吃斋饭，所以要早些出发。”

    “二皇女和四皇女今日打听我们的行踪，可是要算计你吗？”

    云瑾瑜忽然有些担忧，尽管知道白烨和白晟还没有傻到直接来问白染去向的地步，可他总觉得这事儿不简单。

    “她们不敢。”

    白染笑着说道，白烨和白晟夫君孩子都有了，就算是有那个贼心，在没有万全的准备之下，她们也没有那个贼胆敢朝太女下手。

    别看白染整日里一副温润如玉的模样儿，谁若是得罪了她，她可从来都不会手软。

    不然白晟和白烨为何不敢直接去拦她的马车，只敢去欺负欺负云瑾瑜？

    “你心里有数就好。”

    云瑾瑜见白染如此笃定，提着的心也跟着放了下来。

    “走吧，今儿我叫人给你备了些果子，可不敢再让你饮酒了。”

    白染自然地拉起云瑾瑜的手，云瑾瑜只是羞红了半张俏脸偷偷看了二人交握在一起的手一眼，并未拒绝。

    她的手温热有力，被她这样握着，他就觉得自己什么都不怕了。

    东宫的下人待云瑾瑜十分尊敬，就好像是对待自家的主君似的，云瑾瑜心中受用，却也有些羡慕起白染未来的正君了。

    他不过一个侧君就能受到如此待遇，若将来正君入府，那又该是怎样的荣光啊！

