    符咒请紫府

    而且这魔穴虽然灵机磅礴无比，但其中的灵机真要细细去分辨的都是纷繁复杂，驳杂无比，这等天地孕育的魔穴，对于仙门正道之人来说无有什么太大的用处，但是对于魔宗之人来说就是最好的宝穴了。

    仙门正道之人若是遇上这魔穴，想要加以利用还需将其中灵机慢慢理顺，安抚才可加以利用，但是这魔穴一旦演化成功就是开始走下坡路，等到仙门正道之人将这魔穴之中的灵机理顺安抚可以利用了，这魔穴之内的灵机也衰减的七七八八了。

    但是魔宗功法本就是走的这等驳杂路子，这魔穴之中的驳杂灵机对于彼辈来说最为合适，只要这魔穴一旦演化成功，魔宗大能修士立即就能加以利用，足以让一名元婴三重境的魔宗大修士藉此晋入紫府之境。

    这魔穴之中蕴含的除了那磅礴的灵机之外，乃是天地孕化而成，其中也蕴含着诸多高深的奥妙至理，玄妙变化，这也是修士能够藉此晋入更高进阶的原因之一。

    与魔穴相对应的自然还有灵穴，此二者从本质上来说无有什么不同，唯一不同的就是，天地自然孕化的灵穴，其中灵机磅礴纯正，最适合仙门正道修士，对于魔宗修士来说就无有魔穴那般好了。

    这魔穴与灵穴之区别非得那等修为高深之辈才可分辨出来，在李哲眼里这魔穴也只能看出那磅礴灵机罢了，至于其中灵机驳杂与否他也分辨不出来，好在有钓宝童子这等活了无数年的真器真灵在，一语就道破了眼前这天地孕化的魔穴玄机。

    而此时其他的几名仙门正道弟子也都是注意到了魔宗修士所在高台下的那灵机漩涡。

    “如此磅礴的灵机，着实让人心骇，想来此便是这些魔宗修士的目的了！”

    众人虽是惊骇于这灵机之磅礴，但是却无人识得这磅礴灵机究竟是何物。

    李哲则是凝重的言道：

    “诸位道友，此乃是一处魔穴，此刻尚在演化之中，若等起演化成功，想必立即就有魔宗大能前来了，这也是这些魔宗修士为何在此匿身的缘故了！”

    众人听到魔穴二字，心头都是震颤不已，东洲大陆之上之前也不是无有出现过天地灵穴演化之事，每一次都是惊动仙魔两方。

    众人此刻都是心知事态之紧急程度，李哲也是严肃出言道：

    “诸位，此事已不是我等可以擅自做主，绝不可任由此魔穴演化，到那时必为我仙门正道祸患！我将禀告门中长辈前来处理！”

    于景，俞真等人皆是知晓李哲所言正确无比，这等魔穴之事已然是超出了他们的预料，也不是他们可以处理得了的，当下也是言道：

    “一切听从李师兄安排！”

    当下李哲就是自袖囊之中掏出了一物，乃是一符咒，正是那征伐邙山领妖修破去那两仪四象大阵之前，东华门中宣化紫府真人赐下给李哲护身之用。

    眼下此地距东华派足足万里之遥，李哲不过金丹境修为，自忖无有手段通知到门内，只能动用这紫府真人赐下的符咒了。

    这符咒乃是紫府真人赐下，只要动用那位宣化紫府真人定时有所察觉，李哲便可藉此将此间魔穴出世之事禀告了上去。

    虽然舍不得这保命符咒，但是眼下也顾忌不得这么多了，这魔穴之事实在是太过重要。

    而大阵被破的一众魔宗修士，见到李哲直接掏出一张符咒来，心下就是大呼不妙：

    “不好，此人要禀报仙门正道之中的大能修士，快快将其拦住，不然我等功亏一篑！”

    “速速禀报我灵门长辈，此间灵穴已然是被仙门正道所知，速请大能前来将此灵穴强行点化！”

    仙门正道修士称呼这些人为魔宗修士，而他们自己将自己等人称作灵门，这魔穴在他们口中自然也就是灵穴了，与仙门正道修士口中的灵穴不是同一个意思。

    当下几名魔宗修士就是齐齐出手，想要与仙门正道弟子硬碰一番，阻止李哲的动作。

    “诸位道友，替我护法！”

    若是其他情况下的话，眼见这些魔宗修士敢出手与自己硬碰硬，李哲说不得就是直接仗剑杀将过去，让这些魔宗修士尝尝自己剑光之威了。

    可是眼下情况非同一般，这魔穴出世，而且魔宗修士已然是先在此匿身，还布下大阵，显然是早有准备，魔宗之中那些大能修士恐怕已然是将视线盯在了此处。

    眼下自己识破这魔宗修士隐匿这魔穴出世之事，恐怕已然是被那等魔宗大能发现了，为今之计只有赶紧请得门中紫府大能前来，才能与那等魔宗大能对抗，将此魔穴破去才是正途。

    斩杀区区几个魔修倒不算是什么着急之事了。

    于景，俞真等人也知道情况的紧急程度，也不多言，就是各出手段阻拦那些攻来的魔宗修士。

    在一众魔宗修士出手之际，先前那召出域外天魔的天阴宗道人司马柊也是面色沉重的拍碎了一枚法符。

    此符乃是其等魔宗修士出发之前，门中大能赐下，此行事有不协之时只需拍碎此符，门中大能自会有所感应。

    而李哲余光也是瞥到了这一幕，也是毫不犹豫的就是将那宣化紫府真人赐下的护命符咒给拍碎了，当即这符咒就是化作一莹莹光圈将李哲包裹在其中。

    与此同时，远在万里之外的东华派门中。

    宣化紫府真人正在自家紫府之中修持，忽的就是生出感应来，那双法眸缓缓睁开，眼中也是露出些许奇异之色，喃喃自语道：

    “莫不是我东华派弟子在外遇到什么为难，且待我观之！”

    当即就是闭目感应了起来，瞬间就是察觉到了乃是自己当日赐给那门中内门新晋真传弟子名唤李哲的护命符咒给启用了。

    “咦?”

    宣化紫府真人只当是李哲在外遇到什么危难，这符咒自动启了护主之能，只不过细细探查之下却是发现自己这符咒乃是被李哲主动拍碎的。

    紫府真人何等智慧，立即就是知道定是李哲有要事禀报，当即就是借助自己这法符与自身的一丝联系，施展神通。

    随即李哲耳畔就是出现了宣化紫府威严的声音：

    “李哲，你主动拍碎我这护命符咒可有何事？”

    见自己拍碎这护命符咒的举动果然有效，在感叹紫府真人之能的同时，李哲也是赶紧就是言道：

    “启禀真人，弟子出外游历，路遇魔宗修士作祟，同一众仙门同道在这凉州城外山脉腹地与之交战，却是发现此辈魔修竟是在隐匿一处魔穴，此魔穴尚在演化之中，事关重大弟子不敢擅专，所以才拍碎真人赐下那护命符咒，以求能够禀告真人!”

    在静静听完李哲禀报之后，远在东华派内的宣化紫府真人听到魔穴二字之时，面色也是凝重了起来，当即就是言道：

    “你做得很好，吾已是知晓，稍后门中自有定夺!”

    这魔穴即便是在紫府真人这等层次眼里也是了不得的物事，元婴三重境修士可藉此破入紫府境之中，就算是紫府真人也可藉此提升修行，增长功力。

    而这魔穴若是落在魔宗修士手中，恐怕魔宗之中要再出一个紫府境的魔头。

    当即宣化紫府真人也是不敢大意，一个闪身身躯便是凭空消失，已然是来至了玄华宫中。

    随即玄华宫中便是响起磬盘洪钟之音，东华派内门之中一众闻得此音的弟子，面上都是露出惊奇之色，不知发生了何事。

    不过瞬息之间，玄华宫正殿之中的蒲团之上便是出现了东华派诸位紫府真人的身形。

    而正殿上首，东华派掌教真人秦阳卓的身形乃是虚影形象，可是在众人眼中看起来却又是凝实无比，显然修为还在众人之上。

    随即秦阳卓缥缈的声音便是在大殿之中响起：

    “此次召尔等前来，乃是有一事，宣化紫府此事便由你来通传吧。”

    下首的宣化紫府真人也是稽首道：

    “领掌教法旨。”

    随即就是转头向诸位东华派紫府真人言道：

    “方才得了我门中内门真传弟子李哲禀报，据我派数万里的那大魏王朝凉州城境内山脉之中出现了魔宗修士踪影，此子探查之下竟是发现了正在演化之中的魔穴，显然魔宗修士早有发觉，所以派了门下魔修前去。”

    “此魔穴自是不能被魔修占据，所以此次召诸位真人前来，便是探讨此事!”

    听完宣化紫府真人之言，场间的诸位紫府真人神色都是各异，这魔穴出世之事显然不是一件小事，不然也不会惊动他们这些紫府真人了。

    不过除此之外，李哲之名在诸位真人那里也不算是陌生了，之前的征伐邙山领妖修之时，此子便是大放异彩，可以说是在诸位真人那里都是挂了一个名了，现下李哲又是发现了这魔穴出世之时，又是大功一件，不论别的此子这运气倒是极好的。

