    陈柒柒这边担心古代三人组，但是人家都好着呢，吃完了早餐后，去挖树的机器人回来了。

    她把机器人收起来，然后就看到了星网那边的公告，是个星球主的视频比赛，每个星球的星球主都可以参加，然后把拍摄的作品投稿，让星际人民评选出最喜爱的前三名就可以获得大奖。

    陈柒柒看着一二三名的奖品，顿时有点心动！

    “柒呀，你看到星网挂的公告了没有？”司晨跑出来兴奋的说！

    “看了，你想参加？”陈柒柒问。

    “有点，毕竟第一名奖品太诱人了！”司晨咽了一下口水。

    陈柒柒心想，可不诱人吗？第一名奖品居然大手笔的奖励一艘中级星舰！

    这可是司晨的梦啊！

    中级星舰的大小好像比唐南意的那艘要小一些，但是也不会小太多。

    就是不知道是什么样的星舰而已。

    雪果看着他们高兴，然后就给他们端来两碗杨枝甘露。

    陈柒柒早饭才吃完，这就上甜点，雪果是把她当猪养了吗？

    “雪果，这个点我不吃甜点的。”陈柒柒拒绝道。

    “噢，好吧，那司晨你要吃吗？”雪果问。

    司晨也摇摇头，他现在哪有心情吃甜品啊！最后雪果只能把她做的甜品端回去放着。

    明明她刚刚检测到主人和司晨特别开心，这个时候来点甜甜的美食，不是会更开心吗？

    雪果想不明白，然后数据开始出现一团乱码，最后她唉了一声：人类的情绪太复杂了，机器人不懂。

    两人正高兴着呢，结果就听到警报声，司晨第一时间去看了监控。

    来的不是人，是狼群！

    “怎么来的狼群？”陈柒柒纳闷。

    看着屋外的狼，陈柒柒数了数，至少也有二十匹，这么多狼怎么都往她这边来了呢？

    司晨看着正想办法翻墙进来的狼说：“应该是它们找不到过冬的食物了，饿急了才跑到咱们这边来的吧。”

    陈柒柒看了看时间，现在是十点半，离十二点还有一小时多。

    客栈的围墙特别高，墙上又有电网，大门也是加厚的，也有电，所以不怕狼群进来。

    不过，狼是聪明的动物，难保它们不会想到办法进来，所以还是得想办法把它们赶走才行。

    “要不给它们一些吃的？”陈柒柒看着正在尝试爬上墙的狼群。

    “不行，我们喂了它们，那它们就会记住这里，到时候三天两头的来找我们，很麻烦的。”

    司晨的话说得也有道理，于是她又想了其他办法，不过还没等她想到新的办法，司晨开口问：“家里有鞭炮吗？”

    “还没过年呢，怎么可能有鞭……”

    陈柒柒本来想说没有的，但是她突然想起，当初客栈开业的时候她买了两盘鞭炮和好几箱漂亮的烟花的，但是当时没有放，一直都收在仓库里面吃灰呢。

    于是她赶紧去仓库翻出灰扑扑的鞭炮，司晨剪了一小段，然后点火扔出去吓唬外面的那些狼。

    狼群本来就怕火，鞭炮声也十分刺耳，味道也难闻，它们吓得退后了好多，不过还是没走。

    见没吓走，司晨又扔了一段出去！

    外面噼里啪啦的鞭炮声中夹杂着狼嚎，等了一会，烟雾散去，狼群已经已经不见踪影了。

    至少监控里没有看到狼群了。

