    不过，曹少钦率领的这数百骑皆是经过严格训练的。

    乱了一阵子，很快又集结起来开始反攻。

    这时，躲在两侧沙丘的士兵及时发起了冲击……

    “你们好大的胆子，我们乃是东厂的人，你们想要谋反不成？”

    东厂最喜欢给人扣上“谋反”的帽子，以便来个先斩后奏。

    可惜这次不管用。

    这些士兵只听长官的命令，哪管你什么东厂、西厂、南厂、北厂。

    再加上这些士兵乃是余锦江精心挑选的精锐，经历过多次战火的洗礼，对上东厂铁骑也丝毫不落下风。

    更不要说人数还占据着绝对优势。

    眼见着东厂人马节节败退，大局已定，“雨公公”故作不经意出现在沙丘之上。

    “督主快看，雨……雨公公……”

    一听此话，曹少钦不由抬眼看去，顿如遇上杀父仇人一般，杀气腾腾策马冲上山丘。

    其实，他早就怀疑这一切皆为雨化田的安排。

    要不然谁能调动军队来对付他？

    既然已是死局，他自然不会再有什么顾忌，死也要拉上雨化田垫背。

    只可惜这一去……却一头扎进包围圈。

    沙丘顶上，有周淮安、风里刀、金镶玉、顾少棠、陌子鸣、常小文、邱莫言、刁不遇……

    还有贺虎、铁竹一众江湖侠士，以及常小文的几个手下。

    二十余人，还对付不了一个死太监？

    首先，武功最高的周淮安、邱莫言上前缠斗，其余人等团团围住以车轮法战之。

    总之不予以死拼，过上一招两招便闪开……

    如此打法，任那曹少钦武功高绝，也难以发挥优势，自然是气得一脸铁青，怒骂不止。

    趁着这家伙分心之际，早已准备就绪的陌子鸣终于出手……

    刁不遇配合默契，从另一边同时发动必杀之技。

    一阵风骚的走位之后，二人齐齐退开……

    “啊~”

    沙丘上空，回荡起曹少钦变调的惨叫。

    也就几个呼吸的时间，他的双手自肘部以下，双腿自膝盖以下，已经不见血肉，森森白骨露在外面，唯留一些血丝缓缓下滴。

    “阉贼受死！”

    顾少棠大喝一声，手中飞镖连环飞出。

    “砰砰砰砰~”

    随着一阵密集的声响，曹少钦的骨骼当即散架，整个人如一个木桩般倒向地面。

    受到这么重的伤，就算没死也只剩半条命了，哪里还有力气还击？

    众人一涌而上，刀、剑齐出，一通乱斩……

    一代大太监，就这样憋屈地死于大漠之中。

    过了一会，也不知是谁将曹少钦的人头抛下沙丘……

    “你们的督主已经死了！”

    一听此话，余下的东厂番子顿时士气涣散，开始四下里逃离。

    正所谓兵败如山倒。

    这一逃，反而死得更快。

    一番围堵追击，最终一个也没能逃脱，要么死于刀枪之下，要么死于箭下。

    为了稳妥起见，余锦江还亲自率队挨个补刀……

    毕竟，“雨公公”下达过命令，说的是一个活口不留。

    一场大战就此结束。

    而陌子鸣也算功成名就，接下来寻找宝藏的事……就交给真正的顺子去办了。

    反正，他没多大兴趣。

    ……

    时空变幻。

    《青蛇》世界，同福客栈。

    陌子鸣睁开眼，环顾着客房的环境，直有一种恍然若梦之感。

    算起来，他在《新龙门客栈》呆了一年，但在现实世界里，却仅仅才过去半个时辰。

    表面上看他属于灵魂穿越，故而未能带回任何东西，包括修炼成果在内。

    但，古话说的好：授人以鱼，不如授人以渔。

    陌子鸣带回来的乃是宝贵的记忆，以及修炼、战斗等等各方面的经验。

    更不要说，还有系统的奖励。

    唤出系统界面，开始提交任务：

    “叮~”

    [任务已达成]

    [任务评价：★★★]

    [奖励：演技积分*100点；小还丹*1；成就值*5点]

    “是否现在领取奖励？”

    这有什么好想的，当然是现在。

    念头一动，陌子鸣手中凭空多出一颗小拇指大小，散发着一股子异香的丹药。

    这颗小还丹与之前的不一样，是可以在现实中提升十年功力的。

    于是，陌子鸣怀着激动的心情将丹药塞中口中。

    一种熟悉的感觉袭来，一丝丝凉意在体内游走。

    陌子鸣按着记忆与经验，尝试着运转在《新龙门客栈》中练习的心法引导体内的气流。

    结果相当顺利，没有一丝凝滞之感。

    调息了几个小周天之后，药效彻底吸收。

    这时候，陌子鸣的骨骼开始发出一阵细微的“噼啪”声。

    毕竟凭空涨了十年修为，虽说是以内气为主，但自身体质多少还是会增强一些。

    等到动静平息之后，陌子鸣下意识握拳一挥……

    “呼~”

    气流一阵激荡，能清晰地听到一声破空之声。

    “太好了，简直是得来全不费工夫。”

    陌子鸣不由欣喜地喃喃自语。

    当然，他所说的得来全不费工夫是指现实时间。

    毕竟离开仅仅半个时辰，谁又能猜到他已然今非昔比，比“一日不见，如隔三秋”还要夸张的多。

    再看人物属性，果然有了变化：

    [诸天角色扮演系统]

    系统版本：1.0（升至2.0需要500演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：秀才（效果：提升基础全属性5%）

    称号：无

    演技积分：100

    成就值：5

    特殊道具：无

    职业技能：无

    “这个职业技能到底是什么呢？”

    这次，陌子鸣终于想到了这个问题，不由得又一次翻阅系统说明，结果未能找到相关的解释。

    找不到答案只能暂且抛开。

    接下来又点开“诸天”一栏查看，结果发现刷新了两个新的诸天场景：《道士下山》、《倚天屠龙记之魔教教主》。

    不过，CD时间为三个月，穿越需要消耗50点演技积分。

    再看之前的另外两个新手免费场景……变灰了，想来是只提供一次免费机会。

    三个月就三个月吧，反正也是需要一点时间消化此次穿越的收获。

    当晚，陌子鸣无心睡眠，一直盘腿而坐调息内气。

    直到拂晓时分方才眯瞪了半个来时辰，然后起床洗漱、吃早点、上学堂。

    从现在开始，他得努力念书了，争取明年考中个举人。

    一旦有了功名，不仅有利于提升实力，同时也能提升名望、气运、社会地位等等，总之有利而无弊。

