
　　手指即将接触苏菲脸颊的一刹那，赵东终于还是收回了手，手掌下落，将她的手掌牢牢攥在掌心！

　　	突然的接触，却并没有让赵东心下稍安，反而平添几分慌乱，苏菲的手掌很凉，以前从未有过的温度。

　　	苏菲显然也没料到赵东的动作，好似瞬间惊醒一般，起身便要将手抽回！

　　	结果看见身旁的人是赵东，这才慢慢闭上眼睛，手掌虽然还是任由赵东攥着，不过另一只手环抱胸前的动作，却好似要将赵东隔离一般！

　　	赵东瞳孔瞬间放大，如果没记错的话，这是以前苏菲的习惯性动作，常年没有安全感，早就让她习惯将自己整个人包裹在最深处！

　　	后来也是通过慢慢的接触，直到成功走进苏菲的内心，他这才让她慢慢放下那丝戒备，直到最后，完全不设防的状态。

　　	可眼下的苏菲明显状态不对，跟以往的任何一次闹别扭都不一样。

　　	赵东知道，今晚的一切太过冒险，如果苏菲此刻打他，骂他，甚至不理他，哪怕哭出声作为发泄，他都能接受。

　　	偏偏眼下这种状态，不吵不闹，安安静静的状态，让赵东担心到了极点！

　　	前所未有的自责情绪，让赵东看向苏菲的眼神满是愧疚，他觉着自己没有保护好这个将身心全都托付给自己的女人。

　　	尤其是今天晚上，对方触碰底线的行为，让赵东少见的失去了理智。

　　	虽然本意是为了苏菲讨一个公道，可后面的一系列事情显然出现了偏差，又给苏菲造成了不可避免的二次伤害。

　　	愧疚的情绪在心中不断放大，手掌也下意识的攥紧，只可惜，完全得不到苏菲的半点回应，只能将身体尽量靠近苏菲，给他提供一点温暖和安全感！

　　	梁筱坐在前面，将这一幕看在眼里，微微叹了口气。

　　	她虽然不知道苏菲今晚是怎么做到的力挽狂澜，但不用想也知道，肯定不容易，如履薄冰四个字甚至都太为简单！

　　	承担着妒妇的骂名，承担着将赵东亲手推进牢笼的指责，一个人顶着所有压力来到了省城！

　　	如狼似虎的环境之下，偏偏还要应付更加复杂的人心！

　　	关心赵东的人对她横加指责，不理解和埋怨的声音几乎将她当场撕碎！

　　	仇视赵东的人不希望她出来搅局，对她横加阻拦，百般威逼利诱，而她全程甚至不能为自己辩解半点，也不能表现出分毫！

　　	双重的压力之下，身上又有伤，一个女人的承受力显然逼近了极点！

　　	如此状态，没有崩溃就已经是不错，最起码梁筱自问，如果摆在跟苏菲同样的位置，她觉着自己做不到如此程度。

　　	而且她可以笃定，赵东身边的这些女人，也没有哪个女人可以做到如此程度！

　　	力挽狂澜的同时，又将方方面面都照顾的滴水不漏，对一个女人来说，还想要求她做到什么？

　　	至于苏菲现在的状态，梁筱猜不透，也不敢胡乱置评，但她同样察觉到了不对劲，出于一个女人的敏感，她觉着苏菲的表现太安静了！

　　	为了丈夫承担了所有，拼尽了全力，如今丈夫平安归来，不管是委屈也好，还是埋怨也罢，都不应该是如此表现！

　　	梁筱有心帮忙，又不方便开口。

　　	诡异的气氛中，车行很快到了目的地。

　　	一处环境不错的高档小区，汽车直接在门前停稳。

　　	赵东轻轻触碰，言辞更是温柔到了极致，“睡着了么？我们到地方了。”

　　	尽管语气轻柔，苏菲还是瞬间惊醒，整个人从椅子上惊坐而起，呼吸加快，脸色骤变！

　　	赵东不知道苏菲为什么会有如此状态，急忙抓住她的双手，急忙张开双臂抱了过去，“没事没事，我在，我在。”

　　	苏菲的情绪这才慢慢平静下来，轻轻将赵东推开，视线绕过他道：“梁筱姐，今晚要打扰你了。”

　　	察觉出两人之间状态不对，梁筱缓和着气氛道：“说那么客气干嘛？在天州的时候，我可没跟你客气！”

　　	等车离开，梁筱去开门。

　　	赵东扶着苏菲跟在后面，“怎么样，身上的伤还疼么？你就这么出来，没问题么？”

　　	苏菲转头，说出了今晚的第一句表态，简简单单的四个字，却轻而易举的撕开赵东的心理防线，“你在乎么？”

　　	赵东心脏被刺痛，尤其是苏菲的眼神，他不知道该怎么形容，依旧明亮，清丽。

　　	但此刻却仿佛一把尖锐的双刀，直刺人心！

　　	赵东心脏疼的一阵收缩，脱口而出道：“我当然在乎！”

　　	梁筱听见身后动静，急忙找了个借口道：“很长时间没有住人了，家里有点乱，我先进去收拾一下，你们在这里等一下。”

　　	说着话，梁筱又看向赵东提醒了一句，“你照顾好小菲！”

　　	等梁筱离开，赵东双手抓着苏菲的胳膊，语气满是担心，“老婆，你到底怎么了？”

　　	苏菲微微皱眉，“能放开我么？”

　　	生疏的言辞，让赵东心脏割裂出来的伤口慢慢溃散，他毫不犹豫的上前半步，直接将人抱在怀里，“不放！”

　　	苏菲木头一般站在原地，双手垂立，不挣扎，更不反抗，“那等你抱够了再放开！”

　　	赵东快要疯了，后退半步道：“对不起，我跟你道歉，是我今晚冲动了，我不应该去，我不应该……”

　　	赵东不知道该怎么解释，干脆回复苏菲刚才的问题道：“可我真的在乎你！”

　　	苏菲好似根本不在乎这个答案一般，“如果你真的在乎，你今晚就不会抛下我一个人独自离去。”

　　	“我不知道你想做什么，但你知道这么做的后果么？”

　　	“如果你做成了，别人只会说你赵东仁义，豪情，果敢，有担当，能为了女人冲冠一怒！”

　　	“可你有考虑过我么？别人会怎么说我？”

　　	“别人会说，如果当时选择了别的女人，你赵东哪里会有这么多麻烦？”

　　	“正是因为找了我这样的女人，才让你不断的麻烦缠身！在这些人眼里，我苏菲是红颜祸水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1733章 你在乎么免费阅读。https://xs.23sk.com 