
        .，

    这件事终于解决了，连续提心吊胆的这几天，现在终于可以放松下来，张琦心中的大石头也完可以放下。

    在莎娜的带领下，身边被亲卫护送直接离开王宫，上了mu han mu de安排的接送专车，累了这几天，张琦躺在后排座就睡着了。

    一路很快到了酒店，但莎娜为了照顾张琦，就没打扰他，让司机和亲卫先回去，莎娜坐在车里，耐心的陪在张琦身边，静静地看着他熟睡的样子。

    时间过得飞快，一转眼到了傍晚。

    日落西山，在余晖的照射下，整个城市蒙上一层金光，很是耀眼夺目。

    刺眼的阳光透过车窗照在张琦脸上，他下意识挡住脸，然后砸吧砸吧嘴，睁开眼睛的一瞬间，先看见一张蒙着面纱的脸。

    “我去！”张琦被吓的突然坐直。

    这不能怪张琦，自从在欧洲被追杀以来，他对蒙着脸的人都有这抵触。

    看清是莎娜后，张琦一拍额头，苦笑呢喃道：“吓我一跳。”

    莎娜拿出手机说了一句话，然后对准张琦，翻译的内容是：“终于醒了，天都黑了，饿了吗，要不要吃点东西？”

    还别说，莎娜不提醒，张琦还不觉得饿，“走，吃大餐去。”

    两人这才下车，然后张琦在前面走，莎娜紧跟其后。

    来到酒店门口，侍应挡在张琦身边，客气的用英文说道：“抱歉先生，衣冠不整不得入内。”

    张琦这才发现，他现在还穿着手术时的无菌服，无奈的指了指楼上说：“我之前住在楼上。”

    “抱歉先生，衣冠不整不得入内。”

    “这人怎么死心眼呢？”张琦刚要反驳，哪知道莎娜上前一步，两指夹着一张金卡展示了一下。

    侍应目瞪口呆，急忙躬身行礼，“抱歉公主殿下，不知道是您驾到，抱歉抱歉。”

    “让开。”莎娜冷声回应。

    “是。”侍应快速打开酒店大门，做了个请的动作。

    莎娜没有先进去，而是对着张琦微微点头，张琦也没多想，这才迈步进入酒店大门，莎娜紧跟其后。

    侍应完看傻眼了，这可是皇室公主啊，她来酒店居然让男人先走，这男人得是什么身份，要知道在法典严明的政-策下，公主出行繁文缛节众多，还要……

    侍应忽然想起什么，急忙冲进酒店内，追上张琦和莎娜，在一旁客气引领来到柜台前。

    接待和大堂经理就在这里，侍应进来耳语说了两句，经理急忙走出柜台，客气行礼问道：“公主殿下，请问需要清场吗？”

    “不需要。”莎娜淡然的回答一句，含情脉脉的看着张琦说道：“我已经嫁人了。”

    但是嫁人的公主就没有那么多讲究，毕竟沙特也提倡夫唱妇随。

    大堂经理恭敬的把房卡交给张琦，“先生，公主，楼上请。”

    张琦接过房卡，在适应的引领下，来到电梯口。

    酒店电梯有10部，4部20层以下，4部高层高速电梯，还有两部是皇室专用。

    适应按动专用电梯，毕恭毕敬的守在一旁，直到电梯门打开，好家伙，金漆镶嵌不算，居然还有钻石镶嵌的Logo，以前没做过都不知道，居然还能这么奢华，真是贫穷限制了想象力。

    两人进入电梯之后，适应紧随其后，毕恭毕敬的按动了楼层按钮，电梯稳如泰山的直冲云霄，虽然速度快，却在电梯内却完感觉不到速度。

    抵达入住楼层，电梯门打开，适应恭敬的做着请的动作，张琦和莎娜这才一前一后走了出来。

    侍应很殷勤，一直在前引路来到客房门前，主动帮着刷卡开门，服务到位，乃至于张琦不给点小费都觉得不好意思。

    可是他穿着一身无菌服，身上也没有现金，摸了摸衣兜一脸的尴尬表情。

    莎娜不知道张琦在干嘛，她两指夹着金卡，放在侍应的托盘中，用a la bo语交代一番后，侍应这才退后着出门了。

    莎娜再转头时摘下面纱，对着张琦露出灿烂的微笑。

    张琦点头示意，走进卧室翻找衣柜，里面有酒店提供的西服，拿出来正准备换上的时候，莎娜突然抓住衣服，对着张琦接连摇头。

    “我要换衣服。”

    莎娜还是摇头，用手机翻译说道：“这些衣服不配，应该先洗澡。”

    张琦简单的理解一下，闻了闻身上，的确有股子消毒水味，还有地牢中的酸臭味。

    “哪我先洗个澡。”

    张琦走向浴室，哪知道莎娜也跟着进来，张琦正要开口，莎娜却主动的打开水龙头，调试温水，对着张琦微微一笑，然后退后，示意张琦可以进去了。

    张琦懵逼问道：“我洗澡看着？”

    莎娜哦了一声转过身去，张琦本来以为她要出去的，哪知道莎娜居然开始脱衣服，这让张琦懵逼了，就在公主服落在地上的时候，张琦急忙阻拦道：

    “莎娜，怎么突然这么开放了？”

    莎娜一脸茫然，打开手机疑惑的问道：“父亲不是答应我可以嫁给了吗？”

    “等等，肯定是误会了。”张琦辩解道：“父亲答应可以嫁给我，可我现在不能娶，我心里有爱的人，明白吗？”

    莎娜摇摇头，故作生气的模样，“按照法典，我现在就是的女人，我是的妻子。”

    张琦一拍额头，跟莎娜算是解释不通了。

    捡起地上的衣物，推搡着莎娜先出去，说道：“我要洗澡，先出去哈，要不先洗，要不我先洗，就这样。”

    把莎娜推出去后，直接把门关上，张琦这才松了一口气。

    被关在门外的莎娜茫然不解，低声呢喃道：“我们不是已经一起洗过了么，为什么还会不好意思呢，奇怪。”

    莎娜也不计较，把衣服重新穿好，就坐在沙发上等待着，直到有人敲门，酒店侍应推来特色美食，这可是只有皇室身份才能吃得到的高档食物，配套还有干净整洁的衣物，这些都是莎娜钦点的，交接完毕，刷卡签单付账连通小费一起付账。
  