
　　宋子瑜目光偷偷看向身边的小女孩，她乌溜溜的眼睛张得大大的，正惊讶的看着空间裂缝中的变化。

　　这小女孩看上去约摸十岁的年纪，身高刚到齐宋子瑜肋下，头上扎了个发髻，如道髻的样式，上面却蓬松开来，像个盛放的小丸子。

　　上半身一件毛茸茸的白色对襟小袄，洁白如雪，如同一件纯白色的皮草！

　　下半身则是一条白色百褶裙子，裙摆堪堪及地，将小靴子遮在其内，随着小女孩走动飘荡。

　　小女孩下巴尖俏，双颊上却有着两团婴儿肥，肉乎乎的煞是可爱。

　　她腰带上插着一柄小臂长短的白玉如意，正闪着莹莹光芒，即使是注意力全放在了空间裂缝中，她一只小手还是搭在白玉如意上，显然对其很是宝贝！

　　宋子瑜正偷偷瞧着化形后的小白，岂料她似乎察觉到了什么，忽然将脑袋转过来，乌溜溜的双眼顿时与他对望上。

　　接着宋子瑜就看见这双大眼睛中，先是露出欣喜，接着欣喜化作委屈，最后闪过一道危险的光芒。

　　宋子瑜暗道不妙，还未来得及躲开，就见小女孩如一只敏捷的小狐狸一样，瞬间向他扑来。

　　小白隔着袖子，狠狠咬在宋子瑜手臂上。

　　宋子瑜吃疼，忍着没有激发法力，想将手臂收回，却见小白如跗骨之蛆抱着他手臂不放，嘴巴也没有松开。

　　他无奈的看着悬空咬着他手臂的小白:“松嘴！”

　　“喔布！”

　　小白眼神坚决，不过显然嘴里咬着宋子瑜手臂，说话有些含糊不清！

　　“对不起！”宋子瑜眼神有着歉意，“抱歉让你一个人等了这么久！”

　　虽然他不知道自己在林宇构造类似梦境的幻境中待了多久，不过看见小白化形之后，大概也能估摸到，只怕大半个月是有的！

　　小白闻言楞了一下，大眼睛中迅速弥漫出水雾，她松了嘴，嘴角一撇，哽咽着道:“小白在一个人在那小宫殿了等了一个月！”

　　“好了好了，辛苦你了！”宋子瑜摸摸她脑袋，以表安慰。

　　又趁着小白不注意的时间，迅速捏了两下她头上的小丸子，心满意足的收回手掌。

　　方才第一眼看见小白，他就想捏捏她头上的丸子了，只是刚见到小白化形后的样子，有些不好意思！

　　“你也欠我一句对不起！”

　　宋子瑜心中一惊，连忙转头，敖洛宁正幽幽的看着他，眼中似乎也流露出危险的光芒。

　　宋子瑜心中一惊，前车之鉴让他下意识将手臂背到身后。

　　他突然的动作让敖洛宁楞了一下，接着白嫩的脸蛋上就闪过一道晕红，啐了一口:“谁要咬你……”

　　“宋子瑜，你听着！”敖洛宁正色道，“我是你的护道人，若再有下一刻你丢下我独自去冒险，你若是回不来还好，若是回来了……”

　　龙女双目闪过一丝寒芒，意义不言而喻。

　　“哈哈……”宋子瑜干笑两声，“不会有下次的！”

　　“公子，快看里面！”

　　就在这时，小白忽然喊了一声，只见那空间裂缝形成的隧道中，正有一道暖黄色的光芒从对面穿梭而来。

　　这道暖黄色光芒穿过隧道，在地下洞穴半空盘旋了两圈，如飞燕归巢般投入了贴着宋子瑜胸口玄天宝葫芦中。

　　敖洛宁顿了顿，问道:“那里面，是林宇？”

　　“对！”宋子瑜点了点头，那暖黄色光芒盘旋的时候，偶尔闪动露出里面的画面。

　　那画面中，正是林宇模样的人，静静躺在其中，但宋子瑜却没有从他身上感受到任何气息！

　　“林宇魂魄消散了，这大概是他留在小宫殿中的遗体，只是不知为何会穿越空间裂缝，钻进玄天宝葫芦当中！”

　　见小白目露疑惑，宋子瑜索性从头到尾将三叶世界的故事详细说了一遍，正好敖洛宁所知也不齐全。

　　“万年的等待……小白才在外面等了一个月，就已经很难过了！”

　　与小白不同，敖洛宁沉默了一会，道:“所以，那五万余年前，斗法余波波及了那么多小世界的人，到底是谁？”

　　“初步断定应该是某位域外种族大能与三界大能！”宋子瑜摊了摊手，“但就我等的修为，还及不上那么高的程度，猜也是白猜！”

　　敖洛宁也知道，目光一转，落在了放在几人中心的玄天宝葫芦上。

　　玄天宝葫芦在宋子瑜刚获得时，颜色翠绿如同玉石一般，即使后来自发吸收了一段时间的外界灵力，也只不过加深了几分翠绿之色。

　　老道士曾言，这玄天宝葫芦还未长成就被摘下了，没有成熟时刹那的天机变化，里面初步演化的世界，便永远不会化作真正的世界。

　　即使是这样，未成熟的玄天宝葫芦也有许多妙用，一是作为储物容器，内含一个初步演化的世界，容量之大可见一般。

　　第二则是可以收取许多看似无形神妙的事物，例如天雷。

　　要知道，天雷可是天道行罚的手段，也不是没有人曾经想过捕捉天雷来研究，企图洞悉一些其中奥秘。

　　只是很可惜，这些人试遍了三界常用保存力量以及雷电的手段，却没办法将天雷保存下来。

　　而玄天宝葫芦不但能保存天雷，还可以将其作为对敌手段重新释放，神妙无穷。

　　至于第三个，老道士说的玄天宝葫芦中隐藏的机缘，还不知是真是假，宋子瑜也懒得理会。

　　此时三人围着中心处的玄天宝葫芦，一个个好奇的看着它。

　　“三叶世界此时就装在葫芦里？”小白好奇问道。

　　不知是否是宋子瑜的错觉，此时的玄天宝葫芦在他眼中，凭空多出了几分沧桑沉重之感，外表翠绿色逐渐深沉，似乎在某个演化的路上踏出了一大步。

　　小白向前一步，下意识想将玄天宝葫芦拿起来细看，只是小手抓在葫芦上，却怎么也拎不起来。

　　即使她用上了双手，使出吃奶的力气，竟也不能撼动其分毫。

　　敖洛宁目中露出好奇，向前两步:“我来试试！”

　　小白走到一边，敖洛宁则占据了他的位置，身上气息一凝，双手抱着玄天宝葫芦，使劲……

　　这一瞬间，宋子瑜几乎听到了敖洛宁身体里传来的骨节噼里啪啦的声音，足可证明她没有防水。M.23sk.com

　　但片刻后，敖洛宁直起腰来，摇头道:“太重了，搬不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十六章 小白化形免费阅读。https://xs.23sk.com 