    神明大人到底有没有用？！

    回头看了一眼身后之后，杏南松织的速度稍稍下降，身后追赶的脚步声明显变得更近了。

    按照这个情况，可能要不了半分钟，甚至可能十多秒之后，她就会被那个小弟给抓住！

    ‘你可千万有用点啊，神明大人！’

    杏南松织采用倒装句的方式吐槽。

    神明大人或者【盥洗室之神】放在前面，哪怕只是在吐槽或者瞎想着玩，也会以祷告的形式传达给何晨，这件事情自从讨论计划那天何晨讲给她听过之后，她就相当放在心上。

    此刻，哪怕是在这即将被追上的危急时刻，她也牢牢记住了这一点。

    开玩笑，她不了解别人，还不了解自己的吗？

    搞不好神明大人救她的时候，使用的方式太有槽点，都会被她吐槽的啊！

    “噗~！”

    就在此时，一道蜿蜒辗转却又响亮震耳的噗噗声，突然从身后传来，然后，一直追逐杏南松织的脚步声，也瞬间停止！

    这是？

    难道是神明大人发力了？

    杏南松织总感觉背后刚刚传来的声音有种莫名的熟悉，但是却实在想不起来之前在什么地方听过这么响且悠扬婉转的声音。

    乐器？

    但是此时此刻，杏南松织不知道那声音是不是身后追击自己的人所发出，更不知道对方是不是真的停了下来，于是头也不敢回，继续往前狂奔！

    “呃~唔！”

    “天啊！这人......炸了？！”

    “是不是该叫救护车？”

    “这可以直接报警了吧！”

    ......

    身后，路人的讨论声如同惊雷一般瞬间从安静变成爆炸，语气既有嫌恶，又明显带着激动与兴奋。

    因为曰本的手机不能关掉拍照声音，杏南松织还听见了零散的咔嚓咔嚓的快门声。

    这明显是后面没人跟着追了，否则，路人根本不可能有这样的反应。

    于是，杏南松织脚步稍稍放慢，回头一看。

    好家伙，之前追自己的那个小弟，现在似乎躺倒在地上，胯部还往上一顶一顶的，就好像地面上有谁在踹他的屁股一样。

    周遭的路人浅浅地围观，所有人都没有离他太近，距离大得都几个人在里面打群架了。

    “诶？！”

    杏南松织知道，这肯定是自己的神明大人动手了，可是，到底是怎么做到的？

    地上那个人的动作太奇怪了啊！

    就是那种，让人看到之后，就很想上去看看到底发生了什么的那种奇怪，你懂的吧？

    自带被围观体质的那种奇怪！

    “嗯......”

    理论上来说，杏南松织现在最佳的选项，肯定是赶紧回家去。

    经历了这么一通事情之后，她身上的不幸肯定已经解决了，如果这么奇怪......不，简直是神奇的发展之后，抽一万日元置换的不幸，如果这样都抵消不掉，那......

    那就可以让神明大人把这个能力用在敌人身上啊！

    “现在也没有第二个人出现，肯定没事儿了的。”

    杏南松织四下打量一番，确认安全之后，还是忍不住小心翼翼靠上前。

    然后......

    未见其人，先闻其味！

    “yue~！”

    这是厕所炸了吧？！

    这，这个人......

    他不是在弓腰，是被屁崩起来的？！而且，他这屁，似乎拖泥带水啊！

    杏南松织下意识往后狠狠退了好几步，同时明白了，为什么看热闹的路人都隔着这么老远的距离，这分明都是怕崩着自己啊！

    “嘶~，呸！”

    她下意识倒吸凉气，但是吸到一半突然反应过来，迅速停止并且将刚刚吸进来的凉气吐了出来。

    ‘神明大人的招式，竟然这么......令人头皮发麻吗？！’

    尽管之前被追杀的人是她自己，但是杏南松织看着这个人的惨状，此时竟然情不自禁地同情起了对方。

    她只是希望对方能够停下来，不再追她就好了，这......罪不至此啊。

    因为前方根本没有人挡住，所以杏南松织能够清楚地看到对方脸上那惊恐绝望迷茫痛苦的表情。

    尽管他没有说一句话，但是，那份懵逼中的绝望，却已经表达得淋漓尽致。

    此刻，男子顺着这个方向，同样看见了杏南松织，然后，他的脸上猛地涌现出了希望，用充满求救信号的眼神看向了杏南松织。

    这是在求救！

    ......

    所以，被人追击于是祈祷给神明打报告，之后神明用力过猛场面惨不忍睹，追击者此时突然朝自己求救，这样的情况应该怎么处理啊？！

    杏南松织一时之间有点不会了。

    但是，怎么说呢，看到这一幕，她确实有点想帮帮他，一方面，她觉得他罪不至此，另外也因为至少之前追击的时候他挺礼貌。

    可是......

    现在他的屁股似乎已经没有拯救的必要了啊！

    那就......

    “用衣服罩住你的脸！周围已经有人给医院打电话了！”

    至少现在先救下他的脸面吧！

    之后她跑远了，再给神明大人祈祷一下，让神明大人差不多停手。

    尽管觉得，就算现在就让神明大人抬抬手放人家一马，这个男子也不可能在这样的情况下，还拖着沉重的身体和完全染色的裤子继续追赶她。

    但是怎么说呢，一旦对方真的再这样的情况下还来追赶她，一般被抓住，那就不是麻烦的事情了，是脏啊，是脏啊！

    在杏南松织的提醒之下，那个男人显然也意识到了社死的严重性，脸色迅速一变，然后扯着衣服将自己的脸遮盖了起来。

    与此同时，他还挣扎着冲着杏南松织道谢：

    “嗨，谢谢你，我，我的名字叫做......”

    “喂！你这个时候，绝对不能说名字的啊！”

    好家伙，这人太礼貌了吧？！身上发生这样的事情被人围观，居然还试图说出自己的名字？！

    杏南松织当即大声打断。

    “嗨！”

    经由杏南松织提醒之后，男子也是立刻脸色一变，明白了当前的状况。

    见此，她松了口气，往玻璃里面看了一眼，此刻这家伙的老大还在里面纠缠，似乎完全没有发现自己的小弟已经变成了街道上的奇景。

    也就是说，现在没有任何那方的人在关注她了，于是，她迅速拔腿撤离！

