    听到江炎愿意变更国籍，陈柏健脸上笑容变得更加温和了。

    “江先生，那你打算什么时候回国办理？”

    “等我在沙俄国的事务处理完了，我就回国。”

    “我个人觉得，你还是早点回去吧，你想要获得沙俄国的声援支持，这方向没错，但是你需要付出的代价太大了，而且最终声援有没有结果，也是无法预料的。”

    江炎越发觉得陈柏健跟自己说的这番话，是别有深意的。

    “嗯，那我回去考虑一下，就算是要回去，我也得跟我的朋友列奥纳多说一声，顺便向商务部亚历山大部长转达这个消息，毕竟我们早已有约。”

    陈柏健笑着回道：“应该的。”

    这个时候，邹文斌敲了敲门，端着茶壶、茶杯走了进来。

    “大使，江先生，茶泡好了！”

    邹文斌将茶具放下，然后为陈柏健、江炎各自斟了一杯茶。

    陈柏健客气地说道：“江先生，尝一尝这茶，这可是从我们国内带来的极品武夷大红袍，是我家乡的茶。身在异国，我只有品味这茶的时候，才会觉得格外暖心。”

    江炎端起了茶杯，先闻了闻，然后又小口品了品。

    “嗯，的确是好茶，只有华厦的山水，才能种出这样的好茶。也只有华厦的传统制茶手法，才能做出这样的味道。”

    说完，江炎将杯中茶一饮而尽。

    “好茶！”

    “谢谢陈大使你的招待，我先告辞了。来日大使若是回国了，一定要来云州，我一定会拿最好的茶招待你。”

    江炎站起了身，就准备离开。

    陈柏健连忙说道：“文斌，帮我送一送江先生。顺便拿一盒茶给江先生，算是我的一点心意，希望江先生不要嫌弃。”

    “多谢大使！”

    江炎离开了大使馆，手里捧着陈柏健送的茶，脑海中回想着刚刚两人会面所谈的话。

    在即将抵达江炎居住的酒店之时，邹文斌忽然开口道：“江先生，希望您的产业能够顺利渡过难关，我们华厦大使馆会保障每一位在海外的华厦公民人身安全，而华厦也是所有华厦人的靠山。”

    “嗯，借你吉言，就在这停车吧！”

    江炎下车之后，与邹文斌挥手告别，转身回到了酒店。

    邹文斌乘车离开，司机庞海说道：“邹助理，你说这江炎能听懂大使跟他说的话吗？”

    邹文斌摘下了眼睛，一边用眼镜布擦拭眼镜，一边说道：“这江炎是聪明人，年轻有为，魄力过人，大使虽然没有挑明，但说的话都是经过斟酌的，又嘱咐我向江炎做最后的启发，我相信江炎应该能明白是什么意思。”

    庞海摇了摇头，一脸无奈地说道：“要我说，你们搞得太复杂了，直接告诉江炎什么意思，不是更省事吗？”

    邹文斌翻了个白眼，回道：“庞海，你从事外交工作也已经有几年了，难道还没有领会我们的工作性质吗？有些话能说，有些话不能说。有些事能做，有些事不能做。我们不光要看江炎说的话，也要看他做的事，才能决定最后对他的态度。”

    庞海耸了耸肩，露出了不置可否地神色。

    此时此刻，回到酒店房间内的江炎，开始收拾起了行礼。

    正如邹文斌所说，江炎是聪明人，与陈柏健的一番谈话，对方虽然话没有挑明，但是江炎却已经心领神会了。

    陈柏健在向江炎传递一个信息，这个信息就是“华厦国会保护华厦人，以及华厦人的产业”。

    江炎现在的国籍不是华厦国籍，华厦如果出手干预的话，那么就会是“名不正，言不顺”。

    将国籍改成华厦国籍之后，华厦才有名正言顺地理由干预此事。

    不过江炎心里也在盘算，陈柏健的这番话，究竟是代表了华厦官方的意思，还是想要把江炎骗回国去？

    江炎将所有在华厦公司账户内的钱都转移进了自己的个人账户，这可是一笔巨款，而是事关华厦诸多公司数以万计的员工们。

    一旦江炎真的携款潜逃了，那么不仅海外诸多产业的员工们会失业，就连国内的员工们也都会失去工作，真正波及到的家庭人员数量非常巨大。

    在海外，华厦没有执法权，没办法强制将江炎带回国内去。

    毕竟江炎目前还不算是携款潜逃，不是罪犯，也无法申请国际引渡，强制将江炎抓捕带走。

    “看来我的目的已经达到了，华厦官方没有采取强硬措施，这也是在传递一种友好的信号，是福不是祸，是祸躲不过，该回国了！”

    江炎这次来沙俄国，既没有隐藏自己的行踪，也没有带着老婆孩子一起离开华厦，其实也是在对外传递一种信号。

    他不是真的要携款潜逃！

    如果江炎真要携款潜逃，肯定会带上老婆孩子，而且也不会来沙俄国，而是直接前往星条国。

    以江炎的星条国国籍，可以获得星条国的庇护。

    江炎通知了自己的私人飞机机长，然后又联系了列奥纳多，向列奥纳多电话告别之后，就直接前往了机场。

    在回国之前，江炎就联系通知了律师，让律师帮他准备变更国籍的材料。

    飞机降落在华厦的首都燕京，江炎下了飞机，当地的寒江雪旅游酒店就派了车来接江炎。

    寒江雪旅游、全球购平台早就已经遍布华厦各个一线、二线城市。

    所以，江炎基本上无论到哪，都会有分公司的人接送。

    “江总，这是您需要的变更国籍的材料，我们已经与星条国驻华大使馆联系过，但还是需要您亲自去签订一些文件。”

    “嗯，走吧，去星条国驻华大使馆。”

    到达了星条国驻华大使馆之后，江炎与工作人员交谈了一番，工作人员试图挽留江炎，让江炎不要更改国籍，但是江炎态度坚决要变更，签了一些文件之后，江炎他们就离开了大使馆。

    随后，江炎他们前往了燕京当地的警局，办理国籍申请变更的手续。

    变更手续非常顺利，没有任何阻碍。

    当江炎他们要离开警局之时，警局的一名警官拦住了他们。

    “江先生，请您留步。我们收到上级指示，说您之前通过云州当地官方上报，想要会见高层，会面时间已经安排好了，相关高层近两日就会接见您，所以请您暂时留在燕京。”

    江炎嘴角不由露出了一抹笑意，说道：“没问题。”

    对方又说道：“江先生，上级还指示，给您准备了住所，请您前往暂住，随行人员就不必带了，那边都有专人服务。”

