    她身形还远未长开，但也能看得出来，眉眼之间，精致雅典，已经是个美人坯子，以后肯定容貌绝美。

    陈枫这几天，一直带着姜月纯在这里修行。之所以在这里而不是在洞府之中修行，是因为，在后天境界的时候，身体还无力接触也无法吸纳太多的天地灵气，此时在与自然界充分交互的地方修炼，效果更好。

    陈枫体内，灵气如同大江大河一般疯狂奔涌着，在他的第二条大经脉，足少阴肾经之中的各个窍穴里面奔行，一遍又一遍的洗刷，将整条经脉最后所有的一点点杂质，全部都给涤荡干净。

    陈枫最近没有吸收新的灵石，他的罡气总量也没有增加，但是却变得更加的精纯。陈枫在为自己的第二重楼做最后的锤炼。

    他已经打定主意，就这几天，他就会吞食天耳丹，打开天耳神窍，进入第三重楼。

    而在他身边，盘膝而坐的姜月纯的身体表面，有淡淡的白气氤氲着，顺着她的每一个毛孔，进入她的体内。

    而她体内，也不断有污浊之气排出来。

    陈枫知道，这是她在吸收天地灵气。

    此时的姜月纯，甚至连后天一重都没有进入，还不能直接吸收灵石。而陈枫当然也可以选择，直接以自己庞大的罡气灌注而入。

    但这样是引外力进入体内。属于强行突破，会带来无穷后患，因为根基非常不稳。

    所以陈枫还是决定，用最正统，也是最稳妥的法子。

    忽然，陈枫感觉姜月纯周围的灵气一阵波动，陈枫立刻察觉到了什么，睁开眼睛向那边看去，只见姜月纯周围的灵气，如同浪潮一般，一起一伏。

    然后陈枫就看到了，姜月纯睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气。

    在姜月纯左手边，有一株大树，足有一人粗细。

    姜月纯走到大树之前，如同青葱一般细嫩的小手轻轻拍了出去，正在大树树身之上，顿时大树一阵颤抖。树皮之上，留下了一个浅浅的小小掌印，掌印虽然不过半厘米左右的深度，甚至还有些不太清晰，但是，陈枫脸上已然是露出欣喜的表情。

    这代表着，姜月纯已经是踏入后天一重了。

    姜月纯满脸欣喜，欢呼雀跃地像陈枫走来，笑着说道：“师父，我能感觉到我已经凝练出真气来了。现在我体内热乎乎的，就像一只小老鼠在到处乱蹿。”

    陈枫看着她，目光流露出一丝欣慰。

    十天，姜月纯仅仅用了十天的时间，就从一个毫无根基的普通人变成了一个后天一重的武者。

    虽然后天一重，境界很低很卑微，在武者之中属于最底层，但是终归也是武者，而且姜月纯仅仅用了十天的时间。

    陈枫知道，一些天才也不过如此而已。

    陈枫把姜月纯抱在怀中，手指头在她小鼻子上掐了一下，笑道：“纯儿真棒，你是我见过的修行速度最快的人，仅仅用了十天的时间就突破到了后天一重。”

    姜月纯有些不信，小眼珠子滴溜溜地一转，笑道：“怎么可能？我就不信比师父还要快。”

    陈枫嘿然一笑：“你还真比师父快多了，想当年呀，你师父从不能修行到后天一重，可是花了好几年时间呢！”

    姜月纯城更不信了，青葱一般的手指头，在如玉一般的脸上刮了刮，说道：“师父这么大年纪了，也不知羞，还骗人。”

    有这二十天的相处下来，姜月纯原先身上的那些拘谨，都已经消失不见，他也表现出来一个这个年纪孩童该有的活泼和天真。

    而她跟陈枫，更是极为亲昵，不但白天始终黏着陈枫，甚至晚上都要和陈枫在一个修炼室里面修行，让陈枫有些哭笑不得。

    陈枫凝声说道：“纯儿，你的境界，进展之快，还超出我的估计，你现在已经进入后天一重，这样很多计划，就可以提上日程上来了。”

    “在你进入后天一重之前，你是不能直接吸收灵石之中的灵气的，但现在却可以了，而且我也可以给你做一些天灵地宝熬制而成的药汤，喝下这些药汤之后会补充非常多的灵气。”

    然后陈枫便带着姜月纯回到洞府，刚来到洞府门口，便看见洞府的大门被哐啷一声打开了，然后唐满金从里头踉踉跄跄的倒退而出，还在石头上绊了一下，差点一屁股直接坐倒在地。

    看起来很是狼狈，而且看这样子似乎是被人从里面推出来的。

    唐满金慌忙朝门内说道：“花姑娘，你听我解释，你听我解释啊！”

    门内传来一个怒气冲冲的声音，不过虽然声音的主人在发怒，但她确实是受过良好的教养，用词还是非常的温和且隐晦：“唐公子，你请回吧，今天我身子不大舒服，不想再说话了。”

    陈枫能听出来，正是花如颜的声音。

    唐满金陪着笑说道：“好，好，好，花姑娘，我这就走，这就走。”

