    “我们那样做，不是撒谎吗？”柳玉撇了撇嘴，抗拒道。

    “这叫说话的艺术，适当地夸张一点，叶欢才会第一时间赶过来！”紫娟不以为然道。

    场中，晴珠等师姐妹都陷入了困惑和不安中。

    如果真是师命，她们恐怕就难以违抗了。

    柳玉小声说：“如果真是师父留下来的，这事儿就麻烦了！不管怎么说，我是不敢违抗的。”

    紫娟拧了拧眉头，没吭声。

    虽然她有反抗精神，但也不敢公然去的反对自家师父的命令。

    就在晴珠左右为难的时候，叶春苗一直冷着脸，表情没什么变化，这时，她突然发话了：“秦掌教，现在她们是我门下弟子，就算你们想要回去，那也得问问我的意见吧！”

    秦盼轻蔑道：“虽然你是我这些师妹们现在的掌教，但她们依旧享受自由之身，在师命和选择门派之间，谁都清楚，带着她们从小长大的恩师，才是最重要的！”

    管桐跟着阴阳怪气地叫了起来：“叶掌教，你要是敢挑衅我琴玄师叔的尊严，我现在就砍了你！”

    “姓管的，你欺人太甚了！”旁边一个漂亮的女子忍不住喊了起来！

    “林娅美女，嘿嘿，你长得可真水灵，如果你愿意去我青元门，我替秦掌教向你保证，绝对让你做头把交椅的长老！”管桐坏笑道。

    “姓管的，你打错了如意算盘！别人怕你，我却不怕！”林娅咬牙切齿道。

    “我不吃人，你当然不用怕我！林娅，你要是肯跟我回去，我一定和你大战三百回合。”

    林娅一怔，有点没有明白。

    管桐厚颜无耻地补充了几个字：“当然是在床上！”

    “你去死！”

    林娅大怒，手掌一扬，一道绿色的劲气瞬间打向了管桐！

    她和管桐相距有十丈左右，这点距离显然太短了，何况她的功力也不低，这么多年过去了，她一直在金雁门潜心苦修，虽然是个妖女，但长进却不算慢。

    她这一手打出去时，当中竟有一根绿色的藤萝，像长枪一样，直刺管桐的胸窝！

    场中众人，多数都没有见过林娅出手，更不知道她是个妖女。

    毕竟林娅平时隐藏得极好，这下她手心长出藤萝时，功力高的人顿时看清楚了，个个都露出了惊讶的神色。

    林娅突然反应过来，她的手掌快速翻转，那根藤萝立刻缩回到手心。

    不过，她虽然缩得快，但藤萝上飞出的叶片却收不回来了。

    这是一个连环攻击，如果不是怕人看见，林娅打出的藤萝会在刺向管桐的那一刻，同时飞出一片锋利如同小刀状的叶片！

    管桐第一眼看见林娅手上冲出的藤萝时，他愣了下，如果此时，林娅不收回藤萝，他多半会被刺中。

    当然，管桐未必会受伤！

    那些呼啸着冲到他身前的叶片，瞬间发出了诡异的光芒，仿佛真要扎进他的身体！

    但是，就在那些叶片几乎要扎到他身上时，却突然被他体内放出的一团黑色的气雾给挡住了！

    紧跟着，只听得“咔嚓咔嚓”几声脆响，所有的叶片都被旋转着的黑雾绞成了齑粉！

    管桐轻蔑地抖动了下身子，那些碎成齑粉的叶片立刻冲向了林娅！

    林娅不敢大意，急忙挥掌拍了出去。

    轰！

    那些本来已经化成了齑粉的叶片，竟然直接扎进了她的掌心！

    如果林娅不是妖女，而是个修真人，恐怕整只手掌都会因此报废。

    “好生强大的劲气！”

    林娅的手掌一下就裂开了，但很快，她掌上的肌肤又合在了一起。

    只是，她先前还洁白无瑕的手掌，此刻已经变成了斑驳陆离的颜色。

    “住手！”

    眼见管桐还想趁胜追击，叶春苗急忙喝了一声。

    管桐停住身子，转过头，轻视地瞄着她问：“叶春苗，你最多处于圣灵七品，就凭你这种功力的人，也想和我正面较量吗？”

    叶春苗冷着脸说：“我既然是金雁门的掌教，就绝不会允许你在这里撒野！”

    “哈哈哈，我要是想撒呢，你能把我怎样？”管桐不屑地反问。

    叶春苗拧了下秀眉，手掌忽然竖了起来，立刻掐了个法诀，准备拍将过去。

    “春苗，你小心点，他是个魔鬼！”

    突然，苏袖气喘吁吁地从山下方向爬上来，大声叫道。

    “苏袖，你不是被他抓走了吗？怎么逃出来的？”春苗顿时露出了喜色。

    “是紫娟师姐和柳玉师妹救了我！哎，这话说来太长，我以后再慢慢告诉你！”顿顿，苏袖马上指向了管桐，急切道，“你最好不和他打，他是个魔头！估计修了好多年的魔了！”

    叶春苗有些惊奇，不解地问：“三十多年前，紫娟师姐和柳玉师妹不是跟着我弟叶欢去了仙界吗？她们怎么来救你？莫非她们回来了？”

    “对，她们俩好像是单独回来的，我并没有看见你弟弟。”苏袖认真道。

    叶春苗和林娅均以为苏袖昨晚见过叶欢，谁知她这样一说，两女顿时有点失落。

    “叶春苗，你别指望叶欢会来救你，他在仙界犯了事，只怕现在是泥菩萨过河——自身难保！他哪还有本事来救你？”管桐得意地笑道。

    “我弟不会有事的！管桐，你这个恶魔，我今天先宰了你！”叶春苗怒目而视。

    “哼，我看你是不见棺材不落泪，那好，我现在就成全你！”

    管桐冷笑了一声，手上立刻比划了一个古怪的手诀！

    就在这时，一个淡淡的声音突然从人群中响起：“掌教，对付这种小人，何须你亲自动手！”

    这个声音不大，但十分清晰，场中几乎所有人都听得一清二楚，仿佛这声音在每个人的耳边响起一般。

    大家都有些诧异，偏偏还不知道这声音究竟是谁发出来的。

    不过，大家都下意识地往叶春苗身后的人群中看，因为这是个男子的声音，在她的身后方向，只有区区五个生火劈柴、买菜送炭的杂役弟子。

    “丁阿牛，你别逞能，那个姓管的十分霸道，他伸出一个手指头，就能轻易把你戳破！”立刻又有人小声提醒。

