    打完电话，发布完自己的命令，于枫挂断电话。

    之所以让密碟司的人去查一下这件事情，并不是他想知道林允南的具体情况，而是为了抚平心中的不安。

    倘若，林允南在被经济战组开除之后，又因为自己的事情，遭受到了其他不公平的待遇，他会觉得亏欠。

    当然……    他这一生，最亏欠的，除了已经死去的于家父母和狼牙那些兄弟外，就是杨黎如！    把手机收进口袋里，于枫抬步就准备要进去。

    但——    就在他刚抬起脚步时！    身后五十米的一扇大铁门，再次朝两处张开。

    紧接着，一辆蓝色的兰博基尼最新款，以华丽的姿态缓缓驶进庄园内。

    猛兽般的引擎声轰鸣而起，在一阵咆哮过后，停在于枫身前。

    下一秒！    只听“咻咻”两声。

    两扇剪刀门，向上扬起！    一名身穿金色西装，养着一头金色长发的外国青年，气质傲慢，放下高高的二郎腿，从车上走下来。

    他甩了甩自己的头发，用独特的方式将头发紧紧盘旋起来，目光落在眼前，这一座宏大，装修独特，颇有城堡式风格的一栋栋别墅，面露欣赏之色！    “哦，原来这就是你的家吗？

    亲爱的宝贝！”

    他发出一声赞叹，用着一种极为蹩脚的口吻说道。

    而在他说完这句话后，兰博基尼驾驶位上，一名穿着深黑色连衣裙，气质优雅，颇有贵妇之气的，年纪约莫在二十五岁左右的女人，踩着高跟鞋，走下来！    六年了！    整整六年了！    再一次回到从小长大，赋予她强烈自豪感，归属感的家，杨真先是深深呼吸了一口熟悉的空气。

    作为扬家二代里，最小的大小姐，她的辈分，已经很高了。

    不过年纪，却是除了杨黎如之外，最小的那一个。

    也正是因为年龄和同代的其他哥哥姐姐合不来的原因，所以在高中毕业之后，她就选择却国外留学读书，认识更多青年俊才。

    这位来自立坚的金发青年，便是她在国外交际圈里，不论是身份还是地位，最能匹配上杨家，甚至是高于扬家的人。

    当然，带他回来，还有另外一个目的！    结婚！    扫过面前的别墅，杨真淡淡道：“当然，这不仅仅是我的家，以后，也是我们的家。”

    “我们的家？”

    金发青年有个名字，叫做欧恩！    他微微一笑，笑容间，夹杂着高傲与阴险，不过那一抹自私的想法，被他保护得很好。

    “是的，我们的家！”

    杨真点点头，心里，莫名浮现起杨黎如那个小丫头的摸样。

    也不知道六年过去，曾经那个牙牙学语，跟在自己身后的小女孩，变成什么样子了。

    听到这话，欧恩又问道：“真是期待啊，不知道等会见到你父亲，会是什么样子，我要不要去买一点什么东西，比如说酒之类的！”

    “我的朋友们都说，酒文化是华下独有的文化，我初次登门，是不是该……”    “没事的！”

    杨真摆摆手，那张立体清晰的轮廓下，扬起一张自信的笑容：“酒文化，在我们家族并不流行，你只需要把自己当作这里的主人就好！”

    “主人？”

    “恩！”

    杨真想了想，说道：“这个庄园里的所有人，都会以你为尊！”

    “这样么，好的！”

    欧恩点点头，眸光立刻落在站在几米之外的于枫。

    瞧着于枫身上的装扮，欧恩下意识地把他当作了扬家的保安，转身从车上把钥匙拿出来，对着于枫，用一种命令式，让人讨厌的口气，喊道！    “喂，那个短头发，穿着绿色衣服的那个，对，对，就是你！”

    他喊着，目光对上于枫。

    于枫面无表情，他懒得理睬，刚要转身走进去时。

    只见欧恩，抬手就将手里的车钥匙，扔给于枫。

    口里，顺便说道：“去把我的车停一下，记住，不要暴露在阳光里，要是有一点小剐蹭，小心我让你丢了饭碗，滚到大马路上喝西北风，听见没！”

    话说完。

    钥匙，从半空中飞去。

    按照正常的思路，再怎么讨厌这个金发青年说话口气的人，也会不由自主地接下钥匙！    但——    下一幕，让杨真与欧恩两人，脸色大变的事情，发生了！    钥匙，飞来，没人，接！    “砰！”

    直接，摔在地上，落在于枫的脚钱。

    尴尬！    尴尬！    大大的尴尬。

    于枫没有动，甚至连个表情，都没有任何变化，宛如看好白痴一般，看着他们两人。

    这是把他——当作司机了？

    呵呵！    而这一幕落在两人眼里，他们顿时瞪大眼睛，眼神冷峻下来。

    作为一个下人，竟然连主人，都不听了？

    欧恩更是觉得受到羞辱：“小子，喊你去把车听好，耳聋了是吗？”

    杨真走来，打量了一眼于枫上下：“你是新来的吧！刚刚你的无礼行为，我可以因为你的无知，饶过你，现在，我告诉你，我是杨真，扬家二代的小姐，现在，立刻去把我的车停好，听到没？”

    听到！    恩，听到了！    但听到了，就要去做？

    这世界上的有些事情，不是听到了，就要去做，因为没有任何必要。

    于枫就觉得，没有必要！    他冷声道：“自己！”

    “没手？”

    “不会自己去停？

    还是脚残了？”

    刷！    瞬间，这几句话一出，两人的面色，顿时难堪起来。

    没手？

    脚残？

    这……这就是杨家的下人对主人该说的话？

    什么态度！    两人的脸角，都在听到这句话的时候，明显地抽搐了一下！    可就当他们准备破口大骂，甚至是好好教训于枫时。

    只见于枫，不低头，不弯腰，脚尖轻触身前的车钥匙，如有磁力与反作用力，往前一踢！    “叮铃铃……”    一串钥匙铃声传来。

    那钥匙，再次被踢到了欧恩面前。

    空气中，传来于枫的声音：“自己的事情，自己去做！”

    “要是手断脚残，建议你们出行坐轮椅，不要开车，省得以后出去被人打！”

    “哦对了，要是你们真的手断脚残，我不介意你们给我现金，我帮你们叫一下代驾！”

    “来帮你们——停车！”

    …… 

