    墨聿谨说出的这番话过于决绝，让舒雅有些心惊，同时也觉得有些难过，因为他此刻的表达，岂不是说明了并不是爱自己这个人。

    “聿谨，难道你过去爱我，只是因为这些原因，而不是因为爱我这个人。”

    墨聿谨过去对待感情不够坚定，现在听到舒雅的提问，想了想回道：“我过去的确是爱着你这个人，但是之后你离开，感情在发生改变，在遇到蔓蔓之后，我就彻底爱上了她。”

    “可是我对你的感情从来就没有改变过，你这样对我是不公平的。”

    谁能想到过去的如此深爱自己的人，居然会变得变的那么彻底，怎么都拉不回来。

    舒雅能够用的办法都已经用上，然而墨聿谨还是不肯回头，这让她真的是感到很绝望，只是想要分一点他的爱都不行。

    “感情总来就没有公平所说，我先去办事，晚点回来看你，你自己多注意休息，要小心别再弄伤。”

    墨聿谨的语气还是在关心她的，同时也是在给她机会，让她把自己隐藏的秘密给说出来，只是看到舒雅半点没有要说话的意思，墨聿谨只能是很失望的离开。

    等到墨聿谨离开，舒雅马上给闻月打电话，想要询问她那边的情况怎么样，刚才自己为了拖住墨聿谨所以用了这苦肉计，也没有时间和闻月联系。

    只是舒雅打了几通电话都没有人接听，让她变得有些着急，也不知道到底这个人到底找到闻蔓没有。

    十分钟之后舒雅的病房又被打开，这进来的人顿时让她惊慌，那就是闻月和石弘两个人被墨聿谨推了进来。

    这下舒雅终于是明白了为什么一直都联系不上闻月他们，原来这一切都是墨聿谨设计的，甚至是有可能刚才他们的谈话都是虚假的。

    “小雅，你认识他们吗？”

    闻月对着舒雅使眼色，吓得是在瑟瑟发抖，他们根据舒雅提供的位置赶去，结果根本就没有找到闻蔓，反而是有一群人在哪里等着他们。

    所以就被带到了这里来，闻月这阵子都在暗中躲避，结果这一次被墨聿谨带人抓个正着，心里头肯定害怕。

    舒雅哪敢承认，只能是摇头：“聿谨，他们是什么人，我怎么没有见过，你把他们带来是做什么。”

    墨聿谨忍不住是笑起来，这个笑容让舒雅是非常害怕，他是没有想到事到如今这个舒雅居然还会说谎。

    “你真的让我感到太失望了，我怎么也不会想到在我心里温柔娴淑的舒雅，居然会是这样一个恶毒的女人。”

    舒雅想要解释：“聿谨你听我说，事情不是这样的，你真的是误会了我，我什么都没有做，不是你想的这样子。”

    墨聿谨却拿出闻月的手机，举起这半个小时她拨打过的几通电话，包括了她烫伤之后，墨聿谨去找医生的时间，她都有拨打电话过去。

    “你现在还有什么狡辩的，还能说根本就不认识他们吗？那这些电话打给他们做什么，还有几分钟的通话时间，难道拨打错了吗？”

    舒雅这才明白过来，这一切都是墨聿谨设计好的，甚至就连是墨知知的出现，都有可能是墨聿谨的诡计，就是为了引她上当而已。

    “聿谨，所以你是怀疑我，所以才会做出这些事情，还是说，你早就怀疑我。”

    “我原本也不相信是你，我甚至因为蔓蔓怀疑你和她争吵，你能想到我的当初是多么的信任你吗？可是你真的让我太失望了。”

    说道这些舒雅不由是泪流满面，她朝墨聿谨扑了过去，伤心难过的说道：“聿谨你听我解释，事情不是你想的这样，我这样做只是为了帮你去照顾闻小姐，我只是想要帮你分担一点而已。”

    墨聿谨把人推开，然后毫不客气的说道：“都到了这个时候，你还能编制出这样的谎言来，你真的是太可怕了，我宁愿你认错，宁可你把所有的事情说出来，还做一个诚实坦荡的舒雅，可是你是这种人。”

    墨聿谨气愤说完之后，指着墙上的摄像头，很生气的说道：“你看到这个摄像头了吗？你完全都没有注意到吧，你这是一心想要做坏事，都没有想过自己的言行举止，包括你的一举一动，早就在我的眼皮底下。”

    听到这番话之后，舒雅的身子都在发软，她是彻底的瘫软到墨聿谨的脚下，她为了把这个男人给留住，不惜用了这样的方式来伤害着自己。

    可是最后还是落得这样的下场，让她有些无法接受。

    “原来你早就发现了我有问题，你最后还是相信了那个女人的话，如果你还爱我，就不会来质疑我。”

    “我就是后悔没有早点听从蔓蔓说的话，反而选择去相信你这样的人，你不禁害得蔓蔓被抓，甚至还让事情变成这样，我告诉你舒雅，如果蔓蔓有个三长二短的话，我是不会放过你的。”

    墨聿谨放下狠话之后，又看向闻月和石弘，这两个人一直都躲起来，这一次被他抓住，也应该是好好的惩罚一番。

    只听墨聿谨吩咐道：“先把他们两个人待下去关起来，然后找人先好好的教训一顿，等到我回来发落，另外叫人把舒雅看好，不能让她离开病房，一切等我回来之后再出来。”

    墨聿谨把这里全权交给余特助来处理，自己才能放心去找闻蔓。

    余特助笃定点头：“墨总放心，我保证会完成任务！”

    墨聿谨这才快速带着一些人离开，他之所以想要把这个事情给弄清楚，也是为了给两人一个交代，想要看清这个舒雅到底是什么样的人。

    只是他想不通，舒雅最后怎么会变成这样，或者说她原本就是这样的人，只是在自己的面前装得太有城府，所以欺骗了他。

    墨聿谨现在最担心但就是闻蔓的情况，如今已经安排了几大批人去寻找，遗憾的是还没有找到她的下落，让他一时之间想不到更好的办法。

    尽管是没有找到闻蔓的下落，但是墨聿谨还是没有放弃，依旧是在最后消失的地方调查。

