    第103章 白起一剑斩“神”！

    孟津。

    随着杨林率军西出，城内空虚，仅剩不到一万守军。

    此时，众多守城士兵，全部聚集在各方城墙上，神情紧张。

    守城的主将是秦王杨俊。

    上次一战，他亲眼目睹了镇南王杨整和蜀王杨秀被秦军所杀，早已对秦军心生惧意，不敢再战。

    恰好此次需要人镇守孟津，他便主动请缨留下守城了。

    杨林虽怒其不争，丢了大隋皇族的颜面，但念及其身份，却也也只能叹息一声，答应了他的要求。

    此时，杨俊站在西方城楼上，命人抬来一张虎皮大椅，舒服的靠在椅子上，看着西方天际，轻哼一声，道：“还是在城里舒服！想让本王去打仗？做梦！”

    “丢脸一点就丢脸一点吧，好好活着不好么……”

    这时，一名黑袍官员走来，神情恭敬：“王爷！”

    “宁毅来了啊！”

    看到这名官员，杨俊脸上露出一丝微笑，此人是他的心腹，平日里担任智囊的职务。

    包括此次留下守城，也是宁毅所提议的。

    不过此时，宁毅脸上有些担忧，他看着杨俊，道：“王爷还是得打起精神，危机并未彻底解除，万一秦军趁机攻城……”

    杨俊摆摆手，不屑道：“宁毅过于忧虑了，那秦军此刻不过区区十五万人，应付二叔他们都够呛，哪里还有资格来攻城！”

    宁毅眉头微蹙，道：“那始皇帝非一般人，非常人做非常之事，王爷还是万万不可放松警惕！”

    “本王说不会就不会！”

    杨俊淡淡道：“想要攻城，他们最少要有三万以上的兵力，就算他是始皇帝又怎样，除非他自己不想活了，否则，此刻只怕早已带大军逃命去了，怎么可能还会来攻城！”

    说罢，他摆了摆手，道：“行了，不必说了！来陪本王喝酒！”

    “这……”

    宁毅看了眼安静的城外，心中却仍有些不安，可看着神情悠然的杨俊，他也只能无奈叹息，拱手道：“王爷自己喝吧，在下还有些事情要安排下去！”

    说着，他拱了拱手，就欲离去。

    可离开时目光下意识地再次往远处瞥了一眼，宁毅脸色顿时一变！

    “那是……”

    视线尽头，一队身披黑甲，煞气冲天的士兵缓缓出现，正朝着孟津方向赶来，速度极快。

    “戒备！戒备！”

    宁毅心中沉了下去，来不及多想，立即大喝出声。

    哗啦啦……

    周围士兵纷纷行动起来，立即聚拢到城墙，紧跟着，沉闷的示警鼓声响起。

    整个孟津之内，气氛立即紧张了起来。

    “怎么了？什么情况？！”

    杨俊吓了一跳，连忙站起身来。

    “王爷！”

    宁毅神情凝重，看向远处密密麻麻的大军，朝他示意了一眼。

    杨俊转头看去，瞬间脸色就白了起来。

    “这……这怎么可能？！秦军不过区区十五万兵马，怎么可能还敢派人来攻城？他们怎么敢？！”

    “那嬴政，他怎么敢的啊！”

    看着面如土色的杨俊，宁毅心中轻叹，道：“王爷，这支秦军看样子有差不多五万人左右，而且秦军战力强大，凭城内这万余守军是绝对守不住了！”

    “此刻当务之急，是先稳住局势，然后立即派人前往战场向杨林元帅求援，否则，我等危矣！”

    “对对对！”

    杨俊如同抓住救命稻草，看向宁毅道：“快！立刻派人往北门出去，通知二叔，让他带兵回援！”

    “诺！”

    宁毅微微拱手，然后转身朝旁边一位将领低语了一句。

    那将领用力点头，然后神情严肃地快步离去。

    而这时，宁毅再次看向城外，只见那支密密麻麻的黑甲锐士，已经抵达城外，正抬头看着城墙之上。

    当看清为首那两名主将的模样，宁毅脸色再变，“鱼俱罗、韩擒虎！竟然是他们？！”

    “什么？！本王看看！”

    杨俊也是一惊，连忙上前，低头望去，只见那五万秦军前方，两道苍老身影巍然伫立，甲胄齐身，身姿魁岸，不是鱼俱罗和韩擒虎又是谁？！

    “该死的！这两个叛徒！”

    杨俊脸色立即就难看起来，他死死盯着那两道身影，咬牙道：“那鱼俱罗也就罢了，这韩擒虎，陛下如此器重于他，他竟敢叛我大隋，如今竟然还敢带兵来攻城？！”

    “识时务者为俊杰！”

    宁毅心中闪过这句话，当然，他并没有说出口，只是脸色凝重道：“王爷，这二位将军与王爷相熟，王爷不妨先试着与他们交谈，稳住他们，拖延时间，等杨林元帅的援军到来，我们就安全了！”

    杨俊深吸口气，咬牙道：“好！”

    说罢，他探出身子，看向城外为首那两名老将，强忍怒火，故作诧异地喊道：“城下可是鱼老将军和韩老将军？”

    韩擒虎与鱼俱罗对视一眼，眼眸微眯，道：“秦王杨俊？想不到是他留下守城。”

    鱼俱罗冷哼一声，眼底露出一丝厌恶，道：“以他这怕死的性子，会留在孟津守城，本将一点也不意外！”

    闻言，韩擒虎沉默叹息，他们如今也是降卒，又有何资格看不起别人？

    鱼俱罗也意识到他们此时的处境，沉默片刻，道：“我等乃是为了天下苍生，为中原能够一统，百姓不再受侵害，如今的陛下，一心向往长生，不顾朝政，致使各地混乱，无力镇压，这个帝国，早已千疮百孔，我们也无能为力了，只能另寻明主。”

    韩擒虎摇了摇头，没有多说，道：“先办正事吧！”

    鱼俱罗点点头，抬头看向城关那道身影，道：“正是我二人！”

    杨俊顿时“大喜”，道：“两位将军无恙？这真是太好了！如今两位将军带兵归来，莫非是说动了这些秦军，来降我大隋？”

    鱼俱罗眉头微蹙，看着城上那道衣着华丽的身影，道：“秦王就莫要装傻了，我二人为何而来，王爷难道还看不出来吗？”

    杨俊疑惑皱眉，道：“那二位将军此刻这是何意？”

    鱼俱罗神色漠然，道：“我二人奉命取孟津，王爷若是想活命，就开城献降吧，如此也可避免无辜伤亡。”

    “什么？！你……你们竟然投了敌军？”

    杨俊一脸“痛心”，道：“二位将军，你们可都是我大隋开国忠臣啊，为何会做出如此大逆不道之举？苦海无边，回头是岸，二位将军难道就不念陛下的知遇之恩吗？！”

    鱼俱罗脸色微变。

    韩擒虎却是皱眉道：“他在拖延时间！”

    拖延时间！

    鱼俱罗眼神不变幻，旋即咬了咬牙，直接举起手中长刀，喝道：“杀！”

    轰隆隆……

    五万大军立即发起冲锋，直接开始攻城。

    城墙上，杨俊脸色大变，顿时也不装了，怒骂道：“鱼俱罗，韩擒虎，你们两个老东西，枉为人子，枉为隋臣，良心都被狗吃了，你们……呃？！”

    话音未落，杨俊突然顿住了。

    他转过身，看了眼胸前露出的一截染血剑尖，然后抬头看着面前的宁毅，不可思议道：“你……”

    宁毅神情漠然，道：“王爷，对不住了，识时务者为俊杰，我还不想死，王爷安心去吧。”

    杨俊脸色愤怒，死死盯着宁毅：“乱臣贼子！乱臣贼子！你不得好死，你……”

    话音未落，瞳孔逐渐涣散，杨俊眼睛瞪大，不甘倒地，死不瞑目。

    哗啦啦……

    周围诸多守城将士回过神来，一脸惊恐地看着宁毅。

    宁毅冷冷道：“大隋已经完了！你们如果想死，想自己的家人陪葬，大可动手！”

    无人开口。

    宁毅不管他们，说完便转过身，拔出旁边一柄长剑，奋力斩下杨俊的人头，然后提起人头，冒着飞来的箭雨，慌忙举起，大喊道：“鱼将军，韩将军，杨俊人头在此，切莫动手，切莫动手啊！”

    “等等！”

    鱼俱罗一直关注着城墙上的动静，见状连忙下令停手。

    当看清宁毅手中的人头时，脸色顿时变了一下。

    “这……”

    与韩擒虎对视一眼，两人皆是有些神情恍惚。

    这么简单，就结束了？！

    …

    剑南道外。

    两军对弈，气氛紧张。

    当看到突然出现在徐福旁边那道气势深邃的身影，嬴政等人，皆是脸色微变。

    就连白起，眉头也是微微皱了一下，紧跟着脸色也是变了一下。

    “你是何人？！”

    他紧紧盯着对面那那黑衣男子，心中感觉有些不可思议。

    因为此人的相貌，竟然与之前被陛下收服，后来加入罗网的一个江湖人士一模一样！

    那个人，似乎是叫我步惊云！

    当然，他十分确定，此人不可能是步惊云，容貌形似，但气势完全不同！

    不过，这也足以让他觉得有些诧异了。

    此人和步惊云相貌如此相似，两人会不会有何关系？！

    “本座，长生不死神！”

    长生不死神眼眸微眯，看着白起，心中也是升起一股危机感。

    难怪帝释天会请他出手，此人，的确有些诡异！

    “长生不死神？”

    白起眉头一皱。

    自古以来，敢称“神”的人，不是疯子傻子，就是真正有实力的人，此人显然是处于后者。

    压下心中对此人身份的疑惑，白起神情恢复冷漠，他看着长生不死神，道：“你要拦我？”

    长生不死神摇头道：“不，本座受邀而来，只为杀你！”

    这时，徐福眉头一皱，道：“好了，莫要废话了！直接动手！”

    长生不死神神色一冷，看向徐福，道：“帝释天，本座不是你的属下！”

    “你……”

    徐福一怒，旋即深吸口气，拱手道：“是本座的不是！”

    “这还差不多！”

    长生不死神冷哼一声，双手背负，转过头去。

    徐福眼中闪过一丝冰冷的杀意，却强行压了下去，道：“神兄，一起出手吧，此人虽然实力不凡，却只处于元神后期境界，你我联手，必能将其斩杀！”

    “元神后期？！”

    长生不死神脸色微变，感觉有些不可思议，转头看向对面那一席银甲，道：“区区元神境界，竟然连你都不是其对手？！”

    徐福摇头道：“此人实力十分诡异，那杀神领域内蕴含无数冤魂，对本座的压制太大，无法发挥全胜实力。”

    “呵！”

    长生不死神嗤笑一声，看了眼徐福，眼中闪过一丝不屑，道：“再怎么诡异，也只是元神境罢了！帝释天，亏本座还曾将你当做对手，你真是越活越回去了！”

    徐福眼神一冷，道：“你若不信，可以自己去试试！”

    “试试就试试！”

    长生不死神冷哼一声，道：“千里迢迢将本座请来，只是为了杀一个元神境，真是浪费本座的时间精力！”

    说罢，他看向白起，道：“好好看着，本座是怎么杀他的！”

    徐福冷笑一声，往后面退了几步，让出位置。

    而这时，长生不死神看着白起，冷哼道：“出手吧，本座先让你三招，否则到了阴曹地府，说本座仗着境界欺负你！”

    “让我三招？”

    白起眼中闪过一丝恍惚。

    旋即，他看着长生不死神，认真地点了点头，“好！”

    说罢，他缓缓举起手中长剑。

    长剑横空，血色气息萦绕，一股令人毛骨悚然的杀意缓缓凝聚！

    长生不死神眉头皱了一下，心中忽然有些不安，可想到彼此的境界差距，他还是强行压下这股不安的情绪，双手背负，神情淡然，丝毫没有防备的打算。

    下方，双方无数人皆是紧紧地盯着这一幕。

    紧张、期待、不安、兴奋……种种情绪皆有之。

    这种巅峰级别的战斗，可并不常见，很有可能，这会是他们今生的唯一！

    秦军后方，嬴政眉头紧皱。

    此战的局面有些出乎他的预料，却又在他的预料之中。

    毕竟，这逆臣已经活了足足近千年之久，怎么可能就表面这些底牌！

    不过，他对白起也是颇有信心的。

    之前的白起，就能以元神境硬捍合一境的徐福。

    更何况，是已经突破合一境的白起，实力又会有多恐怖？！

    正好趁这一战，看看白起此刻的极限在何处！

    眼眸微眯了眯，嬴政紧紧盯着天空那两人。

    此时，一人聚势，杀意冲天。

    一人淡然，双手负后，宛如谪仙，临危不乱。

    锃！

    突然，众人都还未反应过来，白起倏地出剑了！

    一时间，天空被一片血色覆盖，无穷无尽的杀意自四面八方涌来，随后通通凝聚到了那柄血色长剑之中。

    长剑破空，朝着对面那淡然自若的长生不死神席卷而去！

    “什么？！”

    而就在这一刻，长生不死神原本淡定的脸色忽然变了！

    因为这股气息，完全出乎他的意料！

    这他妈哪里是什么元神境啊……

    “帝释天，这就是你所说的元神境？！”

    口中怒喝一声，长生不死神身上瞬间绽放一股骇人气息，一股汹涌气流在他体内升起。

    “灭世魔身！”

    他怒吼一声，真气加持，身上忽然绽放无尽黑光，躯体表面宛如钢铁。

    紧跟着，他双手成掌，瞬间往前横推而出！

    “摩柯无量！”

    轰隆隆！

    这一瞬间，虚空都仿佛在战斗，雷声涌动，将那一片区域覆盖。

    可怕的气流，如同天威，朝着天空那一席银甲轰下，搅乱虚空！

    然而，在那柄血色长剑之下，这一切可怕攻势，仅仅只持续了一个呼吸不到，就纷纷破碎了！

    杀意之下，万法不存！

    而最后，那泛着血色的青铜剑，斩尽一切，紧跟着刺进了长生不死神那被他冠以极大信心的“灭世魔身”之中。

    顿时间，虚空寂静了！

    长生不死神脸色茫然，低头看了眼插入胸口的青铜剑。

    咔……咔……

    清脆的破碎声忽然响起，那泛着黑色光泽的身躯表面，以那青铜剑插入的位置为中心，忽然出现一条条裂缝，然后宛如蛛网般朝着四周蔓延而去。

    “不……不！！”

    长生不死神顿时反应归来，神情惊恐，调动体内真气，想要修复身躯。

    然而，一切都是徒劳！

    真气涌动，却纷纷顺着体表裂缝散去！

    仅仅两三个呼吸间，那身躯如同瓷片一般，遍布裂缝。

    “帝释天，我曰你姥姥！”

    长生不死神面色惊恐，最后关头，他似乎想起什么，突然转身看向后方那道同样不可思议的身影，怒吼道：“我草！我草啊！本座就不该听你忽悠……”

    嘭！

    话音未落，他整个人突然爆开，化作齑碎，跌落虚空。

    这一瞬间，场面安静了下来。

    微风拂过。

    天地间，似乎只有那一席身披银甲，头戴银盔的伟岸身影漠然伫立，成为永恒！

    ……

    ……

    ps：才几天没看，起点竟然有一位舵主了，感谢【飘香风流4】的打赏，感谢所有打赏订阅投票的兄弟。

    (本章完)

