    “紫面二郎”这个绰号，杨行舟也有所耳闻，知道此人是五台山俗家弟子，棍法超群，更兼力大无穷，被人誉为有担山之力，又加上修行的内功心法迥异常人，使得一张面孔成为紫红色，所以被人称之为紫面二郎。

    此人出道以来，行侠仗义，声誉极佳，本身五台山也是名门正派，这孙逵算得上是白道武林中的佼佼者，却没有想到现在竟然与杨少柔的老婆蔷薇夫人搅和到了一起，还躲到了李寻欢的婚宴之上。

    “不管你信不信，但我也得说出来！”

    孙逵站在院内看向杨行舟身边的杨少柔：“杨大胡子，前几天我在江南道上遇到一个美貌小娘子，她主动对我宽衣解带，老子也是正常男人，如何抵御得了？等我上了之后，才知道她是你的老婆蔷薇，他妈的，我要是知道她是你的老婆，她便是跪在地上求我，我也不会上她！”

    孙逵脸上紫气不住爆闪，可见心中也是十分的激动：“你是江南霸主，我只是江湖单身汉，无权无势，如何敢故意招惹你这种人？可是木已成舟，骑虎难下，你追杀的如此紧，我也只能逃跑，不然早晚一死！”

    他将目光转向杨行舟：“杨大帅，我孙逵这次前来参加小李探花的婚宴，也是蔷薇出的主意，只要我们进入这别院，到时候趁乱走出，现场这么多人，杨少柔便是手眼通天，但是在北方武林之中，却没有那么多的耳目，不可能查探这么多人的身份，因此逃走的希望极大。倒不是我想要祸水东引，实则是没有想到杨大胡子竟然有这么大的胆子，连小李探花的婚宴都敢打搅，这一下大大的出乎小人的预料。事情就是这样，杨大帅要杀要剐，姓孙的悉听尊便！”

    杨行舟抚掌笑道：“哎呦呵，越发的有意思了！”

    这孙逵看似相貌粗鲁，实则为人极为精明，他说让杨行舟对他处罚而不是让杨少柔对他处罚，那是因为他知道在杨行舟手中可能会受很大的罪，但性命无忧，可若是被杨少柔处置的话，即便是不死也得脱一层皮。

    而且“脱一层皮”的可能性小，死掉的可能性却极大，两害相权取其轻，自然是选择了让杨行舟来处置。

    杨行舟看了孙逵一眼，又看了杨少柔一眼，笑道：“你们两个现在已经成了干亲了哈，都是亲戚了，何必这么小气？关键是那个蔷薇夫人现在何处？还有那个叫做花蜂的小白脸在哪里？”

    “干亲？”

    孙逵一脸呆滞，片刻后方才反应过来，道：“蔷薇和我进入院内之前便即走散，她精通易容术，我只知他来到这别院之内，到底在哪里，我却不知你。至于花蜂，我一直都没有见过此人。”

    杨行舟点了点头：“有意思啊，蔷薇夫人我没有听说过，但是花蜂我却知道，据说此人是七妙人之中最卑鄙无耻之辈，长得足有我一半英俊，不过胆子最小，连淫贼都不敢当，最擅长的就是偷鸡摸狗，勾引良家妇女，然后卷走男家财物远走高飞。嘿嘿，这种小人倒是天下少见，我可是慕名已久了！”

    他说到这里，眼中精光爆闪，扫视现场宾客：“蔷薇，花蜂，出来！”

    众人听到他这一声暴喝，全都身子一颤，许多人都被吓的“啊”的叫出声来，惊吓之后便是好笑：“这蔷薇和花蜂即便是真的藏身院内，又怎么可能只凭你一声喊叫，便主动站出？”

    这种好笑的念头刚刚生出，便见院内两名男子从席间缓缓走出，一步一步向杨行舟挪去。

    这两人的步伐极为奇怪，上半身做出拼命后仰的姿势，双手不住向身边抓去，似乎想要抓住什么东西好让自己停住身形，但是两条腿却坚定不移的向前走去，上半身和下半身好像被两个不同的意识统治，所以才成了现在这种古怪的样子，令众人只是看了几眼，便有一股凉气从心中升起，诡异的气息充斥了整个院落。

    所有人的目光都集中到这两个姿势古怪的男子身上，有几人更是从这两人身上闻到了一股刨花油的味道，不由心中一动：“这是女人身上的味道，难道这两人中有一人便是蔷薇夫人？这杨行舟到底用了什么妖术，只是一声暴喝便将他们喊了出来？”

    两个青年面上毫无表情，但是双眼之中却流露出绝望与恐惧交织的神情，嘴里嗬嗬有声，却难以说出正常的话来，就这么姿势古怪的来到了杨行舟面前。

    “绑上了！”

    杨行舟吩咐左右：“这两人便是蔷薇夫人和那个花蜂，还有，孙逵，你也自己绑上吧！杨大胡子，念在你跟我一个姓的份上，允许你穿上冬衣，一起绑起来，押到后院。等新人三天之后，我再好好审问一番！”

    “来几个人，把地上的血迹擦上一擦！”

    “新婚大喜的日子，打来打去的成什么样子？阿帆，你也是，让你抽人你就抽啊？还抽打的这么用力，简直没有一点同情心！”

    “好了，大家伙不要被这些狂人扰了兴致，咱们继续！来人啊，上酒，上菜，不要冷落了客人！”

    将杨少柔等人全都绑走之后，杨行舟站在院内，端着酒杯道：“来来来，大家伙吃好喝好，咱们共饮此杯！”

    这一次整个院子里三百多人都慌忙起身，道：“不敢，不敢！”

    无人敢生出违逆之心，端起酒杯一饮而尽。

    一场风波就这么被杨行舟压了下去，待到李寻欢携手林诗音一起乘车来到别院为宾客敬酒之时，整个院内早已经恢复热闹的景象，满院宾客都是热情高涨，对李寻欢夫妇不住口的称赞，恭贺声不绝于耳。

    “二哥，没想到你在江湖上人缘这么好！”

    林诗音靠近李寻欢，轻声道：“这些客人对你可是恭谨的很呐！”

    李寻欢心中微微讶异，笑道：“有点不对劲，这些人中，有很多我都不认得，怎么会对我如此热情？说出的赞美话，令我都感动羞愧。”

