    门口的人后退一步，说道：“我家先生让我过来跟许先生说一声，你哥哥这段时间会留在先生的住处，处理一些事情。”

    夏汐梓皱眉，一脸不悦，“我哥怎么这样，那他有没有留钱给我？他要住几天，什么时候回来？”

    面对夏汐梓的问题，男子一时答不上来，“来时，许先生并没有吩咐。至于归期，要看事情进展情况。”

    夏汐梓不耐烦的挥手，“回去告诉我哥，不想回去挨骂，赶紧给我打钱过来。”

    男子对夏汐梓的态度有些无语，不过也没说什么，正要离开时，又被夏汐梓给叫住。

    “等等。”

    男子转身，“许先生还有事吗？”

    夏汐梓心烦气躁道：“我们有人不见了，能不能派人过来帮忙找？”

    男子皱眉，“不知是……”

    夏汐梓一脸不耐烦道：“就问你们帮不帮忙找，不帮赶紧叫我哥回来！”

    男子听到他这语气，也有些不悦，想到来之前，先生的吩咐，只能忍下这口气，“我会派人去找。”说完，转身离开。

    夏汐梓挑眉，后退一步，用力关上门。

    私人管家一脸疑惑的看着夏汐梓，“许先生，我们不出去找人吗？”

    夏汐梓眼神淡淡的看了他一眼，“昨天他们没有回来，你不知道？”

    不等私人管家狡辩，又道：“你的失职，凭什么要我给你卖单，还不赶紧滚出去找人！”

    刚刚还一脸笑容的私人管家，听到夏汐梓这话，脸上的笑有些不自然，低下头，替自己狡辩几句，“中午给束先生他们送餐，没有看到他们，后来你说他们出门玩去了，晚餐也叫了他们，那时你正在书房看电视，所以……”

    夏汐梓冷笑一声，“所以你就没有禀报！”

    “出去吧！我会跟酒店沟通你的失职赔偿。”

    私人管家脸上的笑再也维持不住，“许先生，这根本就不是我的责任，我受聘跟在你身边，解决你的日常生活，我对束先生他们并没有任何责任。”

    夏汐梓冷哼一声，“随你，等着我的投诉吧！”没有再看私人管家，进入书房。

    不一会，从书房传来电视的声音，私人管家不屑的撇嘴，转身离开。

    书房内，夏汐梓正在追查束锐进三人的行踪，几分钟后，终于让她找到了。

    把位置放大，当看到地址时，眉头皱的很深。

    医院？

    他们怎么会在医院？

    难道池炎彬已经跟他们碰面了？

    在知道他们的位置后，夏汐梓并没有着急出门去找人。

    半个小时后，刚刚的男子又出现在门口，这次他带来束锐进三人的消息。

    男子跟夏汐梓匆匆赶到医院，看到躺在病床上不知是死是活的三人，夏汐梓转身看着男子，“是谁，是谁打的？”

    男子低头并没有回答。

    夏汐梓冷笑几声，“呵呵，好的很，你们不说，我们也能查出来是谁，最好别让我知道，是你们的人打的他们，不然……”

    “别想跟我许家合作，滚！”

    男子抿嘴离开后，走出医院给上级打了一通电话，把这里的情况汇报上去。

    男子的上级接到电话，找到荀博承，把情况跟他说了。

    经过跟墨凛的谈话，他清楚明白跟许项禹合作，会给他带来多大的利益。

    “把人交出去，随便他们怎么处置。”

    “是。”

    医院。

    夏汐梓挨个的检查，发现他们就只有皮外伤，松了一口气。

    其实他们被人抓走的事，她是知道的。

    至于没有及时救他们，也是有原因。

    池炎彬正在这家医院，这段时间他在外寻找束锐进三兄弟，已经引起荀家注意。

    加上，昨晚阿凛已经跟荀博承谈妥合作，做为废材弟弟的她，又怎么可能不闹不作。

    伤是皮外伤，但疼的很，护士给三人打了止痛针，折腾一晚的三人刚刚睡下。

    夏汐梓坐在一旁的凳子上，拿着手机给墨凛发信息。

    【哥，我们被欺负了。】

    【为什么不回答我？】

    【你还是我哥吗？我要告诉爸妈，你不管我了。】

    紧接着一个大哭的表情发过去。

    【我现在在医院，你不过来我死给你看，哼！】

    【别想让私人管家过来，哼，我已经把他开除了。】

    发了无数条信息过去，对方一点动静也没有。

    拨打他的电话，无法接通。

    夏汐梓用力踢了一下床脚，大叫一声，直接给许家打电话。

    “爸，你大儿子不理我，让我一个人呆在酒店，还不给我钱。我现在在医院呆着，给他发信息也不回，打电话也不接，你苦命的儿子将要异死它乡。

    每年过年过节，一定要给我多烧纸，在上面我是穷鬼，我怕到下面去也是穷鬼。”

    许爸，“乖儿子，怎么回事？好端端的你怎么在医院，是哪里不舒服吗？你哥呢？他去哪里了？你别着急，我现在就给这不孝子打电话，让他赶紧出现在你面前。”

    夏汐梓重重的冷哼一声，“叫他快点，不然我死给你们看。”直接挂了电话。

    Z国。

    许爸额头冒着冷汗，没想到老板演自己的儿子如此神似。

    要不是知道她是自己的老板，他还以为他就是自己的儿子呢。

    找到许项禹的电话，直接打了过去。

    刚开始是无法接通，后面又打了几次，这次的电话终于接通了。

    许爸清咳一声，老板演技如此了得，他当然不能拖后脚，直接开骂，“许项禹，我让你带你弟弟，人呢？

    别以为去了A国，老子就管不了你，要是你弟弟出事，我飞都要飞到A国，把你腿揍断！”

    许项禹正在跟荀博承谈事情，电话一接通，就听到许父的吼叫声。

    对面坐着的荀博承都听到了，挑了挑眉，好奇的看着墨凛。

    许项禹尴尬的朝荀博承笑了笑，起身走到一边，小声道：“爸，发生什么事了？鸿文在酒店有私人管家陪着，能出什么事。”

    许爸，“狗屁，刚刚你弟弟给我打电话，说他在医院，还说给你发信息不回，打电话不接，工作有你弟弟重要。

    我告诉你，要是鸿文出了什么事，我没你这个儿子！”

    许项禹有些无奈道：“爸，你能不能讲讲道理，鸿文老大不小，他可以保护自己，不需要任何人去保护他，再说，我也没时间整天陪着他。”

    许爸，“别给我扯这些，在我这里，你和工作都没有鸿文重要，赶紧去看看你弟弟，他为什么会在医院，要是他真的寻死，你就给我等着，看我不飞过来打断你的狗腿，哼！”

    Z国。

    许爸心惊胆战的挂了电话，拍着胸，感觉很不真实。

    他把墨凛骂了！

    天啊！他做梦都没想到，他还有这么高光时刻的一天。

    A国。

    许项禹挂了电话回到位置上，一脸歉意的看着荀博承。

    “荀先生，真不好意思，家弟那边出了一点事，我得赶过去看看。”

    荀博承已经知道许鸿文那边发生了什么事，朝他挥了挥手，“没关系，许先生先去忙吧！”

    墨凛起身，又说了自己的歉意，然后离开。

    荀博承身后的男子，不悦的皱眉，“先生，我们要不要……”做了一个抹脖子的动作。

    荀博承眯着双眼想着事。

    “不用，许项禹这人看着挺好说话，其实也是个老狐狸，有人能牵住他，才能更好的为我所用。”

    “把人亲自送去医院，跟他们解释清楚，以免坏了我们之间的情份。”

    他不管他们到底有什么目的，只要不破坏自己的计划就行。

    医院。

    夏汐梓正在打着游戏，时不时还骂上两句。

    “靠，要死啊！没看到我站在后面吗？”

    “娘的，想死我成全你。”

    “MD，看老子不操、死你！”

    “开炮啊！傻、逼。”

    “垃圾，找死！”

    墨凛赶到医院看到这一幕，死死的皱着眉，走过去夺过她手中的手机，冷冷道：“不是想寻死吗？还有心情玩游戏。”

    正打到最关键时刻，就被他抢走手机，夏汐梓跳起来，指着墨凛的鼻子骂道：“好你个许项禹，一消失就是几天，要不是我给老头打电话，你是不是真的不管我死活了？”

    墨凛用力推了她一把，让她坐在凳子上，说道：“说什么！我在忙工作，你身边不是有私人管家吗？我什么时候说不管你了，做人要凭良心。”

    “还有，别动不动就给家里打电话，你以为大家跟你一样闲吗？”

    夏汐梓从他手里夺过手机，就要给许爸打电话。

    被墨凛快速抢了过来。

    “能不能消停点，天天就知道告状，说吧，叫我过来什么事？”

    夏汐梓气呼呼的瞪着他，但没有继续抢手机。

    指着他身后的病床说道：“束叔叔他们受伤了。”

    墨凛转身，看着坐在病床上看着他们的束锐进三兄弟。

    束锐进在夏汐梓打游戏骂人的时候他们就醒了，手痒的要命，也想拿手机玩几把，可他们不敢。

    害怕夏汐梓骂他们。

    因为他们玩游戏非常菜，她心情好的时候，还会指点一下他们，心情不好的时候，一开口就是骂他们是垃圾，废物。

    听她骂人的语气，就知道她此刻心情很不好，所以才会装睡。

    直到墨凛进来，三人才从病床上坐起来想打招呼，可看到兄弟俩吵得难舍难分，又不好意思打扰，怕被迁怒，只好眼睁睁的看着他们。

