    谢忱契约凶兽这件事，学院里还没几个人知道。

    震惊是不可避免的。

    有混沌上场，几乎是碾压的局面。

    看上去既凶悍又残暴的凶兽，正在神识当中疯狂的吐槽——

    ——“你这个没用的人类！区区一百多人还要叫我出来！”

    ——“我真是倒了八辈子霉，才会跟你这种主人契约！”

    ——“简直是犹如我凶兽的名声，你这个小辣鸡！”

    ——“抓死你们这群傻屌，都是你们害我出来瞎忙活！”

    谢忱：“……”

    装没听见吧。

    混沌一边咒骂，一边以爪子攻击三大将一群人。

    他的力气极大，一爪子下去，能把人心脏给掏出来。

    厉旻苍一看见现场不受控制，连忙提醒：“行了吧？”

    谢忱挺淡定的，故意扬声道：“服不服气，不服气就让混沌把他们都吃掉吧。”

    十分平淡的一句话，激起了一片浪花。

    “啊啊！我们服气！服气！”

    “墨九是吧？主子……新主子！”

    “救命啊……厉老大，救救我们啊！”

    厉旻苍没吱声，暗暗地在心里骂了句，犯贱。

    他对手底下的很宽松，没想到居然让这些人膨胀到跟他做对了。

    狗屁的威严，全都他娘的是假象！

    厉旻苍面色不虞，扭头看向了别处。

    谢忱将混沌收了起来。

    ——“你这个大傻X！下次再因为这么小的事情叫我出来，我就先弄死你！”

    谢忱：“……”

    凶兽真不是一般人能养活的。

    说到底还是实力不够震慑！

    总有一天，他要叫它跪下喊爹！

    ——“傻X！我能听得见！”

    “……”

    谢忱佯装没听见。

    他抱着胳膊，看向赫连聿：“我还要去客栈拿东西。”

    赫连聿淡淡的挑眉：“墨九的担心，这里已经解决了，我也要去找我的护卫，明日辰时，我们在城门外面见。”

    谢忱和厉旻苍同时点头。

    之后，谢忱适合赫连聿一起离开的。

    只是两人方向相反。

    谢忱的确回了一趟客栈，跟他们同行来的人，前一天已经走了。

    他们客栈的房间还没退，但是的确没什么东西。

    谢忱退了房，就回了苍狼学院。

    ＊

    四九城，即墨家。

    即墨老家主找了即墨无溟十多天了，连人影都没见到。

    即墨无溟像是失踪了一样，踪迹全无。

    而这段时间，即墨泽阳也顺利的被福叔带着接触即墨家的生意。

    一切都很平淡，除了对门的宅院，之前没有名牌，如今多了一个墨字。

    即墨府，墨府。

    一字之差，看上去无比的膈应人。

    提到这个，就让人来气。

    即墨轩站在即墨家门口，指着对面的门匾：“墨九这个狗小子，是不是成心想叫我们即墨家难看？还是真跟传言里的一样，他就是为了把墨家送给即墨无溟那个混蛋？”

    即墨青恭敬地站在他身边，颔首：“当天的事情您也在场，墨九从未说过要把墨家送给即墨无溟，传言，不可信。”

    即墨轩斜眼看他，猛地横移一步：“你离我远点，我这段时间看见男人，我就怵得慌！”

    即墨青：“……那您还要去齐家吗？”

    即墨轩沉着脸：“不去，我们去轩辕家！”

    即墨青眉心一皱：“轩辕家明显不想参与即墨家的事情，可能不会……”

    即墨轩抬手打断了他：“爷爷是给我安排了齐家，但是也没说我不能跟轩辕家牵扯上关系，我看轩辕欢那个女人，就很好勾搭样子。只要用点手段，一定可以。”

    即墨青抿起唇：“轩辕欢一直跟随轩辕老家主学习，您想见到她只怕不容易。”

    即墨轩脸色很难看：“轩辕亦然还在养伤，我们带点补品过去，跟她先套套近乎。”

    他想的倒是挺好的，轩辕亦然又不是好惹的。

    即墨青对于自家少爷天真的想法，表示很无奈。

    钉子不是碰过一次了。

    罢了，总要他感觉到疼，他才能收手。

    两人最终还是去轩辕家。

    轩辕亦然坐在首位，冷眼看着两位不速之客，“两位若是没有要紧事，就请便吧。”

    即墨轩脸皮还挺厚的：“上次相亲宴上，我对轩辕小姐十分欣赏。”

    轩辕亦然脸色不好，心里正烦着，听见他这句话，直接翻了两个白眼。

    就在她准备起身，送客的时候，忽然瞥见一道人影走出来。

    轩辕亦然后背一绷，露出温婉的笑容：“即墨少爷，我对你也有印象。”

    银严姿态挺拔的走出来，坐在了即墨轩的对面。

    他冷着脸，没说话，一双犀利的眼眸，紧紧地盯着对面。

    即墨轩抬眼一看，顿时后脊一凉。

    草！

    这不是之前被他们抓起来的幻人形妖兽吗！

    即墨青也是一头冷汗，他怎么会在轩辕家？

    银严绷着脸，一言不发。

    即墨轩如坐针毡，还要朝着轩辕亦然露笑脸。

    轩辕亦然红唇轻抿，朝着旁边的下人：“你们还愣着做什么？这是我的贵客，不要怠慢了！”

    下人：“……”

    不是您说不给茶喝，让他快点滚吗！

    轩辕亦然俏丽的脸庞，带着甜美的笑容：“即墨少爷，今日前来，可是为了上次，提亲的事情呢？”

    提亲？

    银严薄唇抿起一条线，看向即墨轩的眼神，多了几分凛然的杀意。

    即墨轩后脊僵硬，扯了扯唇角，提着一口气：“上次太过鲁莽了，还望轩辕小姐不介意，若是有机会的话，我想跟你从朋友做起。”

    轩辕亦然瞥了银严不为所动，故意的，“朋友啊？当然可以了，我轩辕亦然就是朋友不多，能跟你成为朋友，我很开心。”

    开心？

    银严冷眼刀子甩到她脸上，搭在扶手上手指，关节泛白：“一定要这样吗？”

    低哑的嗓音，压制着怒意。

    轩辕亦然红唇紧抿，斜着眼：“我哪样了？”

    语气很冲。

    银严定定的看了她几秒，又猛地移开视线，牛马不相及的回了句：“我没走，就是最好的答案。”

    哈哈！

    轩辕亦然差点都气笑了。

    这十多天来，他们就算没有互相表明心意，也是知道对方心意的。

    但是这个狗妖兽，就是不愿意说出来！

    搞得好像她轩辕亦然求着他似的！

    轩辕亦然气急败坏的翻旧账：“你当初对墨九可不是这样的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

