    何进话说完，便带着羽林军往骚乱的地方跑去。

    陆林见状，心情变得有些沉重。

    现在的情况，他除了能想到刁秀儿暴露了，也想不到其他。

    可他想不通刁秀儿为何会暴露，还有她为什么要出手？

    陆林站在原地，周围的小孩都已经跑光了。

    马日磾此时忽然上前，站在了陆林的身边。

    就听马日磾出声道：“到底怎么回事？难道你就是他们说的那个神秘老者？”

    陆林没有回答，他凝声说道：“劳烦大儒去看看那边到底是什么情况，是不是真的抓到人了？”

    听到陆林的话，马日磾侧目看了陆林一眼。

    看着陆林的那陌生的脸庞时，马日磾心中有些无奈，他实在是看不出陆林在想些什么。

    “那你小心，不管那神秘老者是不是你，先离开这里。”

    马日磾丢下一句话，便是往骚乱处赶去。

    陆林见马日磾走了之后，也立刻从另一个方向跟了上去。

    他知道这很危险，可他得确定刁秀儿是不是被抓了。

    若是能有一线生机，他还是会救刁秀儿。

    陆林刚进入人群时，就发现那边的骚乱已经停止了。

    他心中一凛，赶忙加快了脚步。

    而就在这时，陆林忽然看到一名奇丑无比的女人迎面跑来。

    女人佝偻着身子，在人群中并不显眼。

    不过陆林的身高却是能够清楚的看到那女人。

    此人陆林自然是认识，就是变丑之后的刁秀儿。

    看到刁秀儿时，陆林心里松了口气。

    不过他心中仍然有些不解，若刁秀儿在这里，那造成骚乱的人又是谁？

    心中虽然好奇，可陆林也知道现在不是时候。

    他看着刁秀儿从他身边跑过，两人甚至还对视了一下。

    不过刁秀儿的目光之中，全然是陌生之色。

    她显然不可能认识这副样子的陆林。

    刁秀儿经过陆林之后，便是加快脚步脱离了人群。

    陆林见到这种情况，自然不可能再往前，他当即后退，很快就挤出了人群。

    待得陆林挤出人群时，刁秀儿的身影早已消失。

    此时陆林的心中则是彻底的松了口气。

    陆林是打心底想刁秀儿能活下去的，只有这样才能证明他做的一切都没有白费。

    之后，陆林也踏上了回宫的路途……

    回宫路上，陆林畅通无阻，没多久便已经回到了洛阳。

    此时陆林已经恢复了本来那帅气又稚嫩的脸。

    不过在那稚嫩的脸上，此刻却是眉头紧锁。

    陆林很清楚，自己‘师父’这个身份已经暴露了。

    接下来就得将他这两个身份区别开，不能让刘宽抓到把柄……

    ……

    陆林回到东宫时，天已经黑了。

    小环见到陆林的时候，还是一脸担忧的模样。

    毕竟她可是整整一天都没看到陆林了，也不知道陆林去了哪里。

    “大人，您这是去哪儿了？”小环上前，噘着嘴看着陆林。

    陆林笑着摇摇头道：“没去哪儿。”

    说完，陆林忽然有些严肃的看着小环道：“小环姐，今后不管谁问起我今日的行踪，你就说我一直待在东宫，哪儿也没去。”

    听得这话，小环的表情微微一凝，这话一听她就知道陆林肯定是去干了什么大事。

    不过看陆林的样子，她就知道陆林肯定不会说，便也没有多问。

    就听小环点头保证道：“知道了大人。”

    陆林咧嘴一笑，道：“那小环姐你去休息吧，我也累了。”

    小环微微颔首，道：“好。”

    ……

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    陆林所住偏殿的大门忽然被打开。

    那一声巨响，直接把陆林从睡梦中惊醒。

    陆林当即是出声道：“小环姐，大清早的你干嘛啊？”

    话音响起，可小环却没有回应。

    陆林意识到不对，立刻转头看去。

    便见何皇后站在门口，脸色阴沉。

    小环站在何皇后身边，脸色也不怎么好。

    陆林当即是翻身下床，而后对何皇后行礼道：“娘娘，是您啊。”

    何皇后瞥了陆林一眼，直接走入了偏殿。

    那一刻，何皇后的真气直接将门给带上。

    偏殿内，就只剩下陆林与何皇后。

    陆林见到何皇后那神情冷漠的样子时，就知道何皇后为何会如此。

    肯定是何进昨天把劫法场的事情告诉何皇后了。

    这时，就听何皇后冷冰冰的问道：“你没什么话要对本宫说吗？”

    闻言，陆林故作不解的皱起眉道：“娘娘，您怎么了？您要我说什么啊？”

    “还敢骗本宫，昨天你去哪儿了？”何皇后冷眸盯着陆林喝道。

    陆林直接是双手一摊，道：“娘娘，昨天我一直在东宫哪儿也没去啊。”

    看到陆林这副模样，何皇后微微蹙起了眉头，她扫了陆林一眼冷声道：“大将军今早来报，昨日刁秀儿被救走，救她之人，身形与你相当，你还有什么好解释的？”

    一听这话，陆林直接露出无奈之色道：“娘娘，我需要解释什么啊？刁秀儿被救和我有什么关系？我有实力救她吗？不能因为身形相当就怀疑是我吧，咱得实事求是吧。”

    听到陆林的话，何皇后皱起的眉头逐渐开始舒展。

    陆林在见到何皇后的表情开始缓和之时，便是出声道：“娘娘，昨天我一直在东宫，小环姐可以给我作证的。”

    闻言，何皇后瞥了一眼，她会不知道小环能作证么。

    来的时候她就已经问过小环了，小环也的确给她说了陆林没离开东宫。

    对于小环，何皇后还是很相信，毕竟在她的心里，一直是觉得小环是她的人……

    何皇后如此质问陆林，也只是想打消自己心底的怀疑。

    这件事，她肯定不想陆林牵扯上的。

    就见何皇后叹了口气，道：“刁秀儿被救，陛下很生气，大将军都被责骂了。”

    闻言，陆林没有说话，这个时候他自然不会傻到出声。

    这时，就听何皇后接着说道：“西凉战事吃紧，现今大汉内忧外患，本宫欲要给陛下多一点压力，让他早立太子，你觉得如何？”

    听何皇后转移了话题，陆林当即是回道：“臣觉得在向皇上施压前，最好先替皇上分忧。”

    “分忧……”何皇后意味深长的看着陆林，缓缓道，“说说你的想法。”

