海燕骨子里是一个十分刚烈的女子，也可以说这一点是继承了王龙了，匕首入腹，她的脸色顿时苍白无比！这一刀下去，也算是彻底的划清了海燕与王龙的界限，从此之后，她再不相欠！当然，这还不算完，海燕将自己左手小拇指放置在刀刃上，轻轻一划，左手小拇指顿时滑落。“海燕，你这是在做什么？从小你就十分爱惜自己的身体和容颜，难道今日你要因为一个区区谢长安而自损肢体吗？你这是何必？”此刻，王海燕的眼神是坚毅的，真不愧是他王龙的孩子！
王龙心思狠辣缜密，唯独对海燕十分的疼爱，眼见如此，自然是不能再做逼迫，难道他还真的能见到自己的女儿命丧于此吗？“好，我答应你，我什么都答应你还不行吗？先止血啊！”如今他只能是先答应海燕的诸多要求，等自己找到了机会，那是绝对不会饶了雷龙与怀心那两人的，当时自己在遇见他们两人的时候那就不应该心软，不然的话，他的女儿又怎么可能会变成现在这样！
“好，那咱们这就走，我是什么性子你是知道的！”看来这一次王海燕是下了决心了，他们两人再次以空间传送之法回到了黑风谷，王龙这人也只是在海燕面前示弱，对于谢长安倒是抱着期望，纯粹是因为想把谢长安培养成能和自己一战的对手，除了这两人之外，天下任何人他都不放在眼中，当然，他是有着足够的资本的，这些年所学的万兽之行，已经是大成，他自信对上任何人他都是不惧！因此，回到了黑风谷之后，他是目空一切的。
“你就是王龙吗？今天我就要你为你做的一切付出代价！”雷龙显然已经是怒到了极点，这和个人的休养无关，任何人遇上了灭门之事都是如此模样，雷龙双手成火焰纷飞模样，周围的空气中更是出现了丝丝的爆烈声，很显然，这一招是杀招无疑，天空中更是乌云阵阵，突然一道紫色电芒席卷了雷龙，“你来吃我一招云霄之怒！”这一掌自然是气势万千，这雷龙真不愧是星海城的天护法，居然是有着如此厉害的招式吗？
“你是走不了的，我这云霄之怒，是集合了天空中的所有力量凝聚成的惊人爆雷，现在你看看你的四周是不是有着电光闪动呢，那些就是天之雷，我看你如何能躲过我这一招！”众人皆是一惊，这惊天之雷是什么时候布置下的，威慑呢么自己没有一点儿知觉呢？
“轰轰轰”幸好这百川堂的结构当时被重新的改造过了，自然是十分的结实，不然的话，在面对如此厉害的爆炸的时候，自己这么多年的心血岂不是要白费了吗？而王龙万万没有想到，自己居然是被这雷龙算计，以至于让自己陷入这绝对的爆炸中，而无法逃出！“再来试试我的地阴之广！”瞬间这大地就变成了一片沼泽，是的，这地阴之广就是用来发动沼泽的！
自己的三雷功现在他是吃了两招，多少也能给他一点儿教训了，王海燕知道自己的爹爹没有这么容易死的，他既然敢独自前来，那么就是把一切都想好了，和这人斗心思，这雷龙差的太远了！果然，一会儿就听见王龙传来了淡淡的笑声，“怎么？你的本事就只有这么一点儿吗？我还以为你是有多大的本事，想不到过了这么多年，你才把这三雷功修炼到第一层，真是让我失望啊，原本这一神功是有着巨大的力量的，可惜啊，你是看不见了！”
一道人影缓缓而来，正是王龙，原来刚才所打不过是他的幻影而已，如今本尊出现，自然就不一样了，“就凭你也想杀我，你现在连我一根指头你都是动不了，我这就送你一程！”而就在这个时候，怀心忽然出手抵挡，他眼看兄长即将身死，自然不能坐视不管，“哦？这就是所谓的兄弟齐心吗？听闻你们兄弟二人若是联手的话，可与破茧级高手一战，我对于这个传言一直都是不相信的，不如今日就让我见识一下好了，看看是不是真的如传言说的那样厉害！”
“两位，你们两人联手都不一定能战胜他，不如这件事就让小弟来做好了，反正只要我还在，他就不敢把你们怎么样，我说的对吗？王龙？”谢长安冷冷说道。
“怎么？你还是那么喜欢给人强出头吗？可是你自己的心中很是清楚，你根本就不是我的对手，想要战胜我，你还有很长的一段路要走，若是现在就把你杀了，海燕会怪我的，我可不想再看见他的眼泪了，就看在你的面子上，饶了这些人好了，都到了这个地步了，我自然也是没有什么好隐瞒的了，不错，我当时只是将你的家族藏匿起来了，但我并没有杀他们，真正杀他们的人，另有其人，你们想不想知道，这人是谁呢？正是和黑山！”
“黑山，反正我在他们的眼中原本就是一个恶人，这事情多一件少一件，对我是没有任何的大碍的，可是你就不一样了，你在外人的眼中，可一直都是仁义过人的，这样的你，为什么会做出这样的事情呢？我觉得你很有必要要解释一番，好了，这事情我也是说清楚了，我也该走了，孩子，记得，不管你怎么对我，你永远都是我的女儿，这一点那是永远也无法改变的，此后，爹爹不在你身边，你可一定要好好的照顾自己知道吗？”说完，王龙化作一道青烟消失不见！
这天下他想去什么地方就去什么地方，没有人可以阻拦他，，说到快，没有人能比他更快了，只是如此一来，就留下了黑山一人，独自面对众人，他该当如何呢？“我来问你，他说的可是真的？我一族都是你杀的？”
黑山自然也不像隐瞒了，索性说道：“不错，我绝对不允许有人在势力上超越我，这就是我动手的缘故，今日你们所有的人都要死在这里！”
