    “看题目吧！”菲尔·科尔森开口说道，“这道题的背景是纽约大战，而根据现在所知道的信息，纽约大战中出现过的神有两位，一位是洛基，另一位则是托尔。托尔是我们这边的，所以我认为，这个‘好弱的神’应该就是说洛基的，有人击败了洛基，然后说了这句话。”

    “所以选项起码也是要能够战胜洛基的人才行。”克林特·巴顿扫了扫题目四个选项，“这些人谁能战胜洛基呢？”

    “答案很简单。”一道声音响了起来，却是托尔抱着膀子说道，“那就是我。”

    “哭鼻子男孩，现在可不是说大话的时候。”托尼·史塔克说道，“这题目答对了可是奖励拿锤子资格的，你应该很需要才是。”

    “我没有说大话，洛基是神，根本不是地球人能够抵挡的。”托尔自信满满的说道，“而我，更是一个强大的神，比洛基强大得多，所以这道题的答案必定是我！”

    “先别这么肯定，托尔，你对绿巨人和钢铁侠一无所知。”克林特·巴顿在一边说道，“虽然我没有亲眼看过未来的视频，但是通过娜塔莎·罗曼诺夫的描述，我认为洛基并非不可击败。托尼·史塔克就曾经用战甲将洛基击飞，所以钢铁侠是有可能击败洛基的。而绿巨人……”

    “绿巨人？”托尔笑了笑，“我曾经击败过几层楼高的巨人，这个外号绿巨人的家伙有那么大吗？不管你们说的绿巨人是谁，都不可能比我更强大。”

    “作为一个被电枪击倒的人，你还真是自信得过头。”托尼·史塔克轻飘飘一句话便将托尔的笑容击碎。

    “你不是说了吗，未来我会和你们并肩战斗，这说明我的神力肯定会恢复的！”托尔强忍着一脚踹托尼·史塔克脸上的冲动，“我神力一旦恢复，地球上有谁是我的对手？那什么绿巨人，我一只手就能镇压他。”

    “托尔，别太武断，还是仔细分析分析……”

    “不用分析了，答案很明显。”托尔根本不等菲尔·科尔森说完，便给出了回答，“我选A，雷神托尔！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    机械合成的声音顿时响起，光速打脸雷神托尔。

    娜塔莎·罗曼诺夫和托尼·史塔克被扣除寿命的时候，均是身体摇晃脸色苍白，但是托尔却一点反应都没有，好像什么都没发生那样。

    “我的生命力，好像真的流逝了……”但是托尔却感觉到了自己体内生命力的流逝。

    自己的寿命，的的确确缩短了。

    当然对雷神这种寿命悠长的家伙来说，减少一年寿命根本不算什么。

    但这却给雷神敲响了警钟，在这个答题空间，还真不能随随便便答题。

    再结合菲尔·科尔森提前在新墨西哥州等他、托尼·史塔克均是一口道破他被电枪击倒这件事，虽然托尔嘴上还是硬，但心中已经认可了答题空间截取未来这件事。

    “真是可惜，你失去了拿起锤子最快捷的方式。”看托尔答错，托尼·史塔克开口说道。

    “那是属于我的东西，我早晚会拿起来的。”托尔却并不气馁。

    “托尔已经排除了，奇异博士我们一无所知，所以暂时也不去考虑。”克林特·巴顿说道，“答案就在绿巨人和史塔克两人之间选择，史塔克，你是钢铁侠，你认为会是你吗？”

    “不是我。”托尼·史塔克直接否认。

    “你自认为自己无法击败洛基吗？”菲尔·科尔森道，“史塔克，这可不像你。”

    “不，我的意思是，如果我击败了洛基，怎么会说‘好弱的神’这么‘温柔’的话，我能说到洛基当场羞愧自杀。”托尼·史塔克耸耸肩，“所以，那不是我。”

    “很有道理。”菲尔·科尔森连连点头。

    “无法反驳。”克林特·巴顿也表示同意。

    “所以，正确答案应该是绿巨人。”托尼·史塔克看着托尔，“而不是你。”

    “我不知道是不是绿巨人。”托尔回应道：“但绝对不会是你。”

    空间有光线亮起来，画面开始了。

    一开始出现的是克林特·巴顿的身影，他双手持弓猛然一扫，将一个齐塔瑞人扫倒在地，顺手从背后扯出一支箭，狠狠的插在那齐塔瑞人身上。

    “这的确是齐塔瑞人。”托尔沉声说道。

    答题空间的几位，也就只有他知道齐塔瑞人长什么模样。

    镜头一切，娜塔莎·罗曼诺夫拿着一根棍子一样的武器，以一敌二，将两名齐塔瑞人撂倒。

    穿着星条服的美国队长也在持盾攻击。

    但是越来越多的齐塔瑞人从四周涌过来。

    噼啪~

    就在这时候，道道粗大的雷电从天而降，将那些齐塔瑞人劈了个里嫩外焦。

    就看见天空之中，一条人影正踏空而来，浑身沐浴着雷电，宛若天神下凡，威风凛凛。

    不，不是宛若，那就是神。

    雷神，托尔！

    “看见了吗！你们都看见了吗！”托尔看见这一幕简直激动哭了，“那才是我！那才是我！”

    “原来你还真能召唤雷电。”托尼·史塔克不禁多看了托尔一眼，以前托尔也在视频中出现过，但是使出这种超自然手段的画面，还是第一次。

    “我可是雷电的行家。”托尔面有得色。

    “雷电的行家为什么被……”

    “史塔克，你能不能别再问这个问题，算我欠你一个人情，好不好？”托尔简直被打败了。

    “上面什么情况？”视频中美国队长走向雷神托尔。

    “无法穿透魔方周围的能量。”托尔说道。

    “托尔说得对，得先对付这些家伙。”托尼·史塔克的声音传来，但是却并没有出现在画面中。

    “我们怎么做？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “团队合作。”美国队长说道。

    “我和洛基还有账没算完。”托尔说道。

    “是吗？”克林特·巴顿在一边摆弄着自己的箭，“那你得排队。”

    答题空间的克林特·巴顿和托尼·史塔克都知道这是什么意思，肯定是因为之前洛基用心灵权杖控制过克林特·巴顿。

    “洛基肯定会集中他的兵力对付我们，除掉他，他们就会乱套，史塔克在天上，他需要我们……”美国队长的话还没有说完，一阵摩托车的声音便从后方传来。

    美国队长一转头，便看见一个其貌不扬的中年男子骑着摩托车缓缓靠近。

