    秦风没有办法形容吴广的所作所为，在他看来这是一个纯二货。

    但下一刻当他看到吴广的面相后，又觉得不对了，这人面相中阴险无比，而且还是金丹修为，怎么可能做出那么无脑的事情。

    还有一点，那就是吴广如果真喜欢杨美丽，毕业也两年了，他应该早就去找杨美丽了啊，为什么之前没有去，偏偏在这会出现？

    这人到底想干什么？

    秦风可不相信什么巧合，毕竟太多的巧合在一起的概率太低太低了。

    倒是那吴广，听了杨美丽的话，很是不甘的喊了起来：“美丽，你这是什么意思？难道你一直在戏弄我的感情吗？我可是一直记着你当初的话呢。”

    杨美丽一结，她并不喜欢吴广，但吴广这种表现却让她没办法反驳。

    秦风看杨美丽为难，冷冷的笑了笑：“吴广是吧，我劝你还是收起你的小把戏吧，太弱智了，你口口声声说喜欢美丽，毕业两年了你去干啥了？”

    “难道你的追求只能是偶遇吗？再者，美丽当初并没答应你什么，傻子都能听出来，她现在马上要跟我结婚了，你还出来搞这一套，你觉得有意义吗？”

    吴广被秦风说的一结，就连周围的人此时都议论了起来：“唉……这是是傻叉吗？高中一句话，他还当真。”

    “是啊，人家拒绝他听不出来啊，我看就是耍无赖。”

    “这样的人真不知道脸在哪里……”

    众人议论纷纷，吴广这下脸上更挂不住了，梗着脖子瞪向秦风道：“你算什么东西，我和美丽说话，你以为你有资格插嘴吗？”

    秦风听的更不屑了：“好啦，别硬撑了，我不管你是干啥的，念在你和美丽是同学的份上，这次我可以不和你计较，但识相的你赶紧滚蛋，不然别怪我不客气。”

    他真懒得理这样的人，毕竟对立的修为太低了。

    可是秦风的一句话，却让吴广直接炸了，上前一把揪向了秦风的脖领子：“小子，我让你再嚣张，我现在就弄死你。”

    他的速度很快，一手探出如同影子一般！

    可惜他的修为和秦风差的太多了，刚刚伸出手，秦风直接给抓住了，接着抬手抽了过去：“你让谁死啊，再不滚小心我弄死你。”

    说着又是一脚，直接把吴广给踢飞了出去。

    “啊！”吴广惨叫落地，秦风还想再补两脚，杨美丽看的赶紧拉住了他：“秦风，算了，不要跟他一般见识了。”

    吴广这会也傻了眼，明显是没想到秦风会厉害到如此地步，吓的不敢再多说了，恶狠狠的瞪了秦风一眼，才转身离开了现场。

    秦风没理他，而是走到杨美丽身后帮杨美丽把吊牌摘下来

    “那我们一会再去干嘛呀？”杨美丽问秦风，同时挽住了秦风的胳膊。

    “去吃饭呗，吃完饭我带你去开房。”秦风说着把右手的东西放到左手，让杨美丽挽起来方便。

    “我们马上就要结婚了，等我们结完婚再开房好不好？”杨美丽歪着头看秦风。

    “嗯，我这几天还在上一个学习班，我准备考一个律法资格证，经常要去上学的的，要天天去上学，你……你老跟我那样，我都没心思了，总想着那样的事情。”杨美丽脸红的道。

    “哈哈，美丽，那不是更好嘛，反正你考的那东西用处也不大。”秦风笑道。

    “谁说用处不大啊，这边的律法和我们以前世界的律法不太一样，以后会有用的。”杨美丽认真的道。

    “好吧好吧，那你考完试，我们再那啥好不好？”秦风无奈的道。

    “到时候你要好好请我吃饭。”杨美丽道。

    “你除了吃还能有点别的要求不？”秦风对杨美丽一阵无语，这几天光带杨美丽吃饭就不下十顿了。

    “哎呀，那不是我刚考完试嘛，考完试你不得犒劳犒劳我？”杨美丽说。

    “行行行，那我先看看你能考多少分，看你考得分好与不好，考好了带你吃好吃的，考得不好就带你吃不好吃的。”秦风拉着杨美丽停在了红绿灯的路口上。

    “可以可以，我肯定能考好的，耶！”杨美丽听秦风答应了，高兴的都跳起来了。

    “哎呀，别闹，看着车。”秦风把蹦哒着的杨美丽拉住。

    到了秦风停车的地方，秦风把刚刚给杨美丽买的衣服和鞋都放到车里。

    然后就在秦风刚把东西放好的时候，电话铃声响了。

    是秦风没见过的电话号码。

    “喂？你好，哪位？”秦风问道。

    或许是秦风好听的声音让电话里面的人一滞。

    “嗯，你好，请问是杨美丽的家长吗？”里面传来了一个女性的声音。

    “家长？你是？”秦风一愣。

    “我是律法学校的校长。”对方一个男子道。

    秦风转头看了看杨美丽，杨美丽赶紧凑到他耳边道：“我在家长那边写的是你的联系方式。”

    秦风释然，赶紧回道：“对对对，原来是校长啊，怎么了？”

    秦风觉得这应该是学校的电话，但是秦风并不知道为什么要打给他。

    “是这样的，你下午送杨美丽来的时候和杨美丽一起来一趟学校的校长办公室吧，我们有事要和你说一下。”

    “有什么事不能在电话里说吗？什么大事还要去学校校长办公室？”秦风一听这是要叫家长，就算是叫家长为什么要去校长办公室。

    杨美丽在学校里不可能犯事，就算犯事也不可能是大事，去校长办公室的话，除了是停课，要么就是开除。

    杨美丽只是临时上个课，而且修为如此之高，，有什么理由能被叫到校长办公室呢？

    “这事只能见了面才能说清，杨美丽知道办公室在哪的。”对面的校长说完就挂了电话。

    秦风皱了一下眉头:“真没礼貌。”

    “怎么啦秦风，皱着个大眉头的。”杨美丽见秦风的表情不太对，不再看饭店跑过来问秦风。

    “你的家长电话怎么留得我的呀？”秦风低头看杨美丽。

    “对啊，不然留谁的，我爸妈年纪那么大了。”杨美丽也看秦风。

    “是学校里给你打电话了吗？”杨美丽有些皱眉。

    “是啊，不过也没什么事，走吧，先吃饭去。”秦风把车一锁，搂着杨美丽的肩膀就去饭店那边。

    “不去这个饭店，去那个，那学校给你打电话有什么事啊？我也不记得我违纪了呀。”杨美丽还是很在乎学校里打电话的问题。?

