    “嘘，你在胡说什么呢？宰相大人对我们很好，你休要在这里胡言乱语，快走走走！”

    那小厮突然变脸，不耐烦地说道。

    “发生何事了？”

    就在此时，一道男子声音从楚墨身后传来，楚墨回头望去，这人身穿一袭蓝衣，英俊非凡，气质绝伦，淡雅儒气，十分斯文。

    “公子，这有人捣乱，我正在撵走他们。”

    小厮连忙上前，对着那男子躬身说道。

    蓝衣男子微微摇头，看着面前小厮告诫道：

    “我再三强调，对人要礼贤下士，不管来者是谁，都要以礼待之，你是把我的话忘了吗？去，给客人道歉。”

    “可是……”小厮极不情愿，刚想要反驳些什么的时候，迎上蓝衣男子一个眼神，他这才点点头，朝着楚墨望去：

    “对不起，之前是我态度不好。”

    这一幕，被楚墨看在眼里，惊在心里，面前这个男子究竟是谁？

    “在下南宫府的公子南宫奇，替小厮刚才之事为客人道歉，不过刚才小厮说的没错，父亲日理万机，每日拜访之人络绎不绝，父亲皆都来者不拒，无论大大小小事宜，皆是亲自接待，这样下去，父亲身体会垮掉的。”

    “所以我这才命人站在大门口，吩咐他们凡是没有拜帖之人，须得隔日再来拜访。”

    男子十分谦虚，不骄不躁，看得出来，这男子是发自肺腑，没有虚假之意。

    楚墨一愣，难道是自己错了？邪族这南宫家并非自己所想那般邪恶？

    “我们所来，并非是见宰相，而是想见雪女，不知公子可否引荐一下？”

    身后，降雪缓缓启齿说道，毕竟面前这南宫奇为人谦虚，她也不愿咄咄逼人。

    南宫奇微微迟疑，淡笑道：

    “如此的话，你们请随我来，只不过我只负责帮你们递话，至于雪女愿不愿意见你们，就看你们的运气了，实不相瞒，这几日，想面见雪女芳容者，不在少数。”

    说罢，南宫奇露出一个你懂的的笑容，便朝着南宫府内走去。

    而楚墨则是对降雪跟李谨点了点头，紧随其后。

    进了南宫府内，并没楚墨想象的那般奢侈豪华，甚至可以说用一贫如洗也不为过，廉价的装饰品，毫不起眼，这倒是让楚墨跟李谨还有降雪吃了一惊。

    “没想到，这宰相府竟然会如此清廉，甚至，这偌大的花园内，连一盆像样的花都没有。”

    降雪心直口快，忍不住说了出来。

    南宫奇淡笑，苦笑摇头解释起来：

    “家父性格便是如此，他不喜金银财宝，在他心里，只有楚国，因为我们这几大家族的根，便是在楚国。用家父一句话说，楚国的恩，需要用命来报！”

    说到这里，南宫奇并未继续往下深说，而是指着远处一阁楼说道：

    “各位请留步，待我进去通禀一声。”

    楚墨点点头，示意他自便。

    待到南宫奇离开后，降雪这才匝了匝嘴巴，不可置信道：

    “没想到，这个南宫家族竟然如此清廉，看来坊间那些传闻是真的！”

    “什么传闻？”楚墨转头询问。

    “就是所南宫斐是好官，他历任宰相这才几天，便大大小小处理了数百件冤案，更不会徇私枉法，也不会贪赃，本来我对这些传闻嗤之以鼻，但是今天我倒是有点相信了。”

    “没想到，这些邪族官员，还真的对楚国忠心耿耿，比我们人族都要负责许多。”

    降雪话音刚落，远处但见南宫奇兴奋地跑过来，连忙拱手笑道：

    “恭喜各位，雪女竟然答应与你们见面了，快请进。”

    哦？

    楚墨有些惊讶，雪女这般轻松答应？

    难道知道自己是谁了？

    “有劳南宫公子带路。”楚墨温文尔雅，不失体态。

    南宫奇爽朗大笑，同样也是惊奇说道：

    “这两日想见雪女之人太多了，可都被雪女一一拒之门外，今日雪女愿意见各位，说明各位自有过人之处。”

    楚墨淡笑，跟上南宫奇的步伐，走进了阁楼内，当楚墨踏入阁楼那一瞬间，一股清凉冰冷的气息迎面扑来，使得楚墨不由得打了个寒颤。

    定眼望去，在他的面前，背对着一名白衣女子，修长身材显得清新脱俗，当她转过身来那一霎那，楚墨恍惚觉得，此女就是安知语。

    此女蒙上一层面纱，似是不想让人看清她的容颜，不过楚墨看的很清楚，那双眸子是跟安知语一模一样，只不过其清冷的气质，倒是跟安知语有些不同。

    那洁玉的肌肤将她一尘不染的气质凸显出来，她的目光同样盯着楚墨，盯了很久，这才用那轻柔酥软的声音开口道：

    “雪女拜见太子殿下！”

    一旁的南宫奇见状，微微一愣，太子殿下？什么玩意？不过随即反应过来，惊讶地望着楚墨，这少年，便是当今楚国太子殿下？

    “看来，你是知道孤的身份了，既然如此，不必多礼，孤问你几个问题就走。”

    楚墨点点头，语气极为平静。

    南宫奇则是连忙行着楚国礼仪，朝着楚墨拜道：

    “刚才是南宫奇有眼无珠，不知是太子殿下驾到，还望恕罪。”

    目光移向南宫奇，楚墨上前将其搀扶起来，淡然道：

    “不必如此，你去告诉南宫宰相，司马家之事孤可以既往不咎，但童家童冠天，是必死的，他保不住。”

    闻言，南宫奇瞳孔一缩，不过还是重重点头。楚墨对司马家既往不咎，这已经是看在他们南宫家的情面上了。

    “那我先告辞！”

    南宫奇识趣地离开，他知道楚墨所来为何事！

    “太子殿下请坐。”

    雪女清冷地看向面前这个少年，这个让安知语宁愿牺牲自己，也要救的少年，原来是张这般模样。

    “第一个问题，你为何愿意替安知语嫁孤？似乎，孤与你，并未见过。”楚墨不为所动，而是目光直勾勾的盯着雪女。

    “这个问题，我无法回答，下一个问题。”雪女也是干净利索。

    “第二个问题，邪族禁毒是你所种，你可有解法？”

