    “侍卫何在？”

    “达冯爵士？”

    瑟曦没叫来侍卫，便疑惑探头望向门口，大声叫自己表弟的名字。

    达冯·兰尼斯特统领狮家军，同时还是君临与红堡的守备司令。

    “女王陛下，”密尔的坦妮娅上前一步，黑色大眼睛里蓄满悲伤的泪水，“昨天晚上，达冯爵士乘坐轿子穿过丝绸街时，被一群饥饿的暴民撕碎了。”

    “撕......碎？”瑟曦脸一白，惊恐道：“达冯可是都城手背司令啊！他掌管五千狮盔军，五千金袍子。”

    “当时他行色匆匆，什么并没带多少护卫。”攸伦红着眼眶，叹息道。

    “丝绸街？”瑟曦忽然面色一变，痛心疾首道：“这种紧要时刻，达冯不守在红堡里，竟偷偷跑出去嫖妓？他腿都瘸了啊！”

    丝绸街就是君临红灯区，街道两边全是各种风格、各种档次的妓-院。

    攸伦隐晦瞥了女王的大内总管一眼，蓝眸中有得意之色一闪而过。

    密尔的坦妮娅也正好望过去，黑眼珠水润而充满敬佩。

    女王的丈夫与女王的亲信只眸光交汇了一瞬，又立即错开，各自用悲伤、惋惜的眼神安慰万古一帝。

    “唉，达冯是男人，断腿的男人也会有需要。”坦妮娅柔声劝道。

    “现在是谁在管理金袍子？”瑟曦阴沉着脸问。

    “没您下令，守备一职当然空着。”坦妮娅严肃道。

    瑟曦闻言，脸色好看了些。

    她指着之前呵斥她的战争之子，怒道：“现在，我下令，拿下这个蔑视君王的混蛋。”

    “陛下，只怕不能啊！”坦妮娅急切拉着瑟曦大帝进入内室，才忧心忡忡道：“长夜来临，全君临几十万百姓、贵族都开始怀念‘长夜救星大-麻雀’。

    他们都说，是您的错，才让七国失去抵抗长夜的圣子。”

    “攸伦跟我说长夜才刚开始，怎么现在全君临人都知道了？”瑟曦瞪眼道：“谁泄露的消息？都是傻子吗？

    就该一直瞒着那些贱民，最好让他们到死都不知因何而死，如此，我们才能从容不迫地往红堡囤积粮食啊！”

    呃，在应付长夜的措施方面，瑟曦与全世界所有国王、执政官全想一块儿去了。

    ——每个资本家的性格不同，营业项目与理论也不同，但他们剥削无产阶级的想法与手段却一摸一样。

    把资本家换成国王，无产阶级换成老百姓，似乎也说得过去？

    “陛下英明！”坦妮娅真心诚意地夸了瑟曦大帝一句，又立即摇头道：“瞒不住了，圣母显灵，七国很多修士昨天做晨祷时都接到神谕——太阳熄灭，长夜已至。”

    “你确定？”瑟曦怀疑道：“我昨天也做晨祷了，圣母为何没告诉我？”

    见万古一帝表情认真，完全不像开玩笑的样子，坦妮娅丰厚而色泽沉暗的嘴唇蠕动几下，“也许...也许......也许陛下的小圣堂太小，容纳不下圣母伟岸的神躯？”

    大内总管心里叫苦。

    ——你都没半点自觉吗？圣母钦定圣子都被你烧成灰，还敢期望见到圣母？

    若有一天，圣母真降临在你面前，你确定她不会立即变身陌客，将你这个渎神者带走？

    “唉，我也觉得小圣堂有点小。”瑟曦叹口气，抱怨道：“圣母不来通知我也就算了，干嘛要告诉那群灰袍麻雀！”

    “贱民知道长夜已至，与我惩罚那个穷酸骑士又有什么关系？”很快，瑟曦大帝又想起之前怒斥她的战争之子。

    “既然知道长夜是真的，那么七国百姓与贵族自然开始怀念大-麻雀。毕竟，大-麻雀是圣母钦定的‘终结长夜的救世主’。

    现在，因为陛下的错误，救世主意外惨死在长夜降临之前，大家能不......对您有所误解吗？”

    瑟曦脸一白，回想起红堡外，从早晨开始，到现在都没散去游行示-威者，还有他们那该下七层地狱的口号......

    ——不是有所误解，他们一定恨极了她。

    君临人恨她，七国得到长夜降临消息的人都会恨她......

    万古一帝忽然有所明悟。

    密尔的坦妮娅垂下眼眸，继续道：“于是，教会决定对您追加惩罚，客厅那几个战争之子就是来看管您的，不能轻易得罪。”

    “什么惩罚？”瑟曦木着脸问。

    “长夜终结前，您不能离开王后塔，不能举行奢侈的宴会，不能穿华丽的衣服，不能参与七国政治，不能......”

    “够了！”万古一帝扭曲着脸，爆喝一声，“我的首相呢？御前议会的各位大臣呢，他们同意教会把七国女王幽禁起来吗？”

    “事实上，就是诸位议政大臣见君临百姓群情激愤，为安抚民心，才集体通过一项决议，邀请教会来————”

    “啪！”

    密尔的坦妮娅嘴里话还没说完，就被瑟曦暴怒的一巴掌抽了回去。

    “你吃屎啊！”她双目喷火咒骂道：“作为我的大内总管，你替我出席御前会议，替我传达指令，怎么能允许那活该见异鬼的决议通过？”

    密尔坦妮娅捂着红肿的脸颊，委屈道：“大内总管在维斯特洛不顶用啊！我反对了，他们都无视我。”

    “召集我的狮盔军和金袍子，我特么受够了。

    他们这是要毁了维斯特洛啊！

    没了我治理国家，朝堂可该怎么办？

    我今天就要离开这地方，我要君临朝堂，我要坐在铁王座上行使女王的权力！

    长夜就要来了，没有我运筹帷幄，人民如何能活到下一个夏天？”瑟曦大帝挥舞双手，激动大喊道。

    “只怕不能......”大内总管扭曲着脸，轻轻摇头。

    “我的军队掌控君临！有什么不能的？”

    “陛下，达冯爵士刚死，军心不稳，不好大动干戈啊！”

    “好，好，好！”万古一帝急速喘息几口气，阴冷地瞥了自己的亲信一眼，“给达米昂·兰尼斯特爵士送信，我要邀请他来君临担任法务大臣。”

    达米昂是瑟曦堂叔，现任凯岩城代理城主，与泰温、凯冯同一辈分的兰尼斯特“老俊杰”。

    “陛下，凯岩城距离君临千里之遥......其实，还有一位尊贵的伯爵更适合法务大臣的位置。”坦妮娅柔声道。

    “谁？你丈夫奥顿伯爵？”瑟曦讥讽道。

    坦妮娅老公，奥顿·玛瑞魏斯，是河湾长桌厅伯爵。

    泰温死后，瑟曦摄政期间，还曾提拔奥顿担任她的国王之手。

    但在瑟曦被教会下狱后，奥顿伯爵立即辞职，带着坦妮娅抛弃了摄政王太后，逃回长桌厅。

    等瑟曦被约翰大主教册封为七国正式女王，坦妮娅成为她的大内总管，奥顿却被万古一帝记恨，没捞到任何宫廷职位。

    “不，狮盔军只能由兰尼斯特统领。”坦妮娅摇头否定。

    瑟曦闻言，脸色好看了些。

    “狮盔军中还有很多军事能力出众的兰尼斯特，但他们没有与朝臣打交道的政治技巧，难当大任啊!”

    万古一帝扼腕叹息，只恨自己不会分身术，否则一定安排一个分身亲自带领狮家军。

    “陛下，您忘记提图斯·培克伯爵了？”坦妮娅提醒道。

    “那家伙......”瑟曦银牙咬摩红唇，迟疑不决。

    “我曾那么信任他，让他去驻守龙石岛，可他连一天都没坚持住。”她不满地说。

    呃，培克伯爵就是龙石岛守将，被龙女王亲自俘虏，还索要了高达五千金龙的恐怖赎金——比詹姆·兰尼斯特的市场价高十倍！

    “那次是意外，龙女王有龙！”坦妮娅劝道：“而且，培克伯爵是兰尼斯特家的女婿，值得信任啊！”

    “让我想想......”瑟曦大帝犹豫了。

    “时间到。”

    四名战争之子与四名粗手粗脚的老修女，忽然闯入女王宫殿的内室，对瑟曦大帝大声宣布道：

    “瑟曦·兰尼斯特，根据教会与议政大臣共同通过的决议，你每七天才能见一次外客，每次见客时间必须在晨祷与午祷之间。

    现在已经到午祷时间，请坦妮娅夫人立即出去，不要耽误罪人向七神的忏悔。”

    “罪人？”瑟曦直觉一股怒火从钢门窜到喉咙，芬芳之语接连从嘴巴里喷出，“你们这群低贱的杂种，知道在和谁说话吗？这里是红堡，是我的地盘，在这里——呜呜呜——”

    老修女踏前一步，从腰间抽出一条满是污垢的毛巾就向瑟曦大帝脸上捂了过去。

    ......

    长城。

    鸦巢阳台。

    佩雷斯坦恨不得把眼珠子都黏到天文望远镜镜片上。

    “维林，维林，你过来看看，天上的太阳是不是消失了？”

    “醋酸”维林原本缩在壁炉边装死人，闻言把脑袋从羊皮毛毯中伸出来，随意往窗外望了一眼。

    天空昏暗，铅云密布，苍穹好似一顶厚厚的锅盖，几乎要直接扣在人头上。

    “佩雷斯坦，我真佩服你，这种天气能见个异鬼的太阳哟！”醋酸维林淡淡讥讽道。

    “之前还能看到一个白色的光圈，现在完全黑了下来，很不对劲。”佩雷斯坦严肃道。

    “塞外的冬天就这样，别大惊小怪。”维林不耐烦道。

    “你这什么态度？”红鼻子老博士眼中闪过一丝怒色，“维林，难道君临游街还不能让你幡然醒悟吗？”

    呃，维林就是第一批游街的博士，之后便随着龙石岛的龙晶武器一齐装入运输船，运到长城。

    其他博士都分配到环境艰苦的小城堡里，也就醋酸维林与佩雷斯坦有点交情，才得以留在黑城堡“享清福”。

    “你还有脸提游街，”维林也火了，霍然起身，指着佩雷斯坦的红鼻子，破口大骂，“要不是你背叛学城，我能登上那见异鬼的‘罪人名单’？不被赏金猎人逮捕，我会遭受那样的耻辱？”

    “呜呜呜——”忽然，鬼啸般的号声晃晃悠悠从遥远的东方传来。

    “咔，咔咔————”窗口对面，冰晶长城传来清脆的断裂声。

    “那是......”维林瞳孔收缩，呆呆道：“怎么回事，我眼花了吗？长城裂开了？”

