    周围，一片死寂。

    气氛沉抑无比，令人直欲窒息。

    卢煜等人看向聂欢的目光中，透着无法掩饰的恐惧。

    看典魁的样子，显然是活不成了。

    连入虚五重的开阳圣地太上长老，都被聂欢生生打死，这流花大陆，还有谁是其对手？

    “站住！”

    蓦地一声大喝，打破了这片空间的沉寂。

    众人下意识地转眼望去，便见顾金鹏正以极其惊人的速度，向山谷外逃窜。

    “不用追了！”

    聂欢微一摆手，止住了作势欲追的百里青霜，“他能逃得掉，他所在的圣地却逃不掉。”

    “或许用不了多长时间，他便能再见到我。”

    数十丈外，顾金鹏似听到了聂欢的声音，身躯微颤，但他并没有停下。

    片刻后，其身影便已消失在丛林间。

    聂欢收回目光，转身扫视。

    目光所至，周围众人无不心弦紧绷，噤若寒蝉。

    卢煜和乔星河等开阳、玉衡两大圣地的长老、弟子，更是如丧考妣，连大气都不敢喘一口。

    他们不是没想过趁乱逃跑。

    可一想到典魁的死状，心便凉了半截。

    没有顾金鹏那样的实力和速度，冒然逃走，反倒可能死得更快。

    “万象、赤阳、百炼、天凤、冲霄、苍羽六宗修士何在？”

    聂欢突然开口。

    周围众人隐晦地交换着眼神，心底满是兔死狐悲的惶然不安。

    聂欢把云国六宗修士叫出去，肯定没什么好事。

    现在是他们，待会恐怕就是自己了！

    数息的沉寂过后，有九道身影，陆陆续续地走了出来。

    都是战战兢兢，满脸惊恐怯惧。

    这十人当中，抱元强者有五人，其余都是通灵境的年轻男女。

    “你们几个，自己介绍一下？”聂欢两道目光，快速地掠过那些抱元修士。

    “老朽……我是万象灵宗太上长老，古长秋。”一个面容清瘦的老者颤声道，说话时，不仅双腿有些哆嗦，甚至连颔下山羊胡须，也跟着一抖一抖的。

    “我是赤阳灵宗唐高周。”出声的是个中年男子。

    “……天凤灵宗，师蕙。”

    “冲霄灵宗白冠岑！”

    “苍羽灵宗戚妙姮！”

    五个抱元，自我介绍完毕，便诚惶诚恐地注视着聂欢。

    生怕他二话不说，就给自己一拳！

    可就在这时候，聂欢突然暴射而出，瞬间越过数丈之遥，闪电般突入人群当中。

    “嗖！”

    聂欢兔起鹘落，速度快至极点，还没等众人回过神来，他便飘然而退，回到了原处。

    众人这才发现，聂欢已手中提着一道身影。

    那是个满脸横肉、身躯矮壮的黄衣老者，被掐住脖颈，面庞胀得通红，手脚剧烈挣扎。

    可他完全是在做无用功，那脖子上的手爪纹丝不动。

    “姚阔！”

    几声低呼响起。

    古长秋、唐高周等人更是神色大变，被抓的黄衣老者，正是百炼灵宗太上长老姚阔。

    之前他们没见姚阔出来，还以为他早就见机不妙，偷偷溜走了。

    没想到，他竟偷藏在人群中。

    结果被聂欢一眼看破行藏，直接就这般拎了出来。

    他怕是……要完！

    果然——

    “有活路不走，偏要走死路！”聂欢声音微沉。

    “我……我……”

    姚阔艰难地张开嘴巴，想要求饶。

    聂欢却完全没兴趣和他浪费时间，五指运劲，喀嚓一声，姚阔脑袋便耷拉了下去。

    周围一时鸦雀无声。

    古长秋等人更是面色惨白，沉默不言，心底惶恐万状。

    “如果我没记错的话，先前在谷外围攻我的那些抱元修士，你们都是其中之一。”

    “另外，前不久，有两拨人杀入万毒谷，欲对我不利。”

    “其中一拨，是十几个凝神九重，个个带着防护灵符，他们应该也都是来自你们六大灵宗。”

    “另一拨，幕后主使为云国太子，其下场，你们也都已知晓。”

    聂欢手爪一松，姚阔“吧嗒”掉落了下去。

    重物落地之声，便如一柄巨锤，狠狠地敲击在古长秋等人的心脏之上。

    “若依我以前的脾性，定要灭了你们六宗才会罢休。”

    “但现在，我可以给你们一个活命的机会。”

    聂欢慢条斯理的道。

    “什么机会？”

    正心弦紧绷的古长秋和唐高周等人，都是眼睛大亮，眸底升起了强烈的希冀。

    “半个月内，将十颗五品灵丹，或者价值相当的药物，送至烟岚城岚光大道，由鬼谷毒王夫妻接收。”

    “若能准时、足量将药物送达，我与六大灵宗的前怨一笔勾销。否则，这笔账便要另算了。”

    “百炼灵宗，由你们去通知。”聂欢沉声道。

    古长秋等人都是目瞪口呆。

    五品灵丹，价值非凡。

    他们这些灵宗，最强者只是抱元，适用于入虚强者的五品灵丹，一颗都没有。

    好在没有五品灵丹，价值相当的药物也行。可即便如此，他们估计也得倾家荡产才行。

    “好，我们天凤灵宗，定会将足量的药物，准时送至烟岚城，多谢小兄弟宽宏大量。”

    师蕙狠一咬牙，最先答应下来。

    而后，她冲着聂欢深施一礼，带着一个年轻弟子转身而去。

    古长秋和唐高周等人见状，也只能先硬着头皮应下，随后，颇为仓惶地离去，以免聂欢改变主意。

    “其余在谷外向我出过手的，也都站出来！”聂欢目光如电，再次出声。

    又是十几人相继站了起来。

    有过姚阔的前车之鉴，这次他们出来得十分快速。

    “你们比较幸运，只需五颗五品灵丹，或价值相当的药物即可，时限一个月。”

    聂欢语调平静。

    可他说出来的话，却令众人心头凛然，“别觉得我不曾询问你们来历，便可蒙混过关。”

    “你们的容貌，我都已记住，要查出你们的底细，并非难事。

    “一个月后，若药物不曾足量送来，我自会去寻你们。”

    “可都明白了？”

    “明白！”

    回应的声音零零落落。

    众人心情沉重地离去，卢煜和乔星河也悄悄混入其中，准备一起离开。

    “两位圣地长老，你们开阳和玉衡，与他们不同，无需送来药物……”下一刻，身后传来的声音，让两人脚下一个踉跄，险些栽倒在地。

    “小兄弟，这、这……”

    卢煜和乔星河回转身躯，身躯都似矮了一截，脸上的笑容比哭还难看。

    “……我会亲自过去取！”

    聂欢笑吟吟地把前面的后半截话说完，挥挥手道，“现在，你们可以走了，把那家伙也带上，回去告知你们圣地的圣主、长老和太上长老。”

    两人面色灰败，带着典魁的尸体，哭丧着脸走了。

    虽侥幸逃得一命，可他们不但没有劫后余生的欢喜，反而心底满是苦涩。

    “久等了。”

    聂欢这才微微一笑，看向百里青霜和钟神秀等人道，“我们不如先回烟岚城再说。”

    “正有此意。”百里青霜颔首道。

    “……”

    直到聂欢等人的身影彻底从眼前消失，剩余的那些修士，才如逢大赦地长出了一口气……

