    在萧叶灵识笼罩之下，石头巨城一如数年前般的雄伟，像是一头异兽趴在大地之上，只是城内的武者气息却少了一大半，显得有些萧条。

    而且，城内有不少战斗的痕迹。

    “难道是发生了什么事情吗？为何城内的武者少了这么多？”萧叶有些震惊，朝着城内飞去。

    要知道，六年前追杀他的一百多位武者，都被他坑杀在黄丘灵谷中，变相削弱了那十大炼丹师阵营的实力。

    再加上有那八大强者坐镇，这座石头巨城应该固若金汤才对啊。

    “嗯？”

    “萧叶，竟然真的是你，你果然没有死！”

    在萧叶释放出灵识的时候，一股灵识迎了上来，一位身材魁梧，发丝浓密的男子踏空而起，满脸的震惊之色。

    “禹命大哥！”萧叶脸上露出笑容，迎了上去。

    放眼这座石头巨城，除了易天周之外，他也就对禹命抱有好感了。

    当年他遭受排斥的时候，对方曾经站出来为他主持公道。

    “第二重天中，有你出现的消息传来，我还以为是那十大炼丹师耍的什么手段呢，没想到竟然真的是你。”

    禹命目光惊疑不定的打量着萧叶。

    黄丘灵谷如今被第二重天的武者，视为了禁地，能从那样的地方活下来，绝非易事啊。

    “禹命大哥，这些年发生了什么事情？”萧叶不着痕迹转移话题。

    “唉，说来话长。”禹命闻言露出了苦笑，叙说了起来。

    “什么！”

    “那十大炼丹师，竟然请来了一位，界灵榜排名前百的存在，对你们出手了？”萧叶大吃一惊。

    “不错。”

    “八大强者联手抵挡，这才守住了易天周，但是其他人的死活，那八大强者就懒得理会了。”

    “所以这些年，阵营中很多武者都心寒了，走的走，死得死，如今只剩下九十位左右了。”

    禹命感慨道。

    当年保护丹尊之子的阵营，武者数量有三百位之多，如今却只剩下了不到一百人，而且人心涣散，这是何等悲哀？

    “至于易天周……”

    “他不相信你会死在黄丘灵谷中，要求阵营中的武者去救你，否则就不再炼制灵丹，惹怒了那八大强者，如今被他们囚禁了起来。”

    看了一眼萧叶，禹命又说道。

    “呵呵！”

    “终于忍不住，撕破脸皮了吗？”萧叶脸上浮现冷笑。

    不提八大强者，就连这个阵营中的其他武者，之所以保护易天周，纯粹都是因为对方丹尊之子的身份。

    事情会发展到这一步，他早就有猜到了。

    一念至此，萧叶眸光炽烈，朝着城内飞去。

    “萧叶，你别去！”禹命连忙把萧叶给拦下，欲言又止，颇为的尴尬。

    “哼！”

    “萧叶，你的命还真大，竟然活下来了。”

    “你惹下的麻烦，自己去面对，难道还想让我们保护你不成？”

    与此同时，城内突然传出一道冷傲之声，像是惊雷般在天穹上炸响，只见一位青年踏空而起，讥讽的看着萧叶，正是袁天佑。

    嗖嗖嗖嗖！

    此刻，一道道身影凌空而起，来到袁天佑的身边，都是面色不善。

    “萧叶，你现身的消息传开，恐怕会引来不小的麻烦，你还是尽快离开此地吧。”

    “这些家伙，还有那八大强者，是不可能让你进城的。”

    禹命叹了口气，低声说道。

    “哦？”

    “以为我回来，是为了寻求你们的庇护吗？”萧叶看了一眼禹命，心中恍然，冷笑连连，根本懒得理会这些人，继续朝着城内飞去。

    易天周如此待他，如今被囚禁了起来，他不可能坐视不理。

    “萧叶，既然你执迷不悟，那我就杀了你！”袁天佑狰狞一笑，带着身边二十多位武者，朝着萧叶直冲而来。

    萧叶初临此地，就将他击败，这对他而言是耻辱。

    此时有八大强者坐镇后方，他哪里还忍得住？

    况且，这些年他跟在八大强者身边，获得了不少的灵丹，实力进步飞快，已经冲入界灵榜前六百名，无惧萧叶。

    “杀我？”

    “就凭你，还真不配。”

    萧叶漆黑双眸中，闪过炽烈的寒芒，下一刻身形变得迷蒙了起来，像是瞬移一般，直接来到了袁天佑面前。

    啪！

    还没有等袁天佑反应过来，他的右手探出，直接穿透了对方的防御，连古经经相都变形了，手掌狠狠抽在对方脸颊之上。

    萧叶的力量，何等的巨大？

    这一巴掌拍出，让袁天佑感觉像是被星球撞击一样，眼前发黑，口喷灵血，整个人像是陨石一样倒飞了出去，狠狠的击穿了巨城城墙，掀起滚滚烟尘。

    “谁再敢阻我，和他一样。”萧叶冰冷的眸光扫来。

    “这……”

    正跟着袁天佑，朝着萧叶冲来的武者倒吸了一口凉气，如遭雷击的停顿而下，再也不敢靠近。

    天啊！

    袁天佑虽然并不算强，但好歹也是界灵榜前六百名的武者，竟然被萧叶一巴掌就扇飞了？

    这可不光是太初古经第三经相的灵阶极速，就能做到的啊！

    “哼！”

    萧叶扫了一眼这些武者，再次踏空朝着城内走去，一时间竟然无人敢阻挡。

    “萧叶，你真以为靠着太初古经的第三经相，就能在此地放肆了吗？”

    “当年你靠着第三经相的急速，可以从谢天手中逃脱，但是在我们面前却不行！”

    突然间，一道爆喝之声从城内传来，一股可怕无边的气势撼动天地，冲天而起，像是惊涛骇浪席卷开来，牢牢锁定了萧叶。

    只见城内的八座宫殿，同时震颤了起来，炽烈的神光冲天而起，照亮了天地，且有着古经轰鸣之音从中传出，让在场的武者都是呼吸一窒。

    “面对你们，我萧叶还用不着逃跑。”

    “反倒是你们可曾记得，我萧叶说过，早晚有一天，会将你们踩下去的。”萧叶凝视着城内的八座宫殿，平静的话语声缓缓传开。

    刹那间，整个天地都骤然一静，所有武者都瞠目结舌了起来。

    萧叶太嚣张了，面对八大强者，还敢如此强势？

    这真是找死了啊。

    本书来自

