    沈金台灰溜溜地下了车，一下车，外头的热气就迎面扑来，他一边系着扣子一边看着阎秋池的车子走远。

    车里空调开的太冷了好嘛，激突也是正常生理反应好嘛！

    根本就不是他想的那样！

    这误会真的很丢人，他才不是一个只靠意淫就能对男人有反应的浪货，他是1，只会下头翘起来的1！

    阎太太正在送姐妹出门，老远就看见阎秋池的车子开进来了。

    等送走了姐妹以后，她立即跟着阎秋池上了楼：“怎么快，送到家了？”

    阎秋池“嗯”了一声，继续往他房间走，阎太太说：“你等会，我有话要跟你说。”

    母子俩就去了书房。

    “我听说，小金参演的那个电视剧，是你投资的？”

    “这是我们公司今年的主要影视项目之一。”阎秋池说：“我知道您要说什么，我一向公私分明，选角的事是制片和导演负责的，我不会插手，您放心。”

    “这就好，”阎太太语重心长地说：“小金如今家里出了事，他没办法，才复出的，也是可怜，他这人最讨厌演戏了，如今为了生计，要去做自己不喜欢做的事，你就算不喜欢他，也不要为难他。不管怎么说，都是从小一块长大的，他如今有困难，咱们能帮的就要帮一下。”

    阎秋池“嗯”了一声，再没有别的。

    他们母子俩一直比较生分，在一起没什么话题可聊。也是奇怪，明明是亲生母子，相处的还不如陌生人。

    阎太太今天过生日，难得想来一次母慈子孝，于是就接着问说：“你年纪也不小了，怎么没见你谈恋爱呢。我听说你喜欢你们公司的艺人，叫白清泉的，是不是真的？”

    没想到阎秋池直接说：“沈金台的话，您听听就算了，不用往心里去。”

    阎太太心里有点不大高兴，为了沈金台，勉强挤出一抹笑容来，耐着性子说：“哎呀，你看转眼我都五十了，这日子过的可真快，我感觉昨天我还年轻，你还是个刚上学的小娃娃呢，就那么大一点……说起来这个，我记得当时你林阿姨怀金台的时候，我们俩还商量说，如果她生的是个女孩，将来就给你做媳妇呢，这要搁在古代，这都是指腹为婚了。”

    阎秋池说：“妈，您要没别的事，我就先去换衣服了，爸他们还在等我。”

    阎太太终于收敛了笑容，用力拍了一下阎秋池的肩膀，反倒硌到了自己的手。

    “你最近是不是又长高了？“阎太太蹙眉。

    “妈，我都二十五了。”

    “哦……“阎太太讪讪地笑：“真是时光飞逝哈。

    沈金台心里说不出的难堪，红着一张脸回到家里。

    才刚要进家门，隔壁的林旭就坐在她们家的阳台上喊：“姐姐！”

    姐你个大头鬼啊。

    “叫哥。”他对林旭喊。

    进了家门，沈金台就先去洗了个澡，洗完以后突然想起他的翘屁奖励来，他赶紧擦干净镜子上的水雾，侧过身看了一下。

    我靠。

    不看不知道，一看吓一跳，这屁股。

    白，翘。他看到都想上啊。

    等等！

    这屁股虽然极品，可看起来很……受啊！

    “哈喽，小爱！”

    叮咚一声，小爱上线：“亲，您对我们的第一关奖励还满意吗？”

    “这个屁股为什么看起来这么受，我是1，是1，我再次强调一下。”

    “可能您太白了呢，我们的奖励都是按照大众理解来的，这就是大众理解的翘屁啊。”

    沈金台沉默了半秒钟。

    没关系没关系，他可以加强臀肌训练，变成性感帅哥健臀。

    “我下一关就是变美了吧？”

    “是的呢。”

    “我能提前知道是什么吗？”沈金台找了个理由：“也让我做起任务来更有奔头。”

    “您觉得您现在的脸，哪里是最需要改变的呢？”

    沈金台认真审视了一下镜子里的那张脸，因为还不够熟悉，所以评价起来还算客观：“嘴唇吧。”

    唇色很黯淡，看起来气色很差。

    “看来我们心有灵犀呢，好看红润的唇色，会让整个姿色都鲜艳起来呢。您如果成功累计十分，将会获得红唇奖励，唇色干净鲜润，仿佛天生自带美颜滤镜，是个人看了都会想亲一口呢。”

    他怎么感觉每一个奖励都在往把他往美受的方向塑造。

    “亲，您这样想就不对了，”小爱说：“作为娱乐圈的资深演员，您必须承认，精致帅气的男演员，要比粗犷魁梧的男演员戏路更广，也更经得住荧幕特写吧？”

    那倒是。

    荧幕上最有冲击力的表演，便是美人的演技。

    他要美！

    “您要相信我们的系统，我们会将您打造成一个老少咸宜，男女通吃的极品美男子，为了顺利完成任务，也为了您的明星梦，哥哥冲呀！”

    这一声“哥哥”终于成功取悦到他！

    “姐姐！”

    外头一声脆喊，一下子将他打回原形。

    小爱下线，沈金台裹上浴袍出来，就看见林旭在他客厅里站着。

    “你怎么进来的！”

    “你家密码我知道啊。”林旭端着一盘水果一边吃一边朝他走了过来：“阎家的宴会怎么样，是不是很气派，你都见到谁了？我听说市长也去了？”

    “都不认识。”沈金台拿了一瓶水，伸腿顶上了冰箱门，仰起头咕咚咕咚就喝了大半瓶。

    林旭往沙发上一歪，说：“不知道我什么时候能接触到阎家那样的圈子。”

    她也算个富二代了，名牌包别墅跑车全都不缺，可阎家的圈子，却不是她能混进去的。

    一山还比一山高，她家才到半山腰。

    沈金台从沙发上捡了一个薄毯子扔过去：“裹上。”

    林旭说：“你神经病啊，大热天让我裹毯子。”

    “我让你遮遮胸，你走光了没发现啊。”沈金台无语。

    林旭低头看了一眼，笑眯眯地挺起胸：“怎么样，是不是比以前大了一点，我在国外认识一个老师，跟着她做了半个多月的丰胸运动，你猜我现在什么罩杯。”

    他们这对闺蜜，以前聊天这么开的嘛！

    沈金台有点不好意思，故作不耐烦说：“我对女人的罩杯不感兴趣。”

    “我不裹这个，太热了，给我一件t恤或者衬衫什么的吧。”她跟着沈金台朝卧室走，一进卧室门，就看见了墙上挂着的西装和丁字裤。

    那西装的款式和颜色，一看就不是沈金台的。

    沈金台很少穿西装，要穿也穿颜色跳跃花里胡哨的那一种。比如那件西装上的丁字裤，一看就是沈金台的。

    “这是谁的衣服？”

    “阎秋池的。”

    林旭露出一副不可置信地神色：“我靠。”

    沈金台从衣帽间拿出一身家居服：“你靠谁？”

    “你怎么会有阎秋池的衣服，”林旭一顿脑补：“你还说你已经放下了，一件衣服你都挂在墙上当宝贝。他的西装裹着你的内裤，姐姐你这寓意很深刻啊。”

    沈金台：他现在要说着西装是别人的，会不会太晚了。

    只怪他太诚实。

    “偷来的么？”林旭又问。

    “哥光明正大穿回来的，这就是我当初爬上他的床又被踹下来的时候，我和他各自穿的衣服，我挂在墙上，是为了提醒自己不忘过去耻辱。”

    “但愿姐姐能真的长记性，阎秋池不是会属于你的人，你早死心，早超生。”林旭拉开他的衣帽间，拿了一件衬衫罩上：“你不换衣服，瞅我干嘛？”

    “你在这我怎么换。”

    “大家都是姐妹，上次咱们一块开全洛派对也没见你不好意思啊。”

    沈金台：……

    “我这两天发现你变化好大，”林旭凑过来看他的脸：“失恋也不至于刺激这么大吧，有时候我跟你说话，感觉像是在对着一个陌生人。”

    沈金台：“……”

    他就解开浴袍，直接开始换衣服，不过还是有点不好意思，就背对着林旭。

    看来他要熟悉有女闺蜜的生活。

    他刚要穿裤子，就听林旭在后头尖叫：“我靠！”

    沈金台吓了一跳，赶紧提上裤子，扭头看过去，就见林旭盯着他的下半边看。

    “我靠。”林旭很吃惊：“你这屁股……”

    沈金台大窘，赶紧又套上t恤：“怎么？”

    “以前没注意，你屁股这么性感的嘛，我靠，我幻肢都要起来了。”

    沈金台：“……”

    “你别动，我再看看。”林旭说着就扶住他的腰，要伸手去摸，沈金台赶紧躲开她：“老子一直都这样，天生翘臀！”

    林旭心中还在狂跳：“我看你挺瘦的啊，肉都长屁股上去了啊，看着就想捏，阎秋池不会是性无能吧，这他也能无动于衷，我一个女人看了都受不了诶！”

    “你还记得你是个女人啊，”沈金台说：“以后做个淑女，好嘛？”

    林旭就笑，眼睛一直盯着他的屁股看，沈金台捞过剧本，直接坐到了床上。

    林旭凑过来问说：“这是你新戏的剧本？”

    沈金台点头：“你没事就回去吧，我要开始看剧本了，下周一我们剧本围读，我得在这之前通读几遍。”

    “我也没事干啊，给我看一本吧。”

    “看可以，但是不准外泄。”

    “那肯定的啊，你们的规矩我都知道，不然我怎么跟大明星做朋友。”林旭说着就拿了一本，坐到他旁边看了起来。

    林旭看的是第二册了，算是剧情**的一册，宫斗戏码**迭起，女主又刚又聪明，看的特别爽：“你们这剧要火啊，斗的好狠。里头你演谁来着？”

    “李叙。”

    “我靠，”林旭抬头：“太监啊。”

    “戏份怎么样？”沈金台问。

    “他很贱很坏诶。”林旭说：“都是他躲在背后坑女主，他是不是喜欢二皇子？”

    “他喜欢废太子。”

    “废太子？我没看到啊。”

    “在我这一本呢。”沈金台说。

    林旭坐起来，开了床头灯，然后看了看窗外：“好像要下雨了。我衣服还在外头晾着呢。”

    外头天色黯淡了下来，黑云压城滚滚而来。

    林旭赶紧回去收衣服去了，人才走，雨就落下来了。

    沈金台继续看他的剧本，越看越觉得这剧火不是没有道理的。

    剧本写的太扎实了，男二的人设也很带感。

    他要演的这个美貌小太监，名字叫李叙，五岁就被送到宫里去了，没几年就成了二皇子周璟的伴读，他与周璟感情深厚，为助周璟上位，以美色勾引有断袖之癖的太子周瑛，却和周瑛有了真感情。

    心机美貌的小太监，赤子之心的纯良太子，这c带感程度不输给男女主啊。

    他坐在飘窗上，外头是个小花园，花园里的蔷薇花爬满了墙，繁杂的花瓣被雨水打湿，花枝都垂了下来，滴着水。他还沉浸在剧本的氛围里，伸手将窗户推开了，雨水溅了进来，他靠在墙上，仰着头。

    脑海里浮现着小太监李叙在下雨的秋日傍晚，偷偷去看被幽闭的废太子。

    太子被幽禁，早不复昔日荣光，门前冷落，只花草深茂，宫墙上爬满了蔷薇花，李叙隔着纸窗垂下头来，细白的手指抹去了眼泪，起身离开，只留下一块雪白的双鸳玉佩。

    剧本在此刻有一个闪回，场景是做掌灯太监的李叙执着灯，第一次和废太子相见的场景。

    他清秀苍白的小脸从黑暗中浮现出来，抬起头的时候，黄色的灯光照着他的眉眼，让太子周瑛一见倾心。

    沈金台吁了一口气，眼眶有些湿润。

    好的演员都多愁善感，共情能力强。以前他的朋友就常说，他天生适合吃演员这碗饭，情感丰沛，看个抖音都能看哭，有一颗矫情又柔软的心。

    好的剧本跟好的小说一样，看进去了，就难抽身。

    遇到好角色，难免有点心痒，恨不能广告天下，沈金台想了想，就探出身体，冒雨去摘蔷薇花。

    蔷薇花上都是雨水，花枝有刺，他要折断的时候灵机一动，手掌压着花枝，拿过手机，来了一张自拍。

    头发湿漉漉，肩膀湿漉漉，笑容灿烂，头上一枝滴着水的蔷薇花。

    他拍照手段高超，这照片拍的很有美感。

    要论怎么文艺有逼格地勾人，做作的恰到好处，他很有一套。

    发到微博上，营业一下。

