
沈风和魏五臣在外面偷听着，慕容乔悄悄的靠了过去问道“怎么了？”

“里面有人比我们先到了，似乎在抢什么，我们一会再进去吧。”魏五臣解释道。

慕容乔往里走近点，探了探头，目光扫视了一圈，切了一声道“就这点垃圾东西，也抢，什么眼光。走吧进去。”

魏五臣和沈风愣在原地，直直的看着她大摇大摆的走了进去。

慕容乔一进去，华天府的和净月宗的人就发现了她，两边十分默契的一致对外。

“你个小丫头进来这里干什么？”

“这大门开着，我为什么不能进来？”慕容乔十分不理解的说。

华天府的人默了一下，提刀走到旁边的金银珠宝那里道“你进来可以，这些东西，你一分都别想拿！”

慕容乔翻了个白眼“我才不要这些东西。”

沈风和天麋魏五臣也相继走了进来，众人更是警惕了起来。

“你们也是过来抢的？”

三人在他们的注视下走到慕容乔的身边，让两帮人顿时又走到了一个阵营里。

天麋拉了拉慕容乔的衣服小声的道“乔乔，你的宝贝确定在这里面吗？”

“我确定。”慕容乔也小声的回应。

“可是这里除了那些东西也没有了啊？”天麋扫视了一下，就只有些古物和金银珠宝。

“不是那些啦！”

见他们没心思跟他们争论地上的东西，华天府的人又和净月宗的几个人争论了起来。

几个人吵得不可开交，马上就要打起来一样。

魏五臣看好戏的坐在一边，还添油加醋，唯恐天下不乱的加油助威。

这不两边人就真的打了起来，兵剑撞击，声音刺耳得紧。

一名净月宗的弟子被踢飞撞在了墙上，慕容乔在旁边明显感觉地面晃动了一下。

她皱了皱眉，趴在墙壁上，仔细听着动静，那边还在打。

她不耐烦的吼道“都给我停下，别打了！”

只见两边的人只是停顿了下，便又开始打了起来。

慕容乔脸色一变，刚想出手揍他们，却听到旁边的动静越来越大，连忙拉过旁边的天麋往外飞去。

落地之际回头，只见那墙壁倒塌，碎石遍地，一个虎头从里面伸了出来，紧接着是他巨大的身子。

这是一头凶兽！

一头巨大的双翅虎！

因为他太大，已经把古墓压塌了一半，他仰天长啸了一声，怒道“是谁动了本座的阵法！”

“还敢打扰本座的睡眠！”

华天府的人看到这么大一只双翅虎，吓得腿都发抖了，剑直接扔了连忙跑。

可是双翅虎根本不让他跑，一个火球吐了过去，直接给他烧成了碳灰。

净月宗的人咽了咽口水，有些可怕的看着此情此景，既然不能逃跑，那就只能杀了！

“兄弟们上！只有杀了他，我们才可以逃出去！”

净月宗的人通通拔剑冲了上去，慕容乔看傻子一样的看着他们，这双翅虎修为高的在这里所有人加起来都比不过。

在加上这里是他的地盘，跟他硬碰硬就是找死！

“要不要去救他们？”魏五臣同样也看出来了，问道。

沈风手指握了握，同样也是把持不定，他也没有把握能够救出他们。

“上吧！”

魏五臣最终忍不下去，冲了过去，沈风回头叮嘱了一句慕容乔“你躲好，趁乱跟你的小鹿一起逃出去知道吗？”

慕容乔抬头不解的看着他没来由的关心，点了点头，沈风这才加入战斗。

“小鹿，他们这样打不会赢得。”

她根本不看好他们，这头凶兽少说修炼了几千年，在加上被封印在这个古墓里现在才发现，恐怕根本不是普通的凶兽。

“乔乔，你想救他们？”天麋问。

“那个人对我挺好的，不想他死。”慕容乔指了指沈风。

天麋看着双翅虎道“这是一头强大的凶兽，跟他打根本是不行的，不过像这种地方，他一定是在守护着什么，或许拿到那个东西，就可以对付他了。”

慕容乔眼前一亮，身影一闪冲到了双翅虎的背后，只见是一望无际的废石。

双翅虎见她跑到后面，以为是要偷袭她，叼起她狠狠地往外面一甩，慕容乔尖叫出声，天麋心都要飞出来了，连忙去接。

两个人双双掉了下去，在废墟的中央，突然有一道白光闪现，两个人掉了进去。

沈风见此也连忙扑了过去，还活着的人以为那里是活路，都跟了上去。

双翅虎见他们都掉进了秘境，大吼一声，却又不敢进去。

一直蹲守在门口外，只不过这么大的动静已经惊动了清河城的人。

那些慕名而来的仙府宗门，又再一次集结大部分人马，美名其曰除恶。

其中也有不少梵天宗的人混了进来。

只不过看到双翅虎这等凶兽，他们也没有讨到好果子吃。

不过却发现了，这个古墓其实是一个大能留下来的秘境，里面一定有宝贝，或者是武功绝学。

这让仙府宗门的对里面更是好奇，特地弄了个阵法困住双翅虎，然后派人进去秘境历练。

慕容乔等人摔进去之后，都各自分散了。

慕容乔拍了拍自己全身被摔疼的地方，揉了揉，这才看了一眼周围，这里绿草茵茵，风景如画，像是一个郊野的草地。

旁边还有河流，大山。

呼唤了几声天麋，没有人回应，她瘪着嘴在草地漫无目的的走着。

走着走着进了大山，看见一块石碑，石碑上面写着，凡进入者，必先通过考验。

“考验？”慕容乔不解的望了望周围，什么东西也没有，撇了撇嘴走了进去。

刚踏进去一步，只见数十只箭羽飞了出来，惊的她连忙在地上滚了好几下才躲过。

她甩了一下身上的草没好气的说“这考验就是机关啊，这根本就是截杀才对，还考验！”

有了第一次教训，她不敢在贸然的自己上前了，先是扔了几个石头，四周探测了一下，然后才缓缓往前。

可是这次不是周围的攻击，而是地面的，她脚刚踏上去，只见地面一软，仿佛要塌了，她连忙一个飞跃，翻了过去，刚落地，又是数十只箭羽。

“靠！真特么行！”

没喘一口气，光顾着多机关了，还好都是些冷兵器，这要是他们用灵力，那她还不全身挂彩啊！

就快接近大门了，慕容乔进入便是更加谨慎了。

奇怪的是，她走进去，已经没了机关，而是里面透着丝丝诡异。

