    “你还问我什么情况，到底是什么情况难道你他妈自己心里不清楚么？！”

    米尔顿的声音顿时就拔高了好几度。

    不久前刚被自己的大BOSS训斥了一顿，他心里早就不爽了。

    如今还被一个小社团的老大质问，这让他的心里更是火上加火，所以说话也就变得不客气了。

    黄海棠见米尔顿发火，声音立马弱了几分，“米尔顿先生，到底是什么情况，我是真的不清楚，还请您告知一下。”

    “黄先生，你自己心里好好想想，是不是得罪什么人了！”

    “米尔顿先生，我是真的不知道得罪什么人了，竟然还惊扰到了您啊！”

    黄海棠心里发苦，差点都要哭了。

    “行了，黄先生，多的我也不说了，以后我们别联系了，你付的钱我会打给你的，你自己好自为之吧！”

    “喂！喂！喂！米尔顿先生……”

    黄海棠还想说点什么，但米尔顿已经把电话给挂断了。

    “混蛋！可恶！！”

    黄海棠怒火中烧，直接将手里的手机给摔在了地上。

    他气的咬牙切齿，一张褶皱的脸上满是怒色，在包厢里来回踱步，心里甚是不安。

    “黄老大，到底发生什么事了？”袁弘也察觉到了不对劲，于是赶紧问道。

    黄海棠停下了脚步，重重地叹了口气，说道：“袁老大，看来我们订的这批货算是彻底打水漂了，米尔顿先生和我永久取消了合作，就连这一次的订单也给取消了……”

    “不……不是吧，黄老大，你不是说米尔顿先生和你是多年的合作伙伴么？怎么可能说取消就取消啊？”袁弘一脸不解地看向黄海棠。

    “我也不清楚啊！”

    黄海棠点上一根雪茄狠狠地吸了口，道：“刚才米尔顿先生跟我说，他说我得罪了什么人……

    可是，我得罪的人那么多，但每个人都不可能有惊扰到米尔顿先生的能量啊！”

    袁弘眯了眯眼，道：“黄老大，你说会不会是因为铁血盟搞得鬼？”

    “扯淡吧！铁血盟的雷虎不可能有这个能量！”黄海棠直接否定了。

    “我说的不是雷虎，而是那个叫叶飞的小子。”袁弘回道。

    黄海棠稍微沉默了一会儿，随即摇了摇头，道：“这是不可能的事。叶飞除了身手好一点之外，他的资料我都查到了，他只不过是一个海归，根本没什么背景。”

    “照这样说的话，那到底是谁在坑我们呢？”袁弘问道。

    “袁老大，这事我们就先不谈了。”

    黄海棠摆了摆手，沉着脸说道：“袁老大，你们社团里有多少火器？”

    “也没有多少，也就三十几把破枪吧！”袁弘回道。

    “行，三十几把也够了。我这边有六十几把精仿柯尔特，到时候我们在社团里挑选出一百名精锐出来，让他们一人配上一把。

    等到开战的时候，这一百个人可就是我们的精锐力量了！”黄海棠说道。

    “行吧，现在我们也只能这么干了！”袁弘点了点头。

    “好了，袁老大，今天的事就说到这里，你先回去准备一下吧！”

    “行，那我先走了。”

    黄海棠点点头，喊了一声，“三狼，送客！”

    立马，一个穿着黑色劲装的男子就送袁弘离开了包厢。

    等到袁弘一走，黄海棠深深地叹息了声，然后躺在了沙发上。

    他怔怔地望着天花板，呢喃道：“这一次，一定要赢！”

    ……

    时间如流水，转瞬即逝。

    很快就到了下午。

    叶飞在办公室打了几把游戏，然后关上电脑去往总裁办公室。

    刚到办公室门口，就看见顾倾城拎着包包出来了。

    看到叶飞，顾倾城笑着打了声招呼，“叶飞，你来了。”

    “嗯，领导，您终于加完班了？”叶飞打趣道。

    “是啊，累死我了！”

    顾倾城打了个哈欠。

    叶飞无奈地摇摇头，“我的美女总裁啊，人家周末都在家里休息，你倒好，休息时间都在加班……”

    “没办法，这就是我们做老总的命啊！”

    “我看这不是命，这就是傻！”叶飞小声嘀咕了句。

    “叶飞，你在说什么？”顾倾城美眸一眯，问道。

    “没说什么啊，我说你很敬业！”

    叶飞胡乱找了个借口，随即说道：“走吧走吧，回家！”

    顾倾城狐疑地看了眼叶飞，然后也没多想，而是一起坐车，前往地下停车场。

    在回去的路上。

    顾倾城放下手中的平板电脑，说道：“叶飞，我跟你说个事。”

    “什么事，倾城，你就直说吧！”叶飞回道。

    “下个月中旬，苏落雁会来我们公司拍新一季度的产品宣传片和广告，到时候你要是有时间的话，就交给你负责。”顾倾城说道。

    “苏落雁是谁？”

    叶飞一脸疑惑，心说，这名字怎么有点耳熟呢？

    “你真不知道苏落雁？”顾倾城问道。

    “听起来耳熟，但的确不认识。”叶飞摇了摇头。

    顾倾城有些无奈地拍了拍光洁的额头，说道：“苏落雁可是天后级的大明星，她现在虽然很少在国内活动，但她的每张专辑销量都非常火爆。

    凡是她演的电影，票房都非常高。而她且在电影和音乐这两块的很多大奖都已经拿过了……可你竟然说不认识苏落雁，我真是无语了。”

    “嗨，我对娱乐圈的这些东西不感冒，所以不认识，不了解也很正常。”叶飞摆手道。

    “好吧！总之，这一次苏落雁也是抽出百忙的时间过来帮我拍广告宣传片，是很不容易的。

    所以，你到时候可要好好负责这件事，千万不要怠慢了人家。”顾倾城说道。

    “知道了，我保证圆满完成任务。”

    叶飞答应了下来，不过却没怎么往心里去。

    一个大明星而已，还不至于让他这么上心。

    一路无话，很快车子就抵达了枫叶六号别墅。

    刚进家门，就看到正翘着白嫩嫩的双腿，穿着一件小吊带和小热裤的顾小冉坐在沙发上吃着薯片看着电视，桌上还放着一大杯冰镇可乐。

    顾小冉看到叶飞回来，赶紧跑了上来，说道：“飞哥，今天是我闺蜜赵心乐的生日，她邀请我们去KTV玩，你跟我一起去吧！”

    “呃……小冉，你朋友过生，我去不太好吧？”

    “嗨，有什么不好的。赵心乐也特意交代了，说一定要把你这个车……哦，把你这个帅哥带过去！”顾小冉偷偷瞥了眼顾倾城，说道。

    “行吧，既然别人都点名邀请了，那我就陪你去一趟吧，顺便也可以照顾你。”

    叶飞点点头，答应了下来。

    毕竟，这么晚了让顾小冉一个人跑外面去玩，他也有点不放心。

    一旁的顾倾城本来是不想让叶飞跟着去的，但听到叶飞的话后，她觉得让叶飞跟着去也不错。

    至少，自己的妹妹有个照应。

    于是，顾倾城点点头，道：“行吧，那待会你们俩一块儿。但一定要记住，早去早回哦！”

    “知道了，姐。”

    顾小冉嘻嘻一笑，眼珠子灵动地转了转，然后对叶飞说道：“飞哥，你先在下面等我一会儿，我去换套衣服，马上就下来。”

    “行吧，那你快点。”

    叶飞回了一句，然后坐在沙发上看起了电视，而顾小冉也蹬蹬蹬地跑楼上去了。

    等顾小冉一上楼，顾倾城便看向叶飞，说道：“叶飞，今天你可别让小冉喝太多酒了，明天她还要上学，知道吗？”

    “放心吧，倾城，有我在，我会看着她的。”叶飞笑着回道。

    “有你在，那我就放心了。”

    顾倾城微微一笑，随后便走进厨房做晚餐去了……

