    因为安德莉亚曾经是至尊法师，所以罗杰还以为她的实验室内，魔法物品会有不少。

    可实际上这里储藏的大多是一些科技物品，这不仅是因为她跟托尼的关系很好，还因为安德莉亚最开始的能力，和科技方面有关。

    而这间实验室内，大多都是她的研究成果，并且很多都是魔法与科技结合起来的产物。

    其中安德莉亚最完美的作品，大概就属摆在最中间的那套盔甲了。

    以振金为原材料，搭配其他魔法材料和魔法纹路，所制造出来的科技与魔法双重防护的超级战甲。

    这是安德莉亚在成为至尊法师之前，最常使用的盔甲。

    而现在…这套盔甲是罗杰的了。

    虽然这套战甲看上去像是女用的，但实际上战甲拥有外观更改的功能，只要罗杰与它绑定，战甲就会自动适配罗杰的身体，并按照罗杰的想法更换外观和颜色。

    并且它还没有不方便携带的缺点，因为这套战甲还搭配安德莉亚制造出来的另一件装备。

    空间手镯。

    通过魔法开辟一个空间并将其恒定，然后将空间附着在手环上面，一个简单的空间手镯就制作完成了。

    虽然说起来很简单，可制作过程却一点也不简单。

    纵观整个漫威世界的魔法体系，拥有独立空间的魔法物品可谓是少之又少，电影里面古一和斯特兰奇也从来没展示过类似的物品。

    罗杰不清楚他们是不屑使用这样的物品，还是说以漫威法师的魔法体系无法制作出这样的物品，但不论如何，类似于这种空间手镯极其稀有，也是安德莉亚费了不少力气制作出来的。

    而现在……

    手镯也归罗杰了。

    “果然，穿越者不能没有空间手镯啊……”

    带上空间装备，罗杰忍不住发出感叹。

    在他看过的小说中，主角大多都有一个能够装下很多物体的空间装备，罗杰虽说不认为自己会是主角，但手上没一个空间装备也的确很麻烦。

    很多想要带走的东西都没办法携带，比如一些电子游戏机之类的。

    现在有了空间手镯，罗杰就可以带一些储存了影视剧和动漫的平板，还有游戏机之类的。

    这样哪怕穿越到一无所有的世界里，也不用担心会无聊。

    “你曾经也说过这样的话呢。”

    在罗杰拿着空间手镯暗自欣喜的时候，雅典娜忽然对罗杰说道。

    罗杰一怔, 才想起来雅典娜说的是安德莉亚, 因为安德莉亚的后手, 雅典娜现在完全将罗杰当成了她，会这么说也并不奇怪。

    “安德莉亚……也曾经这么说过吗？”

    罗杰问道。

    雅典娜不觉奇怪，回答道：“是的, 正是因为这个原因，你才制造出的空间装置。”

    “嗯。穿越者的脑回路在这点上大概都差不多吧。”

    罗杰再次感叹。

    从这点上来看, 罗杰和这位穿越者前辈应该能有很多共同语言, 只是可惜, 罗杰没能早穿越一段时间，不然估计还能和那位前辈说几句话。

    “嗯？”把玩着手上的空间手镯, 罗杰忽然间意识到一个问题：“等下……既然安德莉亚已经有能够将所有东西都装起来的空间设备，为什么…还把你们留在这里？”

    罗杰问出的问题让雅典娜沉默了许久。

    她似乎是在检索相关信息，但过了半天她却给了罗杰这样一句回答道：

    “信息不足, 无法回答, 相关信息资料有所缺损, 推测, 是你曾经留下的特殊后门，清除了相关信息。”

    “……不是我, 是安德莉亚，雅典娜，以后我是我, 安德莉亚是安德莉亚，是完全不同的两个人, 不要用‘你’来指代了。”

    “了解，信息已更正。”

    纠正完雅典娜的称呼, 罗杰才继续思索起来。

    安德莉亚明明已经能够将所有东西全部带走，但却偏偏留在了这里, 就像是…就像是要专门给谁留下来的一样。

    联想到这家伙在天神组墓地留下来的信息，罗杰忍不住猜想着，莫非她是给自己留下来的这些东西？

    为什么？

    为什么偏偏是罗杰？

    因为罗杰的沉默，让安德莉亚的实验室内变得很是安静。

    过了些许，雅典娜出声问道：

    “罗杰，要将所有东西全部带走吗？”

    “可以吗？”

    罗杰回过神来询问道：“你是人工智能吧？我如果带走的话，是不是应该把你的服务器也一起……”

    “不需要，我是安蒂用科技与魔法结合后的产物，所以我的全部资料与运算系统都储存在了这里。”

    雅典娜说着，在罗杰面前的地面上，伸出一个只有巴掌大小的方块圆柱，在圆柱之上，一枚纯白光滑的圆球通过磁力漂浮在上面。

    这就是雅典娜的本体，罗杰只需将它放在空间手镯里，雅典娜就能通过手镯连接上罗杰身上的任何电子设备。

    “还挺方便的。”

    将圆球拿起，罗杰按照空间手镯的操作，将雅典娜放了进去。

    科技与魔法的结合，安德莉亚倒是会想，不过这样一来也的确方便了许多，而且今后罗杰身边也有一个类似贾维斯的智能系统。

    相比于魔科战甲和传送装置，雅典娜才是安德莉亚给他留下来的最好的礼物。

    将实验室里面的大部分东西都打包带走，除了实验室的传送装置，以及传送装置需要的能源系统之外，罗杰什么都没动。

    在拆家的最开始，罗杰还会想着自己这么做会不会不太好。

    但一想到这些东西都是安德莉亚故意留给自己的，罗杰也就不在乎这么做好不好了, 反正在实验室的智能系统之下，除了自己外也没人能拿走这里的东西, 罗杰顿时就没有了心理负担。

    忙了大概有二十分钟, 整个实验室被罗杰拆的拆装的装, 原本富有科技和魔幻相结合气息的实验室，被罗杰变成了一个除了传送装置之外什么都没有的空荡荡样板房。

    如果安德莉亚还活着, 见到罗杰这么祸害自己的实验室，估计可能气的一巴掌拍死罗杰。

    但没办法，谁让她现在不在呢。

    拆家结束没多久，时间非常巧妙的，星云跟罗杰发来了通讯：

    “你办完事情了吗？地球人已经发现我们了。”

    “啊……？”

    刚刚获得一大堆东西，正享受仓鼠般幸福感的罗杰骤然一愣，这才想起星云和银河护卫队的人还被自己扔在地球外面，并且自己还没有通知尼克弗瑞他们。

    一拍脑袋，罗杰也顾不上去整理安德莉亚的百宝箱，连忙从这处隐藏实验室中出来，并对星云道：

    “别激动！告诉星爵他们也别轻举妄动，如果地球人来交涉，你就说我的名字，他们会知道的！”

    罗杰担心星云他们和复仇者们打起来。

    毕竟严格来说，现在的星云不算是什么好人，星爵也才刚刚从掠夺者中脱离出来成立银河护卫队，而银河护卫队里面的成员，有一个算一个全都是问题儿童！

    所以如果真的出现了什么意外，两拨人打起来罗杰一点也不奇怪！

    所以为了避免罗杰担心的情况发生，他几乎是用最快的速度飞离斯塔克大厦，并往天空中的飞船处飞去。

    但才飞到半路，罗杰就被两个钢铁盔甲拦在了半空中。

    一个金红色的战甲，和一套银色的战甲，这是钢铁侠托尼和战争机器罗德。

    “嘿，超人先生，你能解释一下为什么你不打一声招呼就回到了地球，并且还从我家里出来吗？”

    托尼在半空中对罗杰询问，他和战争机器的武器也同时对准了罗杰。

    托尼和罗德的敌意不加掩饰。

    不仅因为罗杰回到地球没有通知复仇者联盟，更因为地球外面的两艘飞船。

    如果不是尼克弗瑞用自己的信誉做担保，说罗杰绝对不会做出危害地球的事情，尼克与罗德恐怕不会是现在的态度，他们会更加激进一些。

    罗杰知道自己现在的行为弄的地球很紧张，所以对两人的态度他不是特别生气，反而是面带笑容的对两人道：

    “因为我发现了一些有意思的东西，托尼，你还记得安德莉亚吗？”

    “……你找到和她有关的线索了？”

    “当然，而且是很重要的线索，你要不要听一下？”

    罗杰知道托尼也很在意安德莉亚的存在。

    正好，罗杰也挺好奇，当托尼知道自己其实还有一个妹妹的时候，会是怎样的反应和表情。

