    此时的叶城处在失控的边缘上，差一点就被怒意完全控制！

    从一开始叶城就清楚，与他进行交易的靥魔一直在尝试着以暴戾杀戮影响着他，想要让他变成一个没有人性的杀戮机器！

    一旦自己失控，那么很可能就会成为靥魔的傀儡，失去对自己身体的掌控权！

    “出去！”

    叶城再次嘶吼着，大口喘着粗气，强行维持住自己的理智。

    靥魔可以给他无尽的力量，但得到这个力量是需要付出代价的！

    当然，如果自己的妻子孩子父亲都出事了，叶城在无所牵挂的情况下，不介意化身靥魔，倾泻自己的愤怒！

    但是现在，还不是时候！

    他还想与既定的命运斗一斗！

    簌！

    眨眼间，叶城来到自己兄弟苏御身前，自指尖凝聚出一滴精血没入其体内，一缕缕真气缠绕在苏御周身，稳定住其伤势。

    “城哥……”

    见到叶城，苏御双手抓着叶城的衣袖，急忙道：“城哥，快……快去云顶之巅！我怕如烟歆歆她们出事！”

    叶城心中一沉，眸中的血色越甚，声音嘶哑：“兄弟，发生了什么？”

    “城哥，唐家唐天擎，江北联盟，还有江南各大财阀世家组成了联盟，趁着我们不备，对我们发起了攻击，暮色酒吧毁了，生命之水基地也没了……川哥他为了给我争取时间，恐怕已经……”苏御一字一句，充满着悲切，充满着仇恨！

    此话一出，在场所有人都是勃然色变！

    “苏御说的是真的？江南最顶尖的几大势力组成联盟，趁着叶城带着六号龙组参加武道大会，一起围杀了叶城一方的所有势力？”

    “这里的信号被完全屏蔽，我们收不到外界的消息！这些人选择的时机还真是巧妙！完全打了叶城一个措手不及！”

    “唐天擎？这个老狐狸果然还是出手了！”

    “江北联盟，还包括江南三大财阀之二的宋家秦家，再加上其余一些势力，这股力量，根本不是叶城一方能够抗衡的！叶城一方现在怕是死伤惨重，说不定已经全灭了！”

    同时，一道道目光看向了慕雪与宋知秋的方向。

    谁都清楚，此次的谋划必定与这两人有关！

    宋知秋不断擦着额头上的冷汗，刚刚他真的被叶城的杀气给吓到了，忍不住往后退了几步，低声道：“小雪，怎么办！叶城还活着！他要是要报复我们……”

    “闭嘴！”

    慕雪脸色煞白，动用咒杀之术几乎耗尽了她的巫蛊之力，可她怎么也想不通叶城为什么还能活到现在。

    要是让叶城离开，以叶城的手段……

    念及此，饶是她也生起了强烈的恐惧。

    高台上。

    赢无钧眼眸收缩成一条缝隙，面色冰冷，不知在想些什么。

    倒是凌梦，很清晰的感受到此时叶城的愤怒慌张以及恐惧，同时还有一种连她也忌惮的杀戮之意！

    这个男人的体内，似乎有一股无法控制的力量！

    一旦这个力量完全爆发出来，那必然是一场灾难！

    “叶城，你真是越来越神秘了！”

    凌梦摇了摇头，看着此时充满着悲切的叶城，平静的情绪有些动容。

    她见过太多为了权势不择手段，为了力量可以牺牲一切的野心家，但叶城却完全不一样，在这个男人心中，永远是自己的亲人最重要！

    而这，正是叶城吸引她的原因之一。

    “城哥，对不起……”苏御吸了吸鼻子，根本顾不上自己的伤势。

    “没事，现在我知道发生了什么，这些人，都会死的！”叶城身躯有些颤栗，现在他还不清楚自己的妻子女儿是不是安全，不清楚自己的父亲兄弟是否无恙，但有一点他是知道的，他要杀人！

    这些人，

    怎么敢对自己的亲人动手！

    他们就真的不怕死吗！那自己一定会成全他们！

    叶城余光扫了一眼慕雪与宋知秋所在的方向，抱着叶城直接来到高台之上，将苏御交给凌梦，平静道：“凌小姐，麻烦你帮我保护好我兄弟，我有一件事要去做！今天，算我欠你一个人情，以后我会还的。”

    “好！”

    见到叶城，凌梦微微一惊，刚才叶城过来的轨迹就是她也没看清楚。

    这家伙的身法什么时候这么厉害了！

    还有，这家伙冷静得过分了！

    此时的叶城让她产生了一种危险的感觉。

    凌梦从叶城手中接过苏御，犹豫片刻，开口道：“叶城，你也不必太过担心，我有安排一些人，或许能保住夏如烟与你的女儿一命！”

    “谢了！”

    叶城声音淡漠，一个转身，直冲着云顶之巅别墅而去。

    他要以最快的速度赶回去！

    希望，还来得及！

    “谁让你就这么离开的！简直目无法纪！”

    轰！

    刹那，龙组副龙帅赢无钧身形一闪，拦在了叶城的正前方，冷冷的盯着叶城，喝道：“叶城，你杀死于落的手段有问题，我怀疑你动用了禁忌手段，现在我需要你配合我进行调查！”

    赢无钧一出现，在场所有人的呼吸立即变得急促起来！

    谁都明白，此刻的叶城根本不可能配合赢无钧进行什么调查，叶城只想以最快的速度赶回江城，但偏偏赢无钧在此刻发难，这是在故意刁难叶城，亦或者说是在故意激怒叶城！

    经此一战，叶城与赢无钧之间必然成为死敌！

    若是让叶城就这么离开，无异于放虎归山！

    对于一向心狠手辣，为达目的不择手段的赢无钧而言，利益最大的化的结果就是在刑天演武场上杀死叶城！

    “滚！”

    叶城没有任何废话，直接对赢无钧出手，运转着体内元气，气血暴动，十杀拳轰砸而出。

    他没有多余的时间浪费！

    谁敢拦他，杀！

    “哼！叶城，这可是你自己找死，那就别怪我了！”赢无钧露出一抹狞笑，他等的就是让叶城先出手！

    如此一来，他杀了叶城，谁能说一句不是，最多也就是被人诟病几句。

    轰！

    刹那，赢无钧扬起手臂，一拳落下。

    这一拳，可怕无比，直接扭曲了空间，正对着叶城胸肋而去。

    咔嚓！

    叶城喷出一口浓血，身形横飞而出，骨骼断了数根。

    【作者有话说】

    三月结束啦，我们四月见，四月水门会持续爆发更新的！故事也会越来越精彩，继续求个好评和打赏吧！

