    “亲爱的，好了吗？”

    长岛庄园中，安迪一身黑色修身西装，白衬衣领结的服饰，站在客厅楼梯下，冲楼上询问道。

    “来了，来了。。。马上可以走了。。。”

    声音刚落，伊凡娜身穿一袭白色的印花长裙，显得整个人非常的优雅大方，洁白的皮肤，一头金发挽了一个优雅的髻，脚上则穿了一双白色的高跟鞋。脚步快速的走下楼梯。

    把女性的优雅气质给映衬的非常完美，深邃的眼神，十分有感染力的笑容，尽显女性独特的魅力，让人挪不开眼！

    “亲爱的，你今晚可真美！”安迪伸手托住走下楼梯，伊凡娜伸出的小手，由衷的赞叹道。

    “呵呵，谢谢，可以走了。”说着，伊凡娜伸手接过女佣递给她的黑色手袋，挽着安迪的胳膊走出了豪宅，坐进了早已等候的车里，车队浩浩荡荡的向纽约市区驶去。

    又是一年一度的MTV大奖颁奖典礼，忙碌了七八天的安迪本来是想要拒绝出席的，不过今年的颁奖礼将在纽约无线电城音乐厅举行，就在家门口，而且，今年是他的小泰勒丰收的一年，总要去现场见证一下她光彩夺目的历史时刻。

    红毯上的星光熠熠，无需赘述，安迪和伊凡娜的联袂出席，让整个现场迎来了此起彼伏的尖叫声，白茫茫一片的闪光灯照耀的红毯四周犹如白昼，足可见他们这对名人夫妻是多么的受欢迎和追捧。

    当然，两人对于这种场面也早就是习以为常，安迪配合着身材恢复差不多的伊凡娜在红毯上拍了一些照片后，就携手走进了颁奖礼会场中。

    颁奖礼的一名工作人员急忙上前引路，带着安迪和伊凡娜找到了属于他们的座位，而看到安迪和伊凡娜出现，一身白色银色亮片单肩晚礼服长裙的泰勒面带微笑的站起来相迎。

    现在的小泰勒早已不是那个烫着电话线头抱着吉他的村姑了，早就完成了华丽转身，飞上枝头做了凤凰，她可是切切实实的开始从乡村小天后往流行女皇蜕变。妆容精致得体，美得不能直视。

    安迪微笑看着一脸甜笑和伊凡娜拥抱寒暄，显得很亲密的泰勒，不由感慨万千，这个小丫头，心机程度也是与其她人不逞多让啊！

    拥抱着泰勒高挑纤细的娇QU，安迪在她耳边低语道：“美的像个天使！”

    泰勒松开拥抱，脸颊上带着一抹迷人的红yun，一双狐媚眸子妩媚的暗送秋BO，回应道：“谢谢。”

    之后，三人并排坐在一起，安迪坐在一边，看着一脸迷人笑容的伊凡娜和泰勒聊着天，心里有点七上八下的，说实话，他并不想让自己的其她女人与伊凡娜过多的接触，这也是避免难堪麻烦的最好办法。无聊的看向四周的其他明星来宾时，安迪的双眼不由微微一眯，嘴角上翘，露出一抹意味深长的冷笑。

    今晚MTV颁奖典礼的开场是肃穆的，在一群舞蹈演员以及珍妮杰克逊表演向迈克尔杰克逊致敬的一段劲歌热舞后，麦当娜在舞台上发表了一段回忆迈克尔-杰克逊的感人演讲。

    然而这种真挚的气氛并没有维持多久，当颁出的第一个奖项，泰勒以You Belong to me 一曲，击败碧昂丝等等其她女歌手夺得最佳女歌手音乐录影带奖。

    激动兴奋的泰勒接受安迪和伊凡娜的拥抱庆祝以及周围其她来宾的鼓掌祝贺，小心的提着晚礼服长裙走上舞台接受奖项和享受她的获奖时刻时，发生了一幕既在安迪预料之内，同时也在他意料之外，引发全场震惊的场面。

    颁奖嘉宾坎耶维斯特抢走了泰勒的麦克风，并对她说：“泰勒，我为你感到高兴，我等下会让妳把话讲完，不过，碧昂丝的音乐录像带是史上最棒的！”

    他的这番话和举动不仅没有获得他以为的支持，反而让场面陷入了超级尴尬，台下的碧昂斯一脸错愕，观众也都惊呆了。泰勒尴尬地不知所措，在台上呆站着。坐在台下的碧昂丝被镜头照到时也是一脸尴尬。随后全场就响起了观众大声鼓噪和嘘声，把麦克风递还给目瞪口呆的泰勒，泰勒没有完成她的获奖感言。现场观众都站起来为泰勒鼓掌致意，而一看这场面，坎耶维斯特十分狼狈的匆匆离开舞台。

    如此狗血，又熟悉的一幕，就在安迪眼前上演了，看着眼圈有些发红，站在台上惶恐不知措辞的泰勒，安迪转头淡笑着对事情发生后，一脸严肃神情一直看着自家男人表情的伊凡娜说道：“很扫兴不是吗？没意思，我们走吧！”

    “好！”说着伊凡娜跟着安迪站了起来，看着安迪走了两步来到舞台下方，一脸温柔笑容的伸出手，而原本在舞台上不知所措的泰勒，似乎是看到了救命稻草一般，提着长裙拿着手中的奖杯，红着眼，伸出颤抖的小手放在了安迪的手中，被他扶着小心的走下舞台。

    “我们走。”

    随着安迪转身，他脸上的笑容彻底消散，变成了一副生人勿近的冷漠脸，在一片惊呼哗然中，在保镖们的护卫下，众多明星观众的注视下，带着伊凡娜和小泰勒离开了颁奖现场。

    事情大条了！

    这是现场所有人产生的一致观点，在哗然声中，对坎耶维斯特愤怒声讨声中，颁奖礼变的无比混乱，而完全无辜躺枪的碧昂丝此时脸色变得极度难看，心中不断咒骂着坎耶维斯特，自己作死别拖老娘下水啊！

    虽然电视台早就切断了直播，并插入一段预先录制的喜剧明星崔西摩根表演的短片。但是现场的混乱直到过了十几分钟后，才算是平稳下来，之后的颁奖礼也被之前的那场闹剧给彻底的搞砸了，所有人都开始吐槽，谴责坎耶维斯特的混蛋和傻13。

    当然，更多的人心中是不是有些幸灾乐祸就不知道了，反正大家都知道，坎耶维斯特算是彻底得罪了安迪史密斯，谁都看到了安迪史密斯离开时的表情，可想而知，一场狂风暴雨正在等着坎耶维斯特那个傻13。

    车厢中，安迪有些无奈的看着正在搂着小泰勒，不断温声安慰哭泣她的伊凡娜，心中有种哭笑不得麻爪，看着梨花带雨的小泰勒，他又是心生一丝愧疚。

    说实话，他是可以提前预防，并阻止这一切发生的，然而，他并没有那么做，而是眼睁睁的看着狗血剧再次在他面前上演，主要原因就是，泰勒需要这一次事件来获得全美，乃至全世界观众，歌迷们的同情，让她彻底登上巨星行列。

    有时候，事情就是这样，好事能边坏事，坏事未必不能变成好事！

    安迪可以想象得到，明天一早，全世界将对泰勒被抢话筒事件进行大面积，高强度的报道，一个既可爱又有才华的女孩子，被一个混蛋，恶GUN黑gui欺负了。

    原本安迪可以让泰勒留在颁奖礼，继续表演获得更多掌声和支持的，但是，他安迪史密斯必须表明他的态度，也正好借此机会，让所有人都明白一件事，他的人，不是那么好欺负的。

    只是，现在的信息传播速度实在是太快，太方便了，INS，现场大批的观众和一些明星更新了自己的INS，开始以自媒体的形式，对整个事件进行了报道。

    当安迪接到电话时，雅虎新闻的首页上，一张他面色冷漠，分别伸手拉着伊凡娜和眼圈通红，一脸委屈的小泰勒走出会场的画面抢占了头条！

    “安迪很生气，问题很严重！”

    在强大的互联网推BO助澜下，事件就像插了翅膀一样，讯速传遍了整个北美，泰勒和安迪，以及伊凡娜的电话开始响个不停。