    “曲悠是不是你神衍宗和另外的两个宗门逼进葬神谷的？”莫无忌语气冰寒。

    铁兰山心里一突，自从知道莫无忌杀了拜戴后，他最担心的就是这件事。在神界修复之前，莫无忌都可以杀掉拜戴，神界修复的时候，任何人修为都会冲上一个大档次，莫无忌的实力肯定比当初杀拜戴的时候更强。他才刚刚跨入合神，如何可以挡住莫无忌？

    至于拜戴是被莫无忌的胎化易形欺骗，然后被莫无忌踹进困杀阵的事情，铁兰山并不知道。

    “莫道友，我只是去忘川道门提亲而已。正如你说的，当时提亲的也不是只有我神衍宗。曲悠自己要进入葬神谷，我神衍宗可没有半点逼迫。”铁兰山一边警惕的防备着莫无忌，一边沉声说道。

    至于此刻莫无忌轰破了神衍宗护阵的事情，铁兰山连提都没有提。莫无忌一招就轰破了神衍宗的护阵，可见实力有多强大。

    “原来是这样啊……”莫无忌语气平淡下来，杀气似乎收敛了一些。

    “对，当时的情况的确是这样。”旁边的一名神王一层感受到了莫无忌的杀意散去了一些，赶紧说道。

    莫无忌点点头，“不知道铁宗主可有道侣？”

    铁兰山一皱眉，缓缓说道，“莫道友说笑了，我有道侣之事，整个神域尽知。”

    “不错，我也知道你有道侣。而且慕名已久，我想要让你将你道侣让给我，不知道可否？”莫无忌眼里露出讥讽。

    “莫无忌，你就算是杀了拜戴又如何，如此欺到我神衍宗头上，实在是欺人太甚。”铁兰山勃然大怒。

    整个神域都知道，他铁兰山的道侣是一等一的美女，当年神域中不知道有多少人追求，结果她选择了铁兰山。

    莫无忌的声音突兀降低了温度，“铁宗主如此愤怒，为何要去忘川道门向已经说了有道侣的曲悠求亲？莫非这个世界，只有铁宗主一个人的道侣是道侣，别人的道侣就是可以任意欺凌的？”

    “……”铁兰山顿时被堵住了，他不知道应该说什么好。

    曲悠是莫无忌的道侣，整个世界都知道。否则的话，莫无忌能将混沌神格送给曲悠？

    莫无忌可没有心思再等，半月重戟祭出，同一时间六章洛书全部祭出。

    无论如何，铁兰山是一个合神，旁边还有数名神王辅助，他才神王二层。

    漫天的戟芒化为狂沙怒吼着席卷向了整个神衍宗，莫无忌一出手就是全力，再也没有半点留手。

    “全部动手，杀了他。”铁兰山几乎沙哑着嗓子怒吼一声。

    在莫无忌跨入神王之境后，半月重戟的大漠更是带着狂涛巨浪的气息席卷过来。

    莫无忌并没有显露出自己的气息，铁兰山也不敢肯定莫无忌的实力。但是有一点他可以肯定，在神衍宗，除了他铁兰山之外，再没有第二个人可以挡住莫无忌的神通。

    在莫无忌的大漠神通祭出后，他直接冲到了最前面，抬手卷起千堆雪。

    没有错，的确是千堆雪。

    无数的雪花在眨眼之间就形成了一堆堆冰寒的极致的雪堆，这些雪堆形成一个五斗杀阵裹向了莫无忌。

    神界规则已经完善，这些雪堆似乎也要将空间规则冻结。不但如此，那千堆雪中射出一道道无形的冰凌，每一道冰凌都带着死亡气息。

    “轰！”两人的神通还没有轰在一起，领域先撞击在了一起。

    莫无忌的漩涡领域撕开了铁兰山的领域，他的漩涡领域也有些溃散的趋势。

    铁兰山心里一喜，他感觉到莫无忌似乎并没有自己想象的那么强大。神念更是铺天盖地的激发自己的神通。

    只是下一刻铁兰山就是一沉，他看出来了莫无忌祭出来的居然是洛书。六章洛书完全挡住了他千堆雪的一切无形冰凌攻击。

    好在他的千堆雪形成五斗杀阵即将要冻住空间，只要锁定莫无忌的空间，就是有洛书，也只能防御。

    就在此时，铁兰山忽然感觉到自己的神念一顿。

    尽管铁兰山没有见过萍水，他也听说过萍水，这绝对是拥有萍水法宝的断神特征。

    铁兰山一声长啸，那顿滞的神念瞬间消失，千堆雪就好像无穷无尽的冰冻屏障，要将莫无忌的一切空间固定住。哪怕莫无忌有洛书，他也要将洛书一起冻住。

    况且在他的五斗杀阵之下，莫无忌的洛书护持并不是完全锁定空间，而是有几道裂缝。

    一道长长的白芒已经在铁兰山背后凝聚出来，他在等着莫无忌被千堆雪锁定的瞬间，找到洛书缝隙将莫无忌劈杀。

    就算是不能一次杀了莫无忌，也要让莫无忌重创。此刻的铁兰山早已将心里的恐惧抛弃，他感觉到莫无忌也就这样，并没有表现出他斩杀拜戴的那种恐怖实力。

    莫无忌觉察到自己周围的空间规则在消失，一切都好像被铁兰山的千堆雪冻结。不要说是铁兰山，就是神衍宗的其余人，也都知道莫无忌死定了。

    他们都是松了口气，看样子莫无忌被过分夸大。也不知道这家伙当初用什么手段杀了拜戴。

    莫无忌似乎根本就没有看见雪堆要将他锁定，缓缓的抬手挥了一下。

    这一刻时间似乎顿滞住了，一切规则都陷入了停顿。

    哪怕这种停顿只是半息都不到，身为合神的铁兰山依然立即就觉察到了。他震惊的看着莫无忌挥动的手掌，心里一种惊骇和不敢相信。

    他看见了什么？居然是时间神通，没有错，这绝对是时间规则神通。

    也许在整个浩瀚宇宙之中，时间规则神通并不是最强的，但是时间规则神通，绝对是无上大神通之一。当年神族的小诅咒术在时间规则神通之下，只能算是小东西。

    还没等铁兰山回过神来，他看见一指从天边点来。

    在规则已非常稳固的神界，这一指依然引动了一阵阵的颤动。

    无论神衍宗曾经有多强，无论神衍宗有多少声望，无论他铁兰山是不是合神，这一指之下，一切都化为平凡，化为寻常人世间。

    铁兰山惊惧交加之下，疯狂祭出自己的法宝，想要撕开这一指下的人世间。而更多的神衍宗修士，早已迷失在了这人世间之中。

    “轰！”人世间转眼沧海桑田，一辈子也不过是呼吸时间。

    若是就一直这样，在这人世间中平平淡淡的过一辈子也没有什么。偏偏这个时候，人世间有了大灾难，天地在这一刻颠覆，世界在这一刻破碎。

    所有在人世间中的修士，甚至连铁兰山在内，似乎又看见了神界被修复时候的那种磅礴的地浪气势。曾经的一切都被毁灭，新的一切正在衍生。被毁灭的包括人世间的一切事物，包括了他们的生命和未来。

    莫无忌的七界指神通第二指，天地。

    “不！”铁兰山再次清醒过来，一张手，那一道白刃幻化为了千万丈长的大刀劈落。

    那千堆雪忽然炸裂，冰寒在撕裂莫无忌所在的一切空间。就连莫无忌的洛书也被轰开，让莫无忌彻底的暴露出来。

    失去了洛书的护持，莫无忌的肌肤被这种冰寒撕开，一道道血痕在他的身上溅出。铁兰山千万丈长的大刀落下，这大刀带着难以抑制的愤怒，想要将莫无忌劈成两半。他挣脱了莫无忌的人世间，虽然还没有完全挣脱莫无忌的天地神通，他也看出来了，莫无忌绝对是一个圣体的炼体者。否则的话，在他千堆雪的爆裂之中，莫无忌没有理由只有小小的外伤。

    莫无忌依然平静，半月重戟从虚空划落，就好像一轮落日一般，即将匿灭在这个世界。

    戟道神通的第三境，落日。

    比起当初刚刚领悟的落日，此刻的落日融合了莫无忌的时间规则，在人世间破碎的衬托下，铁兰山就好像看见了自己的暮年黄昏。

    落日犹如圆盘，却又如一团火焰。

    再美的火焰跌落在圆盘之上，注定要凋谢。

    （求月票！）