
龙腾传媒倒了。

现在举国上下都在讨论这件事，龙腾传媒居然倒了，这可是老传媒公司了，不过倒了好倒了好，尽不干人事儿的公司留着做什么？

不少人都知道龙腾传媒是踢到铁板了，而有些人不知道呢却觉得龙腾传媒是自作自受，自己不做那些丧尽天良的事情又怎么会爆出来？

不管怎么样，浮光的确是在一周之内把所有事情搞定。

股东们心里觉得别扭极了，一方面觉得对方是个小姑娘，他们都是职场老人了，他们居然输给了一个小姑娘，可另外一方面又不得不承认这个小估计量的确还是个厉害人物。

浮光坐在旁边，现在易林是主位，不过发言的还是浮光，浮光说：“时间到了，我卸任。”

股东们一个个表情都有点怪异，像是松一口气，又好像有点不甘心。

他们不得不承认对方是个人才。

易林把手放下，轻轻敲了敲桌面，冷声说：“回神了回神了，我姐可不是来给我打工的，公司只是借给她两天，龙腾那边踢到铁板活该。”

股东们：易董，你该注意一下形象，而且这个小姑娘似乎还比你小。

“好了，剩下的事情交给你们，我先走一步。”浮光起身，对易林点点头。

易林答应了。

龙腾传媒倒了，解游察觉不对立即借着这个时机脱离了公司，然后创建自己的工作室，现在也在逐渐走上正轨。

而龙腾传媒剩下的大部分被诸神传媒和朱氏集团蚕食，本国是不允许一家独大的，诸神传媒和朱氏集团做事儿都有分寸，不会去踩那根线。

浮光回到公寓，她打开门就看见公孙梓年在打游戏，打的还特别起劲。

浮光点了一家私房菜，也没管公孙梓年，只是打开自己的电脑，查看最近的事情。

公孙梓年打完游戏和浮光腻歪了一会儿，浮光是真的没有想到他还能打游戏，看起来心理素质挺高的。

当浮光问起这事儿的时候，公孙梓年捧着碗，说道：“不是有龙哥吗？只要不涉及我家学姐，我才懒得去对骂。”

“和别人吵架要费时间费精力，有这个时间精力不如多陪陪学姐，用来陪他们，简直太浪费时间了。”

浮光哭笑不得。

这事情算是告一段落了，后面浮光的时间基本上就安排在上学和拍戏之间，公孙梓年要更加忙一些，美其名曰以后要赚钱养家，浮光没有打击他的自信心。

娱乐圈现在知道浮光背后的势力，没有人敢去招惹她，所以二人现在在娱乐圈可以说是风生水起。

时光轮转，浮光毕业了，同时毕业的还有温小马。

朱氏集团那边都以为温小马这个他们董事长女朋友毕业之后要来公司实习，谁知道完全就没有。

温小马竟然独自创业了，浮光投资的，她只是占了股份，具体操作还是温小马去做。

浮光比公孙梓年大两岁，所以她毕业二人都还不能结婚，一直到公孙梓年毕业了，二人才去领了结婚证。

先领证，后办婚宴，这是他们的安排。

只是浮光万万没想到，她领证出来之后会遇到两个人，或许都不能称之为人。

【警告警告警告！有入侵者出现，有入侵者出现！请宿主及时解决！】万灵书给出警报。

浮光明白它说的入侵者不是别人，就是眼前这两个。

他们是没有通行证吧？

血脉的传承告诉她，眼前这个简直要骚断腰的人，是她姐妹。

她似乎听美人爹爹提过自己有一个大姐，有一个二哥，可是她从未见过。

因为都是古神的血脉，如果相遇即便不用说话都能认出来对方。

“你，是姐姐？”虽然是疑问的语气，可浮光无比确定眼前这人的身份。

女孩真的无比的妖娆，浮光这具身体虽然明艳动人，可要真正和这个女孩比起来还是稍微逊色。

浮光妖娆在表面，更多的是优雅和从容。

而眼前这个女孩，她真的妖娆到了骨子里。

扶苍华微微倾身，仔细打量浮光。

“嗯，对，你大姐。”扶苍华歪着头，复而又看向浮光身边的公孙梓年，然后眼珠子乱转，“这是……妹夫？”

公孙梓年完全没想到浮光还有一个姐姐，还这样美艳，可是他总觉得这不是个好家伙。

血脉的悸动让二人心情都十分复杂，浮光还控制得住，扶苍华看了看浮光，然后走过去，伸手直接抱住了她。

公孙梓年：！！！

司年华：……

“阿渊，注意一点。”司年华轻咳几声，低声说道。

扶苍华不好手，她说：“我好不容易才找到的妹妹，我怎么舍得放手？”

公孙梓年眼睛都红了，可念及对方是浮光的姐姐他不敢直接动手，只能急切的拉着浮光的衣摆。

扶苍华见到，漂亮的眼睛微挑，戏谑的说：“你家伙怎么我们姐妹之间抱一抱都吃醋？”

公孙梓年红了脸。

“我们回去再说，这里的确不合适。”浮光的脸埋在了不可描述的地方，这让她不得不感叹一声自己大姐的身材真的是无比的火爆。

御姐大概说的就是她了。

扶苍华松开浮光，她掐了掐浮光柔嫩的脸蛋，然后对她说：“我身边这个是你姐夫。”

浮光颔首，就算扶苍华不说，她也能猜到。

四个人都长得极美，扶苍华和司年华柔和了过分的精致，更加贴合人类的美感，这样就不会太过突兀。

四个人回到浮光买的大平层，她之前买的，为了外公居住，也让自己舒服。

“喝茶。”浮光把茶水放在二人面前。

“有可乐吗？”扶苍华笑眯眯的问。

“有。”浮光看了一眼佣人，佣人立即把可乐拿了过来。

浮光对身边的公孙梓年说：“我有些事想和他们单独谈谈。”

公孙梓年很识趣，听到这么说就起身出去了。

不过他也觉得很奇怪，有什么是他不能听的吗？

而且，为什么他会隐隐排斥这两个人？总觉得这两个人根本不该出现在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69673463"  chaptername="第634章  闪耀星星102">加入书签</a>
</div>
