    赵胖虎无心欣赏赵乐的威武雄风，心里一个劲的暗骂：

    这个混球玩意，真特妈的会装匹，既然你让老子叫人，那我就让吃不了兜着走。

    “这可是你让我打电话叫人的，别管我无情。”

    说着，他已经掏出手机，拨通了一连串号码。

    “龙哥，我被人打了，我们的小弟都被人打伤了，你赶紧过来……对，就在小吃一条街。”

    电话挂掉，赵胖虎一脸得意的说道：

    “小子，我天哥就在附近，有本事你就不要跑，看我今天怎么弄死你。”

    “好，我等着，我倒要看看你们怎么弄死我！”

    赵乐重新坐回作为，和王梦瑶继续撸串。

    …………

    五分钟后，人群外传来一声怒吼。

    “不想死的，都给老子让开。”

    接着，就有六名黑衣人拳打脚踢的扒开人群，开辟出一条一米来宽的道路。

    然后，两名西装革履，相貌堂堂的男子走了进来。

    其中一人大概四十岁的样子，叫雷炮，手中夹着一根雪茄，大拇指上戴着一枚玉扳指，梳着大背头，气场十足。

    另一人稍显年轻些，名叫赵天琦，手中同样夹着一根雪茄，手腕上戴着一块劳力士手表，极具吸引力。

    赵胖虎看到来人，拔腿就迎了上去。

    “天哥，你终于来了，你看这混蛋把我打成啥样的，我的十几名小弟都被他打趴下了。”

    然而，赵天琦捂住口鼻，一边向后退，一边呵斥道：

    “站住，你特么刚才粪坑里出来，怎么这么臭？”

    “天哥，我……我……”

    赵胖虎欲哭无泪，自己之所以这么臭，还不是被赵乐所为。

    这时，雷炮缓缓吐出一口烟雾，笑眯眯的说道：

    “赵老弟，虎子也有自己的难处，如果我没猜错的话，应该是被那小子所为吧？”

    唰！

    赵胖虎闻言，猛地抬起头，没想到叱咤中州的地下皇帝也来了，难道天哥刚才和雷爷在一起？

    “雷爷，真是太好了，没想到会在这里见到你。”

    赵胖虎连忙给雷炮施礼，无比激动的说道：

    “雷爷，天哥，你们可要为咱们中州人做主啊，这小子根本没把咱们中州人放在眼里，他说中州人是坨屎，还说雷爷和天哥是……”

    “是什么？”

    “我不敢说！”

    “我命令你说！”

    “他说雷爷和天哥在他面前都得装孙子，一个鸟枪，一个垃圾，岂能跟大炮相比？”

    赵胖虎绘声绘色的说着，不断的添油加醋，扭曲事实。

    他知道，只有自己说的最狠，才能勾起这两人的愤怒。

    尤其雷炮，他最痛恨别人说自己是鸟枪了。

    相传，在他年轻的时候跟几名手下比赛撒尿，结果以一点五米的距离完败给手下。

    后来，一帮人又去夜场寻欢作乐。

    结果，其中一名手下得意忘形，说了句：

    雷爷生的威武，其实就是鸟枪一个，中看不中用。

    从此以后，鸟枪二字便成雷炮的逆鳞，只要听到有人说这两个字，绝对是他小宇宙爆发之时。

    不等赵天琦发飙，雷炮就已经丢下手中的雪茄，极其愤怒的朝赵乐走去。

    “小子，你在侮辱我？”

    “侮辱你？”

    赵乐可是把他们三人的对话听的清清楚楚，嘴角一扬，指着雷炮和赵天琦，笑道：

    “我不仅侮辱你，我还侮辱那个外强中干的废物，你们能把我怎么样？”

    听到这话，赵胖虎开心极了，险些笑出了声。

    赵天琦脸色阴沉，好似雷雨天一样，同样冲了过去。

    正好看到赵乐身后的王梦瑶，顿时眼前一亮。

    只见王梦瑶清纯可人，宛如不食人间烟火的仙女，出淤泥而不染。

    这一刻，他好似明白了什么，轻笑道：

    “小子，别以为自己带个小美人就可以装匹，我告诉你雷爷可是我们中州的地下皇帝，就算我们赵家都要尊为上宾的存在，我奉劝乖乖交出你的小女友供雷爷玩乐，今晚的事，我可以既往不咎，若如不然，定让你走不出中州。”

    随着赵天琦的话音落下，雷炮也发现了王梦瑶的存在。

    一瞬间，他的脸上泛起所有男人都懂的表情。

    暗暗给赵天琦竖起了大拇指，好似再说，还是赵老弟懂我！

    随即看向赵乐，一本正经的说道：

    “小子，既然我赵老弟开口，只要你留下这位小美女，我就让你安全离开，不然，呵！”

    说完，朝身后一挥手，六名黑衣人便围了上来。

    原本看热闹的吃瓜群众纷纷退避三舍，生怕祸及无辜。

    “大家赶紧散了，今晚这小伙子和他的小女友怕是凶多吉少了。”

    “哎，那么漂亮的小姑娘，可惜了！”

    “大家都回家吧，省的事后雷炮找我们灭口。”

    眨眼间，原本繁华热闹的小吃街变得空荡荡的。

    不论食客，还是商户逃之夭夭。

    有些胆大的，也是躲在百米之外，远远观望。

    赵天琦指着空荡荡的四周，得意的说道：

    “小子，看到没，这就是中州地下皇帝的魅力，在这里，雷爷的话就是圣旨。”

    赵乐不以为意，似笑非笑的看向赵胖虎，淡淡的问道：

    “死胖子，这就是你背后最大的靠山吗？”

    “哼！”

    赵胖虎轻哼一声，肥胖的腰板挺得老直了，有雷炮和赵天琦给他撑腰，他怕谁？

    “小子，别特妈不识好歹，在我天哥和雷爷面前，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着，明白？”

    “既然如此，那你也就没有利用的价值了。”

    赵乐将手中的烟头丢在地上，轻轻的踩了一脚。

    突然，屈腿一弹，整个人如同一颗炮弹一样弹射出去，目标正是赵胖虎。

    同时，五指成爪，以迅雷不急掩耳之势抓住了对方的双臂。

    “你不是想要打断我的四肢吗？那我现在就断了你的四肢再说。”

    噗嗤！噗嗤！

    两道令人森寒的声影响起，赵乐的双手好像钢筋一样扣进赵胖虎的双臂之中。

    猛地一用力。

    只听咔嚓！咔嚓！两声脆响。

    赵胖虎的双臂已经被赵乐硬生生的捏断。

    这还没有结束。

    赵乐快速抬脚，对着赵胖虎那肥胖的双腿，左右一脚。

    咔嚓，咔嚓！

    又是两声脆响。

    赵胖虎肥胖的身体瞬间瘫软在地上。

    这一切，看似复杂，其实发生在电光火石间。

