    而后，彻底陷入死亡威胁。

    只不过，他唯一没有算对的一点。

    就是，陈枫有那么多控制类的神通，能够短时间内，将四个兽神宗的真传弟子尽数斩杀！夏浩初双拳紧握，几乎捏碎，脖颈青筋暴起，太阳穴突突直跳。

    他双目充血，恶狠狠地盯着浮在他面前的那十一个大字。

    “啊啊啊——啊啊啊！”

    “陈枫！陈枫！”

    一层又一层的恐怖气浪以他为中心，疯狂朝外面掀起一圈又一圈的巨大涟漪。

    夏浩初咆哮着，怒吼着，一脚踢碎了面前极具挑衅意味的血色大字。

    他再度拿出万里追踪心盘，导入陈枫的一缕气息，全力运转。

    红光乍起。

    指针再度转了起来。

    不过，这一次，指针转得更疯狂了起来。

    就好像，原本那些稳定不动的气息，突然之间全部动了起来。

    到处都有陈枫一样！夏浩初从暴怒的宣泄中，陡然惊醒。

    原本狰狞的脸上，突然浮现出一抹惊恐。

    正是这种惊恐，让他脸色微白，想到了什么！而后，迅速转身，用兽神宗真传弟子领队的信号弹，提醒所有的真传弟子赶紧回来。

    陈枫的手段，令他惊惧。

    若是一对一的打，夏浩初全然不怕。

    怕的，是——他这次带出来的真传弟子里面，有一个绝不能出事的人！而更令夏浩初胆寒的是，他依稀记得，那个人，好像被他安排在这个方向了。

    没过过久。

    仅剩的八人出现在了夏浩初的面前。

    夏浩初看着那八人的面容，整颗心都在颤抖。

    “申元弘呢？”

    八人面面相觑，彼此眼中都有着或相同或不同的猜测。

    有弟子开口说道：“他，不、不会没回来吧？”

    此时此刻，在场九人全都陷入了死一样的沉默之中。

    申元弘没有出现在这里！这意味着，他已经死在陈枫的手里了！申元弘……死了？

    这个念头同时浮现在在场所有人的脑海之中。

    “不、不会吧……”“他不是有一头嗜血九爭猿么？

    陈枫怎可能对付得了？”

    有些弟子很没底气地小声说着，可气氛却是越来越沉重、肃穆。

    不管再怎么不可能，申元弘没有回来。

    这就是结果。

    他只有一个可能，那就是被陈枫击杀了。

    夏浩初的脸上，此刻已经恐惧到了扭曲的程度。

    要知道，申元弘是兽神宗申长老的老来子。

    年纪不大，但天赋不错。

    当初那头嗜血九爭猿，也是全凭申元弘一己之力驯服的，全程不曾让申长老帮忙。

    要知道，那头嗜血九爭猿虽然在与陈枫大战的时候，被他一眼就看穿了致命缺陷。

    可要是它能继续强大下去，再突破到下一个境界。

    到时候的申元弘，完全可以一人一猿，踏平一方小众势力！正因如此，整个兽神宗都因其天赋和申长老儿子的关系，对他寄予以厚望。

    当初说要前来诛杀陈枫的时候，夏浩初更是为了与之交好。

    所以，主动跟他打招呼，邀他一同前往。

    可现在，申元弘死了！周围的虚空开始不住地震荡。

    现场其余八名弟子的心都在微微颤抖。

    申长老可是兽神宗极其强大的一位长老。

    而且，他极度凶残，极度护短！而且，会迁怒！要是被申长老知道，申元弘死了，他们却还活着！恐怕，申长老的怒火，会一口气焚烧到他们所有人的身上。

    众弟子眼巴巴地看向夏浩初，心里惴惴不安，不知道该怎么办。

    可此刻的夏浩初，比他们任何一个还要惊恐万分。

    恐怕申长老此刻已经知道申元弘死亡的消息了。

    只要他一踏回兽神宗大门，就将迎来敞开的地狱之门。

    “不！”

    夏浩初再度怒吼咆哮了起来，双目充血，浑身都泛红。

    他不想死！他比谁都不想死！周围八名兽神宗真传弟子，个个噤若寒蝉。

    被可能导致的后果，被眼前疯狂怒吼着的夏浩初，吓得肝胆俱裂。

    而就在夏浩初众人惊恐畏惧的同时。

    陈枫再次回到了那座隐蔽性极佳的海岛之上。

    三头妖兽的尸体都被他带了回来。

    金三爷扑打着翅膀，催促着他赶紧吸收精血，恢复几乎被透支的修为。

    无双白雁蛛、青鸾雪地熊、极火铜逍蜴这三只妖兽，都不如之前那头嗜血九爭猿来得强大、妖异。

    自然，它们的血脉陈枫甚至连尝试都没有尝试，直接吸收起它们的精血。

    待陈枫吸收完之后，所有尸骨都留给金三爷。

    小金埋头狂吃，吃得那叫一个风残云卷、酣畅淋漓。

    “啊——爽！”

    当它把最后一块碎骨吞入腹中之后。

    本来就肥硕的身体，此刻看上去更加圆润。

    活像个球。

    金三爷一屁股坐在了陈枫的肩头，翅膀拍打着凸出来的肚子，满足地打了一个饱嗝。

    与此同时，它的羽毛变得更加油光发亮，双目也愈发璀璨有光。

    就连紧闭的第三只眼睛，看上去也泛着一抹光彩。

    随后，陈枫再次听到苍穹之巅传来的浩大声音。

    天道主宰又给了陈枫二十枚神通本源，作为金三爷的馈赠。

    陈枫听到数量的时候，心里忍不住震撼。

    神通本源太难得了！最开始的时候，陈枫他们为了能凑到十枚神通本源都耗费了不少工夫。

    不少人，更是参加了多次任务都没能收集齐多少。

    可现在因为金三爷，苍穹之巅随便就给了一次又一次！而且一次比一次给的多！陈枫扭过头去，盯着肩头眯着眼睛打饱嗝的小金胖鸟，看得金三爷莫名感到心虚。

    “你这家伙干嘛这么看着咱？”

    看着金三爷身上油光发亮的羽毛，十五根金灿灿的纯金色羽毛极为亮眼，陈枫心中波澜难平。

    金三爷的来历，绝对不一般！不过看它那样子就知道，现在问它来历，它是断然不会如实告知的。

    陈枫收回目光不再看它，只是心中默默有了一些猜测。

    海岛之上空旷无人，只有浓重的瘴气遮挡视线。

    陈枫低下头去，开始整理这一次踏碎陷阱后的收获。

    

