    对于废墟“半星”发生的这些，云海自然不知道。

    而知道出现了一些异常的异形，也没打算现在就把这个消息告诉它们的主宰。

    原因很简单，所有的异形都已经清楚了，就在离气态巨行星这个异形的大本营不远的地方，就在那片壮观的艾特星云中，隐藏着一只超级的异兽。

    此时此刻，它们的异形主宰，正在和那只超级异兽会谈。

    而且这次会谈，很有可能影响到异形的将来。

    不仅云海现在还不知道废墟中的异常，就连“虚空异兽”这一次也是忽略了。

    原因无它，“虚空异兽”太虚弱了。

    无边的“瘟虫”就是附骨之蛆，从它被囚禁在这片星云中开始到如今，这些无时不刻都在死亡同时又不停繁衍诞生的“瘟虫”，从来没有给过它一丝机会。

    先前将“树神”和“克伊族”母舰从上百到数百光年不等的距离外，瞬间转移到了这一片星域，“虚空异兽”这些年艰难积累的能量，差不多就消耗一空。

    而为了表示它的诚意，面对多疑和谨慎的异形主宰，它又强行将“克伊族”一支正在超光速飞行的舰队送进了气态巨行星的核心位置。

    就在刚才，为了自己的计划能够更好的执行，在异形主宰和异兽异形蛮不讲理的围攻当中，它又强行将“树神”转移走了。

    原本就极度虚弱或者说苟延残喘的它，在很短的一段时间内，接连做出这么多事情，无疑就是雪上加霜。

    毕竟，它只是一只选择了空间方向突破失败的异兽，就像是四大灵启眼中无所不能的“树神”一样，终究不是许多文明中真正的神明。

    “如果我选择和你合作，我能得到什么好处？”

    艾特星云外，尾刃已经将“木球”菲伦的身躯切的不足原来一半的体积质量，云海在沉思了很久之后，提出了这个问题。

    “好处？我们能在天星族的攻击中幸存下来，我们能活着离开这个小宇宙，这难道还不够吗？”

    “虚空异兽”强忍着心头燃起的怒火应道。

    “你想错了，我敢保证，在天星族的眼中，你比异形文明重要得多。”

    “还有，我能在这个小宇宙中用一年不到的时间创造了十几亿异形，那么换个地方我一样可以做到。”

    “我之所以这么说，那就是十几亿的异形，在重要时刻，我会毫不犹豫地牺牲它们。”

    “渴望战斗的它们，死在战场中那是死得其所。”

    “而我自己，我相信在天星族出现后，我能安全地混进他们的战舰当中，自如地离开。”

    “你觉昨我说的这些，有可能吗？”

    用漫不经心的语气，云海回应了“虚空异兽”。

    而这时，他终于看到了异常。

    在他的精神感观中，“木球”菲伦在体积质量减少到原来三分之一左右时，终于露出了“真身”。

    看不到清楚的五官，它被密度极大的特殊物质包裹起来的身躯，就是一团蠕动的腐肉。

    当云海的尾刃尖端在它暴露出来的身躯上划了一下后，在一股黑色的液体猛烈地飚射中，“木球”菲伦终于发出了惊恐的尖叫。

    “不要杀我。”

    “求求你，伟大的存在，不要杀我。”

    “我不是心甘情愿留在树神身边的，我曾经也是一个强盛的异类文明中可怜的智慧生物，现在变成这个样子也是被树神这个无耻的恶魔改造的结果。”

    “不要杀我，菲伦会将你当成新的主人。”

    “我会全心全力的侍奉你，哪怕您让我做任何事情，我也不会犹豫。”

    惊恐的尖叫声过后，便是惶然的告饶投降。

    只是菲伦不知道，它哪怕说的再动听也不能改变任何事情。

    无论是否强大，无论会不会忠心。

    它在云海的眼中，仅仅只是一个优秀的宿主。

    不再是群拥而上，先前找不到“突破口”时，足有数十上百只的蜘蛛抱脸虫尝试寄生菲伦。

    而在此时可以完全寄生它的时候，在一只更敏捷的抱脸虫从云海的尾骨上急速弹出，当它落在菲伦的身躯上时，其它的抱脸虫都停止了动作。

    “我认知中的天星族，已经过去了一万多年了。”

    “一万年前的他们，就已经拥有了强大的科技力量。”

    “很有可能，他们已经突破或者即将突破七级文明的桎梏。”

    “而你们异形，哪怕你和你旁边这只已经进化过了，异形文明顶天了也就是五级文明的水平。”

    “也就是说，一万年前的天星族，都能轻易地击败你们，你觉得在它们突破到七级文明后，你还有机会从他们的手里逃脱吗？”

    只是想尽可能的保全“树神”，对于几个灵启“虚空异兽”并没有放在心上，它无视了云海对灵启的寄生，同时慢悠悠地回应道。

    感觉到菲伦体内与自己突然建立的精神连接，云海后肢紧紧抓住终于停止了告饶声昏迷过去的“肉球”，生怕一不留神被星云中的引力吸了过去。

    “呵呵，你真没必要吓我。”

    “就我接触过的科学家，银龙帝国人类或者魔戈族鳄人，包括克伊族的议长、议员、科学家，所有的这些智慧生物中的精英翘楚，大家都有一样的共识。”

    “五级文明到六级文明是一个坎，如果能突破，那才在宇宙中拥有了一定的自保能力。”

    “而六级文明突破到七级文明，根本就是天堑。”

    “那不是光靠时间就能解决的，没有奇遇，没有在宇宙这个大环境中惊才绝艳的存在灵光一现，别说一万年，就是数十上百万年也改变不了什么。”

    “莫可族就是活生生的例子，可能你不清楚它们。”

    “克伊族在大宇宙中流浪时，它们在一个河系的边缘碰到了一个死寂的舰队。”

    “那是一个叫莫可族的五级文明所有，因为某种原因，它们不得不离开自己的河系，去另外的河系。”

    “河系与河系间长达两百六十万光年的距离，莫可族消耗了所有可以利用的资源。”

    “最终，在即将进入那个河系时，最后一个莫可族人饿死了。”

    “你知道莫可族在五级文明徘徊了多少年吗？这个克伊族唯一碰到过的高科技文明，它们在五级文明足足徘徊了七十六万年时间。”

    “而现在，你告诉我一万年的时间，天星族可能达到了七级文明，你觉得这可信吗？”

    “所以，还是拿出你的诚意吧。”

    “如果你的诚意足够，或许我会考虑让三百亿的异形进入艾特星云送死。”

    语气中不无嘲讽的意味，自我感觉已经把住了“虚空异兽”死穴的云海，甚至不担心自己的无理会招来杀身之祸。

