 天禽圣山，可是神兽大陆的泰山北斗，矗立在云端，无人敢招惹。

苏兮伊，更是贵为一代圣主，统御无尽山河，天麟族是何来历，竟然能让他听到之后，如此不愉。

“九哥，天麟族是神兽大陆，五大王族排名第一的种族，底蕴深厚，势力高强，就算比起我们天禽圣山，也相差不了多少。

这些年来，天麟族一直都有个心愿，想要将我们天禽圣山拉下水，自己当上这个老大位置，问鼎神兽大陆巅峰。”

“平日里我们天禽圣山，实力比他们强一些，他们不敢乱来，就在几天前，我们天禽圣山那位老圣主，闭关修炼失败，已经陨落，虽说我们竭力封锁消息，没有外传，但还是被天麟族的人知道了，想要索要“万兽令”，万兽令是神兽大陆的至高圣物，由当年女神帝，亲自炼制，任何一个势力持着此物，都可以号令万族，成为至尊势力。

我们已经将他们打发了好几次，没想到，他们还是来了。”

林娇儿蹙着眉，轻叹道。

以前的她，无忧无虑，是一个天真烂漫的小公主。

但在天禽圣山，既然已经当上圣女，也身上肩负一定的责任。

天麟族来天禽圣山，索要万兽令，不亚于要将他们天禽圣山赶下神坛，对整个天禽圣山来说，都是一件灾难。

林寒眼神一眯，五陆四海充满了竞争和欲望，只要有生灵的地方，就会有恩怨。

天禽圣山，在神兽大陆地位高高在上，会有一些有野心的其它势力觊觎，倒也正常。

“告诉他们，本圣主该说的都已经说了，万兽令，是绝对不可能交出去的，让他们走吧。”

苏兮伊纤手一拍桌子，挥手道。

虽说知道，这样做不会有太大的效果，但现在也只有能拖一时是一时。

只要给他们时间，召集神兽大陆，其它强悍的实力，到时天麟族，仍旧要向他们臣服。

天禽圣山，在神兽大陆称霸这么多年的底蕴，不是白盖的。

“哈哈，苏兮伊圣主，不用麻烦了，我已经来了。”

就在这时，一道雄浑且猖狂无比的大笑声传来，大殿外，有一群天禽圣山的弟子，直接被打飞进来，然后一群人浩浩荡荡的走进。

这群人身上，全部都缭绕着赤红色的光芒，像携带着炽盛无比的火焰之力，刚一出现，整个宫殿之内的温度，都变得拔高了不少，炽热无比。

一些实力低下的人，更是瑟瑟发抖，承受不了踉跄后退。

为首者，是一个中年男子，身材挺拔，雄姿伟岸，一双虎目极为深邃，开阖间透着一股睥睨四方，有我无敌气度。

他随意的站在那里，很多人的心目中，都像压上一座大山般沉重无比，让人忍不住的发悚，提不起来任何反抗的意思。

“天麟族的族长——霍本？”

一些天禽圣山的弟子，都忍不住脸色微变，失声惊呼道。

这是天麟族的族长，一个名震神兽大陆的超级强者，曾经就老圣主，可以压他一线，现在老圣主，修炼出问题陨落，他将会肆无忌惮，在神兽大陆，目空一切。

前几次天麟族的人来索要万兽令，都只是天麟族的高层，这一次霍本亲自前来，让他们感觉到不秒。

这可是一个十分强势霸道的主，既然亲自前来，他们再想随意糊弄过去，可没有这么容易了啊。

“霍本，你什么意思？”

苏兮伊沉着脸道。

她身为天禽圣山的圣主，众多弟子的精神支柱，自然不能气馁。

在霍本的气势压迫之下，纵然是她，手心中都不禁有些冒汗，她可是清楚的知道，霍本此人，是上一辈的老牌强者，根本不是她所能够抗衡的。

所以面对他，她还是有些压力的。

“哼，苏兮伊，明人不说暗话，将万兽令交出来，神兽大陆泰山北斗的地位，拱手相让，我念在你们天禽圣山，这些年来为神兽大陆，做过不少贡献的份上，给你们一条活路，否则别怪我今日大开杀戒，让你们整个天禽圣山，生灵涂炭，万劫不复！”

霍本冷声喝道。

轰隆！说话时，身上掀起一股强大无比的气势，犹如一片巨大的暴风雨般，席卷整个大殿，恢弘的大殿，都在轰隆隆作响，仿若发生大地震而要炸开，坚固的墙壁上，都裂开一条条清晰的裂缝。

要知道，做为天禽圣山的议事大殿，此殿地基之下，都有一定的阵法守护，不容易遭到破坏。

霍本仅仅只是一股气势，都有一种要让大殿崩塌瓦解的迹象，可见其有多么的强悍。

“天皇境七重天？”

林寒忍不住眼神一眯，自语道。

霍本爆发出来的气息，赫然正是天皇境七重天的实力，在任何一方大陆，都算是最顶尖的强者。

除了天下怪胎级别的天才，几乎无人可以比肩。

不过他已得知，天禽圣山并没有这等天才，实力最高强的年轻人就是苏兮伊，现在已经成为圣主，拥有着天皇境五重天的实力！饶是如此，也十分强大，少有人能比肩。

跟天皇境七重天的霍本，还是有着一定差距的。

毕竟天皇是凡间修炼路途上，最后一个境界，每个小境界之间差距都十分巨大。

毫不客气的说，正常人隔着一个小境界，都犹如云泥之别，更何况还是差两个境界。

苏兮伊估计连他五十招，都未必能够支撑。

霍本不愧是神兽大陆，一方顶尖雄主啊，怪不得这么猖狂，的确有这个资本。

“霍本，你这个忘恩负义的家伙，难道忘了，当年你们天麟族有难，我们天禽圣山屡次帮你们渡过难关，现在你竟然这么对付我们天禽圣山，对得起你们天麟族的列祖列宗吗？”

苏兮伊咬着银牙，冷声道。

天麟族能成为五大王族排名第一，同样也是在诸多困难和杀戮之中，才奠定位置。

有好几次，在争夺势力排名的大战中，天麟族都差点遭受灭顶之灾，天禽圣山背后威慑，才能让天麟族，持续发展，到达今天这一地步。

现在天麟族过河拆桥，就这么叛变他们，让她十分生气。

 