    红月集市区域很大，包含了好几条街，各种各样的店铺十分繁多，餐馆自然也很多。

    但要说去哪吃饭最有牌面、最有格调、最不会错，那不用多说，肯定是红月酒楼了。

    毕竟整个集市都是红月酒楼带起来的，这家来历悠久的酒楼自然是集市众多饭馆中当之无愧的第一。

    此刻，尼特、辛西娅和一名尼特的侍从一起，来到了这家酒楼的大门外。

    “这家酒楼的红虾粥是一绝，其他菜也很不错，咱们就在这儿吃吧。”

    尼特风度翩翩地微笑着，对着辛西娅说道。

    辛西娅看了一眼这精致宽广的门楣、金碧辉煌的内饰，以及门口迎宾的众多姑娘、来来往往的人们身上的贵气，她顿时感受到了一股极其强烈的不适应。

    “这……不好吧，”辛西娅摇了摇头，“我不太习惯这种地方，就……随便找个小摊吃点就挺好的。”

    尼特却是笑了，“拜托，辛西娅，我好不容易请你出来吃顿饭，要是带你吃路边小摊，回去学校里会被人笑死的，你就当帮帮忙，给我保留点颜面好不好。

    而且……你也不用紧张啊，你别忘了，咱们现在都是神术学院的学生。

    而你，更是天赋异禀、几乎冠绝新生的绝世天才。

    未来你肯定会成为非常强大的神术师，那个时候，金钱于你而言只是云烟罢了，何必在乎这点小小的奢侈呢？”

    尼特的话其实挺有说服力的。

    如果换做杨天来说，辛西娅估计立马就答应了。

    可是……说的人不一样，产生的效果自然也截然不同。

    辛西娅又看了看四周，还是觉得有些不妥当，“要不……还是算了吧。

    咱们先去把衣服退了，然后……随便找个地方吃。

    或者回学院吃也行。”

    尼特听到这话，脸色微沉。

    他身为堂堂贝德家族的少爷，长得又帅，平日里都是万千少女争相追逐的对象。

    就算遇到一些性格比较冷的，只要他稍微用点心，对方往往很快也都会改变态度。

    可偏偏这辛西娅……对他竟是一点都不在乎，好像他跟其他任何一个追求者都没有区别一样，这就让他感觉到很不爽，十分挫败了。

    内心也涌现出更强烈的欲望——一定要把这个清冷的美人弄到手，好好玩弄一番，看她还能不能在自己面前那么淡然！“辛西娅，咱们不都说好了么，一起吃顿饭，然后去退衣服。”

    尼特皱起眉头，道，“如果你连这顿饭的面子都不肯给我，那衣服还是别退了，我现在就让保管的人拿去扔掉算了。

    反正讨不得你的欢心，那些衣服也不过就是一对破布。”

    “啊这……”辛西娅一下子僵住了。

    没办法，节俭、心软是她的软肋。

    明明严格意义上讲这事跟她根本没关系、浪费也与她无关，但骨子里的节约还是令她有些难受。

    “那……好吧好吧，就……就吃顿饭啊，吃完一定要去把衣服退了，”辛西娅无奈地说道。

    “行，”尼特这样说着，眉头却是皱得更紧了些。

    他也算阅女无数，很清楚一个道理——当女孩子露出这种无可奈何、不得已才接受的态度的时候，往往内心就已经防范心很强了。

    这种时候用常规的把妹手段，很难产生效果，甚至非常容易产生反效果。

    他心里顿时更加恼火起来——陪我堂堂尼特少爷吃顿饭，有这么为难你吗？

    多少姑娘想有这种机会，都还没那资格呢！……一行三人进了红月酒楼。

    尼特身为这里的老顾客，很快被迎宾小姐认了出来，随后就在一众小姐恭恭敬敬的欢迎声中，被迎上了楼，送进了最顶级的天字一号包厢之中。

    坐下来，点菜，辛西娅根本不肯点，最终是尼特点了些最昂贵的菜。

    然后就是难得的一对一聊天时间——尼特偷偷做了个手势，让侍从出去，然后自己和辛西娅一对一相处。

    一般来说，以尼特的老练把妹技巧，加上俊俏的外表，很容易就能在这种独处的时候博得女孩的好感，甚至让情感迅速升温。

    可这一次……他的招数失效了。

    全程辛西娅都十分冷淡，有一句没一句地回答着，对他提出的话题也几乎没有任何兴趣，只是出于礼貌才会回应罢了。

    就这样聊了十分钟，尼特自己都快被尬住了。

    他算是彻底确定了——辛西娅已经对他抱有了极高的戒备心理，根本不给他任何亲近她的机会。

    如果就这样发展下去，吃完这顿饭，两人的关系恐怕都不会有任何改变，最多只会从“陌生人”变成“吃过一顿饭的陌生人”罢了——这特么有什么意义啊！自己大费周章，可不是为了博得这么一点好感度的啊！不行，必须得用点狠招了！尼特端起酒杯喝了一口小酒，偷偷打量了辛西娅几眼，看着她那清纯、乖巧的模样，脑海中忽然闪过一道灵光。

    像辛西娅这种女孩，乖巧，善良，单纯，可爱，有原则，会跟不喜欢的男人保持距离。

    这种纯洁的少女，往往对贞洁看的也极重。

    一旦失身，多半也很难摆脱第一次的影响！尼特眼中闪过一道幽冷的光芒，嘴角微翘——小宝贝儿，别怪我，这是你逼我的。

    “你坐一会儿，等会应该就上菜了。

    我肚子有些不舒服，离开一下，”尼特重新摆出温柔的微笑，对着辛西娅说道，然后起身离开了包厢。

    “嘎吱——啪——”门关上了。

    包厢里就剩下辛西娅一个人。

    “呼——”辛西娅松了一口气，一直微微绷紧的身子终于稍微放松了一些，小声喃喃道：“哎真不该答应的。

    明明就算丢了那些衣服也和我无关嘛，为什么要答应来吃饭啊……要是让杨先生知道我和其他男孩子一起吃饭，会不会觉得我……觉得我是那种水性杨花的女人啊……”说着说着，她又微微一怔，旋即又气恼起来，“不对，我为什么要管他啊。

    要不是生他的气我也不至于答应尼特的邀请啊……哼，他爱怎么觉得就怎么觉得吧，以后再也不理他了。

    让他去陪着那些女人快活去吧！”

    然而就在这时……嘎吱一声，门又打开了。

    辛西娅顿时一愣，一下子紧张起来，小手下意识地抬起来捂住了嘴巴——不会吧不会吧，我刚刚自言自语的话不会被人听到吧。

    那……那也太丢人了。

    

