    季兮沫从外面屁颠屁颠走进来。

    整个人骄傲的就好像一只小孔雀。

    屋子里面很多的女孩子站起来走过去欢迎她。

    这可是季家的小公主，万一要是得罪了，后果不堪设想。

    不过季家的家教好，从来没出现过她仗势欺人的时候。

    但是她喜欢打抱不平。

    平常一般都和公正。

    “沫沫！我跟你说，刚才我们班来了一个新生，但是那个新生说安琪儿的娃衣那是假的。”

    那个女生的小跟班直接跑了过去。

    就好像为了那个女生打抱不平一样。

    甚至还没有等那个女生开口拦着，她就已经直接的说了出来。

    季兮沫站在班门口。

    在听见这话的时候稍微愣了一下。

    下意识地转头望过去。

    看着那件衣服以及那个少女惨白的脸色。

    她并没有多说。

    “现在这一款在国内只有两件，一件在我这里，另一件在设计师手上。所以应该不会存在有制品的意思。”

    季兮沫说的已经很委婉了。

    周围的人都知道她是什么意思。

    这不是就明摆着说这是个假货吗？

    那个女生平常一向很爱惜自己的这个娃娃，没事就摆在桌子上面，从来不允许任何人去触碰。

    指名道姓说是个假货。

    脸上挂不住之外，看着刚才过去过去的那个女生时，眼神里面也出现了一抹怨恨。

    柳安筠并没有多说，而是直接回到自己的位置上，坐在原地。

    旁边的那个女孩子沉默着，过了许久，这次叹了口气，“她们如果要是针对排斥你的话，你就跟我玩好了。”

    毕竟这件事情在他们学校实际上还是比较常见的。

    柳安筠这边笑盈盈地点了点头。

    她没在意。

    哥哥说，太在意别人的看法，对她自己也没好处。

    柳安筠因为本来就长得比较好看，而哪怕家里面条件不怎么好，周围的人对她的善意也仍然很多。

    “你要是出现在富裕的家庭里，肯定是千娇万宠的存在。”有个女生羡慕地看着柳安筠。

    毕竟谁不想要一个好样貌？

    “我妈说了，现在长得漂亮的，那将来做的都不是什么正经职业！所以我们要又漂亮又有气质。这样才更像是个千金小姐。”

    旁边有个女生立刻说道。

    周围的几个人还有一些赞成地点了点头。

    毕竟这说的是实话。

    他们都是大家族里面来的小孩子。

    对于家族里面的那些弯弯绕绕了解的清楚的很。

    一想到自己家族里面那些长辈，身边环绕的那些讨好卑微的女人，都是一些长相妖艳的女子。

    他们便更赞成这个说法。

    柳安筠在旁边安静地听着，甚至从始至终连一个眼皮子都没有掀起来过。

    旁边的那个女孩子想要替小姑娘说话。

    可是纠结犹豫了半晌，到底是闭上了嘴。

    毕竟这种事情她们也掺合不了，说不定会引起这些人的怒气。

    从而引发一些不好的事。

    “不会吧不会吧，现在都什么时候了，竟然还有人有这样的言论，难道长得漂亮也是一种错吗？”

    柳安筠才听见这话，忍不住地笑出了声。

    匪夷所思地去询问刚才那些说话的人。

    毕竟这种想法确实是错误的，不能够因为别人长得什么样子，而直接擅自做了决定。

    “可是我家长得漂亮的人……”

    “那你的意思是说你长得比较丑吗？”柳安筠直接铿锵有力的反驳问道。

    “你才比较丑，你全家都比较丑！”那个女生立马满脸不服地反驳回去。

    柳安筠这才笑盈盈地点了点头。

    “你也觉得你自己长得好看是吗？你觉得你自己长得好看，那你就是做那种职业的人吗？”

    小姑娘三两句话直接就把这些人给塞的哑口无言。

    几个人沉默下来。

    也意识到这个小姑娘可能并没有表面，那样看着好欺负。

    小姑娘才懒得搭理他们呢，自己来上学和他们念同一个年级，那是为了能够更好的体验自己该有的生活。

    不是来跟这些人吵架的。

    于是她这一边直接低头处理着自己手上的东西。

    因为贵族学校里面管制相对比较松，所以下课之后明目张胆玩手机的人还挺多。

    柳安筠从口袋当中拿出手机，继续研究着自己最近正在进行的项目以及观察的那些策略变化。

    正当她正在认真的时候，忽然之间有一双手把她手上的手机全部抽走。

    周围的几个同学还在拿着手机偷偷拍照。

    柳安筠有些迷茫地抬头看过去。

    “在学校里面不准玩手机，难道你没有听过吗？”那个大人长得比她高很多，所以说话的时候有些凶。

