    国家队队员们互相看看，不知道王艾说的是什么意思。队长马明宇抱着肩膀笑呵呵的过来，国少的团结让他很惊讶，而一个14岁的少年成为包括17岁球员在内的所有球员的“老大”更让他欣赏，这很有袍哥的风范！

    　　“说说，我们误会了什么？”马明宇饶有兴趣的问道。

    　　“马哥，你们是万众瞩目，这是不错，今年的分组情况对你们有利，你们出线有望，这也不错。但是你们可能都忘了一件事。”王艾说到这里，回头瞅了瞅自己的队友们：“那就是，在你们这支成年国家队享受着足协、媒体、全国球『迷』的全部关爱，辛辛苦苦，磕磕绊绊，奋力挣扎在出线道路上的时候，你们面前的这只少年国家队……哼！我们早就进了决赛圈！”

    　　包括马明宇在内的所有国家队员都是一愣。

    　　“相信米卢在组织这场比赛前一定告诉你们了，我们国少是陪练。但你们得想清楚，我们国少其实也是拿你们当陪练的！”王艾斩钉截铁的一挥手，国少队员们纷纷用力的点头。

    　　嬉笑的神『色』从国家队队员们的脸上散去。

    　　“都是国字号，论成绩，我们比你们好！哪怕在世少赛无所作为，我们也是亚洲冠军！论前途，我们比你们年轻多了，将来你们的队服都要穿在我们身上，起点更高的我们将来成绩也一定比你们好。你们凭什么就认为我们是陪练呢？”

    　　包括队长马明宇、宿茂臻、张玉宁、李铁、李宵鹏、邵佳一、祁洪等等国家队队员被王艾怼的哑口无言。

    　　“说清楚了，马哥，你们的比赛确实很重要，但是我们的比赛也同样重要啊。如果万一今年你们成绩不好，那到了年底，足协不是还得用我们充门面？所以，如果再有这种不负责任的动作，我们国少将提前退场，惹不起我们躲得起。”

    　　晚上刚到，一直在场边旁观的郝海东忍不住一声笑出来：“小王，这国少队你说了算怎么着？还有高指导呢？还有足协呢？你说不踢就不踢了？”

    　　王艾一笑：“郝哥，麻烦你回头儿瞅瞅，我们这比赛都暂停了，高指导过来了没有？我是队长，场上的事情我说了就算！”

    　　郝海东回头瞅了瞅，果然老高站的跟钉子似的，一动没动。

    　　事实上老高也没法过来，且不说这只国家队里有不少还是他在国家队时候的队友，他真要一过来事情才麻烦！现在是两只国家队的内部冲突，一帮大人和一帮小孩，基本是打不起来的，可他要过来就麻烦了，你替不替国少出头？不出头，以后你说话还有人听吗？你出头了，那可就是双方球队的正式冲突了，你批评对方两句，对方脸下不来，这矛盾可就立刻升级激化！也就是说，老高不过来，这架十有八九打不起来，即便真动手了，国家队也不可能铁板一块的打自己国家的小孩，可老高要过来那可就说不准了。国家队这帮二十七八的汉子，和国少差不多是两辈人，真打了国少队员回头儿肯定挨收拾，但要说打你个同辈人的国少教练，呵呵，他们可是没啥心理负担的。

    　　“行，小王！”郝海东笑着点点头：“那你就不怕回头老高收拾你？足协处罚你？”

    　　王艾无所谓的摆摆手：“相比这些，我更怕我的队员受伤。”

    　　马明宇拍了拍王艾的肩膀：“要得！这事儿是我们戳拐喽。”

    　　回头马明宇跟国家队的大伙说：“兄弟们，人家国少的舵把子不乐意了，说的有理，我们也不能不懂规矩，文明点儿，也拿出点真本事来！”

    　　经过了这一短暂的较量，国家队不再视国少队为可以随便用的陪练，而是视为自己这一代足球人的接班人，开始认认真真的和国少打比赛。而国少队也开始集中全部精力应对国家队的挑战。

    　　王艾特别叮嘱了周海滨这样的甲a青年队主力，要他们拿出全部技术来，不要怕得罪了你们一线队的主力，只有你们拿出全部技术，他们才会正视你的实力，反而有利于你们加速进入一线队。在足球队，哪怕在人情关系很重要的中国足球队，一个球员立足足坛的根本仍然是足球本身！

    　　由于双方都怕给对方队员造成伤害，所以后防线基本上保持了跟随、『骚』扰、阻遏，但不以危险动作吓阻的“文明”方式，所以渐渐的双方的打法就奔放了起来。

    　　下半场第五分钟，张玉宁前场背身拿球在郭亮的『骚』扰下，没有强行转身而是传给了跟进的宿茂臻，山东队友周海滨紧跟宿茂臻，宿茂臻发现机会不大，将足球磕回给了身后的于根伟，于根伟没停球，直接起脚远『射』，曾诚扑救不及，2：3！

    　　下半场第七分钟，王艾带球冲击李铁的防守，在高速冲击中突然急停，一瞬间甩开了李铁的贴身盯防，在李铁调整重心的时候，突然从李铁身边直塞，心有灵犀的尹良毅大步追上，反越位成功！替补守门员江津扑出了尹良毅的单刀，却被曹狄抢到第一点，补『射』成功，3:3平！

    　　下半场第十五分钟，后场张恩华长传找到了中前场的同为大连实德的队友李明，李明分边给了曲波，曲波下底传中，宿茂臻、张玉宁双双抢点，身高一米五的曾诚面前一片阴影，望着两个一米八的前锋，欲哭无泪，结果被张玉宁抢到头球破门。3:4！

    　　第十九分钟，王艾在带球下底过程中，突然沿着罚球区前沿传了一个危险的横传球，陈涛、赵旭日、戴钦华都在这条线上，陈涛作势『射』门，却故意漏过，赵旭日再起脚，又漏过，最后是戴钦华一记势大力沉的远『射』，连续被戏耍的国门江津重心调整不及，4:4平！

    　　国家队替补、足协官员、红塔青年队全队以及基地所有围观者，相顾骇然！尤其是上百名的基地工作人员，大半月来就天天见到这些小孩沉默寡言的玩命儿练，不知道的还以为是铁人三项呢，也没看出来怎么厉害啊。这一较量才发现，居然，居然，我们的国少居然能和国家队打成平手！

    　　郝海东严肃的抱着肩膀，他刚从英国回来没来得及上场，他对自己有信心，如果自己上场了，肯定还能多进两个，可那又怎么样呢？自己多大，这帮孩子才多大？

    　　想到这，郝海东忍不住扭头看了一眼冷峻的高洪波，这水蛇腰可真有两下子！就凭这场球，不管最后比分是多少，起码前二十分钟国少的表现就足以让老高进入足协领导选拔下届国家队主帅的视线里！能把一批孩子调教的和成年队还是最知名的外教统领的成年队打成平手……这老高，这是要起飞啊！

    　　以后要管他叫“飞翔的高洪波”吗？

    　　郝海东心里不着调的胡思『乱』想。

