 李墨接过来，这定魂珠冰凉，其内一股莫测的气息，正是这股气息，让修士的无法动弹。

这定魂珠可定同境界修士，的确有些神奇，在同等境界中，几乎无敌，当然，本身实力需极强，不知我使用此珠，可否将虚神境修士定住，那怕是半息也可，我如今的修为境界，虽是二十四骨巅峰，但实力绝对可以和虚神修士一战。

“剩下的也拿出看看，是否与这颗一样？”

李墨问道。

“肯定一样，这还能有假？”

灰毛鸡极为不满，老祖都给你了，竟然还怀疑老祖留着好的，给你坏的，但他此话刚刚说出，便立刻反应过来，露出了羞怒之色，“好你个奸诈的墨小子，老祖真不应该被你所骗！”

空无小和尚与司马春秋皆是惊讶的看着灰毛鸡，他们之前真的是以为灰毛鸡没有了定魂珠，它那副样子，让他们深信不疑，但李墨的一句话，直接让灰毛鸡暴露了，它似乎还不止一颗？

“其实！”

灰毛鸡看着司马春秋与空无小和尚道：“其实我就只有一颗了！”

“是吗？”

司马春秋疑惑的道，连小和尚也念了一句佛号，微微摇头。

“是谁做的？”

忽然，一道极为恐怖的威压，瞬间将整个司马家全部笼罩，周遭的花园中，花朵飞散，气息瞬间凝固起来，所有司马家弟子，皆是心中震撼，有些身躯忍不住发抖起来，这股气息实在太恐怖了，与他们完全不是一个层次的存在。

远处的司马懿眉头一动，看向了远方，“虚神山谷快开了，你也来了！”

灰毛鸡的灰毛，瞬间竖了起来，一双小眼，不停的乱转，快速的道：“墨小子，虚神修士来了，靠你了！”

司马春秋感受这股气息，脸上露出骇然之色，“难道是司马徽长老？”

“虚神修士！”

空无脸色凝重起来。

虚空之中，不知何时多了一位老者，一身白色长袍，发须皆白，随着微风飘然而起，仙风道骨的模样，只不过此刻眼眸看着司马尚云的样子，脸上露出浓浓的怒色。

“是谁做的？”

司马徽长老再次问道。

“师尊，您来了！”

司马尚云挣扎着行礼，脸上露出羞愤之色，“弟子无能，给师尊丢脸了！”

“是谁？”

司马徽第三次问道，一声比一声令人可怕，仿佛擂鼓捶在众修士胸口一般。

“是……”司马尚云极为的羞愤，被一名一域天骄击败，还情有可原，毕竟在司马家的一域天骄中，他也不是最强的，但被一只灰毛鸡击败，他实在无法无法开口。

司马徽看着司马尚云脸上的胸口，然后环视一圈，最终的目光，落在了灰毛鸡的身上，灰毛鸡的爪子与司马尚云脸上的胸口，一模一样，且爪子上此刻还有血迹。

“是你？”

司马徽尽管极为愤怒，但也惊讶了，目光不由自主的看了司马尚云一眼，一域天骄自己的徒儿，竟然被这样一只灰毛鸡给击败了？

“没错，就是老祖！”

灰毛鸡微微一笑，傲然而立，有墨小子在，虚神境修士又怎样？

“该死！”

司马徽语气中夹杂着强烈的愤怒，这一声，就仿佛是一道审判。

“哦？

是吗？

虚神境修士就了不起？

老祖倒要看看，你怎样让我去死？”

灰毛鸡神色不变，依旧是一脸傲然，仿佛不知眼前的是虚神境修士。

周遭的司马家弟子，皆是震惊的看着灰毛鸡，有的甚至心中都震惊到敬佩起来了，这只灰毛鸡竟如此胆大，面对虚神境修士也敢狂妄？

甚至连司马徽长老，都震惊了，这灰毛鸡难道有什么底气？

不然何以面对自己还如此傲然？

“族兄！”

这时，一道微笑声传来，司马懿从远处缓缓而来，面带微笑。

“哼！”

司马徽淡淡哼了一声，不悦道：“你在司马家镇守着，竟然让旁人将我司马家弟子伤成这样？”

“我发现是尚云后，便没有在意，在大谷城除了一域天骄，谁能够与尚云匹敌？

没想到……的确是我大意了！”

司马懿微微摇头道。

司马徽长老闻言，也不好追问，连他自己都未想到司马尚云竟然被这样一只灰毛鸡给击伤了。

“无论你是何人，击伤我司马家弟子必须付出代价！”

司马徽看向了灰毛鸡。

“长老，这几人是我的朋友！”

司马春秋拱手道。

“族兄，还是算了吧，这毕竟是小辈之间的战斗而已，再说，尚云虽然看着伤势很重，但其实都是皮外伤。”

司马懿也开口道。

“怎能就这样算了？”

司马徽冷声道，将自己徒儿脸打成这番模样，就这么算了吗？

“唉，打了弱的，强一点的一域天骄来了，打了一域天骄，老的又来了，那还不如你们早些一起上算了！”

灰毛鸡嗤笑道。

这么明显的讽刺，更是让司马徽脸色一变，但老脸也有些挂不住了，自己身为虚神境修士，以大欺小，的确不妥。

“我身为虚神修士，本不想与你一般见识，但伤了我司马家弟子，岂能这般离去，这不仅仅是对司马尚云，更是对整个司马家的讽刺，所以，我不会杀你，只是让你付出一些代价而已！”

司马徽此言一出，顿时灰毛鸡就蔫了，不动神色的朝着后方退了两步，让李墨站在了它的前方。

“长老，是司马彭先挑衅我们，而尚云族兄不问是非，来此想斩杀我的朋友，但却被击伤的，我朋友何罪之有？”

司马春秋据理力争，他知道虚神境修士出手，老祖必然会重伤的。

空无小和尚也朝着前方走出一步，“司马施主，得饶人处且饶人！”

“哼！”

司马徽毫不在意，冷哼一声。

司马懿沉吟起来，方才司马徽的话，让他亦是无法再开口，司马徽已经表明不会讲春秋的朋友斩杀，只是将其教训一顿，不妨大碍，而且，司马徽提前便将用意讲出，占据了一个理的，不管你们如何争，是谁的错，但若是让得罪司马家的人这么轻易的走了，岂不是对整个司马家的侮辱，所以，他也拦不得。

 