    大赢秘境中有五处险地，那对雷龟龙夫妻所占据的百龙谷就是其中一处。

    百龙谷内的妖兽不多，只有数十头，但是里面的每头妖兽都是龙属，战力远超同阶妖兽。

    进入秘境寻宝猎妖的家族修士都会选择避开百龙谷，不会去招惹谷里的龙属，更不会去猎杀百龙谷的主人。

    人各有志，每个人的想法是不同的，不同的人有着不同的目的。

    周龙象这次进大赢秘境的目的就是捕捉那两头四阶雷龟龙，将其驯化成自己的灵兽。

    为了达成这个目的，周龙象将与他相熟的，能给予帮助的年轻一辈强者全都请了过来。

    人数不多，只有寥寥六人，但每个人都是货真价实的强者，最弱的都有筑基九层的修为，最强的三人是进了潜龙榜的强者。

    陈子漠就是周龙象所请的六人中的一人，当他顺着玉符的指示，赶到汇合地点时，其他人都已经到齐了。

    在等把铁林木等来后，周龙象等人便朝着位于秘境东方的百龙骨赶去，不在耗时等陈子漠。

    他们这次要对付的是两头四阶大妖和数十只三阶龙属，需要花不少的功夫来和时间布置和分配任务，没有多少空闲时间等人。

    因此，陈子漠追上周龙象等人时，距离百龙谷已经不远了，只剩下数日的路程。

    感应到有人朝他们快速赶来，周龙象非常淡定的停下脚步，静等对方赶来。

    追上周龙象等人的陈子漠先是看了一眼周龙象身后的数人，然后才双手抱拳，略带歉意的说道。

    “周道友，在下有点急事处理，没来晚吧！”

    周龙象看清来人，脸上瞬间带上了笑容，语气温和的说道。

    “不晚不晚，道友来的正是时候。”

    “不久前在下还在担忧人手不够，如今陈道友到了，在下也就不用担心了。”

    两人一番不知真情假意的“打招呼”后，周龙象便为陈子漠介绍身后的其他人，首先看向锦衣华服的三男一女介绍道。

    “胡道友、吕道友、王道友和谢仙子，这四位都是周某的好友。”

    陈子漠看向那三男一女，眼睛里充满了不可思议。

    四个人，其中三个都是筑基大圆满修士，只有吕姓修士是筑基九层，根基也是十分稳固，随时都可能会突破。

    最重要的是，这四人中的三人，陈子漠都与之有一面之缘，在争夺伏金果的路上。

    只不过陈子漠当时戴上了人皮面具，并不是原本的容貌，所以这些人并没有认出陈子漠。

    “陈漠见过诸位道友，之后还请诸位道友多多关照。”

    “陈道友过谦了，道友关多照在下才是。”察觉到陈子漠筑基大圆满的修为，吕姓修士十分客气礼貌的说道。

    胡姓修士十分豪爽，非常大气的说道。

    “好说！”

    “周道友的朋友就是我的朋友。”

    至于剩下的一男一女则是礼貌性的双手抱拳和陈子漠打了个招呼，没有深入交流的意思。

    陈子漠也不在意，毕竟不是每个人都愿意多交朋友。

    简单的认识一下后，陈子漠便看向五人中的最后一人，与陈子漠同样有过一面之缘的铁林木。

    “铁道友，这是我们第二次见面了。”

    与上次见面不同，陈子漠明锐的发现铁林木的脸色不怎么好看，一副法力消耗过度的模样。

    “短短半年不见，陈道友的修为竟再进一步，真是让铁某佩服。”

    听铁林木用略带妒忌的语气说着佩服恭喜的话语，陈子漠不由得想笑，但表面上还是非常谦虚的说道。

    “侥幸而已，铁道友过奖了。”

    “陈道友莫要谦虚，林木说的都是实在话。”

    说完，周龙象又看向一旁的年轻男子介绍道。

    “这是在下族弟龙空！”

    …………………………

    所有人都到齐后，几人随即便快速赶往百龙谷，与一早就在百龙谷外监视的周龙余等汇合。

    百龙谷外，周家进入秘境的十五人加上陈子漠等六个外援，总共二十一名筑基修士齐聚在一个周龙余之前开辟的临时地洞。

    地洞内，周龙余先向在场的所有人讲述他这一年来监视百龙谷收集的信息。

    百龙谷因其内居住着上百头龙属而得名，只不过岁月沧桑，再加上秘境内各个大妖之间的地盘争斗，百龙谷早已没有百头龙属了。

    算上还未成年的龙属，如今的百龙谷也只有八十多头龙属，其中幼年龙属差不多有三十头。

    也就是说，陈子漠他们二十一人要对付近五十头三阶龙属和两头四阶下品地龟龙。

    龙属身怀蛟龙血脉，哪怕只是非常淡薄的一丝，成年的龙属都是三阶妖兽。

    真正的蛟龙，出生便有三阶的修为，成年便是四阶大妖，依靠强大的血脉，蛟龙突破五阶的几率要比其他四阶妖兽容易很多。

    在修仙界，没有哪个修士不想要拥有一头拥有蛟龙当灵兽。

    只是纯血蛟龙实在是太稀少了，整个沧澜修仙界就只有辽海修仙洲和东海修仙洲有纯血蛟龙。

    然而无论是辽海修仙洲和东海修仙洲的蛟龙一族，实力都无比强大的，据说还有六阶龙神存在。

    以致于没有哪个修士和哪个势力敢去东海修仙洲和辽海修仙洲抢/偷纯血蛟龙幼崽。

    纯血蛟龙养不了，修士就将目光放在拥有浓郁蛟龙血脉的龙属上，想培养通过大力培养龙属，纯化它们的血脉，从而得到一头四阶蛟龙。

    通过这种方法的四阶蛟龙虽然比不上纯血蛟龙，但也比绝大多数四阶妖兽和金丹修士强。

    只是这样得到的四阶蛟龙，身体上一般都会保留一部分不属于蛟龙的特征。

    这些特征只有经过妖王雷劫，血脉彻底返祖，才会有一定几率成为纯血蛟龙。

    这个几率十分的小，百头蛟龙里面未必有一头能彻底血脉返祖，成为纯血蛟龙。

    这也是为什么赤沙宗——宗主许天沙收服的那条五阶石炎蛟还拥有一小截蟒身。

    也正是因为那部分不属于蛟龙的身体特征，让两海的纯血蛟龙并不认可它们是真正的蛟龙，自然也不管它们的死活。

