
楚璃又拍了拍胸脯，挺了挺腰，下巴微抬：“看您师侄坐在这里，一点也不用操心，就等您把灵石送过来了，多好！是不是？还是师侄比较占便宜啊！”

随后给玉真子又沏了杯茶，双手递到了他面前。玉真子老怀安慰，本来觉得占了小辈的便宜，有些不好意思。如今见楚璃的样子，就明白她怕自己多心，为了使自己安心收下矿脉，如是说。

玉真子凝了个水镜，干咳了两声，板着脸照了照，然后盯着镜子，脸上又乐开了花，最后嘴角一搭拉，瞄向楚璃：“无双啊，大师伯脸上的褶子，真的又多了。哎！这可不妙啊！”

楚璃忙安慰道：“师伯，有两条褶子怕什么呀？那叫成熟男人的魅力，有些仙子就喜欢那两条褶子。莫担心了，莫担心……。您看师侄就不嫌弃您。要不师侄给您贴个美容面膜？”

一刻钟后，玉真子顶着一张绿油油的脸，只露出个两个眼圈，及一张嘴。他说话有些大舌头道：“无双，你这个面膜真得管用？为什么是这个颜色？晚上出去了，不是怪吓人的？要让人看见了，还以为师伯化身为妖修了。”

“师伯，要想褶子少，就要面子厚。一会您洗了脸，保管年轻十岁。”楚璃在一边笑嘻嘻的说道。

坐一边的玉凡子，只是含笑看着他们两人，没大没小的笑闹，满是欣慰之色。对他而言，灵石、矿脉这些都是身外之物。这么多年来，师兄对自己如师如父，更是从不吝啬修练资源。一些天材地宝，师兄宁可自己不用，也要留给他。

这么多年来，自己在宗门中，能够毫无顾忌的任意行事，要是没有师兄在背后撑腰，自己跟本不可能，如同现在这般的随心所欲。阿璃显然也是那种生性淡泊，并不注重外物之人。如今，见到阿璃和自己一样，与师兄关系亲密，没有一丝的外道，他心里也是很高兴的。

两刻钟后，玉真子摸了摸自己，光滑了不少的老脸，缕了缕胡子，神识四下里扫了扫，嘴里赞叹道：“无双啊，这地方布置的不错。就是师伯想来住几天，离的有些远，不好，不好。这面膜效果不错，就是不方便经常来做啊！”

楚璃眼珠子转了转，扬眉一笑：“师伯，这还不简单，我给您在洞府内，设个小型的传送阵，您什么时候想我们了，坐上传送阵，“嗖”的一下子就来了。如果，师父想您了，也“嗖”的一下就过去了，这样不好吗？”

玉真子一听，眼睛瞪得老大，：“无双，你会设置传送阵法？”

楚璃点了点头：“是啊，师伯，不过以无双现在的能力，只能设置万里之内的传送阵。想要设置大型的，那还需要无双的修为，再高一些，等得时间要长一些。”

“传送阵早就失传了，没想到无双竟然会。如今修真界中的传送阵，都是上古时期流传下来的，至少有万年以上了。如果……”后面的话话没有说下去，但是楚璃却明白他的意思。

“大师伯放心，无双没打算藏私，以后会把这种阵法，传给门下弟子的。只是现在还不是时候，等过几年了，无双将阵法再研究的透彻一些，找一些阵法天赋高的弟子，传承下去。

而且，无双在一览峰的藏书楼中，会留下一些特殊阵法的布阵方法。”玉凡子与玉真子二人听了，眼中满是赞赏与欣慰之色。

云水城位于天权大陆的中西部，此地一年四季温暖如春，城中地下水道纵横交错，乃是有名的水上之城。建城的历史可追朔到几十万年前了。进入这个古老的城池，一排排房屋整齐排列着，檐角向上轻轻翘起，如同美人翘起的嘴角。

黛色的屋檐，青黑的砖瓦，褪色后的红砖青瓦也倍显沧桑。斑驳的墙面，留下一年又一年的印记，如同耄耋老翁脸上记录岁月的纹路。

小巷中或大块，或小块的青石铺地，早已留下黛绿色的苔藓，一切都在诉说着，这座修真城市的古老。

一条由北向南的大河横跨城中，宽阔的河面上不时或大、或小船只往来穿梭。不时响起船工的号子声，及渔民嘹亮的歌声，一艘艘的游船上随风飘来了丝竹之音，岸边停靠着一排排的小船，方便外来游客租用。

当地人的服饰清凉爽利，古老的青石板铺就的街道上，不时有光裸着双足和小腿，或是上衣只穿抹胸，露出纤腰一束的凡人女子。而凡人男子大多数赤足短打，上身只着一件无袖短衣，下身是过膝肥大短裤。

玉凡子带领着楚璃和洛星辰，出现在了云水城中。楚璃师徒二人都是第一次来到这里，看到此处皆然不同的景色，有些目不暇接，像是两个乡巴佬。

一些大胆的凡人女子，不时拿出不知从什么地方采摘的花朵与野果，往玉凡子及洛星辰身上扔着。不出一会儿，他们的怀中就有了各种各样的奇花异果。

楚璃因为是女子，又戴着幕离，所以也没人往她身上扔。楚璃不时接过扔到二人身上的果子和花朵，好奇的察看。

云水城里，有无极宗的宗门驻地，平时宗门来这里的修士不多。驻地内的房屋自然够住，只是此次，因为要举行百年一次的丹道大赛，又有大型的交易会，无极宗的各峰峰主，来了不少，房屋就有些紧张了。

楚璃师徒三人，只得在一个僻静的地方，找了一处院落。而琳琅峰的众人，还有几天才能到来，到时这里可就没有他们住的地方了。玉凡子环顾了一下院子，这个院子的面积倒是不小。

“阿璃，我们住橡屋树吧！等你大师伯来了就和为师住在一起。无尘师兄弟几个和你住在一起，再加上现有的屋子，差不多就能挤下了。反正在此处呆得时间也不长，将就一下也就过去了。”

橡屋树，又经过了二十多年的成长，变成了三层的树楼，像一座绿色的小城堡。每一层有五间房屋，三层一共有十五间，而且房间甚为的宽大。楚璃又简单的收拾了一下，在生出的屋间里，放了一些家俱进去。将扩出来的花盆院子，又催生了出了一些藤蔓。

院中的两棵巨大的橡屋树，如同两座小城堡，玉凡子十分满意的点了点头。楚璃在每个花盆小院里，都放上了矮榻几，及靠椅、茶桌一类的。并且，还另外取出了两把摇椅放了上去，这样就适合多人居住了。

第二日，楚璃与洛星辰坐在了一间茶舍的雅间里，来这里他们不是为了喝茶，也不是为了打探消息，而是约了人。

雅室在茶舍的三层，室内装潢雅致，墙面上挂着大幅的山水画，临窗放着红木茶桌，香炉中点着熏香，坐在桌边，一眼就能到窗外大街上,来来往往的行人，还能看到穿城而过的大河。

楚璃随便叫了一壶茶和一些茶点，托着腮，望着窗外的行人出神。察觉到门口有人到来，神识扫过，门无风自开。

从门外走进来了一男一女，少女十七、八岁的样子，灵气逼人的一双大眼睛，见到楚璃，就脆生生的叫了声：“楚姐姐。”

“月月，来了，坐吧,大山也坐。！”

楚璃向两人打着招呼，那名体形彪悍的男子。“嗵，嗵”的几步就走了过来，楼板仿佛也在跟着颤动。只见他“嗵”的一屁股坐下，冲着楚璃“嘿，嘿”一笑，用手挠了挠头：“谢谢楚阿妹，上次救了俺。”

这还是从幻天秘境出来后，楚璃第一次见到海大山。前两次在东沧海时，只是见了海明月，那时海大山并没有和她在一起。

“楚姐姐，谢谢你。若不是上次楚姐姐，给了我那些漂移大陆上的宝物，我们可是真的空手而归了。楚姐姐，你不知道，上次其它分支的那些巫师，全部都是空手而归。

而且，还有几个分支的巫师，被人扒光了，下了禁灵散。扔到海里，差点喂了海里的大王八。哈哈哈……，要不是遇上了我们族中的船只，他们可就全都喂鱼了。”

海明月回想起了当日的情景，不由得嘴角就翘起来，那几人光着身子，一丝不挂，也不能说是一丝不挂，人家聪明着呢！

重要的部位还是缠上了海草，只是几个人要么腿上挂着海蟹，要么被大海蚌夹着脚，而且其中一人腰上缠着的海草上，还夹着一只海龟，在他的身下跟着海草飘飘荡荡。一见到他们的船只，就手脚并用，拼命向着他们的大船游来，后面追着几只雪鲨。

海明月禁不住又是“哈，哈……”大笑起来，还不停着揉着肚子。

“楚姐姐，你是没见到他们当时的那个样子。哎哟，哎哟，笑死我了。就这样还不老实，要让我们去攻打星罗岛。我们又不是傻子，才不理他们呢！他们还威协我阿爹，要把我们这支逐出巫族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55995805"  chaptername="二百六十三  来到云水城">加入书签</a>
</div>
