    言峰父子明显察觉到了，肯尼斯的情绪很低落，看不到一丝往常听闻的高傲和意气风发，看来他受到了很严重的打击。

    还有这个女人，仔细观察后，虽然是昏迷状态，但不像是死了的样子，还有呼吸，只是闭着眼睛犹如睡着了一般，她是谁？

    肯尼斯好像很在乎她。

    不过言峰父子也不好开口提问，这个女人几乎是luo体状态，若不是有肯尼斯的大衣覆盖，早被看光了。

    咱也不敢问，咱也不敢说，就当没看见。

    他们很有默契，就当房中没有这个女人的存在。

    至于魔术师协会和圣堂教会的人到底要什么时候来，他们此时也并不在意。

    有那位大人在，完全就相当于定海神针，大体上是安全了。

    反正情况已经上报了，死多少人就看上层领导怎么管了，他们只是圣堂教会小小的司祭和代行者，可做不到拯救世界。

    肯尼斯坐着思考一会，站起身说道：

    “我刚刚上来时，并没有看见这酒店中有其他人，我去隔壁找个房间安置一下索拉，你们有事可以叫我。”

    得到两人回应后，他便抱着索拉的身体走了出去。

    “原来这就是他的未婚妻。”

    言峰父子明悟了，这些大家族的小道消息，只要不是故意隐瞒，一般都传的很快，何况这是两个家族的联姻，那自然是要广而告之，宣誓主权。

    不过为了以防万一，没有真正结婚，那还是不会做到广而告之那种地步的。

    迪奥很快就回来了，嘴角上扬，心情看上去很不错。

    言峰父子趁机提出要带樱离开冬木市的请求，如今远坂时臣已经进入通道寻求根源，最重要的魔术刻印和女儿交托在他们手里，可不能出了差池。

    他们在冬木市除了远坂一家，并没有多少牵挂，那些有牵挂的地方，早就被外来者和从者毁掉了。

    “确实，远离危险才是最稳妥的选择。”

    迪奥沉思一下，对他们说道：

    “那你们先离开吧，冬木市这地方，没有安全可言。”

    且不说英灵的战斗是如何的犯规，这时又有外来者插手，整个冬木市都被毁掉也是很有可能的。

    就算是Ruler职阶的美狄亚在借用大圣杯和地脉制作魔术阵地，觉得没有人能攻破她占据地利的堡垒，看上去还挺自信，但迪奥可不这么认为。

    在拥有各种手段的轮回者面前，世界上没有绝对的防御。

    不说其他神秘力量，只对于拥有储物空间的轮回者来说，在其他世界搞到he弹应该也不算什么难事。

    毕竟他们在其他世界大都是打一炮，捞一把就跑，从不怕得罪人，也不怕被军队围追堵截。

    就算搞不到，空间里面应该也能兑换到，反正对他们来说，有的是手段获得各种东西。

    等必要时，扔一颗到圆藏山上，大圣杯也无能为力，Ruler职阶的美狄亚说不定都要灰飞烟灭。

    这种毁灭大杀器，尽管迪奥没有亲身体验，可只根据科技侧的资料，也能猜测到，应该足以影响到神秘。

    就算后期的樱能躲进虚数空间，迪奥都无法确定她会毫发无伤，需要测验一下，才能知道具体情况。

    实践才能出真理，没有经过验证，迪奥也不会武断式的下结论。

    所以这几个人，自己还真不一定能保住。

    他们又不像自己一样，拥有不死之身。

    留得青山在不愁没柴烧，没必要把命丢在这里。

    肯尼斯在迪奥回来时，也从隔壁房间中过来，老实的不说话，索拉已经被打理好，被其公主抱着，看样子这次的经历对他打击很大。

    不过他随时随地带着索拉的样子，感觉有些诡异。

    迪奥在他们身上留下后手，并约定好圣杯战争结束后在附近的城市见面，言峰父子和肯尼斯才告辞离去。

    “那迪奥大人请自己小心，我们就不回教堂的据点了，那里估计已经被外来者搜刮，没有什么东西留下。”

    言峰璃正行了一礼，表达对迪奥这个传说级人物的尊重。

    “去吧。”

    迪奥挥挥手，让言峰父子和肯尼斯先走。

    他没打算要言峰璃正多余的令咒，对迪奥而言，令咒这东西已经可有可无了。

    他只相信自己，对从者的忠诚度和战斗力没有期待。

    于是只让言峰绮礼将Assassin的控制权转给了自己，多出来的这三枚令咒，已经够用了。

    虽然对英灵的战斗力没有期待，但他在冬木市不能没有人手使唤。

    Assassin用来收集消息，办点杂事之类的还是足够了，他们都是英灵之躯，死亡对他们这种已经死去的存在没有威慑力。

    而这一举动，也让Assassin为迪奥贡献了一点源和百分之十的收集度。

    Assassin毕竟是从者，之前又被言峰绮礼掌控，也没真正意义上被迪奥击败过，因此没有贡献出什么。

    现在掌控权一到迪奥手中，立即就被系统榨取到了价值。

    “不愧是您，布兰度大人，轻易就做到他人所做不到的事！”

    言峰父子等人离开后，几十名各个时代的哈桑齐齐出现，气息凭空暴涨一大截。

    “有着您的供应，我们的躯体属性，更加强大了！”

    “哦，你们也认识我？”

    迪奥饶有趣味的一挑眉，看来这个世界意识安排的身份比想象中的更为深入。

    “当然，您的大名，即使卑微如在下，也曾听闻过。

    在其他时代，甚至也有过哈桑死在您的手中。”

    有哈桑如此回答，态度恭敬。

    其中一个哈桑站了出来，说道：

    “我就是其中之一。”

    “我也是。”

    “还有我。”

    “我......”

    一个接一个的哈桑应声，粗略看过去，几十个里面起码有十几个哈桑站了出来，大致占据了其中的五分之一。

    他们是各个时代哈桑的复刻，有些自然是曾经见过几十年几百年前的迪奥，也有过交手。

    没有利益驱动，迪奥可不是会手下留情的人，有哈桑死在他手里，在正常不过了。

    不过哈桑们对迪奥并没有仇恨，所以迪奥也感觉不到这些死在自己手里的哈桑有什么恶意。

    对他们来说，任务只是任务，不管杀谁，被杀和杀人，都是家常便饭。

    何况迪奥·布兰度这么有名，能死在他手里，反而是一件荣耀之事。

    起码比死在无名之辈手中要强！

