
　　匆匆组织起来的灭蝗大军，仅仅只坚持了十五分钟就全军覆灭，连一辆车都没能逃出来。

　　等方小悦等人从网上得知这个消息的时候，蝗群已经进入校园。

　　只听得哗啦啦的声音响起，那些经过长途跋涉的蝗虫便迫不及待的降落地面。

　　有几个学生情侣正好处于蝗虫降落范围内。

　　蝗虫一经落下，他们就惨了。

　　他们拔腿想跑，可完全没用,趴在他们身上的蝗虫张口就狠狠的咬下去，痛得他们直接就瘫软了下去。

　　仅仅两三分钟时间，森森白骨就露了出来，前后不到十分钟，他们就被啃食一空，只留下一具骨架。

　　整个校园顿时乱了。

　　看到这一幕的学生纷纷朝着宿舍,教学楼逃去,而没能及时逃走的学生，则会被蝗虫们追上，很快变成它们的腹中食。

　　这场面太恐怖血腥了，以至于不少女生都吓得双腿发软，看着身边的人被蝗虫啃食，却没有力气逃走。

　　当然，这个时候，那些学生里的异能者就开始对蝗虫大打出手了。

　　在这个过程里，也有不少异能者由于低估了蝗虫的实力，从而被源源不断的蝗虫扑到在地，被啃成白骨。

　　当然，也有不少异能者比较聪明，借助房间等等地形优势，对蝗虫进行灭杀。

　　毕竟这种进化之后的蝗虫虽说口器锋锐无比，连钢铁橡胶水泥都能够啃食，但它们的身体结构还是比较脆弱的。

　　这么说吧，借助地形优势，只要不被蝗虫一拥而上的扑到,就算是几个普通学生，也能够对付它们的。天籁小说网

　　方小悦这个时候，正和张学斌几人躲在寝室里。

　　窗户关得严严实实，就连房门的缝隙都被书本给塞上了。

　　嗯，实际上，这些措施是没可能挡住蝗虫的。

　　毕竟蝗虫连钢铁，水泥都能够啃动。

　　但蝗虫能够啃动，并不意味着它们就喜欢吃钢铁和水泥。

　　因而只要不被那些蝗虫发现，躲在宿舍里暂时还算安全。

　　透过窗户朝着宿舍楼外看去，以方小悦那敏锐的视力能够清楚看到，一些吃饱喝足的蝗虫正将自己的产卵器插入泥地之中。

　　或许是人类血肉给它们带来的刺激，使得它们进入到了繁衍阶段。

　　可以想象，等上一段时间，等到那些虫卵孵化出来，这些蝗虫的数量还会进一步暴增！

　　“小悦，你说我们该怎么办啊？”

　　李明岳大概是被之前所看到的血腥场面给吓得有些傻了，嘴里一直嘀咕着。

　　“完蛋了，末日来了，以后玩不了《恐怖都市》了。”

　　王鹏躺在床上，嘴巴里时不时的哼哼，双手在半空就好似正在玩游戏一样。

　　“卧槽！欣欣不会出事吧？”

　　要说表现，张学斌应该是最好的,他压根就没有害怕，但在方小悦看来，这家伙快要没救了，头上都绿油油一片了，还担心着给自己染色的前女友。

　　真的是连舔狗都不如他。

　　时间一点一滴的过去，即便是在寝室里躲着，远处偶尔也会传来一些惨叫声，让人心里不由得一阵发颤。

　　“饿了！我饿了！为啥我们寝室就没有出现一个异能者啊？这不科学啊！！”

　　张学斌对于这一点格外愤慨，大概是痛恨自己没有成为异能者吧，那样的话，他就可以去救马欣欣了，另外还能够带着兄弟们直奔食堂，免得肚子饿。

　　方小悦原本是打算再修炼两天，然后才出去寻找记忆里的仇人。

　　这样比较容易一些，可偏偏张学斌这一天下来，嘴巴都没有歇气，再加上他对于食物水这些物质储备有些疏忽了，以至于寝室四人将李明岳储备的一小盒巧克力吃掉之后，就再也没有了食物储备。

　　这并不奇怪，虽说这个位面的漏洞比较多，穿越者比较多，重生者比较多，但在方小悦看来，对自己基本上没有啥威胁可言。

　　因而他也就疏忽了自己现在还要吃饭的问题。

　　毕竟修炼睡梦功这玩意，对食物的需求太大了点，这是无法避免的缺陷。

　　“谁说没有异能者啊？”

　　被张学斌从睡梦里吵醒的方小悦翻了翻白眼。

　　“谁？你还是我？”

　　张学斌一脸的不屑，认为方小悦在开玩笑。

　　在他看来，如果寝室里有谁之前成为了异能者，恐怕早就得意洋洋的宣扬开来了，何至于现在四个人都困在寝室里，一筹莫展。

　　“我啊！”

　　方小悦指了指自己。

　　但这个时候，不光张学斌，就连王鹏，李明岳两人都插话了，表示坚决不相信，除非方小悦能够拿出真凭实据来。

　　方小悦笑了笑，这个时候多说什么，他们都不会相信的，并且自己肚子是真心饿了。

　　因而他下床洗漱一番，还好，虽说蝗虫卷席了整个海魔市，但水电还没有停。

　　忙完了这些之后，他就拿着饭盒优哉游哉的推门而出。

　　看到方小悦的举动，李明岳第一反应就是将门关上，生怕蝗虫一个不小心就进来了。

　　可三人对视一眼之后，又感觉肚子实在饿得厉害，也就顾不上那么多了，就算方小悦发疯，我们也一起陪着发疯吧。

　　于是乎，他们将饭盒塞入挎包，每人提着一根拖布，推开房门，一边小声呼叫着方小悦，一边追了上去。

　　要说宿舍楼里面还是安全的，毕竟每层宿舍楼走廊两头的窗户已经被宿舍管理员用木板给钉上了。

　　只要没人作死去拆掉，那些蝗虫一时半会也不会侵入。

　　当然，这样的做法也就是掩耳盗铃罢了。

　　可以想象的是，随着时间一长，那些蝗虫找不到食物的话，必然会闻着味道侵入宿舍楼中。

　　下到一楼，宿舍管理员王大爷正趴在铁门前，小心翼翼的看着外面，整扇铁门已经被他用塑料布给封上了。

　　听到身后楼梯传来的动静，王大爷身体一哆嗦，转头一看，方才松了一口气，但语气不怎么好：“你们下来干嘛？不知道现在危险吗？”

　　“不好意思啊，王大爷，我们要去吃饭。”

　　方小悦朝着王大爷问了声好，就准备去推门，却被王大爷一把给拉住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1309章、谁说我们寝室没异能者？免费阅读。https://xs.23sk.com 