    安东虽然离开了，但他可不是直接就去了目标的家里。

    离开了波尔的住所，安东回到了自己居住的安全屋，因为这里有他需要的一切工具和装备。

    “竟然是住在公寓里，这个混蛋。”

    嘴里低声嘀咕着，安东开始挑选他要用的东西，

    “四十八层，真是麻烦，真的是麻烦啊……”

    将一捆绳子放进了背包里，安东想了想，又装了两个固定环和几个岩楔，然后他把一个头套也放进了背包里。

    没什么其他的东西了，安东将很有些分量的背包背在了身上，出去在路边开上了自己刚买来不久的车，朝着目标居住的公寓开了过去。

    晚上的车比较少了，交通不再那么拥堵，但安东还是用了试试分钟才赶到目标所住的地方。

    一座很高很高的公寓楼，高档公寓，属于自由富豪才能住得起的那种，面积大，视野好，最关键的是安保力量非常非常充足且很负责任。

    安东在离公寓有一些距离的地方停下了车，然后他看了看高达五十层的公寓摇了摇头，道：“希望不要让我索降，我很久很久没用过绳子了。”

    轻吁了口气，安东走向了公寓，经过了红外线控制的自动门，他来到了公寓前台。

    安东的样子就不像个能住在这里的人，前台一个穿着西装，彬彬有礼的年轻人用疑惑的目光盯着安东，用还是很有礼貌的语气道：“有什么能帮你的吗，先生。”

    安东点了点头，然后他用手指了指天花板，道：“我想上去，拜访一个人，我想知道怎么才能上去，电梯需要刷卡吗？”

    年轻人的眉头皱了皱，道：“需要刷卡，先生，如果不是这里的业主是不能上去的，除非您有住在这里的人邀请您，我才可以帮您刷卡，但是如果您没有得到邀请的话，恐怕您现在得离开了，先生。”

    安东点了点头，道：“我没有邀请，但是我有通行证。”

    “通行证？我们这里没有这类东西。”

    “有的，稍等一下。”

    安东把背上的包拿了下来，然后他开始翻自己的包。

    年轻的前台小哥朝着就在附近的保安招了招手，于是两个全幅武装，腰间佩戴者手枪的保安快速靠拢了过来。

    “找到了，就是我还从没用过，不知道效果怎么样呢。”

    安东一脸欣喜的拿出了一个喷雾罐，这时那个年轻的前台小哥已经变了脸色，他用坚决而低沉的语气道：“先生，现在请你马上离开！否则他们将会……”

    安东一个转身，用手掌猛然砍在了一个保安的脖子上，再次转身，安东用同一只手一把抓住了已经朝他脑袋抡下来的警棍，然后用胳膊直接勒住了保安的脖子，用力一夹，保安的身体立刻无力的垂落了下去。

    “放心，他们不会死。”

    安东用一只手捂住了自己的鼻子，然后用喷雾朝着前台小哥的鼻子喷了过去。

    那个前台小哥连连后退，还用手捂住了自己的鼻子。

    安东皱了皱眉头，道：“真难用。”

    一个纵身，安东跳进了前台的服务台后面，然后他盯着前台小哥沉声道：“你想死吗？不想死的话把手拿开，深呼吸，别逼我用暴力逼你，谢谢。”

    小哥拿开了手，安东喷了喷剂，等那个小哥深呼吸了两次后，他一脸满意的后退了一步，道：“很好，现在开始数数，从一到十。”

    “一，二，三……”

    一脸惊恐的前台小哥正在数数的时候突然变得一脸茫然，两只眼睛完全失去了神采，但他还站在那里，并直勾勾的盯着安东。

    “三秒起效，不错嘛，这东西很不错嘛。”

    满意而惊喜的把手里的喷雾抛起来再接住后，安东对着前台道：“现在告诉我，有监控看着这里吗？”

    “有，但是这里很安全，所以保安应该在睡觉，除非我按下了警铃。”

    “你按下了吗？”

    “没有。”

    “很好，现在把我送去电梯哪里，我要去四十八楼，哦，你能打开业主的门吗？”

    “不能……”

    “真没用，算了，就这样吧，稍等我一下。”

    安东又跳了出去，他把两个保安拖进了前台的服务台后面，然后才道：“现在带我去电梯。”

    前台帮安东打开了电梯门，替他刷了卡，并按下了去四十八楼的按键。

    “回到你的岗位上去，忘了这一切，好了，坐在那里睡一觉，去吧。”

    前台小哥痴痴愣愣的走了，电梯门关上后，安东轻吁了口气，自言自语的道：“太好了，不用在五十层高的楼顶索降了，这真的是太好了。”

    电梯门打开了，安东走了出去。

    这里的房子都很大，而且安东要对付的人更是富豪，他住的房子面积得有四五百平米，最关键的是一户一梯，所以安东不用找，出了电梯就是他要找的目标家门。

    安东来到了门前，他掏出了两根钢丝，但是看了看门锁是电子锁后，他的眉头皱了起来。

    “小蛋那家伙是怎么打开电子锁的来着……”

    想了想，安东直接敲响了房门。

    使劲儿敲，大力的敲。

    没过多久，一个疑惑而愤怒的男人大声道：“是谁！谁在敲门，报上身份，否则我报警叫保安了！”

    安东急声道：“本菲尔先生快开门，我是无业管理人员，楼下三十八层起火了，自动喷淋系统部分关闭，因为担心没必要的损坏大家的家具，但是消防队要求整栋大楼的住户快速撤离，请您快点起床，不要携带任何财务，请放心，火情已经得到了控制，但是为了您的安全还是请快速离开。”

    “什么？失火了？”

    一句惊愕的问话后，门打开了，一个肥胖的秃顶男人穿着睡袍打开了门，然后不等他开口说话，安东就窜了进去。

    一拳就打在了那个男人的肚子上，直接将目标打的弯下了腰，说不出话，喊不出声。

    “你好。”

    随手关上了门，安东按住了那个男人的肩膀，微笑道：“这是来自惩罚者的问候，你这个叛徒。”

    “叛徒？我不认识你，我不是叛徒啊……”

    当被打的男人终于能哆嗦着说出话来之后，安东微笑着道：“你很快就是叛徒了，我说了，你的名字看起来像个叛徒，那你就一定是个叛徒，最主要的是我会让你变成叛徒的。”