    “不去！”白莉一脸的不高兴，不知道为啥。完全没道理的那种。

    方蛰歪歪嘴：“不去拉倒。”说着转身就走，不带半点犹豫的。

    “诶，你站住！”白莉心里的不高兴又升级了，我说不去，你就能问个“为什么？”走这么干脆，难不成我还吃人啊？

    方蛰脚下不停就算了，反而加快了步履。为啥啊？方蛰怕了。方才白莉说“不去”的那一下表情，分明就是一个丢了喜欢的东西的少女形象。方蛰觉得再留下要出点事情。

    白莉追出门口才发现，这混蛋居然跑起来了，一溜烟窜出去十几米，转过楼道拐角消失了。白莉不紧不慢的走到楼道这边的栏杆边，扶着栏杆往下看。

    方蛰出现的时候，步履轻快，没有再跑了。白莉在二楼上淡淡的来一句：“下周拿毕业证，别说我没提醒你。”白莉刚才突然明白了，自己为啥不高兴了。以前的方蛰给她的印象是平静且温和的大男孩，刚才在办公室里的那个，分明是个老奸巨猾的家伙。

    自己喜欢的大男孩不见了，心里才感觉不高兴。但是随后方蛰跑路的样子，白莉觉得那个阳光大男孩又回来了，不捉弄一下如何能甘心？让你在两个面具之间来回蹦跶。

    方蛰就像被施了定身法一般，轻快的步履急刹车，回头微笑：“老师，一起吃饭吧。”

    白莉居高临下，胜利者的心态爆棚，我还拿不住你这小猴子？

    “等着！”丢下一句话，转身的时候白莉张开手，得意的一抓，微笑自语：“小猴子！”

    方蛰叹息一声，站在路边的树下，摸出烟来抽，心里很方啊，怎么跟老师单独相处，完全没有思路啊。谁知道啊？告诉一声，在线等，急！

    唉，没有网络，想求助都没地方。两辈子都没有经历过这种事情，方蛰确实有点懵圈。其实他隐约能猜到白莉的心思，但是真的怕404。月影梧桐就是活生生的例子啊。当然那家伙居然作死的写郑州绿豆，不可救药啊。

    一通胡思乱想的时候，远处听到高跟鞋接触地面发出的声音，眯着眼睛看一眼，白老师手里挎着个白色的小包，仪态婀娜的飘过来。

    居然换了一身衣服，这个有点狠啊。刚才还是长裤加马海毛罩衫的配置，现在变成了皮裙子、丝袜、羊毛衫、二五风衣的配置。

    “看什么看？傻不拉几的，走。”白莉要往前走，方蛰却要出车钥匙，打开车门做个请的手势。白莉顿时眼前一亮：“哪来的车？”

    “买的呗。”方蛰回一句，白莉倒不着急上车了，扭着PG围着车子转了一圈，啧啧不断：“行啊，我居然教了一个百万富翁的学生。你的钱都是大学期间挣的？”

    白莉最终还是上了车，坐下就开始追问。方蛰把她脱下的风衣放在后座上，这才回话：“当然是大学期间赚的，主要还是老师教的好。”

    “你这马屁拍的太假了一点吧？”白莉嘴上这么说，脸上却笑容不断。

    方蛰发动车子起步，继续不要脸的昧着良心说假话：“没有老师的关怀，我这种逃课大王，早就被学校撵出校门了。”

    “行了，我午饭还没吃，你别让我把早饭也吐出来。”白莉笑的眼睛就剩下一条缝了。

    人啊，尤其是男人，果然还是不要脸才有出路啊。好话不要钱，能让美女一笑，值了！

    校园附近小馆子不少，但并不合适，方蛰担心有人认出白莉说怪话，特意开远一点，看见一家外观不错的酒楼开过去。

    “粤海大酒楼是吃海鲜的地方，你想破产么？”白莉倒是被感动了一下，这学生请自己吃饭，居然来这种杀人不见血的地方。这地方白莉知道却没来过，吃顿饭每个三五百根本走不出来，白莉一个月工资在这也就是勉强吃一顿的事情。

    “为了老师，破产也认了。走，今天我就是大老板。”方蛰很有气势的一挥手，白莉不知道为啥，脑子一抽，上前来挽着方蛰的手臂，媚笑道：“好啊，我就是小蜜。”

    方蛰差点摔倒，白老师的大灯照过来了。身子的僵硬仅仅是一瞬间方蛰便恢复了自然，没什么大不了的，上辈子去“东”字开头的城市玩过好几次，什么场面没见过？

    “这家店的老板听说是港城人，在内地开这么一家酒楼，当初开张的时候，吃饭都要排队。”白莉主动提醒一下，方蛰却没有在乎有没有位子。港城老板好啊，这说明有钱一定能搞定位子的事情。

    门口迎宾上前“欢迎光临”，方蛰扫她一眼，居然穿的是裤子。

    进门有一个女经理过来招呼：“欢迎光临，已经客满，客人有预约么？没预约要等一下。”

    方蛰睁着眼睛胡说八道：“有啊。”说着话手里一张绿色的钞票拍过去。

    大堂经理笑容更甚：“两位请跟我来。”往里走的时候，经理才笑问：“大厅还有一个靠窗的位子，两位可否委屈一下？”真是会说话，方蛰满意的点点头：“行。”

    白莉一直微笑不语，只是挽着方蛰的手加了几分力气，嗯，有点紧张。但却感觉到很有面子，尤其是方蛰一张票子拍过去的时候。这酒楼里的员工，一个月工资大概也就是一百多。经理好点，两百多的样子。

    方蛰一张五十的小费丢过去，没位子才是个怪事呢。再说了，一般的大堂经理，手里都会有预留的位子。这点吃饭的人应该走了一波了，包厢没有，大堂肯定有位子。

    就算没有位子，这经理也能变出来，这点方蛰很有信心。大厅里果然满座，真的只有一个靠窗的双人座。方蛰心道，这钱花的值得。

    经理亲自招呼，点菜的时候白莉面对菜单手在发抖，最后还是把事情退给方蛰“你来。”

    方蛰也不看菜单，直接对女经理道：“每日靓汤，蒸一条石斑鱼，椒盐虾一份，浓汤鲍鱼一份，开一瓶白葡萄酒。”这年月国内的酒估计没啥好选择，方蛰也就没点名了。