
安帕馆里面，学生会几人聚集，闲聊着学生会的事情，还有学校的事。

一个穿着白手套的学生会干部，摇了摇黄色小铜铃。

大厅里的学生干部都停止了说话，中央顶挂着水晶吊灯亮了起来，由二楼往下的两条弧形楼梯，一边走下穿着黑衣西装的男生，一边走下穿着白裙真丝白手套的女生，。

舞会即将开始，无关人员都退离了大厅中央。

路明非很识趣的要退到旁边，毕竟他不会跳舞，再者比起跳舞，旁边的澳洲龙虾更吸引他，那东西他以前可没吃过，只是有幸听出入高级饭局叔叔说过，叔叔对此赞不绝口。

“干嘛去？”芬格尔拦住了他。

“什么干嘛？吃东西啊？如果不是为了吃东西，谁来啊？诺诺在邮件里不是也说了，有时间来这里吃东西？”路明非一脸诧异的看着芬格尔。

“没志气，放在哪里的龙虾又不会跑，你刚刚可是和凯撒一起，出了好大的风头，现在就应该趁热打铁，上场跳个舞，露一手，绝对能像猴王一样，吸引一堆母猴子。”芬格尔贼贼的笑。

说实话，今天芬格尔这一身行头，加上他健硕的身材，德国男人的立体五官，在这个“名流”遍地的安帕馆绝对也不算差，只是这家伙太猥琐了，再加上衣服确实是廉价西装，多少有点掉价。

“芬格尔你这奇妙比喻，什么时候能改一下？人家学生会的女生各个都是小腿纤细，身姿高挑的女孩，到你嘴里就成母猴子。”路明非斥责道，“最重要的是，你特么才是猴子，老子是人。”

“这不是重点，既然来了，那就要跳个舞，不然这十美元租的的衣服不是白费了。”芬格尔整理了一下衣领，“忘记告诉你了，我刚入学的时候，也曾是年级的猫王啊。”

“扯淡，我看是你是发情的猴王。”路明非转身就要往台下走。

芬格尔伸手要去抓，结果路明非一个侧身，像是预知了他的动作一样，轻易躲开了，直直朝着那只等待他的澳洲大龙虾去了。

芬格尔看着抓空的手一愣，然后笑嘻嘻的跟上了。

二楼一侧，深红色幕布拉开，一只小型乐队在试音，为首的指挥是上次和芬格尔争论猪肘子的侍者，他今天穿了一套合身的黑西装，白色小领结，梳着整齐的背头，仿佛能将优雅写在脸上，这卡塞尔果然是人才济济。

指挥昂着首，右手轻轻挥动指挥棒，悠扬的小序曲，轻轻柔柔的响起。

舞会正式开始。

黑衣男生轻轻搂着白裙女生的腰，两只高举的手臂牵在一起，翩翩起舞。男生擦得锃亮的黑色皮鞋踩过实木拼花的地板，女生散开的蕾丝裙摆投下虚白的影子，空气里弥漫着曼妙的香水味道。

“是探戈，我最拿手了。”芬格尔有点懊悔的说。

“那你上啊，那么多女孩子，用你的魅力钓一个。”路明非头也不抬，正在和澳洲大龙虾鏖战，似乎对于那些光洁少女小腿，没有太多兴趣。

他没有吃过那么大一整只龙虾，手里抓着银制的餐具，不知道从哪里下手，犹豫到最后，路明非干脆直接上手，简单方便。

“师弟，注意形象，你现在是卡塞尔目前风头最盛的S级新人王啊。”芬格尔用恨铁不成钢的语气。

“没关系，他们都在欣赏好看的舞会呢。”路明非掰下一条龙虾腿。

凯撒站在二楼，双手压在栏杆上，目光停留在角落里的路明非，露出了一个微笑，“真有意思。”

路明非和龙虾持续鏖战，大厅中舞蹈也随着时间慢了下来。

音乐声渐渐低缓，男女舞伴相互弯腰，行着典雅的宫廷礼。

一首探戈马上要结束了，舞伴准备离场时，乐队音乐忽然一转，没有停止，而是开了一首新的曲目，音乐硬朗昂扬。

舞伴迟疑片刻，再一次牵起对方的手，音乐没有停，舞蹈就没有结束。

首席小提琴手拉完长音后起身，把提琴放在自己的座椅上，转身下楼，一个莫名其妙的举动，一个出乎任何人意料的意外。

但无论是舞伴还是乐队，他们都没有因为这个“意外”而有任何失态，他们在卡塞尔有最好的宫廷舞老师。

只是所有人还是不禁让余光飘向那个走下来的提琴手，十几秒后，首席小提琴手，停在路明非前面。

那是一双近乎透明的小腿，踩着一双银色高跟鞋，让路明非吃龙虾的动作微微一停，抬起头，看见一个穿着镶嵌水晶的银色礼服的少女，还有一头淡金色的头发，一张像是冰封一样的脸。

冰山女王，零！

“吃龙虾么？”路明非做了一个所有人都诧异的动作，他举起一只剥好的龙虾腿。

“我今天穿了舞鞋。”零说。

“可是我不会跳舞。”路明非擦了擦手上的油脂，他知道今天可能有跳舞的戏码，但是自己真的没啥兴趣，他内心是一个货真价实的混子，出风头的事情，一般能避就避了，正所谓树大招风，再说他最近风头出的够多了。

零没有回答，而是抓住了路明非的手，路明非被轻轻一拽站了起来，在女孩强有力的双手下，被动摆出了一个板正的舞蹈姿势。

路明非一愣，看着零完美的侧脸，犹如看见了一位冰冷的女王。

零走出第一步，带着路明非起舞，很标准的探戈，刚劲有力，两人旋转着切入舞台中央，如银光利刃，所有人不禁让出一条路。

到了舞台正中，舞曲恰是要迈入最后的高潮，两人如蝶飞起舞，银色礼服上的水晶反射着灯光，闪的人睁不开眼。

“知道Por  Una  Cabeza么？中文名《只差一步》，阿根廷探戈舞王卡洛斯·加德尔的作品。”零说。

很奇怪，这个看起来冷冷的女孩，好像对路明非总是很主动。

“听过这曲子，不过不知道叫什么，我记得在《闻香识女人》，《辛德勒的名单》，《真实的谎言》都出现过。”路明非不愧是仕兰小宅男之称，平日里没少在盗版网站看这些经典电影。

“这是一首高贵的曲子，傲视一切。”零直视路明非眼睛。

“一切？”路明非问。

“是的。”零点点头。

“我喜欢这样，那样的感觉，会让我觉得可以做到任何事。”路明非扯了扯嘴角，散漫的眼神那一瞬间好像有什么锋利的东西在闪动。

舞蹈还在继续，只是原本的舞伴的现在都在两侧起舞，像是陪衬的绿叶，用来陪衬最中央的两个人。

“曲终，我将旋转3600度，拉着我的手。”零冷冷的说。

路明非轻轻眨眼示意。

最后的余音中，所有人都静止下来，零却没有，她以手之摁着路明非掌心开始旋转，裙摆飞舞，散开的水晶滴滴答答，像是一朵盛开的白花。

舞曲结束，路明非手心一握，抓住零的手，她也完全了3600度旋转，面对路明非缓缓蹲下行礼，这是标准的宫廷舞结束动作。

路明非微微一笑，用了一句记忆中的台词，“爱卿免礼平身！”

这句话话，曾经也有一个男孩说过，他站在巨大的聚光灯下，紧张的直冒冷汗，说出那句让他懊悔且觉得会被人嘲笑的一句话。

现在路明非重新说出来了，用着不可置疑的语气，他那被水晶灯照亮的半边脸坚硬如铁，清冷的眼神真的像在王座之上的皇帝。

凯撒率先鼓起了掌，紧接是身后六个部长，随后是所有人，掌声热烈的像潮涌，充满了整个安帕馆。

真是完美的曲子，无懈可击的演绎，无可挑剔谢幕。大家在心里想着。

零站了起来，没有理会任何人，转身走向舞池旁边，换上黑色皮靴，将银色高跟鞋放回箱子里，从侍者手里接过深红色的长风衣披上，转身离开。

“Wait！（等等）”路明非跑回原来餐桌，抓起那半只澳洲龙虾，跟上离去的零，两人在众目睽睽之下，一起消失在外面的黑暗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538076"  chaptername="第二十八章  重演">加入书签</a>
</div>
