    廷尉府派来的两位千办一个是聂野一个是方白镜，方白镜留在西甲城协助大将军谈九州，聂野就跑来吐蕃这边，半路上的时候就和方白鹿石头剪刀布，他赢了，所以他跟着沈冷，但是方白镜说回长安之后聂野得请他喝酒，不然谁输了谁去跟沈冷。
    “休息几天再去。”
    沈冷看了聂野一眼：“不急。”
    “不用。”
    聂野喝了口热茶，已经吃饱了饭，再有一口热茶下肚，简直不能更美。
    “我明天下午出发，上午熟悉熟悉你的地图。”
    沈冷道：“你带来多少人？”
    “不多，长安廷尉府那边事情太多，能抽调的人手实在有限，只带来一百二十人。”
    “你从你的人里挑二十几个最有经验的，我让陈冉从斥候队给你选一批人，军中斥候比你的人更熟悉战场。”
    “行。”
    聂野看了看不远处那张床：“我先歇一会儿。”
    沈冷：“我的......”
    聂野：“什么你的我的。”
    陈冉道：“默默记录下来，安国公的床上迎来一个新的男人。”
    沈冷抬脚，陈冉已经跳到一边去了。
    “人不用带很多。”
    聂野把自己扔在床上：“几十个人就好，多了目标太大。”
    “有个年轻人先借给你，是个好苗子。”
    沈冷看向陈冉：“去告诉骆射一声，让他明天准备一下跟聂野去南边。”
    陈冉嗯了一声，知道沈冷这是要提拔那个年轻人了，可不得不说骆射真的是个好苗子，这个人稍稍再经历的多一些就能独当一面，如果不出意外的话，不久之后沈冷一定会向谈九州要人。
    “我去跟他说一声。”
    陈冉转身出门。
    黑眼问：“我们呢？我和二本干点什么？”
    “我也想去。”
    二本道人看向沈冷：“我也想去南边。”
    “你们俩都不能去。”
    “为什么？！”
    二本道人：“你信不信我给你撒个娇？”
    沈冷：“......”
    “这次去南边很危险，你们不是军人，虽然打过了后阙那一战可事实上比起合格的斥候还差些，你们俩要是也跟去的话我怕你们把自己陷进去。”
    “我就去。”
    二本道人过来拉着沈冷的胳膊来回摇：“不嘛不嘛，人家就要去。”
    沈冷一脚踹出去，二本跳到一边：“你个狠人儿，还想打人家。”
    沈冷：“大爷，亲大爷，你去，你去。”
    二本哈哈大笑：“放心就是了，不过是吐蕃而已，又不是黑武。”
    黑眼问了一句：“要不要和莫迪奥说一声？毕竟是在吐蕃，如果有他的人做向导应该更轻易些。”
    “不要。”
    沈冷立刻摇头：“别把吐蕃人当盟友，别把任何大宁之外的人当盟友，强者没有盟友，弱者才有。”
    黑眼一开始没觉得这句话里有什么深意，过了一会儿才反应过来，强者没有盟友不是一句自夸，而是真实写照，弱者不会真心实意的和强者做盟友，目的一定是想利用强者占便宜，而且在强者面前看起来谦逊恭顺的弱者，心里都藏着祸心。
    第二天一早，陈冉从斥候队里挑了二十四个经验丰富的老兵，加上二十四名廷尉府廷尉，一共五十多个人在整理好了装备之后随即出发，这支规模很小的队伍悄悄离开大营，向着未知之地前行。
    队伍走了大半日之后找地方休息，虽然有地图，可是毕竟没有人来过，吐蕃将军雅什又是一个无比仇视宁人的人，进入吐蕃东南这边区域，每一步都要小心翼翼才行。
    安排人轮流值夜，聂野下令不许点火，一丁点的火星都不许出现，所以晚饭也只能是啃几口干粮用水冲下去，好在连二本道人都已经适应了这样的生活。
    “二本。”
    黑眼靠在土坡上声音很轻的问：“你为什么不回去？”
    “我为什么要回去？”
    “冷子让你护送小张真人回长安，你却偏偏不肯回去，你是个道人，道人应该在道观里，而不是战场上。”
    “你还是个混暗道的，你也不应该在战场。”
    “我和你不一样，我是官方混黑的。”
    “......”
    二本道人躺在那看着星星，忽然笑了笑：“会上瘾。”
    “什么？”
    “打仗会上瘾，过这种看起来苦可是很刺激的日子会上瘾，越危险就越是觉得刺激，就越是觉得有意思，那天我认真的想了想，如果让我回去再每天都读读书练练功，闲来无事就蹲在大街上看过往女子，这样的日子真的有意义吗？”
    他看向黑眼认真的说道：“除了蹲在大街上看漂亮女孩子，其他的真的很无趣啊。”
    黑眼噗嗤一声笑出来。
    “我也想做个被人赞美传颂的大人物。”
    二本道人笑了笑：“大宁立国以来，只有龙虎山第一代真人随太祖陛下征战，之后道门弟子从没有人随军出征的，我若是打出来一些名堂，道门弟子也都跟着脸上有光，将来史书上如果能留下我的名字，那该多好。”
    他长长吐出一口气：“男子汉大丈夫，当做人杰啊。”
    黑眼点了点头：“当做人杰。”
    距离他们大概二十几里外，数百人的一个小型营地里，一名看起来很精悍的吐蕃汉子蹲在那压低声音说道：“这次带你们出来打探宁军情报，所有人都需谨记一件事，一旦有人被生擒，决不可说出是咱们大将军的人，宁死不能向宁人低头。”
    “是！”
    几百人全都应了一声，却将声音都压的很低。
    “你们知道，大将军是我父亲，但我在军中从不提及此事，是因为我不想让人说我是因为父亲的缘故才能领兵征战，这次我亲自带着你们来，也是让全军将士们知道，我靠的是自己能力。”
    他往四周看了看：“再走一天就快到莫迪奥的封地了，到时候按照我之前的制定的战术，十个人为一队，分成三十队潜入进去打探消息，留下五个十人队做后援，我们的只要目标有两个，一，有机会刺杀莫迪奥就杀了他，二，烧毁宁军粮草。”
    说完之后他摆了摆手：“轮换休息，天亮之后赶路。”
    吩咐完之后他王后退了退，靠着一棵树坐下来，想着这次若是能一把火烧了宁军粮草，再把莫迪奥一刀砍了的话，父亲应该会对自己刮目相看了吧？他是长子，作战悍不畏死，十几岁起跟着父亲一起练兵，他觉得自己已经做的足够好，可他就是不理解为什么父亲更在意他弟弟野年原。
    母亲在他十一岁那年病故，临终之前告诉他一定要成为父亲的左膀右臂，不要让父亲觉得他是个废人，他一直都记得母亲这句话，不管做什么都想着会不会得到父亲赏识赞美，可是就在他母亲去世之后不久，他以为无比在乎他母亲的父亲很快就娶了一个宁人，第二年他就多了个弟弟，如今二十年过去了，父亲甚至已经忘记母亲的祭日，他知道父亲有多恨那个宁人，就是有多在乎她。
    他叫铁旷，他恨他父亲，也恨他弟弟。
    但他更恨宁人。
    如果不是那个贱女人来了的话他父亲每年最起码还会记得母亲祭日，最起码还会上柱香，最让他觉得难以忍受的是自从弟弟野年原出生，他就再也没有感受过父亲疼爱的眼神，那种眼神父亲都给了弟弟，哪怕是再怎么拼了命的去努力，父亲依然只觉得野年原更优秀。
    “将军。”
    他手下人压低声音说道：“快休息一会儿吧，你一路上都没有怎么休息过。”
    “嗯。”
    铁旷嗯了一声：“这次我们是瞒着大将军出来的，所以务必成功，唯有成功才能得到奖赏，若失败了，我们会成为别人嘴里的笑话。”
    他带来的都是他的亲兵，当然知道这位大公子有多憋屈，虽然在军职上比那位二公子高不少，可常年领兵在外，一年到头也见不到几次大将军，大将军也不许他随便回来，因为他弟弟也同样不喜欢这个哥哥。
    “将军你放心吧。”
    亲兵道：“这次一定能成功，让所有人都看看，真正能做事的还是将军你，而不是卖弄嘴皮子的人。”
    铁旷怔了怔，自言自语似的说了一句：“若是卖弄嘴皮子，说一些甜言蜜语就能让父亲在乎，何必拼命呢？谁又愿意拼命呢？”
    亲兵一时之间无言以对。
    “我从十一岁开始跟着大军一起训练，我身上的伤痕加起来能有上百处，父亲如何练兵，我便加倍要求自己，你们吃过的苦不及我一半，可是父亲还觉得我做的不够好，觉得我一无是处，我率军灭流寇数千，给父亲写信报喜，父亲回信只有三个字......知道了。”
    他躺在那看着夜空：“连一个字都懒得夸我，我后来率军向西南偷袭了大支国一座边关，杀大支国边军数百人，缴获兵器甲胄无数，他知道后只说了一句劳而无功......劳而无功？”
    他苦笑：“野年原整日在父亲面前摇头晃脑之乎者也，他就觉得野年原很优秀，我把自己搞的伤痕累累，他觉得是我蠢。”
    在他身边的亲兵们不知道怎么搭话，只好静静的听着。
    “如果有机会，我一定要完成父亲心愿，我杀死更多的宁人，父亲就会明白我才是他的帮手。”
    铁旷摸了摸身边的弯刀：“将来我一定会亲手宰了他，他也是半个宁人。”
