
　　既然知道了苗苗被小野菊子藏在东昌东路819号，那就事不宜迟，必须马上行动将苗苗救出来，东方霸迅速拿起电话拨打了一个号码，下令狼组狼牙小组立刻整装出发赶往东昌东路819号附近侦查，等待他前往汇合然后再行动。

　　上次炮打日军司令部的是狼爪小组，这次出动的是狼牙小组，东方霸不能厚此薄彼，几个小组都照顾一下，不能总是让一个小组出任务，而且狼牙小组在城市特种作战中不论是战斗力还是装备上都要比狼爪小组强一些，这个小组是专门营救人质的战斗小组，而狼爪小组只有在野战中才能发挥最大的破坏力。

　　还有另外一个小组，就是狼噬小组，这个小组是专门的战略战斗小组，不仅精通野外特种作战，还精通城市特种作战，装备是最齐全的，人员素质也是最高的，其破坏力比其他两个小组还要强。

　　打完电话，东方霸从书房出来后将阿四和王承昊两人叫进去，他吩咐阿四：“你去准备一下车辆，我要出去一趟，动作轻一点，弄一辆车就行了，就我们两个人去，不要惊动小野菊子，承昊，你替我盯着她，让守夜的兄弟们警醒一点，千万别遭了她的道！”

　　“是，老大！”

　　阿四去安排车辆了，王承昊也跟守夜的兄弟们交代老大的吩咐。

　　东方霸将书房收拾了一番，他就带了两把经过改装的盒子炮和两百发子弹，一把匕首，其他什么都没带，再说阿四肯定会安排在车上放重武器，他今天不是去打战的。根本就没打算动手，动手的事情自然有狼牙小组，带两支盒子炮是以防万一。

　　从房子里出来后，东方霸立即上了车，汽车悄悄地开出了院子，就算东方霸这么小心，可小野菊子是什么人？她自从上床就没有睡着，一直在想今天发生的事情。

　　今天下午东方霸利用她挑选衣服的时间去见了一个人，她在咖啡馆的工作间只看到了那个人身影。却没看清相貌，可是那个人给她一股很熟悉的味道，但是她就是想不起在什么地方见过那个人。

　　上床之后她就一直在想着这件事情，她将自己所认识的人一一与那人的身影进行了对比，最后让她得出了一个让她感觉非常恐惧的结论。那个人竟然与她昨天才见过的宪兵司令部特高科课长清水十三的身影极为相似。

　　如果清水十三真的是与东方霸在咖啡馆见面的那个男人，这件事情恐怕就非常严重了，连特高科课长都是东方霸的人，那日军部门里难道没有其他人是东方霸的人吗？怀疑归怀疑，小野菊子也不敢确定那个人是不是真的就是清水十三，那毕竟是宪兵司令部特高科课长，日本在整个上海的特务都归清水十三管辖。绝对不是她一个小小的少佐能抗衡的，清水十三只要动动小指头，她就别想离开上海了。

　　假设清水十三是东方霸的人，东方霸为什么在那个时候见清水十三？那么他们见面谈了什么？如果那个人不是清水十三。又到底是谁呢？那个身影为什么那么熟悉呢？

　　小野菊子躺在床上辗转反侧，就在这时，院子里传来汽车发动机的声音，这个声音虽然很小。但是她还是听见了，她一个挺身从床上跳起扒开蚊帐就跳下了床来到房门边。轻轻打开房门只开一条缝隙，就看见东方霸的身影快速钻进了汽车，汽车很快就开出了院子。

　　东方霸这么晚了出去干什么？小野菊子的脑筋高速运转，她脑子里闪过一幕又一幕：下午东方霸与一个男人见面，那个人的身影很熟悉，疑似清水十三，吃晚饭的时候苗老幺的模样与先前判若两人，东方霸安排两个人睡在隔壁照顾苗老幺，现在东方霸悄悄的出去。

　　这一连串的画面连续在小野菊子的脑子自闪过之后，脑子里突然蹦出来一个令人骇然的想法，东方霸已经知道她是假冒的，并且通过清水十三查到了苗苗被关押的地方，现在东方霸出去就是要营救苗苗，东方霸之所以现在没有对她动手，是因为想稳住她，如果东方霸就出了苗苗，一定不会对她客气！

　　如果清水十三真是那个与东方霸见面的男人，那么这一切都解释得通了，别人恐怕不容易查到苗苗被关押的地方，但清水十三要查绝对是轻而易举！

　　这个想法让小野菊子方寸大乱，小野菊子不敢百分之百的肯定东方霸出去是为了营救苗苗，但是也不能排除这个怀疑，而且这个怀疑有很大的可能性是真实的，不管东方霸这么晚出去是干什么，她都决定要想办法出去验证一番。

　　一旦这个猜测成为现实，她实际上早就暴露了，再留在这里绝对是死无葬身之地！下定决心要出去之后，小野菊子快速思考起来。

　　怎么样出去呢？而且是悄声无息的出去，必须悄声无息的出去，不能被守夜的保镖发现，因为如果她的怀疑是错误的，她还可以悄声无息地回来，可是如果强闯出去，她就没有回来的可能性了。

　　怎么办？这间房子的门面向着院子中间，后面是一堵墙，有窗户，但窗户后面靠近围墙处有人守卫，前面院子里有人巡逻，还有人在暗处站岗，想骗过那些人的眼睛恐怕不是一件容易的事情。

　　她轻轻地拉开了门栓，尽管她现在没有想到办法，但是她还是做好了准备，就在这时隔壁房间里突然响起了苗老幺的呕吐声。

　　小野菊子脑子里灵光一闪，突然想到了一个办法，想要不被人发现的出去，就必须搞出一点点动静吸引守卫的主意力。

　　她急忙拉开门炮了出去，来到苗老幺睡的房门口大声喊道：“爹，爹，你怎么样啊？我刚才听到你吐了！”

　　这时睡在旁边房间的两个小弟也光着膀子出来了，“小姐。怎么啦？”

　　“我刚才听到我爹吐了！”

　　其中一个小弟急忙道：“那赶紧进去看看！”说着就推开了房门，并伸手打开了电灯。

　　灯光照亮了房间，几人一看，果然是这样！苗老幺趴在床边吐了一地，现在还在干呕，就连蚊帐上都沾了不少食物的残留物，空气中散发着一股浓烈的酒气，还是有从苗老幺肚子里吐出来的食物的酸腐气味，非常难闻。

　　这里搞出动静。王承昊也带着人赶过来了，他大步走进房间问道：“这是怎么啦？苗老爷子怎么啦？”

　　小野菊子扭头道：“我爹吐了，吐得满地都是，都怪你们吃完晚饭的时候使劲灌我爹！对了，糖水可以解酒。厨房里有没有白糖？”

　　王承昊点头道：“有啊，多的是！”

　　“那我去拿点白糖过来给我爹冲糖水喝！”小野菊子说完就向外面跑去。

　　王承昊也没在意，对两个照看苗老幺的小弟说：“行了，快点找东西来把这里弄干净！这老爷子也真是的，喝个半醉就可以了嘛，干嘛要喝成这样！”

　　等其中一人去找东西后，王承昊走到外面呼吸一下新鲜空气。房间里的气味实在是太难闻了。

　　突然，王承昊感觉到不对劲，小野菊子怎么脱离了他的视线？如果让她冲破守卫跑掉了怎么办？王承昊脸色大变，立即对身后两个保镖说：“你们两个在这里守着。不准离开一步！”

　　不等身后的保镖回答，王承昊拔腿就向厨房跑去，厨房离这里只有二三十米的距离，就在这西厢房的旁边。王承昊很快就跑到了厨房门口。

　　刚准备进去就看见小野菊子端着一碗糖水从里面走了出来，王承昊连忙笑道：“小姐。我见你还没过去以为你找不到白糖，所以过来看看！”

　　小野菊子笑道：“谢谢，我已经冲好了糖水，我们走吧！”

　　“哦，好的！小姐先请！”王承昊说着让开了路。

　　回到苗老幺的房间，小野菊子给他灌下糖水，这时房间已经收拾好了，窗户和房门都打开着，也没那么大的气味。

　　一切都弄好之后，王承昊挥挥手说：“好了好了，大家都出去吧，该躺尸的去躺尸，该巡逻的去巡逻。

　　小野菊子回到了自己的房间栓上门，然后走到后面窗户边上观察着外面的动静。，她就这样站着，蚊子开始找上了她，外面有一个人来回走动着，围墙边上还有一个人将自己捂得严严实实。

　　没过多久，旁边厨房里突然爆出一声清响，两个守在外面的迅速向厨房冲过去，等他们刚进厨房，小野菊子立即拉开窗户跳了出去，几个呼吸之间就上了围墙，瞬间消失在夜色当中。

　　却说东方霸赶到东昌东路的时候狼牙小组还没有到，基地在郊区，赶到这里需要一段不少的时间，东方霸就坐在车上等着，阿四去侦查东昌东路819九号去了。

　　没过多久，阿四就回来了，上车之后东方霸立即拉上车窗帘并拿出纸和笔，打开手电筒后阿四便开始在纸上绘制东昌东路819号的建筑结构平面图，当然这只是大致的图，

　　画好大致的平面图，阿四一边解说一边在图上标注，“房子有两层，前后各两个暗哨，前面的一个在花圃里，另一个右边树上，后面的一个在车库房顶上，另一个在地窖口！根据观察，小姐应该是被关在二楼靠前院的中间那间房内，楼房内的其他情况暂时还不清楚，如果要摸进去，必须要干掉其中两个暗哨，为了不打草惊蛇，我没有动手”。

　　东方霸点了点头说道：“好，等狼牙小组来了再说！”

　　两人就这样坐在车里等着，大街上没有路灯，今天正好是满月，农历七月十五，按照道教的说法，今天就是鬼节，也就是中元节！再过一个月就是中秋节。

　　街道两边还残留着不少人家烧的纸钱，鞭炮的硝烟气味散发在空中，远处几堆火焰忽明忽暗，让这个中元节的夜晚平添了不少阴森和恐怖。

　　没过多久，一辆卡车转了一个弯出现在对面，前进了十几米之后再街边停下，车灯连续闪烁了三次，阿四看见后也将汽车的车灯闪烁了三次。

　　卡车副驾驶上的日军军官见信号无误，随即用手敲了敲车厢壁，十几个全身黑衣打扮的人背着背包挎着武器迅速从车厢内跳下来，分散在街道两边各处阴暗处隐藏起来。天籁小说网

　　军官从副驾驶上下来向东方霸所在车辆走过去，两车相距只有十几米，军官很快走到汽车旁边拉开后车门走了进去。

　　“公爵，我来了！”

　　东方霸点了点头，拉上车窗帘打开手电筒照在图纸上说道：“初步的侦查我们已经完成，这里，这里，这里，还有这里，一共四个暗哨，楼房内的情况我们暂时还不清楚，必要清楚掉这四个暗哨你们才能摸进楼房内，根据观察，一楼有大厅，书房、餐厅、保姆房、厨房、杂物间，还有一个大卫生间，二楼面向大门这一边有三间房，我们怀疑人质就在中间这间房内，二楼另一边有五间房，里面有多少人我们不知道，我的要求是以救出人质为第一准则，其他所有的事情都可以放到一边！不惜一切代价救出人质！行动开始之后五分钟之内必须将人质带出来，说说你的方案”。

　　灰狼看了看图纸，抬头道：“公爵，我必须再观察一次这栋别墅周围的情况才能制定出营救方案！”

　　“可以！”

　　灰狼拉开车门就走了出去，他沿着街边的房檐下轻巧地跑动，没过一会攀上了街边一颗大树，在树杈上用望远镜观察了819号周围的情况，现在光线不是很好，望远镜又不是带红外线的，只是普通的军用望远镜，虽然不能观察出还有什么人藏在周围，但是基本上可以看到周围的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四零六章 狡猾的小野菊子免费阅读。https://xs.23sk.com 