    比比东捋了捋小兔子身上的毛发，明眸看着叶海，含笑道：

    “现在我们可以坐下来，好好谈谈了吗？”

    “……”叶海沉默了一下，道：“你先把这只兔子放下来再说……”

    当着我的面撸小舞，这样真的好吗？

    比比东闻言，轻笑一声，放下了小兔子，索性蹲下身子，低头看着叶海，道：

    “这只柔骨兔不知得到了什么造化，竟然没有形神俱灭，不过既然她没死，那就有恢复神智的一天，我就不明白了，你为什么一副非要和我同归于尽的架势？”

    叶海微微一怔，然后叹了口气，没有回答。

    作为穿越客，有着熟知剧情的便利，但同时也对于原本剧情里面那些让人扼腕叹息的情节生出了一种想要改变的冲动，比如小舞献祭，比如比比东的悲剧人生……

    叶海想要改变这些。

    经过了这么多年的努力，叶海忽然发现，他什么也改变不了，最后小舞依然献祭了，只剩下一个连十年修为也没有的柔骨兔，这对叶海的打击是巨大的。

    当之前那活蹦乱跳、追在叶海屁股后面一声声叫“哥”的小舞，献祭的那一刻，叶海是真的怒了。

    他当时心里只有一个念头：杀了比比东、灭了武魂殿！

    叶海没有考虑从长计议或者君子报仇十年不晚之类的，哪怕他知道小舞有复活的可能，他也不想等，一秒都不想多等。

    他就要立刻马上去报仇！

    同时，在叶海的心里，也有种破罐破摔的感觉，既然连剧情人物的命运都无法改变，那活着还有什么意义？

    即便他能在斗罗大陆里搅风搅雨，但最终的结果，依然会像原著中一样，这样的结局，是他不能接受的。

    所以他那时想的就是，掀桌。

    要么提前灭了武魂殿，杀掉比比东，要么就他死? 原剧情继续。

    叶海的前世蝇营狗苟? 谨小慎微，是一个彻彻底底的普通人。

    但这一世? 他想为自己而活? 看谁不顺眼，就干他丫的? 看见无法挽救的剧情，我死也要给你改了！

    正是有这种心态? 所以叶海才显得有些天不怕地不怕? 二环的时候敢硬刚赵无极，四环就敢骂独孤博“老东西”，五环的时候揍过千仞雪、菊鬼斗罗，六环的时候? 就连比比东都揍了一顿……

    叶海前世的时候? 不敢这么放纵，但既然重活一生，他要的就是这种想死就死的狂傲。

    叶海看着比比东，淡淡道：“她吃了‘相思断肠红’，保住了本体。”

    “难怪……”比比东点了点头? 然后饶有兴致地道，“我觉得你不是这种死钻牛角尖的人? 你既然当时都封印了我的修为，为何不把我带走? 然后杀掉，而是非要和武魂殿死磕？”

    叶海沉默了一下? 然后才有些迟疑地道：“我……我当时以为? 你会死在余波之下……”

    比比东闻言? 嗤笑道：“你觉得我魂力只有四十级，然后就只有四十级的实力？”

    “难道不是？”叶海愕然反问。

    比比东哼了一声，道：“虽然我的魂力不足，无法驱动‘罗刹魔镰’，神性也脱离而去，但我可是有足足六块魂骨和一块外附魂骨！而且我的六块魂骨已经融合成‘罗刹神装’……哼，如果不是你一开始就吹了那口吐息把我的实力封印住，你这三锤子，我都不一定会受伤！”

    “哼，吹牛吧你！”叶海直觉比比东说的可能是真的，但他不想看比比东这耀武扬威的模样，故意抬杠道。

    比比东也不恼，直接说道：“爱信不信，反正现在我受的伤比你轻，你的小命，现在可是掌握在我的手里。”

    叶海再次沉默了一下，然后说道：“这里是什么地方？”

    比比东随口说道：“罗刹秘境。”

    “和斗罗大陆在同一个位面？”叶海问道。

    比比东摇头道：“不在一个位面，这个罗刹秘境，更像是一个巨大位面的一个偏僻的角落……”

    叶海感应了一下身上，浑身骨头都不知道断了多少根，也不知道睡了多久，现在已经好了许多，只不过一动还是浑身剧痛，让他无法准确把握到自己伤得有多重。

    比比东似乎是看出了叶海的窘迫，开口道：“你燃烧灵魂发出的那一击，除了对灵魂是致命的伤害之外，对身体的负荷也相当大，不过你自我恢复能力惊人，睡了十天，现在已经好得差不多了。”

    叶海轻轻动了动手脚，发现确实如比比东所说，尽管一动浑身剧痛，但并不影响动作一一这也就意味着他的断骨已经差不多愈合了。

    忍着剧痛，叶海缓缓坐了起来，然后抱起趴在地上啃食胡萝卜的小舞，道：“谢谢。”

    叶海没看比比东，但比比东知道叶海是对她说的，不过这死要面子是男人的通病，她心里暗道一声：呵，男人……

    叶海睡了十天，这个期间如果没人给小舞喂食的话，小舞绝对饿死了，这也是叶海为什么最后快要死的时候，也要把小舞放出来的原因一一放在“如意百宝囊”中，小舞绝对会死，但放出来，小舞还有一丝活下去的可能……

    叶海自己也是，如果这十天没有人喂他吃东西，叶海哪怕能活，也绝对奄奄一息，绝无可能会像现在这么健康。

    叶海抱着小舞挣扎着站了起来，举目四望。

    这是一片茫茫的戈壁，没有任何的风或者声音，除了叶海和比比东、小舞之外，任何活物都没有，只有万年不变得头顶紫月，和地面上一地的尘土砂砾以及一些顽强生长的杂草。

    叶海想了想，说道：“我们是怎么进来的？”

    比比东没有回答叶海，反而说道：“我们的仇算是和了吧？我虽然派人去杀这只柔骨兔，但她这不也没死么，而且我还救了你们两个的命，能讲和吗？”

    叶海看着比比东，比比东看着叶海。

    比比东的意思很明确，如果不能讲和，那大不了分道扬镳，反正我对这里熟悉的很，你却就在抓瞎了。

