    这种感情很复杂，就好比20世纪时期，夏国还非常弱小的时候，一位知识分子得到了一个出国留学的机会。他明明知道这种机会，对于人生前途大概率是有利的，可还是莫名的忐忑，不愿意离开熟悉的故乡……

    新人类文明也同样是一个年轻的文明，还是第一次遇到这种情况。尽管有着聪明能干的管理层，可依旧不可能与其他的老牌四级文明一样，处理地游刃有余。

    说白了，这就是一种习惯性的怠惰。

    人们习惯于待在自己熟悉的环境当中，疑惑地安全感以及可靠性。对于绝大多数人而言，跳出自己的舒适区，是一个非常困难的选择。

    跨出了这一步，双方可能会绑定数千年甚至数万年，人类的数学，是没办法预测两个文明共同发展数万年这么长时间的。很难知道最终的结果，到底会怎么样……

    很难抉择……

    就这么沉默了几秒钟，会议室中响起了一阵讨论声。

    最终，讨论声又归于沉寂，还是没有人率先表态。

    张远叹了口气，率先抛砖引玉：“我同意双方的联盟。”

    “半球文明只要完成最后拼图，的确拥有五级文明的潜力。所以双方如果真的要合作，还是得友好相处，客气一点总归没错，我们没有必要去大力剥削一个三级文明……”

    “至于这个最后拼图，也就是真正复刻出了先贤之后，这位复活的圣贤究竟会做什么，这是是很重要的……及其重要！”

    “按照我的猜测，这一位圣贤重新复活的目的，是凭借自己的能力，重新创建一个适应时代的新记忆模板，一代代不停地迭代，以实现永久性的正反馈循环。”

    “如果没办法完成最后拼图，他们也就只能止步于四级文明了。”

    “全程参与一个三级文明一步登天的过程，是一次非常宝贵的机遇。就算半球文明没有完成最后拼图，也能够给我们带来足够的启发……”

    “唉，通往五级文明这一条道路，太漫长了，抓住这次机会吧。”

    张远提出的“寻求无止境的惊奇”，的确获得了一小部分人的相应。但大多数的人根本没有头绪，而且根本无法确定人类的最终目标就是为了所谓的“惊奇”。

    太难了。

    而对于大多数人来说，完完全全改变自己的思维，是一种大恐怖！

    昨天喜欢的东西，今天忽然就不喜欢了，昨天所珍视的，今天视如粪土。妻子与丈夫离婚，小家庭中的成员也不再是亲人。一个人的思维完完全全发生了改变，其实和死亡没什么差别，这不是大恐怖，还是什么？

    “我同意张远的观点。”李振东也跟着叹了一口气，说道：“这一条道路，真的很困难，就算我们已经发现了这一条道路，也不敢迈上前去。”

    “或许，半球文明自己还没有意识到成为五级文明的复杂程度，只是因为一些灾难，莫名其妙就拥有了这种潜力。”

    “这一整套通向五级文明的制度，我们的文明没办法照抄，但总归有一些能够学习的地方。错过了这一次机会，不知道哪里去找这种小概率事件。”

    “我同意，同意双方联盟。”

    说完之后，所有人又陷入到了沉默当中……

    目前的新人类，的确不可能学习半球文明的整一套制度……

    “或许，可以分裂出一个人类分支，抄袭一下？”张远心中产生了这个念头。

    可是，无论这么想，这个方案的可操作性都非常小。

    大部分的人都会反对的。

    “我也同意。”工程部的赵青锋先生到。

    “附议！”

    同意双方建立联盟的人渐渐增多。

    舰长冯女士说道：“在这一次的合作当中，我们付出的代价并不大，获得的利益更多。如果对方真诚合作，自然是双赢。如果对方想要欺骗到某些科技，然后逃之夭夭，我们至少也能够得到一颗战星，还有他们的一些科技……”

    “其实我们的科技就算被骗了一部分，却并不会丢失……实际上是没有太大损失的。”

    “我们最担心的，其实是意识形态间的相互冲突。不过半球文明并不是一个习惯于同化其他文明的物种，反倒是我们人类，其实有着一定程度的同化倾向……”

    人类的确是一个倾向性相当严重的物种。在远古时代，人类就非常喜欢抱团，敌视团体之外的同类。

    这种习性一定程度提升了生存几率，在时代的发展当中，转变为了民族主义以及宗教主义，人们认为不是本民族的必然是异类，不信仰同一宗教的是敌人。

    到了工业时代，意识形态斗争，在包括宗教、民众冲突从未停止过。

    步入星际时代后，人们接触到大量的外星文明，这种习性虽然稍稍改变了一些，但并没有完全消失。

    从那些竞技游戏中就可以看出，人类观众会天然倾向于自己文明的队伍，哪怕这一支队伍非常弱小，技术菜，观众们还是会支持。即便观众破口大骂，被这一支队伍气得要死，他们还是会倾向自己文明的队伍……

    而半球文明的这种同化倾向反倒不是很强烈，比人类弱得多，他们倾向于实力强大的，或者能够带来乐趣的偏门队伍……

    他们更加注重乐趣，而不是竞技。

    这可能是因为“记忆模板”带来的一些影响，将生物本能的抱团倾向给抹去了一些。

    这种意识形态间的微妙差距，体现在生活的方方面面，有很多值得研究的地方，足够写出一本几百页的论文。单纯的三言两语，只能够说出一个模糊的大概。

    但就是这种微妙的差异，却是评判文明潜力的重要标准。这些细节，甚至有可能是四级文明乃至五级文明的本质差别！

    冯舰长最后道：“好了，大家再仔细琢磨一下，然后投票表决吧！”

    就这样，经过半个小时的讨论后，投票结果出来了，86%的科学议事会成员，都选择了与半球文明进一步合作。

    这些人都是精英层，知道其中的道理。

    随着这一次的投票结束，新人类文明的前进方向，仿佛开辟出了一条新的路线，进入了一个新的纪元。

    张远心中感叹了一声，他也没有想到，这一次的旅途居然会产生这么大的波折。本来是寻找托斯文明，那些大型娃娃鱼进行联盟的，没想到中途出现了一个半球文明，结果还比预料中的更加好一些。

    难以判断它到底是光明，还是黑暗的……

    “希望它是光明的吧。”

    