    赤云直接横扫了纪尘雪等人。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——”

    “怎么会这样？”

    见此，一众落霞宗弟子都是大惊。没有想到，这么多的高手一起出手，对上赤云，竟然如此不堪一击。就这么简简单单，短短的时间之内，横扫一般，统统打飞。

    “实力悬殊太大了。赤云应该已经是他们这里的战神境中的高手了……”苏乾也是观看了一切，他心中暗道。

    刚才那些普通弟子们，看不清楚飓风之中，发生的一切的细节，但是，苏乾却是可以看清楚的。笑话，他现在的实力，可是可以杀安檀侯府三大战神的程度。不可能，连赤云的这点儿飓风领域都看不穿。

    之前，纪尘雪他们冲击进去，凶猛出手。

    不过，就在那个瞬间，赤云施展出来了飓风。他飓风强力一个卷，纪尘雪他们一个个就是身躯摇晃，差点要摔倒了。根本抵挡不住，飓风的强力呼卷。

    刚才纪云心面对飓风，虽然身躯也是一个摇晃，不过，那是猝不及防之下，并且，也就是仅仅一个短时间的摇晃而已。只是被赤云抓住破绽连续攻击打败罢了。但是其实，飓风对于纪云心的影响，还不算是非常大的。但是现在纪尘雪纪宁心他们面对飓风，可就不一样了。

    直接，就是差点摔倒。真正是身躯一僵硬。一个个赶紧下蹲，施展出来千斤坠的功夫，稳定自身。这就可以看出来，这飓风领域的威力，也是不小。

    纪宁心他们身躯摇晃，重心沉下，也就勉强站稳了。

    最受影响的是纪尘雪，她是半飞翔冲击进去的。可是，在飓风狂卷之下，她真的就是直接跟着飓风旋转，好不容易，才能够稳定下来。

    也是在这一个瞬间。他们这些人所谓的什么诛仙伏魔阵，早就已经全部破碎消散不存在了。

    接着。

    赤云甚至没有怎么移动。他就是站立原地。双螃蟹剪子出击，脚下，八足也是仅仅用两足交换站立，其他六足以及一机动出击的一足，七足四面八方出击。

    因为纪尘雪他们人太多了。因此，赤云也就直接大范围出击了。

    只见他众多足狂踢，手中双剪也是横扫。

    纪尘雪纪宁心这些本来就在飓风领域之中，艰难站稳，这一下，自然更是直接承受不住，就是被直接打飞出来了。

    “爷爷！”而见此，阿牛也是脸色一惊。他惊呼起来。是看到纪宁心被打飞了。

    “死！”而此时，一横扫打飞他们之后。

    那赤云一收他的飓风领域。

    不知道他这一刻，为什么要收起来。也许是不想浪费能量，也许是觉得没有必要。也许是其他。总之，他一收飓风领域。而后，八足踩踏，身躯借力，也就是飚射出击。

    他最先扑向的，就是纪尘雪。

    “什么？这——”纪尘雪一惊。刚才她中了一击，连翅膀都被打灭了。此刻，也是惊慌。

    “九师傅！”

    “九师傅！”

    ……

    “九师傅！”

    而见此，那陆长空卢玉清王天霸周毅成柳桥干等等一干核心弟子们，一个个也是惊呼。冲击上来，想要帮助纪尘雪。

    “纪副掌教！”

    “纪副掌教！”

    ……

    “纪副掌教！住手！”

    甚至，有些不怕死的冲动的普通弟子们，也是同样纷纷惊呼。蜂拥冲出，想要帮忙。

    “小心！”也便在这时，呼地一下，一道身影，冲击上来，阻挡在纪尘雪的前面。他说着。正是纪云心。此刻，他已经又施展出来四臂双头形态的落霞真身。

    四臂出击，也是跟赤云交手。

    “你们不是他的对手，退后！”此刻，纪云心砰砰跟赤云交手。他不知道爆发了什么大招。一下子打退了赤云些许。口中还大声一吼道：“都给我退下！都不要命了，想死吗？”

    他吼着。

    “爹爹！小心！”与此同时，那名叫‘念慈’的少女，也是对着纪云心呼喊着。

    “哈哈，纪云心，你已经受伤，还跟我硬拼，你是找死么？我劝你，还是乖乖把落霞真经交出来……你知道的，我现在的实力，人海战术，对我已经，没用了！”赤云也是跟纪云心凶猛交手，他口中还说着：“现在，我还是手下留情，你再顽固，我就真的要开杀了……”他冷声道。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    二人又是一番交击。

    “你……”不过，纪云心刚刚说出来如此一字。

    嘭。

    他就是再次，已经中了赤云两足踢击。身躯再次猛然飞退。他蹬蹬蹬连续退了三步，才终于站稳身躯。

    “快叫几位大长老前来！”纪云心此刻，嘴角再次流淌出来丝丝血液，他低声吼着，是对身后的纪尘雪等人说话。

    “早早已唤！可不止为何，仍旧未至……“身后，林长兴也是急声说着。

    而此时。

    赤云已经再次冲击上来了。

    纪云心也是迎击上去。

    嘭。

    可是很快，纪云心就是再次被一剪子击打。不是被剪中。而是直接砸中。打得他再次飞退，口中喷溅出来鲜血。

    “爹爹！”而在此刻，那名叫念慈的少女，也是再次惊声娇呼。

    “嗯？”此刻，赤云也是看了眼那念慈。

    “乾哥哥，你？”而此时，苏茵见此如此一幕，她也是紧张，看向苏乾。

    苏乾也看向她的眼眸。知道她此刻的意思。意思是苏乾是不是可以出手帮忙一下。但是那赤云毕竟如此厉害，她又有一些担心自己，若是自己不是那赤云的对手，有危险怎么办？

    “行。我帮帮他们。虽然不知道能不能拿下他。不过，自保应是完全足够的！”苏乾见此，看着她的眼，也是笑了笑，对她说道。

    呼。

    与此同时，苏乾身躯之上，淡淡的彩虹色的气，浮现出来。是他就要出手，帮忙。毕竟，好歹自己也在这落霞宗当了些许日子的普通弟子。怎么也不好看着他们如此，见死不救。再说，正好结个善缘。

    “住手！”

    “赤云小儿，休得放肆！”

    “你岂敢如此……！！！”

    但是，没有想到，便在此时，突然三声响喝响彻而起。这三声都是运气发声，声音震荡，摇晃此间。都是大高手发出来的吼喝。不是普通之辈。

    “嗯？这——”

    “嗯？”

    苏乾跟苏茵都是立即转头看去。

    刷刷刷。

    赫然，便是看见，三道身影，闪电一般，一掠而来。声音刚刚在此间响彻呢，他们人也是随后就是到达了。

    “战神境？足足三个？”苏乾见此，也是微惊。

    因为这三道身影，明显都是气圣阶别的大高手。看来，这才是落霞宗真正的核心力量。真正的高手。

    好歹当年也是第一大宗，就算是没落，也还是有高手坐镇的。

