    苏莫粗略的扫视了一番这些任务单，奖励基本上是以灵晶居多，而且基本上都是中品灵晶的奖励。

    而且这些任务的奖励，都还算丰厚，黑铁级的任务，奖励一百至两百中品灵晶，青铜级的任务三百到五百中品灵晶，白银级的任务七、八百中品灵晶左右，黄金级的任务，一千中品灵晶以上。

    每一个级别的任务，都有要求大致对应的实力层次，黑铁级任务需要武尊境一重的修为，青铜级任务需要武尊境二重的修为，白银级任务需要武尊境三重的修为，黄金级任务需要武尊境四重及以上的修为。

    “这任务奖励倒是不错！”

    苏莫眸光闪亮，看来做任务赚取灵晶是个很好的选择。

    观看了片刻，苏莫暗暗的估算了一下自己的实力，武帝境八重修为之时，他便能轻易的打败武尊境一重的武者，虽说武尊境级别的武者实力跨度很大，但以他现在的实力，全力之下打败一般的武尊级二重武者应该也不成问题。

    当然，每个人实力都不同，同样是武尊境一重的武者，实力差距也有可能非常的大。

    估算了一番自己的实力之后，苏莫将目标锁定在了青铜任务之上。

    以他目前的实力，完全青铜任务，难度应该很小。

    随即，苏莫仔细查看墙壁上，那一个个青铜级别的任务上。

    很快，他便锁定了一个任务。

    这个任务没有奖励，但是可以用战利品换取奖励，立刻就吸引了苏莫的兴趣。

    这个任务的所在之地，不是在太阴星，而是在一个叫苍渊星的地方。

    根据任务所述，苍渊星有一处魔渊，魔渊之中经常诞生大量的魔物，肆虐八方。

    而这种魔物全身都是宝，均是炼制尊级宝器的上好材料，只要猎杀道魔物，上缴宗门就能换取大量的灵晶。

    不过，这个任务不是单独的任务，属于那种公有的任务，谁都可接取，或者说不接任务，只要猎杀到了那种魔物，就能拿到宗门换取灵晶。

    苏莫暗暗点了点头，记下了苍渊星以及魔渊的地点，便转身向外走去，准备先去看看。

    他准备手头上赚取一些灵晶之后，就在此前往太阴族，寻找机会。

    “苏莫！”

    就在此时，蓦地，一道朗喝声突然响起。

    苏莫闻言停下了脚步，转头望去，只见内宗大殿之中，一名紫衣青年正目光灼灼的望着他。

    这名紫衣青年体型高大，面容坚毅，给人一种冷傲之感。

    “何事？”苏莫疑惑的问道。

    “我要挑战你！”紫衣青年沉声说道，其话音一落，不由得让大殿中的其他弟子讶然。

    终于有人忍不住了，他们所有人都想挑战苏莫，只不过都暂时按奈住了冲动。

    因为战胜了苏莫之后，可能马上就会被其他人挑战，真传弟子的位置很难坐稳。

    事实上，在苏莫成为第四十九位真传弟子的消息传出来后，很多人都在暗暗打主意。

    有些武尊境的弟子，做梦都想成为真传弟子，奈何实力有些不够，根本不是那四十八位真传弟子的对手，一直没能如愿。

    真传弟子的身份，不仅是荣誉和地位，还有各方面的便利，所以很多人都眼馋。

    这一次真传弟子多出一个苏莫，倒是一个很好的机会。

    “挑战我？”苏莫闻言一怔，有些不明所以，对方怎么无缘无故要挑战他，他可没有得罪对方。

    “不错，我承认你的天赋，但你的实力还不够资格成为真传弟子！”紫衣青年声音低沉的说道。

    苏莫闻言心中恍然，这个家伙挑战自己，是要取而代之，成为真传弟子啊！

    打量了对方一番，苏莫不由的瞥了撇嘴，才武尊境一重的修为，就想要挑战他？

    “不好意思，你还不够资格！”苏莫淡淡的说道，意思不言而喻，他不接受对方的挑战。

    众人闻言惊讶，这个苏莫很狂啊！

    紫衣青年名为傅同，虽然是武尊境一重的修为，但战力颇为强大，很接近一半的武尊境二重武者，而苏莫居然说对方不够资格！

    “我不够资格？”

    紫衣青年傅同闻言冷笑一声，道：“苏莫，我知道你很厉害，战力逆天，但那只是在武帝境而言，你在我面前居然还敢如此狂妄？”

    “等你突破到武尊境二重，再来找我吧！”

    苏莫懒得理会对方，淡淡的说了一句，便大步走出了内宗大殿。

    “站住！”

    傅同见此，顿时冷喝一声，身形一闪，直接拦在了苏莫的身前，冷笑道：“这么急着走，你是不敢吗？若是你承认不如我，那真传弟子的位置就是我的了！”

    苏莫见此顿时脸色一冷，这人真是蹬鼻子上脸了，不见棺材不掉泪啊！

    心念一转，苏莫微笑了起来，道：“想挑战我也可以，不过要加一些彩头！”

    “什么彩头？”傅同面带疑惑的问道。

    “一千中品灵晶的赌注，谁输了就交出赌注，敢不敢？”苏莫微笑着说道，既然对方要挑战他，他就狠狠的宰对方一笔。

    “一千中品灵晶？”傅同闻言皱眉，这个赌注未免也太大了，他身上根本没有一千中品灵晶。

    当然，就算不需要赌注，苏莫也必须接受他的挑战，这是规矩！

    只不过，他若是不同意加赌注，就显得有些胆怯了，面子上也挂不住。

    但是，他其实并没有必胜的把握，一千中品灵晶的赌注，他肯定不会同意的。

    “这样吧！一百中品灵晶的赌注，我们一战，不然的话，那也无需赌注了！”傅同沉声说道。

    “好吧！一百就一百！”苏莫点了点头，一百块中品灵晶也不少了，相当于十万下品灵晶，寥胜于无嘛。

    傅同闻言心中暗喜，随即望向内宗大殿中的中年长老，道：“黎长老，还请为我们做个见证！”

    只有在宗门长老的见证之下，打败真传弟子，才能顺利的取而代之，所以傅同由此要求。

    “嗯！”中年长老微微颌首。

    其他十几名弟子见此，个个眸光闪烁，这一战估计要拉开武尊境弟子争夺真传弟子的大幕了。

    无论傅同和苏莫谁胜谁败，估计都很难坐稳真传弟子的位置了。

    傅同胜，接下来肯定有人继续挑战傅同，夺取真传弟子之位。

    而苏莫胜，苏莫的实力也将会彻底的显露出来，接下来肯定有强人继续挑战。