
“说就说！我怕你啊！”

封寡妇一看是姜明珠，脸上鄙夷的色彩更重，“这不是明珠吗，不知道你什么时候和陈锋成亲啊，听说你们俩都被人堵床上了？还真是不害臊啊！晴天白日的都忍不住找男人，一看就是一个骚狐狸，不要脸，跟你的侄女一个德行！下贱胚子，我呸！”

“你！”

姜明珠被封寡妇的一番话气的胸脯呼哧呼哧的响，拳头紧紧的攥着，嘴唇哆嗦，眼泪都不争气的掉了下来，她长这么大，从来都没受过什么委屈，李氏疼她，虽然生在农家，但是跟大小姐也没什么两样，如今被封寡妇指着鼻子骂下贱，顿时失去了理智！瞬间就朝封寡妇扑了过去！

“我让你说！撕烂你的嘴！”

封寡妇到底是老了，径直让姜明珠给摔了一个大跟头！姜明珠坐在封寡妇上面，揪着她的头发就厮打起来！

“你这个贱胚子！放开老娘！”

“我打死你！让你说我！凭什么说我！”在姜明珠的眼里，封寡妇已经幻化成村里的那些经常对她指指点点的长舌妇们！这些人整日的背地里骂她，就该让他们都去死！

“打死人啦！姜明珠要打死人啦！救命！救命！”

封寡妇压根就不是姜明珠的对手，更何况身边还有一个李氏，李氏在姜明珠冲出来的时候，因为不放心女儿就跟着一起出来了，听到封寡妇骂她闺女，李氏早就想上手打人了，上次被封寡妇打破头，这一次肯定要还回去，可谁知姜明珠比她手快多了，直接把人掀翻在地，李氏照准机会，用指甲在封寡妇身上使劲儿掐了起来。

这个老货，这次落在她手里，肯定不让她好过！

要知道为了治好她的头，可是在城里的医馆里花了好些银子呢！这一次怎么也要连本带利的还回去！

至于封寡妇说的什么姜如意封亭的那些事，不是都说了，都是姜如意的错，既然姜如意已经把身子给了封亭，就让他们自家人狗咬狗去吧！

小李氏早就在几个人打起来的时候偷偷的藏了起来，不仅如此，还从身上摸出一包瓜子幸灾乐祸的看起了热闹。

尤其是在封寡妇抓破姜明珠脸的时候，脸上的表情怎么也止不住。

这个小姑子一向眼高于顶，看不起她这个当大嫂的，家里的婆婆向着她，什么好吃的都给她吃，对她比对家里的男娃都要好！小李氏早就看姜明珠不顺眼了，姜明珠被人堵在陈锋家的床上，小李氏乐坏了，这一次怎么也该把她嫁出去了吧？谁知道，姜明珠的名声就算是毁了，李氏还愿意养着她！

小李氏的心思顿时不公平起来，这个小姑子一点用都没有，不会做家务，也不赚钱，每天都是在房间里涂脂抹粉的，说句不好听的，她活着就是浪费家里的粮食！

如今看她出丑，小李氏自然乐的跟什么似得。

“啊呀，封氏！李氏！你们两个人这是做什么！”

“这咋还打起来啦！”

“快出叫里正吧！弄不好没准要出人命呢！”有人看到姜明珠那一脸凶狠的厮打封寡妇的样子，心里忍不住打了个哆嗦，舔了舔后槽牙，脸上带着震惊的表情，大声说道。

很快就有人从人群中跑了出去，目标正是村里的里正家。

……

此时的里正家。

上溪村的里正，自从经过上一次被姜软软捏着脖子一顿吓唬之后，里正的身体就不是很好，整日病歪歪的，晚上还总会做噩梦，每次他都会梦到自己身下有一条水流非常急的大河，自己抓着稻草在悬崖边上，差一点就要掉下去！

他不仅有些后悔，自己当时为什么要去招惹那个姜软软？她要买山，自己卖给她不就得了？老姜家那些人都是什么性子，自己又不是不知道，姜软软以前在老姜家生活的怎么样，他也是亲眼看着的，怎么就多嘴说了那么一句话呢！

如今村里人因为荒山的事，都对他有了意见，看来，自己这个里正也当不了多久了！

“里正！里正！你在不在，快去看看吧！封寡妇和姜明珠又打起来了！”

里正正躺在床上伤神呢，听到外面有人在喊他，尤其是一听到封寡妇和姜家这样的字眼，脸色顿时变了。

那两家人又搞什么鬼？好好的怎么又打起来了？而且还是封寡妇和姜明珠？这俩人怎么会打在一块呢！

真是吃饱了撑的！

“快关门！就说我不在！”里正打定主意不想在这两家人里掺和了，为了他的生命着想，还是远离老姜家吧！

趁着那人还没进来，里正连忙向自己正在一旁修补衣服的婆娘喊道，里正媳妇翻了一个白眼。

“你说说，这都是什么事？你这个里正不当也罢，村里有个老姜家，就是麻烦不断！”

里正媳妇原本就对姜家人没啥好印象，李氏和姜多福偏心都偏到咯吱窝里去了不说，还重男轻女，二房三房的闺女们一个个的都瘦的跟什么似得，她有心想要劝一劝李氏吧，那人还一脸自得的样子，怼的里正媳妇连话都说不出来，久而久之，里正媳妇也不管这件事了，没想到，这个老姜家现在见天的找麻烦。

她也是不想看见哪一家人，就按着里正的吩咐做了，告诉找上门来的小子，就说里正不在。

“婶！里正不在家？那咋办啊！”

送信来的是个半大的小子，叫石头，他一听里正不在，顿时就慌了，就好像没了主心骨一样。

“你先别急，跟我说说咋回事！”

里正媳妇虽然不想管老姜家的破事，但是，好奇心还是有的，主要是封寡妇怎么和姜明珠打起来呢？

“哦！是这么回事，今天中午封氏就去姜家找姜如意，说姜如意害了她儿子封亭……”

石头把两家人的恩怨剪短的复述了一遍，里正媳妇听完，顿时觉得无语。

你听听这都叫什么事儿啊！

这个姜如意心也太狠了，姜软软可是她妹妹啊，为了一个男人，真就把人往河里推？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585650"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
