    看到出手的这名老者，鬼门门主华无阳神色微变，旋即却是笑道。
    “既然是夫子出手了，华某便给夫子一个面子，饶了这不识好歹的东西！”
    老者一抱拳。
    “多谢华门主。”
    乌图此刻是又羞又恼，面色阴晴变幻了一阵后，还是向青衫老者抱拳。
    “多谢夫子相救！”
    此人正是道院院长，夫子‘岳离’，所谓肩挑凡事，日月同辉，号称是极星武王之下的第一人。
    即便是鬼门门主华无阳，对这位夫子也是忌惮三分。
    “无妨，我西北联盟同气连枝，举手之劳，不足挂齿。”老者淡淡的一摆手，笑容和蔼。
    “诸位，与其在这里争斗浪费力气，不如大家一起出力，直接将这禁制破开，也省的大家浪费时间。”
    此刻，圣象宗宗主贺象山说道。
    闻言，华无阳笑道。
    “贺宗主所言不错，我等十几位星河武王境强者一起出手，这禁制恐怕片刻后就能够破除，不过，还需要大家能够通力合作才是。”
    贺象山道：“我圣象宗自然愿意出手。”
    贺象山身后还有两名老者，皆是圣象宗的太上长老，星河武境的强者。
    “岳夫子呢？”华无阳看向了道院夫子。
    岳离颔首，“若是大家都同意了，老朽也无意见。”
    道院与风云书院一般，来了两位星河武王境的强者。
    “洪蛮宗呢？”
    华无阳看向了洪蛮宗三人，乌图一声冷哼，瞪了华无阳一眼，却是没有说出反对之言，显然洪蛮宗也并不反对，愿意提前进入上古遗迹。
    最后，华无阳将目光看向了风云书院方向，那团烟雾中的身影。
    看到这道身影，华无阳眼中青光一闪，眼底不禁浮现出一抹贪欲之色，旋即一闪而逝。
    “风云书院的院长大人，你可有意见呀？”
    烟雾中沉默了片刻，传来一道沙哑的嗓音。
    “我不赞同！”
    “嗯……？”全场人都是一愣，华无阳更是惊愕道。
    “慕院长，你这是什么意思？”
    “没什么意思，只是觉得多等半日无妨，华门主何必如此心急？这上古禁制颇为玄妙，若是随意破坏，出现了变故却是不好，大家还是在等等吧。”
    “这……”
    华无阳一时哑然，而贺象山、岳离等人对视一眼，都是眼中精光暗涌。
    在场的都是堂堂一放大势力的主宰，谁不是人精，风云书院院长的一句话，就点醒了他们，鬼门的急切举动，着实有些可疑。
    如果立刻开启通道，说不定还会遂了对方的意。
    西北联盟的共同敌人毕竟是鬼门，即便是丝毫可疑之处，也要共同制约打压。
    “慕院长所言也有道理，我等不妨再等等。”贺象山道。
    “善！”岳离也是点头同意。
    乌图面色变幻，最终还是点了点头，站在了西北联盟这一边。
    华无阳眼中寒芒一闪，但还是做出一副淡然的表情。
    “既然如此，那我们便听慕院长的话，再等等吧。”
    ……
    风云书院营地之中，项云分别需寻找了狄青山和沈凌玉，交给了两人一人一枚玉符。
    项云交给二人的是感应符，若是二人有危险，捏碎此符，项云能够快速赶去救援。
    他如今要和严伏山执行任务，斩杀天云境巅峰强者，十分危险，自然不能再与两人同行。
    不过两人也有了自己的队伍，并且只打算探寻飞羽门外围，倒是不用项云太过担心。
    项云回到了自己的营帐，刚打算打坐调息一番，却忽然感到全身一紧，身后汗毛倒竖！
    项云猛地转身，一名黑衣青年已经站在了他的身后，青年的容貌算不上很英俊，身形也算高大。
    但他那眼角眉梢之间，坚毅的轮廓下，却透着睥睨天下的傲然，仅仅是一眼，项云就看出此人是一个无比骄傲之人！
    “项云！”
    “项惊鸣！”
    第一次相见的两人，却是同时叫出了对方的名字。
    两人目光对视，就如同两道炙热的光线在虚空中激烈的冲击，营帐内突然无风起浪，一股危险而暴戾的气息，冲击的整个营帐都在颤抖！
    片刻后，一切又变得风轻云淡，但项云的嘴角却是溢出了一丝鲜血。
    项惊鸣眼中露出一丝惊诧之色。
    “你比我想象中的还要强大一些！”
    “你也如此！”项云抹掉了嘴角的血迹，眼中露出无比凝重之色。
    仅仅是刚才片刻的交锋，他竟然落入了绝对的下风！
    项惊鸣到底强吗？如果说之前项云心中还有疑问，那如今这个问题已经有了答案。
    强，而且是很强，比严伏山还要强大！
    这就是青云榜第二位，风云国的第一天才吗？
    项云进入风云书院以来，对于此人的传说，可谓是数不胜数。
    项惊鸣在风云书院所有弟子眼中，宛如高高在上的骄阳，甚至超过了书院的长老们。
    项云知道自己早晚会遭遇这位堂哥，却没想到会是以如此的见面方式。
    “上古遗迹危险重重，你不要死了。”项惊鸣语气漠然的说道。
    “等这次上古遗迹之行后，我会去一趟银城，击败王叔，你是我的堂弟，也是我的师弟。
    我想让你亲眼看见，你的父亲跌落神坛，就如同当日你们父子在龙城，击败了父皇一般！”
    击败项凌天，在项惊鸣的口中，这仿佛已经是既定的事实，而且他还要让项云亲眼见证，自己的父亲被击败的一幕。
    这分明是一场报复，可是在项惊鸣口中说出，却如同一道法旨，不可违背的法旨！
    若是换了其他人，恐怕早已经被对方震慑，不敢言语。
    然而，项云却是个例外。
    项云盯着项惊鸣，狂傲一笑道。
    “你想挑战我父王，你问过本世子了吗？”
    “你不是我的对手。”
    “哈哈……项惊鸣，原本我以为你是个天才，可能是我的劲敌，但如今看来，你也不过是井底之蛙罢了！
    我项云只用了一年的时间，从修为全无，到现在就已经追赶到了你。
    若是再给我一些时间，你以为你的骄傲和自负，在我面前还有用吗，我很快会超越你，并且碾压你！”
    项惊鸣皱眉，随即眼中露出不屑之色。
    “不过是徒逞口舌之利罢了，如今的你，还不配做我的对手，”
    “哼，那一切就等上古遗迹之行后，若是你不死，我们二人之间，必有一战，生死之战。
    胜过我，你才有资格挑战我的父王！”
    项惊鸣漠然的望着项云，就像是在看一个死人。
    “本以为你是聪明人，如今看来只是个蠢货罢了！”
    项惊鸣转身离去，望着他离去的背影，项云双拳紧握，眼中寒光大盛。
    无论如何，他都要击败项惊鸣！
    “啧啧啧……这小家伙很强呀，你确定要和他决斗？”
    就在此时，项云体内传来了熟悉的声音。
    “大魔王前辈，你醒了？”项云惊讶的说道。
    “诶哟……闻到了这么多灵药的香气，我怎么能不醒呢，小家伙，什么时候能够进入这飞羽门的遗迹，老夫馋的快流口水了。
    要是能够得到几株像，小胖子那样白白胖胖的万年灵药，我的功力就能恢复一大截了！”
    此言一出，项云腰间，藏在一个布袋里的‘桃宝’，不安分的拱了拱屁股，仿佛感到了有人对他正心怀不轨。
    “大魔王前辈，你先别急，遗迹通道还没有打开，不过你刚才说项惊鸣很强，你能够看出他的实力吗？”
    “废话，以本座的眼界，什么样的天才看不透！”
    大魔王一副傲然的口吻道。
    “这小子修为是天云境后期，但是体内的金属性法则之力却是精纯霸道，攻伐之力强大无比，远胜同阶云武者，而且他体内，还藏着几件威力不小的秘宝。
    我估计，若是初入星河武王境的强者，空间之力掌控的不熟悉，想要拿下他恐怕都有些麻烦。”
    “什么！”
    项云终于是面色一变，他早就预料到项惊鸣的实力会很惊人，却没想到，竟会可怖到如此地步。
    按照上古魔魇的说法，项惊鸣在天云境几乎是无敌的存在。
    而自己未入天云，也没有领悟天地法则，即便体修修为惊人，但与对方的差距也可想而知！
    “不管你有多么强大，我也要与你一战，至少现在我还有时间！”项云心中暗下决心。
    “喂喂……你小子，你别开随便小差呀，等进了上古遗迹，你可得帮我多寻找一些恢复元气的天才地宝。
    等本座恢复了实力，咱们俩再杀人越货，将那些星河武王全宰了！”
    上古魔魇自从与项云签订了神魂契约后，几乎天天都在沉睡，而如今一踏入了飞羽门的遗址，这家伙就像是打了鸡血一般，颇为兴奋！
    “哼，就凭你现在的实力，他们宰了你还差不多！”
    就在此时，项云手腕处一枚兽环微微一热，旋即一道冰冷而略带沙哑的声音传来，充满了性感和神秘，正是女兽皇的声音。
    “你这丫头知道什么，当年本座叱咤风云的时候，你还没有出生呢！”
    “咯咯……你也知道说是当年，现在的你，本尊一根手指就能碾灭你！”
    “你……”
    大魔王刚才还嚣张无限，此刻顿时哑火，大魔王当初强敌重伤，随后又被五行封源阵压制了数百年。
    然后又被女兽皇和项云夺走了自然之源的造化，让它伤上加伤。
    而上一次在灵隐秘境又因为项云，出手抵挡了最后一道雷劫，大魔王的实力还能剩下多少？
    说起来，大魔王的人生，简直就是行走的悲剧！
    “哼，小丫头，你别嚣张，等本座在这飞羽门找到了，能够恢复元气的灵药，本座的修为立刻就能快速恢复，到时候，谁敢在本座面前放肆。
    别以为你快要踏入极星武皇了，就敢在本座面前放肆，等本座恢复了修为，照样镇压你！”
    此言一出，一股冰冷的杀意，瞬间从项云的手环中蔓延而出，刹那间包裹了项云，以及他丹田内的血珠！
    “咯咯……既然你对我如此有威胁，不如，我现在就抹杀了你吧。”
