    战场上不是你死就是我亡。

    欧阳斌在乱战之中居然不忘调戏美女，这份心思真当不是常人可以比拟的。

    只是他刚要做怪的手立即就被另一只手给捏住了。

    欧阳斌临威不乱，他想也没想，抬起另一只手的长剑朝着抓着他的那只手快速地斩了过去。

    只是他的剑还没斩到之时，对手却是直接用力，将他的手臂直接撕扯了下来。

    啊！

    欧阳斌发出撕心裂肺的惨叫，那声音如同杀猪一般，让人觉得毛骨耸然。

    一名玄帝强者，全身骨肉都已经是极为坚韧了的，一般人休想扯得断。

    然而，来人看起来只是轻轻一拉，欧阳斌的手臂就此移位了，那鲜血不停地从他那断口之处喷射了出来。

    “我的女人也是你碰得了的吗？”一道接近冰冷的声音幽幽地在欧阳斌耳衅响了起来。

    这声音如同来自九幽地狱，让人听了都觉得如掉入了冰窖一般难受，那冷凛的杀意让人胆寒心惊。

    欧阳斌顾不了那么多了，立即抽身狂退，他知道来者肯定是一等一的高手。

    可是，他还能逃得了吗？

    就在他身子刚刚动的时候，那人狠狠地踢来了一脚，直接踢到了欧阳斌的下阴之处。

    砰！

    欧阳斌只觉眼前一黑，那一脚的力量更是袭遍他全身，直接将他的丹田震得爆裂，脏腑破碎，当场就挂了！

    来人是何人已经是不言而喻了。

    不错，他正是笑傲宫宫主凌笑。

    经过一番长途跋涉，他总算从万花宗赶回到了他笑傲宫地界，可是正当他要返回风云城之时才知道笑傲宫内的本部人马已经全部赶到了三寨帮地界准备交战了。

    所以，他又临时改变路程赶往这边来。

    当他来到这里之时，却发现他们笑傲宫的人已经处在了最危险的边缘，心里怒火腾腾。

    他第一时间就找寻自己女人和兄弟的所在，这才发现了微黛儿正要被轻薄的这一幕。

    欧阳斌也算是倒霉，第一个就撞在了满腔怒火的凌笑身上。

    “笑，你……你终于回来了！”微黛儿看着眼前这气宇轩昂的男人，美眸当中忍不住溢出了两行泪水。

    这两天的撕杀她太累了，挺得太过辛苦了。

    她都以为到死凌笑都不会出现了，还好他现在赶回来了，她的心也都踏实了。

    凌笑俯下身去，将她的泪水擦干净柔声道“我回来了，一切都交给我吧！”。

    看着微黛儿全身都是伤，凌笑只觉得痛在他心里一般。

    他的女人他万般疼惜，居然被别人欺负成这样，今日他誓要大开杀界！

    微黛儿还想说什么的时候，瞧见正有人朝着凌笑砍来，当即惊呼道“笑，小心后面！”。

    可是，凌笑像是没有反应一般，任凭着那偷袭的武者斩在了他后背之上。

    那是一名高阶天尊，他以为能将眼前这一男一女一刀两断了，可是当他的大刀斩在对方的后背之时，一股强大的气震之力直接将他的大刀给震脱了手，他那双手虎口都迸出了鲜血来。

    他大骇，知道眼前这人绝对是非常可怕，立即要抽身狂退。

    但是凌笑已经翻身一个回旋踢扫到了他脸庞之上。

    砰！

    强大的鞭腿，直接将这名高阶天尊的脑袋给踢爆了。

    凌笑连看也不看那死人一眼，将微黛儿拉了起来，给她服了疗伤丹药。

    然后，他才转过身去，发现冷蛇正在被围攻，情况十分地危急。

    他化成一道风影，无数的脚芒狂扫将周边十数名欧阳家的人直接给踢爆了。

    风神腿的威力，在这一刻展现无疑。

    冷蛇看清来人，忍不住惊呼道“宫主！”。

    “什么都不用说了，我都知道，你先与微黛儿照顾好自己”凌笑拍了拍冷蛇的肩膀道。

    紧接着，凌笑又朝着八将那附近飞了过去，将他们周边的人给清扫一空。

    他没有时间一一去救援其他人，而是将小金与猛男召唤了出来“给我杀光他们这些人！”。

    随后，他如同苍鹰雄飞一般，掠到了高空之上大吼道“本宫回来了，笑傲宫的人全部靠拢集中在一起，待本宫替你们找回公道！”。

    凌笑的声音浩浩荡荡，在场虽有诸多攻击波乍响，可是所有人仍然能听得清清楚楚。

    不少人抬头仰望，看着那皇威如天的男子，眼神充满了膜拜之色。

    “宫主终于回来了，他没有退缩，大家杀啊，都先聚在一起听候宫主命令”。

    “不错，有宫主在，我们笑傲宫必胜无疑”。

    “奶奶的，欧阳家黑魔门你们这些杂碎就等死吧！”。

    ……

    笑傲宫剩下的这些人个个都兴奋了起来，他们早已经对凌笑尊崇不已，在他们心中凌笑就是无所不能的战神，有他在，他们笑傲宫就绝对不会败。

    笑傲宫的人开始收缩，合拢，东方家与风家的人也配合着掩护。

    数千人边战边退，战役开始出现了新的变化。

    凤纤韵吉贝欣罗美英以及东方晶等几女看到凌笑之后，都是喜极而泣，她们支撑得太辛苦了，她们不是担忧凌笑不敢回来，而是生怕没能见凌笑最后一面就死在战场上了。

    现在她们终于不用担心这个问题了。

    玄耀在一旁也是展颜笑道“总算是赶回来了，我就知道天不会亡我笑傲宫的”。

    袁战天也是瞥见了凌笑，发现凌笑的气息波动居然比他还要强悍，他在心里不满地嘀咕道“这家伙到底是怎么修炼的，居然比我进阶的还快！”。

    凌笑没有再废话，手持着金龙枪，开始大杀四方。

    他所到之处，总有人死在他的金龙枪之下。

    他如今已经是达到了高阶玄帝的实力，一旦全力开战都可以与一般的低阶圣者对战，再者他肉身如此强悍，对诸多攻击都是直接免疫了。

    他完全是不顾防御，只顾尽情地杀戮。

    “让我来取你首级！”欧阳战从万人当中冲了出来，朝着凌笑杀了过去。

    他身为欧阳家未来最有机会入圣的接班人，战力相当地不凡，实力已经达到了巅峰玄帝之境，此前更是斩杀了不少笑傲宫大将，其中还包括中阶玄帝方臣和低阶玄帝刘群。

    他知道凌笑正是杀害他们两大祖宗的罪魁祸首，狠不得立即将凌笑斩于马下。

    他虽不知道凌笑是如何害了他的两位祖宗，但是他绝对不会认为凌笑是凭自身实力去做到的，一定是使了什么阴谋诡计害死的。

    欧阳震并没有向后辈说明情况，这也导致了欧阳战如此想像，也注定了他以卵击石的下场。

    哪怕是欧阳战有着堪比半圣的实力，但是在凌笑眼中仍然显得不够看。

    凌笑正是憋了一肚子的火，杀气正是最浓时。

    他持着金龙枪毫无花哨地与欧阳战硬拼一招。

    欧阳战的低阶圣器一碰就碎，一条金龙更是直接穿透了他的胸膛，震碎了他的脏腑。

    欧阳战绝对没想到自己这般实力居然不是人家一合之将。

    凌笑面无表情地将欧阳战的尸体挑了起来高喝道“今日你们对付我笑傲宫的一个都不准逃！”。

    砰！

    随着他的声音落下，他金龙枪震动，直接将欧阳战的尸体震成了粉碎。

    凌笑这么做无疑是激励了笑傲宫所有人的斗志，也震憾到了欧阳家与黑魔门那些人的心理。

    不过，并非是他这么简单就可以吓退在场这么多人了。

    一名黑魔门半圣如同幽灵一般朝着凌笑掠了过来，一对鬼爪朝着凌笑脖子抓了过去。

    凌笑头也不回只顾着朝着前方杀去，似乎不知道后面有人偷袭他一般。

    “嘿嘿，凌笑你的人头是我的了！”那黑魔门半圣发出阴深的笑容道。

    就在那对鬼爪要扣到凌笑的脖子之时，一只巨拳从一旁砸了过来。

    那半圣还没反应过来，脑袋直接被砸得西巴烂了。

    “想碰我老大，你问过我没有！”一名健硕英俊的男子十分不屑道。

    “别在这里浪费时间，给我尽情地杀个痛快！”凌笑回头对着猛男喝道。

    “是老大！”猛男应了一声，一对虎纹翅立即从后背撑了出来。

    他化身为鸟人一般，开始朝着欧阳家与黑魔门的人轰了过去。

    每一拳皆是带着浩瀚之威，人类与灵兽都要在这一拳的力量之下砸成肉酱，他那对虎纹翅如同最锋利的武器，向着两边的人绞杀痛快。

    他可是八阶低阶变异灵兽，战力非一般人能抵挡得住。

    小金也是履建奇功，那些与它同阶或比它高阶的灵兽都不见得是它的对手，它的第三只眼有着诡意的天斌，可以让对手被迷惑停顿，让它有足够的时间撕咬了对手。

    凌笑完全放开手脚，金龙枪所到之处皆是哀嚎一片，稍微遇上难缠一点的直接用精神力秒杀。

    有两名半圣正是遭到了他精神力的轰击，让他们识海受创，直接被凌笑给干翻了。

    凌笑的归来无疑使战场的形势再一次发生了变化。

    高空之上，欧阳震飞降了下来手提着疯牙的头颅看着凌笑狂吼道“凌笑你这小杂种，舍得出现了，今日誓杀你，灭你笑傲宫替我兄弟报仇！”。

