    第365章惜福

    见她一脸震惊与质疑，徐如意脸色不是多好，“难道你以为我会跟你开这种玩笑话？”

    慕容蕊摇头，“我不是这个意思。我只是太过震惊，慕容……我大姐她那么骄傲的一个人，她怎么可能给人当妾！”

    “那也得看给什么人当妾，当殿下的妾，尤其还许了她那样一个位置，她会不乐意？”徐如意嘲讽。

    太子身边有她买通的人，她才听到些许太子有意慕容妤的风声，昨儿就问了太子，结果太子给她这么一个答案，可真是叫她嫉妒交加。

    要知道她可是早早就跟了太子的，但太子却不想让她进门，只想在外边跟她偷欢找刺激。

    可却已经早早为慕容妤想好了前程，叫她心里如何能好受。

    慕容蕊这时候也彻底回过神来了，她知道徐如意的小道消息应该是从太子那得来的！

    她是怎么想也没想到，慕容妤竟会被太子看中，但要说太意外的话，那也不至于。

    毕竟先前是有霍侯府的婚事在身，太子哪怕有心思也只能压着，不然被明王抓到把柄可吃不了兜着走。

    而如今明王暴毙，太子无人能敌，是龙椅上板上钉钉的人选。

    慕容妤身上也没有婚事，太子动了心思想要把这等美人纳入后宫享用，也不是太出人意料。

    若是慕容妤进宫成为贵妃，慕容府的地位就会更上一层楼……

    “你以为慕容妤进宫，你就能跟着有好处？”徐如意冷冷道。

    慕容蕊岂会不知她的心思，闻言叹气道：“想要好处怕是没有了，我嫁过来霍侯府可是把她彻底给得罪透了。”

    徐如意这才满意，“既然如此，何不想法子阻止？否则她真成为贵妃，日后见了她你都得跪着行大礼！”

    慕容蕊看她，“这要如何阻止？是太子看中她的。”

    徐如意冷哼，“坏了她的名声，让太子厌恶她不就行了，这么简单还用我来提醒你？”

    “我回去想想。”慕容蕊垂眸道。

    徐如意拉着她的手道：“我这也是为了你好，若是叫她进宫去，你就没有翻身之地了，永远都得被她踩在脚下！”

    “我知道如意是为我着想。”慕容蕊颔首。

    既然都过来徐侯府，慕容蕊当然也要来见一见怀孕的周玉柔。

    周玉柔已经怀着两个月身孕了，但刚刚还给她婆婆捏了肩，这会手都还是酸胀的，人也有些累。

    不过饶是如此，她也半点不生怨怼，她就是要往死里孝敬她婆婆，不仅时常过去给她婆婆捏肩，哪怕现在怀着身孕，晚上还会伺候她婆婆洗脚，下人干的事情她都干了。

    走出去婆婆都夸她孝顺，说娶她娶对了。

    至于婆婆给她相公房里塞人，自打她进门后前后塞了三个，但周玉柔丝毫不觉得这有什么，哪怕婆婆没这么干，自己也得为相公填充后院不是？

    婆婆有句话说的很对，她要学会惜福，嫁给她儿子这样的男子，那是几辈子修不来的福分。

    对此她深以为然，能够嫁给相貌家世俱佳的徐长安，她觉得自己就是三生有幸！

    安阳郡主就是没福分，这才进不来这伯爵侯府的门！

    (本章完)

