    7月5日。

    小组赛第二天。

    “因为咱们的比赛在最后一场，所以你们这边可以晚点再去赛场。”

    大型训练室内，风哥想了想，“你们差不多在第五场开打了就准备过来吧。”

    “当然，你们要是想去现场看比赛，也不是不可以的。”风哥环顾了一下面前的RNG选手，却看到自家队员没有一个人有要起身的意思。

    ...

    “好吧，你们到时候注意点，别迟到...”

    话说完，其余三支战队的选手加教练团全部起身，准备前往赛场打第二天的小组赛。

    他们所有人都用鄙视的眼光看着RNG，心中充满了不平。

    谁让洲际赛的规矩一向如此。

    官方这边会故意将实力最强的队伍放到小组赛的第一天去打开幕式。

    就比如说昨天的RNG对抗SKT。

    那作为补偿，官方就会给予这个首战出场的队伍足够的休息室时间。

    也就是将他们的第二场比赛放到小组赛第二天的最后一场作为收尾...

    由他们开始，也由他们结束。

    替补队员简自豪兴高采烈，眼看有四五个小时的休息时间，就差拉着队员们去他的房间搓麻将了。

    不过好在身为职业人员的操守还是点醒了他，大伙决定一起在休息室里看比赛。

    “我们偷偷点个外卖吃吧？”陈源眼看人都走了，偷偷说着。

    他这个举动获得了队员们的一致同意。

    由于是下午比赛，一般来说，选手为了保证竞技状态都是不吃中饭的。

    但他们的比赛要等到晚上九点才开始，这要是真的等这么久不得饿死了？

    “那么问题来了。”陈源看着手机，“我们在首尔，点不了外卖，咋整？”

    训练室陷入了片刻的沉默。

    “那我们还是下楼吃吧...”简自豪摸了摸肚子，自从说起“吃饭”这个话题以后，他的肚子就开始咕咕叫了起来。

    “行吧...”陈源点点头，众人简单商议，回到酒店房间拿了午餐券，就朝着楼下餐厅走去。

    虽然这是间高档酒店，但现在正处下午非饭点时间，所以现在餐厅内人倒是不算多。

    陈源几人迅速用午餐券换了自己的午饭，便又搭乘电梯回到自己的训练室，打算就着比赛吃一波午饭。

    电视屏幕中，今天的第一场比赛已经开始。

    比赛一开场便是二号种子的大对决，由FPX对阵LCK二号种子GRF。

    跟Nuguri不同，同属去年SKT出来的Tarzan来到GRF以后，立马就毫无争议的坐上了大哥宝座。

    在他身后，是双C，Chovy和Viper。

    超威这名选手也是一名个人实力极强的中单，不过缺点在于只会打线，不会打团。

    而且这个人还有一个究极夸张的记录，那就是在今年LCK的春季赛，他连续在多场比赛中砍下44-1-60的无解战绩。

    多场比赛只死一次，KDA高达恐怖的104，打LCK就跟虐菜一样。

    也就是这种恐怖发挥，导致他后来在季后赛中披荆斩棘杀进决赛，虽然最终还是倒在了老油条Faker的手下，但他的实力还是不容小觑。

    目前为止两个赛区的分数都是3-1，所以这场比赛的胜负，几乎就是直接决定了谁是小组第一。

    双方比赛此时正打得火热。

    这次Doinb也算是出了一手大招，在第十手拿出中单潘森来康特Chovy的刀妹，而且效果斐然。

    潘森和卡牌类似，兼顾一个游走加推线的属性，和卡牌相比，前期的压制力要强了无数个档次。

    当然了，作为代价，潘森后期的能力就要比卡牌差得多了。

    FPX这局当然也没有跟对面拖后期的意思，Doinb提亚马特一出，推完线就往上下两路跑，和陈源的中单盲僧倒是如出一辙...

    双方第一波厮杀爆发在六分钟的小龙团战。

    GRF这边野辅联合下路，四人果断开小龙，但FPX这边同时选择接团，潘森直接朝着小龙放大，金贡船长【加农炮幕】紧随其后。

    FPX就利用他们多一个船长大招的优势来了波4.5V4的小龙团，并且凭借潘森大招落地的高额AOE，打出一波完美的零换三！

    而且最骚的是，小天的酒桶还惩戒抢到了小龙！

    “芜湖！起飞！”陈源忍不住一声大叫。

    这波主要就是小天惩戒抢到了龙，让Tarzan的猪妹没有丢出惩戒回血。

    Tarzan本来抗龙就掉了不少血，还没交出惩戒，这样一个状态下，被FPX的人直接集火，几乎是瞬间暴毙。

    而随着打野的阵亡，FPX形成一个4.5打3，直接形成了一个摧枯拉朽的形式。

    ...

    “FPX这边又要四包二了，但是Tarzan这里已经提前来到下路反蹲了！这波怎么说！”米勒在此时大喊道，“大招放出来了！”

    所有人就看到，潘森大招的红圈直接释放到了GRF下路二人组的身后，大招提供视野，看到了正在反蹲的猪妹。

    但Doinb此时也不管三七二十一，大招还没落地，空中的潘森就已经闪现丢出W，一屁股坐在了Viper的身上！

    Tarzan的猪妹第一时间顶了一下Doinb，想要救一下ADC，但这反而是给了小天一个机会。

    小天的酒桶眼看对面AD和打野竟然站在一起，他反手就是一个E闪上去将二人全部撞飞，然后一个【爆破酒桶】将二人炸了回来！

    刘青松接一手控制，AD和打野两个人一起打包带走！另一边的辅助眼看这个情况，直接扭头就躲进野区，保全一条小命...

    Tarzan此刻略微有些痛苦，但他不知道该怎么说。

    他明明知道对面要包下，他也来下路反蹲了，但似乎没什么卵用....

    自己还送出去了。

    这种无力感，就像是在S8的决赛打RNG一样。

    你明知道对面接下来的动作，而且你也做出了反应，但就是拦不住！

    这还打毛啊！

    后期团战，Doinb更是无敌，穿甲潘森就逮着Chovy干，只要刀妹敢进场，就是一屁股坐上去，硬保林炜翔输出。

    但事实证明翔哥他值得，VN在团战中七进七出，疯狂隐身，配合队友打出团灭，一波拿下比赛！

    “翔哥！芜湖！”嘴里正塞了一个寿司的乌兹含糊不清的大喊着。

    “不得不说，现在FPX是真的厉害啊！”陈源忍不住开始感慨，“我觉得GRF已经很不错了，但他们在FPX面前一碰就碎啊！”

    “确实。”一旁的小虎也有些无奈，毕竟一个月前的FPX战着实是给他留下了不小的阴影。

    “毕竟是春季赛淘汰了IG的队伍呀，确实是有两把刷子的。”小明也不禁点点头，“不知道今年夏季赛是个什么格局了。”

    小明已经在考虑夏季赛的对手了。

    毕竟这局二号种子大战赢了以后，现在LPL正以四胜遥遥领先LCK的两胜，第一名出线基本上已经是稳了，基本上没啥好担心的了。

    接下来的两场比赛，KZ对阵MAD，SKT对阵FW，JDG对阵EVS，IG对阵MAD，基本上都是送分战。

    当IG的比赛开打时，RNG的大部队就已经触发来到了比赛的休息室。

    休息室中，LMS出身的风哥，战马，狗八，Karsa几人看着自己的原赛区一分不得，泪水在眼眶里打转。

    现在的LMS和VCS两个赛区可谓是青黄不接，往年起码这两个赛区还有一个一枝独秀的战队出来撑门面。

    但今年，EVS和闪电狼也是拉胯的彻底，根本很难和大赛区出来的队伍相抗衡。

    “在最后一场比赛开始之前，让我们先来看一下积分情况！”

    解说朗声说道，导播旋即切换出三个赛区的积分表。

    LCK：5胜3负。

    有越南和弯弯大兄弟的支持，LCK这边的战绩来到5-3，成绩锁定。

    但别忘了，LCK这边的三个负场，全都是由LPL送给他们的。

    也就是说在两个赛区之间的对抗上，LCK是1-3的战绩。

    LPL这边则是要好得多，在RNG尚未出场的情况下，他们就已经打出了6胜1负的出线战绩。

    现在RNG就算是直接弃权，那也是稳第一名出线。

    最后则是LMS/VCS，他们的战绩也是相当亮眼：0胜7负...

    【哈哈哈笑死我了，这尼玛弯弯和越南大兄弟，真就做慈善是吧？】

    【啊这....】

    【没事，重在参与嘛，记得回去的时候多买点化妆品】

    管大校看到这一幕也是尬的不行，他看到身边的记得略微有些沉默，所以他也没做出什么嘲笑的言论：“首先恭喜LPL赛区，提前锁定决赛名额...”

    后台休息室中。

    刚刚打完比赛归来的Rookie笑着锤了陈源一下，“加油，别在这时候拉了胯了。”

    虽然输了也不影响出线，但是丢人啊....

    我寻思兄弟们都挺猛的，怎么到你这就拉了胯了？

    “放心放心，随意拿捏的。”陈源自信满满，“不就是个小狼吗？看我二十分钟搞定他们！”

    他身旁的Karsa和风哥听到这句话，浑身难受，但他们也没什么话可以说...

    ...

    “欢迎来到2019亚洲对抗赛的比赛现场...”管大校出现在场上，将开场白和广告词一股脑全部念完。

    “接下来将要开始的，是RNG与FW之间的对决！虽然这场比赛的胜负已经不影响排名，但我们依然还是要认真对待，为观众奉献一场精彩的比赛！”

    “BP开始了！”记得强行拾起心神，“电狼这边握有蓝色方优势，他们在第一场率先禁用了盲僧！”

    无论是陈源的中单盲僧，还是Karsa的打野盲僧，这都是值得上ban位的东西，现在两者合一，不吃个首ban都说不过去的。

    风哥这边淡淡的笑了笑，回敬了一个凯南回去。

    前三ban很快结束。

    闪电狼ban掉了盲僧，猫咪和卡尔玛，RNG则是禁用了凯南，卡莉斯塔，阿卡丽。

    “剑魔和铁男都放出来了！”记得振声道，“RNG想跟对面来一波一换一！”

    而且还不止如此，风哥还给对面设置了一个陷阱。

    那就是刀妹也在外面，而且刀妹是血克铁男的。

    只要你敢一抢铁男，RNG这里反手就会毫不犹豫的选出剑魔和刀妹，然后直接给你干碎。

    但你要是敢选剑魔，RNG这里又能拿到铁男，然后在第二手将刀妹自己抢到手，闪电狼还是亏。

    闪电链教练当然不至于这点细节都看不出来，他思前想后，最终想出了一个“万全之策”。

    他剑魔和铁男都不要，一楼锁了刀妹。

    【？？？？】

    【放铁男剑魔，抢刀妹？】

    直播间顿时飘起满屏问号。

    就连风哥都一时间有点没整明白，这是什么意思？

    他略微一思考，总算是明白了对面这个教练想干嘛...

    无非就是想先抢了刀妹，限制你铁男的发挥，然后再后手选出一个康特剑魔的英雄出来，这样上中两路都是优势对线...

    “对面，，，是不是对英雄联盟这个游戏有什么误解？”陈源简直是难以置信，“抢刀妹也太离谱了吧！”

    现在版本，刀妹的胜率可实在是算不上高，虽然比赛上常有登场，但通常都是作为瑞兹或者铁男的康特位而存在的。

    一手拿刀妹，这属实是不算明智...

    “没事，对面都这么玩了，我们顺从就行了。”风哥一脸悲痛的说着，“铁男剑魔，我们都拿。”

    现在他算是明白为什么闪电狼现在一年比一年弱了。

    有这种阴间教练，还想着能赢？

    紧接着，闪电狼又在第二手拿出了杰斯，用于康特剑魔。

    陈源这下彻底蚌埠住了，“对面这是什么时候的资讯啊？还在用杰斯打剑魔是吧？这不被干穿就有鬼了！”

    如果说是去年的时候，杰斯还没被砍，那你用杰斯来打剑魔确实是个不错的选择，伤害爆发高，而且大招和加速门的双重加速存在，可以轻松的直着走出剑魔W的范围，都不带拐弯的。

    但现在时代已经变了呀！

    剑魔现在的W减速效果已经比S8的时候强了太多，即使是有加速，也得乖乖的从侧面走，再加上现在杰斯逆天的52攻击力，对线消耗还没剑魔回血回得多。

    现在再用杰斯打剑魔，那就跟找死没区别...

    “小虎，这把剑魔给你玩，让你去爽一把。”陈源一挥手，“我对你好吧。”

    “拿捏了！”小虎摩拳擦掌，“这把我保证乱杀！”

    双方你来我往，BP很快结束。

    蓝色方FW：上单杰斯，打野猪妹，中单刀妹，下路轮子妈加光辉。

    红色方RNG：上单剑魔，打野皇子，中单铁男，下路霞加洛。

    “这把比赛已经不用看了吧？”休息室中，Rookie忽然开口说道，“这把对面怎么玩啊？”

    仔细一看，FW这边只有中路的刀妹打铁男算是康特位，其他几个位置那是一点优势都没有。

    看得更仔细一点，把双方选手的ID也看进去，你就会发现闪电狼的中路其实也是劣势...

    你确定Rather的刀妹能在源子哥手里讨到便宜吗...

    有的队伍BP的时候就已经死了，但二十分钟才埋，说的就是这把的闪电狼...

