    第九峰。

    桃花林前。

    有三位年轻的仙子，在原地等待。

    “师父让我们在这里等，她先进去。

    这位江师兄分量这么大？”烟灵仙子好奇的询问。

    她是三人中，最小的一位。

    绑着双马尾，一副未成年的样子。

    但是修为在返虚圆满。

    离仙门已经不远。

    如此便说明，她修炼已有六百年左右的时间。

    大概率更多。

    “江师兄分量重不重我倒是不知道，只是有些不解，为什么需要来这里学习阵法？

    我们其实也才刚刚走完阵法山峰没多久，很多东西要学习。

    江师兄真的能教我们吗？

    他确实有阵法造诣，可我们也丝毫不弱同龄人。”芽黎仙子不觉得自己需要来第九峰。

    这里并没有比第五峰好。

    芽黎仙子较为高挑，长发飘落，样貌出众。

    依然是返虚圆满修为。

    三人中最大的一位。

    “师父说什么，我们听着便是，不过听说神女也经常在这里，不知道能否见到。”最后一位寒琪没什么怨言。

    她较为听话，清秀乖巧。

    也是返虚圆满。

    三人都比较靠近人仙，在第九峰学习之后，都要开始准备渡劫。

    长则五十年，短则二十年。

    “说起来，我刚刚入门的时候，提起江师兄，很多人都是觉得靠资源跟上我们的修为。

    现在让他来教我们。

    是不是...”芽黎仙子心里有些不舒服。

    还是想留在第五峰。

    “江师兄都成仙了，我们却还在返虚圆满。”寒琪说道。

    “对啊，江师兄是怎么成仙的？”烟灵仙子颇为好奇：

    “他天赋不好众所周知，可就是比昆仑顶尖天才还要更早进入人仙。

    听一些人说，是各峰峰主的功劳。”

    “这些我不在意，我就想知道，这里是不是真的可以学到阵法。

    只能看师父后续安排。”芽黎叹息一声道。

    她自然无法违背师父。

    再怎么不愿意也只能接受。

    “芽黎师姐，等下师兄师姐出来，可别不满。

    该有的尊重，可不能失。”寒琪有些担忧。

    “嗯，哪怕心里再多质疑，也不会说出去的。”芽黎看向一边的烟灵仙子道：

    “烟师妹倒是需要注意言辞，别给师父丢脸。”

    烟灵仙子吐了吐舌头，并未放在心上。

    ...

    ...

    等待了些许时间。

    江澜跟小雨便看到一位戴着面纱的妙月仙子走了进来。

    阵法并不能困住她。

    “不知道妙月师叔的阵法造诣有多高，至今还无法望到。”

    望着妙月师叔从容模样，江澜很好奇，师叔的阵法极致在哪。

    可惜，他修炼太短。

    想要望到需要一段漫长的时间。

    阵法并非修为，领悟的同时，需要耗费巨大的时间，才容易继续往前。

    而他的时间，大部分都用在了修炼上。

    “师叔。”

    “师伯。”

    在妙月仙子过来时，江澜跟小雨第一时间低头行礼。

    妙月仙子看着两人声音带着笑意：

    “听你们师父说，你们在瑶池住了十几年？”

    小雨低头，脸上微红。

    不敢说话。

    江澜保持着平静，微微点头。

    不多言。

    妙月仙子来到院桌椅边坐下，道：

    “还记得你师父说的事吗？

    让人来学习第九峰的阵法。”

    这是对江澜说的。

    “记得。”江澜点头。

    这种来学习的事，他无法拒绝。

    当初自己也是这样去第五峰学习的，各峰找弟子去其他峰学习，都是正常的事。

    只是有些需要付出点代价。

    比如让妙月师叔亲自指导。

    这就不是寻常人可以有的待遇。

    “现在人我已经带来了，就在外面。”妙月仙子开口说道。

    犹豫了下，江澜开口询问了下：

    “第五峰应该更好才是，师叔为什么要把人带到第九峰？

    这里有幽冥气息，待久了并未有好处。”

    “主要是想让某位弟子多学习不同的东西，这里就很适合。

    毕竟她身世不一般。”妙月仙子言语中带着叹息。

    江澜颇为错愕。

    身世不一般？

    他不敢再问，这种人容易带来麻烦。

    所幸并非第九峰的弟子，这样便不会有什么问题。

    只是江澜不问，妙月仙子倒是没有停下的意思，她继续道：

    “不一般其实也算一般。”

    说到这里，她故意停顿了下，随后望着江澜轻声道：

    “其实她是我跟你师父的私生女。”

    安静。

    妙月仙子声音落下的的瞬间，空气都仿佛安静了下来。

    咔嚓。

    一边玩手指的小雨，直接掰歪了自己的食指。

    “哈？”

    江澜发出震惊的声音，脸色大变。

    这是他这些年听到最为震惊的话。

    “痛痛痛。”

    小雨吃痛的在原地跳着。

    仿佛才刚刚回过神来。

    噗嗤~

    妙月仙子笑出了声。

    若非有面纱，必定能够看到她灿烂的笑容。

    “我还以为你们一个没在听，一个成仙了没表情。”妙月仙子声音带着明显的笑意。

    江澜恢复了过来，顺便帮小雨掰回了手指，不过他内心还是有些震惊。

    他不知道师叔说的是真的还是假的。

    不对，这肯定是假的。

    但是他还是想开口询问下。

    只是妙月仙子已然站了起来，她看着江澜他们道：

    “好了，我上去打个招呼。

    外面三个小家伙，就交给你们了。

    刚刚的事记得保密哦。”

    说完，她便消失在原地。

    江澜知道，师叔去了第九峰之巅。

    但是...

    他心里始终有那种疑惑，刚刚妙月师叔究竟是开玩笑，还是认真的？

    说仰慕师父，这个是真的。

    但是私生女？

    这必然是假的。

    不符合他的认知。

    “师弟。”小雨碰了碰江澜的手臂，一脸神秘道：

    “你说师伯说的是真的还是假的？”

    “十有八九是假的，但是如果是真的...”江澜叹息。

    如果是真的，真的需要他给师父找个师娘？

    哪怕找，也必须找妙月师叔。

    不敢先找其他。

    不怕一万，就怕万一。

    自己是不是已经中了妙月师叔的计了？

    而且，他不能随意打发外面的三个人。

    “感觉是师叔的计谋。”江澜轻声说道。

    “什么计谋？”小雨好奇的问。

    江澜说了给自己找师娘的事。

    又说了关于妙月师叔的事。

    听完后，小雨懵了。

    “师弟，你说我要不要也给师父找一个？”

    “.......”

    等你绝仙了再说。

