    “许总，想要与我联手，得先让我知道缘由吧。”

    叶深靠在沙发上，眸中是毫不掩饰的好奇，手指随意缠绕自己的卷发，唇畔轻轻张合。

    空气静滞了几秒。

    许佩良敛起神色，淡淡开腔：“这段时间邱帅东抢走我公司不少项目，还暗地导致我父亲重伤，至今昏迷不醒。”

    “这仇，我必须报，但只凭我个人力量简直就是痴人说梦，所以我想到了你。”

    “你和邱帅东既有私仇，那你我联手岂不事半功倍？叶总不必着急告诉我答案，可以先考虑考虑。”

    闻言，叶深嫣红的唇畔撩起清冷的笑意：“看来许总是调查了一番啊。”

    闻言，许佩嘴角一笑，并未否决。

    下一秒，叶深从沙发上起身：“等我考虑好了，便会告知许总，我还是有事，就先走了。”

    不待许佩良反应，叶深就已经走出会客室。

    许佩良坐在沙发上，眼神中像是在回忆过往。

    良久，他回过神，离开明远。

    办公室内。

    叶深站在落地窗前，双手环胸。

    陈湘站在一旁，左手抚摸着自己的下巴：“叶经理，您当真要和许佩良一起对抗启灵吗？”

    “许佩良可不是什么好人啊！”

    听到陈秘书的话语，她脸上并没有太大的波动，脑海中像是想到些什么，转身看向她：“陈秘书，你帮我查查许氏这段时间发生了什么事情，还有许锦财现在是什么情况。”

    “好的，叶经理。”

    得到吩咐，陈秘书不敢耽搁时间，直接走出办公室去办。

    叶深回到主位上，脑海中还在考虑这件事情的可行性。

    若许佩良所说的真的，那这件事情或许可以一试。

    毕竟她现在对邱帅东恨之入骨。

    虽然许佩良也不是什么好人，但他们两个都有共同的目标，这事情也就好办了许多。

    再者说，她的底牌是宋城。

    这几天新闻，许佩良肯定有看，所以她倒不怕他耍幺蛾子！

    思此及，叶深心中不免有些跃跃欲试。

    ......

    另一边，宋城今日无事，便准备回老宅一趟。

    刚到家门口，就听到花园内传来一阵阵笑声，是母亲的笑声。

    葡萄藤下的秋千上，宋致远正在为宋知书荡秋千。

    画面静谧又美好。

    一时间，宋城没有走上前破坏这美好的氛围。

    “既然不想进去打扰他们，那就陪我喝一杯。”

    旁边传来声音，宋城侧眸一看，是宋蔺。

    宋蔺的状态并不好，眼下尽是乌青，目光更是极其暗沉，薄唇紧抿，满脸透露着不开心。

    “和嫂子吵架了？”

    闻言，宋蔺摇摇头，并未多言，但脸上的落寞清晰可见。

    看到这样，他心里也明白了几分，拍了拍他的肩膀以示安慰。

    “走，陪你。”

    宋蔺知道宋城喜静，便直接驾车来到暗情会所。

    顶层包厢内。

    包厢内放着轻柔的音乐，面前的桌子上摆满了未开封的酒。

    宋蔺径直喝起闷酒，一杯接着一杯。

    宋城见此，眉头微蹙，指尖时不时地敲打在沙发上。

    “是因为姜黎。”淡漠的语调中夹杂的肯定。

    听到姜黎这个名字，宋蔺端酒杯的手微顿，随即脸上浮现一抹失落的神情。

    “是又如何呢，她现在恨我入骨。”说完，他嘴角勾起一抹自讽的笑容。

    宋城不擅长安慰人，只能陪他一起喝酒。

    ......

    “叶经理，许佩良刚刚说的都属实，许氏员工这段时间纷纷离职，现在许氏公司不稳，不论合同大小都被启灵截胡了。”

    “还有许锦财，现在正在融城医院休养，至今还未醒来。”

    听到陈秘书的汇报，叶深眉目微挑，她双手环胸，脸上一副思考的神情。

    “那怎么说来，许佩良是真的要和我联手。”

    她左手抚摸着下颌思虑。

    陈秘书见此，没有开口说话。

    良久，叶深撩起唇角淡淡开腔：“先晾上他几天，下周在给他回复。”

    闻言，陈秘书答应下来。

    办公室内再次恢复安静，她手中拿着钢笔转了起来。

    脸上还带着似有似无的笑意。

    ......

    晚上，叶深回到家时，宋城还没回来。

    刚想给他打电话，就看到他发来的微信消息。

    【在陪大哥喝酒，饭菜在冰箱，记得吃。】

    随之而来的还有一段视频。

    看完后，叶深嘴角露出笑意。

    【好，不要太晚。】

    回复完信息，叶深将手机放在一旁，随后来到冰箱拿出饭菜放在微波炉加热。

    暗情会所内。

    宋城看着喝醉躺在沙发上的睡着的宋蔺，微微一皱眉。

    拿起手机刚想给丁湘之打电话，但转念一想，他手微顿，电话并没有拨出去。

    下一秒，他拿起宋蔺的手机，找到姜黎的电话拨打出去。

    但对方一直没接。

    在打了十几个之后，电话被接通。

    一接通，就听到对面冷漠的声音：“宋蔺，我们已经没有关系了，不要再给我打电话了！”

    “我是宋城，宋蔺喝醉了，在暗情会所顶层302。”

    姜黎刚想挂断电话，听到这话，拿着手机的手猛地紧握。

    “那请给她老婆打电话，我没有义务去照看他。”

    “姜黎，给他个解释，让他放过自己。”

    “这几年，他过得并不好。”

    宋城淡漠矜贵的视线看向他，随即将电话挂断。

    另一边的姜黎看着被挂断的电话，脸上犹豫不决，半晌后，她穿上风衣出了门。

    半个小时后。

    姜黎到达暗情会所，刚打开包厢就闻到包厢内浓重的酒味。

    包厢内，宋城早已不在，只有宋蔺一人躺在沙发上，即使在睡梦中，他的眉头也是微蹙。

    她悄声走上前。

    看到这一幕，脸上的神色有了一丝波动。

    下一秒，她想将他扶起来，结果力气太小，直愣愣地被他压在身下。

    扑面而来的是熟悉又陌生的男性荷尔蒙气息。

    宋蔺头脑昏沉，但视线看到面前的人时，他呼吸微滞。

    在她扶他的时候，他直接将她压在身下，抬手抚摸着她的脸庞。

    “阿黎，真的是你吗？”

