    在那一瞬之间，强悍无匹的能量波动蔓延开来，席卷而出，犹如汪洋大海一样。

    一道道碎星剑就变成了星蓝色的剑芒，散发出了锋锐无边的气息，犹如要将看到的一切都给刺穿似的，朝着就傀儡巨人轰击而去。

    铺天盖地，在半空中齐齐斜射而出，看上去非常的壮观，就像是一场盛大的流星雨一样。

    这便是碎星剑蕴含的灵术，万千星雨剑。

    当然了，想要施展出这一招“万千星雨剑”，就必须要先点亮碎星剑上的剑石，同样的，还要点亮碎星剑体内的剑纹，两者合一，方才能够爆发出更多的力量，施展出“万千星雨剑。”

    这也是刚刚为什么恒彦林要对傀儡巨人说出这么多垃圾话的原因。

    因为恒彦林需要将自己体内的灵气注入到碎星剑里，而且他的灵气还必须得进行转换，转换成星之灵气，点亮碎星剑体内的剑纹，然后再对剑石进行激发，点亮。

    但是这个过程中，是需要一定的时间。

    本来，恒彦林是想要再拖延更长的一点时间，好将施展出“万千星雨剑”的全部剑石全部点亮，这样一来的话，“万千星雨剑”释放出来，那爆发出来的力量才会更加的凶猛强大。

    只不过很可惜的是，让恒彦林有一点无奈的是，傀儡巨人并没有打算将这个机会让给自己，而且天地也不允许，都开始变得动荡起来。

    不过呢，这并没有任何的关系，因为还好大玄王感应到了，隔空传递过来力量将天地给稳定住了，所以也就有了恒彦林现在施展出了万千星雨剑，发生的这一幕情景了。

    而此时此刻，恒彦林是很希望自己的这一道碎星剑灵术能够将傀儡巨人彻底的抹杀。

    因为傀儡巨人实在是让恒彦林觉得非常烦躁，毕竟这再生之力真的是太过于让人觉得非常的棘手。

    所以，恒彦林就是想要说直接一次性的将它给灭杀，让它连再生都没有办法再生起来。

    因此，看着这铺天盖地，这一道道锋芒毕露的星蓝色剑芒，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，双手缓缓的抬了起来，看着傀儡巨人，缓缓地开口说道：“所以，享受吧！”

    正朝着恒彦林飞射而去的傀儡巨人在这个时候也是感应到了这漫天的星蓝色剑芒对自己有着什么样的威胁，所以它的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，“嘭”的一声，就让沙地上激荡起无数的沙石，掀起了滚滚的尘烟。

    然后傀儡巨人的身体就猛然停顿下来，紧接着他就抬起自己的头颅，看着天空上的那一道道朝着自己扑射而来的星蓝色剑芒，没有任何的情绪波动，而是双臂张开，掌心向上，猛然挥舞而出。

    手掌挥舞的同一时间，他脚底下也是不停的闪耀着耀眼的乌黑光芒，却是一道道灵气注入到了沙地中，而伴随着傀儡巨人的控制下，顿时沙地上的沙石就被这一些灵气给粘合在一起，形成了一道道沙龙，嘶吼着，拔地而起，斜射而上，朝着这一道道星蓝色剑芒狠狠的轰击而去。

    “轰隆隆……”

    在那一瞬之间，星蓝色剑芒俯冲而下，乌黑沙龙斜射而上，两者便是狠狠的在半空中碰撞在一起，爆发出了一道道惊雷一样的爆炸声，震彻整个天地，同时有着无数的能量波动逸散而出，引得方圆百米之内的虚空都是处于一种能量暴走的状态中。

    看到了这里，恒彦林剑眉下的双眸便是眯了眯，同时目光中透露出了一道异光，因为他的内心里是真的有一些意外的情绪涌出，他从来都没有想到傀儡巨人对于灵气的掌控居然细致到了这种地步，能够结合现实物质而进行糅合产生的力量。

    当然了，之前的恒彦林也是有尝试过，只不过爆发出来的威力似乎没有太大，但是这样做的话，可以很好的减少灵气的消耗。

    不得不说，这一具傀儡巨人还是挺聪明的，学习能力非常的强大，之前可从来都没有见到过它动用这样的手段，很显然是根据之前恒彦林的实验而学习了，但是因为它是傀儡的关系，所以计算逻辑比较强大，因此能够更好的利用自身的灵气来糅合这些沙石形成的攻势。

    不过呢，虽然傀儡巨人这样做的确是能够有效的降低它的能量输出，但是不要忘记了，恒彦林的这些攻击，可不是什么普通的攻击。

    要知道，这些攻击可是来自于碎星剑，爆发出来的一道道星蓝色剑芒蕴含的威能可是非常的可怕，而且具有非常强悍的穿透之力，根本就不是傀儡巨人所凝聚出来的诸多沙龙能够抵抗的。

    所以，在看到傀儡巨人在结合地面上的沙石而凝聚出一道道沙龙轰击向这些星蓝色剑芒的时候，虽然恒彦林的脸庞上浮现出了一抹非常灿烂的笑容，可是这并不代表恒彦林会认为傀儡巨人凝聚出来的诸多沙龙能够对他的星蓝色剑芒造成破坏。

    事实上，正如恒彦林所想的那个样子，星蓝色剑芒的威力非常强悍，而且格外的锋锐，这些沙龙与星蓝色剑芒相撞之后，就被星蓝色剑芒非常无情的撕裂开来，然后继而以摧枯拉朽的姿态轰击而下。

    当然了，傀儡巨人凝聚出来的沙龙数量是非常多的，因此以多敌少，持续不断的用沙龙轰击这斜射而下的同一道星蓝色剑芒，自然也还是有一些无法维持，能量耗尽而消散。

    但是整体上来说，星蓝色剑芒还是压制住傀儡巨人的沙龙。

    因此，你不要看眼前这个情况只不过是势均力敌，僵持得不相上下的情况，可实际上呢？

    傀儡巨人制造出来的这些沙龙，往往要五道到十道不等的沙龙才有可能将一道星蓝色剑芒给磨灭，这也就意味着，傀儡巨人想要抵挡住这一道星蓝色剑芒，往往是要付出更多的灵气。

