    哥特女孩究竟在人类集体潜意识中看到了什么？高川不太清楚，但有一点他已经明白了，她坚信自己的与众不同，而这种与众不同正是让她所认为的达成目标的希望所在。{{＜(［[ [ 而且，哥特女孩所说的话总是让高川不由得联想到自己的情况，觉得她像是在暗示什么，他察觉到，对方看到的东西也许比自己想象的还多，只是，当她观测到那些现象的时候，对现象背后的本质又有多深入的理解呢？是否已经察觉到病院现实的存在，并能够从病院现实的角度反过头来，再对末日幻境进行观测呢？

    高川想着，倘若，她可以用某种无法想象的方式，同时从两个角度去观测这个世界，那么，她在某种意义上，就真的和自己是同类人了。

    高川从来都没有见到过类似哥特女孩这般，可以如此深入到不同视角中，去观测末日幻境的神秘专家。而且，假设她的自述没有虚假，那么，她到底存在了多久？观测了多久？而在这些观测和行动，不断的尝试和失败中，又积累了什么？这些问题都让人感到恐怖。

    很少有人可以一辈子都不曾失败过一次，大多数人失败了可以重来，但终究受限于寿命，而无法将人生的经验继续积累下去。眼前这个哥特女孩形象的神秘专家，末日真理教三巨头之一，已经完全可以视为人形怪物的存在，许久以来，定然失败过无数次，也见识过太多莫名的，无法理解的情况，在神秘的世界里，她所见识和体会到的成功和失败，也绝对比任何人都要多——包括高川自己，因为人格不断死亡和诞生的缘故，每一次都相当于重头来过，因此，那些旧有的东西都难以保存下来。哪怕是作为特殊情况而存在的义体高川自己，也没能全部统合过去那些高川的记忆，而仅仅是拥有“印象”而已。

    能够将所有高川的记忆和经验统合起来的，只有级高川。

    然而，眼前的怪物，却已经做到了这一点。以他人所无法理解的方式存在，不断经历着末日幻境的末日和重生，从一次次轮回中，在一次次于人类集体潜意识的深潜中，注视着这个世界的变化，挖掘着这个世界的本质。末日无法消灭她，时光无法消灭她，失败无法消灭她，在这般十四五岁女孩的外表下，那些隐藏的东西到底酵了多久？已经变成了什么？或许，她的内在已经生了彻底的质变。

    她的强大，仅由她的讲述，就能让人窥见一二。如果相信她的讲述，那就必须考虑这么一个问题：连这般强大的她所无法完成，而迫切需要帮忙的事情，高川无论怎么想，都不觉得会是轻松美好的事情。

    “那么，你想做什么？”高川抓住了司机的手，随时准备着掠。

    “我想让你带我去看看，只有你能看到的世界。”哥特女孩没有太多的动作，她已经将杯子放回茶几上，靠着椅背，在连锁判定的观测下，她的身体完全处于一种静止状态，不仅仅是没有动作，更是仿佛连细胞的活动都是停止的，她就像是死了一样僵硬，但是，声音还在出，这是高川第一次实际观测到她的异常，在这之前，她的细节状态都更像是一个普通人。

    司机的肌肉同样很僵硬，他几乎是因为这硬直的肌肉才能站着，否则早就软倒下来了。随着哥特女孩的讲述，被称呼为“信使”的他对于这里所生的异常，有着连高川都无法比拟的敏锐。可是，哪怕脸上的恐惧一直没有消退，但另一方面，某些灼热的情绪也同样茁壮成长。

    他一直都很期待见到女巫，就如同孩子都相信圣诞老人的存在。高川十分清楚这一点，他用手牢牢拉住司机，防止这个男人陡然陷入莫名的情绪中，从而做出危险的行为。

    “是女巫，真的是女巫。”司机悄声对高川说：“和我听过的故事一模一样，她神通广大，哪怕世界末日到了，也能安然无事，还能够操纵人心。你说她到底活了多久？她刚才的确有说过，是她成立了末日真理教吧？没想到她已经离开了，而末日真理教变成了现在这个样子，你说她会不会是看不下去，所以打算帮我们一把？”

    “你总是把事情想得那么美好吗？”高川诧异地看了他一眼。

    司机有些尴尬，喏喏辩解道：“如果她是敌人的话，我们只会更吃亏吧？是朋友还是敌人，这种事情可不是我想怎样就怎样的，所以，我会稍微想得好一些。”顿了顿，又问到：“高川先生，你完全不怕吗？”

    “是有点可怕。”高川承认了自己心中的恐惧，以及那种不愿意将其视为末日真理教的一员，而将她放在敌对的立场上的心情，“但是，她也有只凭自己无法做到的事情。”

    一直以来，高川所遇到的极为危险的情况，往往都是神秘现象，而并非是特定的个体。因而，那些真正让高川感到恐惧的个体，都会被他归类——末日真理教最隐秘的三巨头，已经算是这样的个体，按照感觉，高川将她放在和最终兵器一样的高度。

    两人只听到哥特少女用徜徉的叹息般的声音说：“我没能让其他人看到我所看到的世界，但是，我希望你可以让我看到，你所能看到的世界。”这么说着，她的声音变成了呢喃：“我做过一个梦，当我睁开眼睛，眼前就是一片黄色的大海，而我也仿佛变成了大海中的一滴水。我以一滴水的角度去观察着这片大海，这片黄色的大海是由巨人崩溃形成的，而我们则从化成海水的巨人的尸骸中诞生。我看到了，你上浮，从这片大海里复归巨人的样子，又下沉，变成了和这片黄色大海不同的颜色。在这片黄色大海的外面，在海的深处，到底都有些什么？我这么多年来，一直都在梦想着，要去看看。”

    伴随着她的呢喃，高川似乎听到了咕噜噜的液体流淌的声音，感觉到了一种置身于水中的漂浮感，他仿佛也变成了这水的一部分，流经不同的地方，然后在某一刻猛然醒来。不知不觉间，他的身后已经湿迹淋漓，也分不清到底是自己的汗水，还是真的浸泡在别的什么水中。

    可是，他可以想象，哥特少女所说的，那宛如史前神话般的故事，到底暗示了什么。倘若用“LcL”代替“黄色的大海”，用“末日症候群患者”代替“巨人”，用“承载着人格的LcL”代替“一滴水”，那么，哥特少女所看到的，不正是“已经变成LcL的末日症候群患者所能观测到病院现实”的模样吗？

    在理论上，存在于LcL中的人格是无法直接观测到LcL，也无法透过LcL去观测病院，就如同人类在正常情况下，无法直接观测到自我意识究竟是以怎样的方式被这个**所承载，在这个世界中，作为既然存在的一部分进行运转，并和其他方面的进行交互。

    高川曾经听说过这么一句话：

    ——我们就像是在一个巨大得难以想象的蛋壳里，我们就是蛋黄和蛋清，乃至于蛋壳的一部分，我们共同构成了这颗蛋，但其实我们并不知道我们是不是一颗蛋，这颗蛋的总轮廓又是何种模样，而它又被盛放在什么地方，盛放它的外面究竟是什么模样。

    高川不由得想：在一个严密得无以复加的系统里，当每一个事物的存在都是必然而必须的，每一个事物即时所处的状态也都是必然而必须的，在这么一个看似有冗余，可以犯错的世界里，其实那些冗余和错误都有必然而必须的意义时，作为其中一个极其微小的个体的人类，究竟能够对这个系统了解到什么地步呢？应该是局限于“完成自己的功用”这个范围吧。

    一个人的成长，究竟是一种挣脱束缚的行为，还是一种宏观上被规划好的，必然达到的，严格得不允许任何变化的，而对整个世界系统有着非凡且必须的意义的行为呢？在人们看似有几率改变的一生中，他是否真的存在改变的可能性，而不仅仅只有一个几率的数字呢？

    是否在世界这么一个复杂而严谨的系统中，某个人一定是会变成“某种特定的人”呢？而不以人类自身的意志为转移呢？

    既然“病毒”已经深入末日症候群患者体内，是导致末日幻境的根源，那么，作为末日症候群患者的一员，只是“LcL中的一个人格”的哥特少女，又是为什么可以做到那样的观测？而她的观测对末日幻境，乃至于对“病毒”而言，是一个严谨而复杂的系统运作中，所必不可少的成份吗？

    如果必须把“病毒”视为“末日幻境”最不可或缺的核心部分，那么，普通人、神秘专家、特殊的某些人，例如眼前的这位哥特少女，他们在“末日幻境”中所能观测到的各种特殊情况，对“病毒”而言，究竟是怎样的一种情况？

    越是这么想，就越是绝对，要对付“病毒”简直是不可能的——因为，它已经贯穿了末日症候群患者的存在，仿佛成为了其存在形式的一部分，离开了它，末日症候群患者究竟是被治愈，还是彻底崩溃，连Lnetbsp;   高川不禁有一种错觉，眼前的哥特少女，仿佛就是为了让自己了解到这一点而存在的。她能看到他人所看不到的东西，那些东西通过她的思想系统，得出一个迷惘的结论。而如今，她便轻易地将这个疑问抛了过来。

    这些疑问正试图动摇自己解决“病毒”的意志。这些疑问正把以前那些看起来不错的想法，变成看起来很糟糕，不成熟的想法。如果解决了这些疑问，一定又会有新的疑问产生吧。也许会就这样反复着，让人永远找不到一个“最佳最合适的方法和时机”，永远都处于一种“最后一刻才会现的，相对错误和糟糕的情况”。

    “我知道了，你想去外面。”高川凝视着仿佛已经睡去的哥特少女说到：“但我可以告诉你，外面的情况并不如你想的那么好，你的疑问哪怕在外面也不会得到解答，你也不会如你如今觉得的这般强壮。你能做的事情，一定会比在这里可以做的事情更少。你会品尝到真正的绝望，比这个世界的末日到来更深刻的绝望。”

    “我已经存在很久了，久到我可以将生命和希望当做筹码，去看看过去自己从未看过的景象。”哥特女孩的身体一动不动，只有声音在房间中回荡，她明明就坐在两人面前，却让人觉得她已经离开了，“我会帮你，高川，你可以按照自己的想法去做。因为，当你来到这里时，我就已经感觉到了，你所做的一切，无论你是否自愿，都将达成我的目标。”

    “这是女巫预言？”高川沉静地问到。

    “不，这是必然。”这么说着，声音渐渐淡去。

    高川和司机两人又等了许久，也不见椅子上的哥特少女有什么动静，她就像是死亡了一般，垂头依偎在宽大得座椅里，像是在聆听什么，又像是在等待什么。司机上前一步，仿佛想要近距离看看她，却为被身后的声音吓了一跳。那是很响亮的开门声。

    一侧的门打开了，可两人都不清楚，那到底通往什么地方。紧接着，又有脚步声传来，是一连串的脚步声，就好似有人排队走过，这些人已经穿过那扇门，罗列在两人的两旁，可是，两人看不见这些人的身影——除了声音之外，什么都没有，只能用声音辨析他们的位置，而在脚步停下后，房间中仍旧维持那高雅和空旷的感觉，仿佛只有自己两个活人。(未完待续。)8

    
