
“你们这群小鬼要把学校拆了吗？”弗兰德对着眼前站成一排的史莱克怪物们怒吼道。

他和其他老师只是因为还有一个月就离开了，所以去他的店里这里一下东西。回来就看见到处乱荡的学生们和已经千疮百孔的学校。

要知道飞天神爪的也不是盖得，射到墙上就是一个坑。而因为弗兰德的校长室位置太好，被他们借力的次数最多。现在有一面墙已经快塌了。

“我们还没走呢，你们就开始拆家了。几个意思啊！”弗兰德怒吼道。

唐银他们只能低着头，毕竟是他们玩的太嗨了。什么？你问现在史莱克学院怎么样了？嗯，大概就是一百只哈士奇在学院撒欢了一下午后的样子。

“这就是小三新弄得玩意？这个行是怎么吧学院弄成这个样子的？”赵无极有些好奇的把玩着。

“赵老师，你那眼弄蛮危险的......”

唐三还想提升一下赵无极，但被弗兰德打断了：“小三不要开小差，我这还在训话呢！”

这一下唐三就把刚刚还要说的话憋了回去。

这边赵无极显然没听见唐三说话，手不小心拉动了机关。下一刹那，钢爪发射而出。再次固定在了弗兰德的校长楼。

这时赵无极还没反应过来，看了看校长楼，再看看手里的钢抓，最后看向唐三。

“小三，这东西要......”赵无极要子还没说全，就有触发到来钢爪的机关。然后他就从大家的视线中消失。一声轰鸣后，大家才看到赵无极成大字撞到了校长楼。

而赵无极也成压倒骆驼的最后一只鲸鱼，整栋楼瞬间坍塌，而弗兰德的表情那叫一个精彩。

“额.......院长，这可不能怪我，我想和赵老师说来着。是你不让我说话的。”唐三弱弱的说道。

而唐银他们就比较厚道，笑的都十分克制........

——————————————————————

好在只是受伤的只是像教学楼啊，教师楼啊，校长楼啊。这样的建筑物，大家的宿舍因为在其他地方都没事。所以倒不影响大家这最后一段时间的生活。所以说，学生能有什么坏心眼呢？对吧？

接下来的一个月大家就是都是以修炼魂力为主，偶尔大家之间也会自发的组织一下对练。但都不想之前那么紧迫。算的上是劳逸结合。因为都刚刚提升了魂力等级，所以这个月虽然大家的的魂力都有所增加，但都没晋级。

不过在他们把学院拆了没多久，唐昊那边就来信说他们已经安定下来了。他们姑姑还给他们弄了一个蛮大的，类似四合院的住处。唐银看到信上说他们家蛮大的，他就开始好招呼空战机械们拆机床。然后运到天斗皇城去，当然他空战机械出发前也提前给老头子他们回信里说了。

至于安全问题，无限火力的和动力并且还有还有空中优势的情况下，唐银保证，除非是一群最少六十级至少三四十人组成的战斗队伍。不然就只有在他一百架空战机械的炮火下饮恨的份。这还是这一百台里面有五十台带着机床的原因。

而锻炼方面唐银也成功拖出了一套奥运五环，现在他想的是他这个怎么说也算运动项目，就是不知道奥运协会会不会让人拖着百来公斤的铁跑步加入运动项目就是了。

时间飞逝，一个月转眼就过去，大家在学院门口集合。现在史莱克的牌子之累的木材，大师昨天都送给力附近的村民。毕竟叨唠了他们这么久。

今天，弗兰德也将最后的史莱克旗子收了起来。看着手中的旗子，他心中百感交集。

这是赵无极和大师来到他身边，赵无极拍了拍弗兰德的肩膀说道：“好啦！别看了，又不是不回来了。大不了以后兄弟们我陪你回来养老就是了。”

大师也将手搭在了弗兰德的肩膀是，虽然什么话都没说，但他的意思也表达的十分清楚。

弗兰德打起精神，看了身边这两位老伙计说道：“你这说说的，我很老吗？”傲娇姿态彰显无疑。

赵无极倒是苦笑了一下说道：“不老，毕竟我们也才都五十岁而已，作为魂圣的我们怎么样还也和老不搭边嘛。不过我们兄弟几个也是够奇葩的了。你看看，小怪物们现在都是一对一对的了。我们这些老师居然一个结婚的都没有。”

弗兰德则傲娇的哼了一声说道：“那是你们自己的眼界太高，一个个的都像找女魂师，女魂师哪有那么好找的。不知道我们全大陆的女魂师数量才占了所有魂师数量的一成吗？”

“你还好意思说我们？那你呢？你眼界不高怎么到现在也没有一个女朋友？”赵无极有些不服气的说道。

“我我”弗兰德愣了一下，有些说不出话来。当他抬眼看向大师时，却发现大师也正在看着自己，两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。

“我知道！”这时唐银的声音在他们身边响起。

这一下吧所有人的八卦之心都应过来了，一下子就都来到唐银身边。

弗兰德和大师觉得不好，毕竟不知道为什么，唐银好像非常了解他们一样。要是让唐银说出来那还聊得？

结果唐银的第一句话就让他们蒙了。

“因为女人只会影响他们把剑的速度！”唐银一脸认真的，说这最不正常的话。

“啊？”众人....

“啪。”这是瑶在绝望捂脸。

“你们那什么表情没听说过那就话吗？正所谓，心中无女人，拔刀自然神。剑谱第一页完掉心上人！竜神の剣を喰らえ!（空耳：流金闹看奥哭啦唉，或者有基佬开.....后面知道的兄弟麻烦中在评论区说出来，这里二哈就不搞事情了，中文意思：龙啊吞噬我的敌人吧。）”唐银说完还模仿源氏的声音来了一段配音。

“不对啊，银哥，你不是有瑶吗？这话怎么样也不应该从你嘴巴里跑出来吧。”马红俊说道。

“这不是很正常吗？所以我都不用剑，只用枪！”说着唐银还召唤出了蓝银左轮甩了一个枪花。

众人：“........”严谨的我们竟然挑不出刺......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66330810"  chaptername="第一百四十二章剑谱第一页">加入书签</a>
</div>
