    很莫名的，顾诚忽然觉得自己像个反派，莉莉丝希望自己死，黑山希望自己死，夏小满希望自己死，周小天竟然也在等他出事。

    可是他长生不老啊。

    活这么久，希望他死的人多了，就夏小满和周小天是最特殊的两个。

    一个希望死了去陪她, 一个在期待自己的卦验证。

    “昨天好像看见你在街上烧纸。”顾诚没有理会她的疑惑，随口道。

    “嗯？我怎么没看见你？”周小天打量着他，试图看出来哪里不对劲。

    “我路过，没停。”顾诚道，第一次的时候他把事情做完了，周小天才拎着火盆过去，昨晚完整看了周小天超度亡魂，不熟练，但挺有用。

    “你是道教？佛门弟子？”

    “都不是。”周小天摇头。

    “那有点厉害。”

    “我师父教的。”周小天道，随意敲着手里的铜钱。

    以前师父就会拿着那个火盆，半夜出去，到一些出了意外的地方附近，超度亡灵，她问过有没有鬼，师父说不知道，但是师父的师父是那么做的。

    既然师父这么说，于是她也那么做了。

    “你师父还是个能人。”

    “不然能开起来店吗？”

    “也是。”

    顾诚点点头，从书架上随手抽了一本书看。敢开店的，都是有点本事, 和在街上摆摊不一样，招牌砸了换个地方就行，开店就代表着扎根, 尤其是在这种偏僻的地方，不吃人流量，要细水长流，前期可能都是亏损的，要靠着名气慢慢打出来才有盈利。

    如果在景点或者车站附近人流量大的地方还可能靠着客源多忽悠，在她选的这破地方没两把刷子，干不成这事，早早关门了。

    “易经用天地山泽风雷水火成八卦，乾天坤地，巽风艮山，坎水离火，邵雍用乾日巽石，坎土坤水，你知道为什么吗？”

    “哦？”

    周小天停下盘铜钱的动作，仔细看顾诚一眼，“九家易讲，‘蛊之利涉大川，此卦有泰，乾天有河，坤地有水, 二爻升降，出入乾坤，利涉大川’。同人卦‘乾舍于离，同而为日’。困卦上兑下坎，六三，‘困于石’，三爻互巽初爻，故巽指石。”

    顾诚的笑容逐渐凝滞，“你都看过？”

    “不然呢？”

    “那你觉得有没有道理？”

    “我师父说，虽然举的例子挺多，但有点牵强了，看看就好。”周小天摇头道。

    时间太久，横跨几千年，秦汉时的卦象与现在差别很多，如果不是邵雍用过，可能没有人会在意东汉以前的爻象。

    易经的乾天坤地，离火坎水一直是正统，偏偏邵雍搞出来一个离星坎土，在易学里，好比大家学前班都在学8+8等于16，他整出来一个4X4也等于16，谁也没见过这个东西，都觉得他这玩意不靠谱，但他还能算的准，且没有老师，谁也不知道这个X是什么东西。

    这就离谱。

    离大谱。

    夏小满狐疑地看着顾诚，不知道为什么，她有点不好的预感。

    “那你觉得呢？”顾诚朝周小天道。周小天学的有点杂了，只糊口饭吃不用学这么杂。

    “我也觉得牵强，难道你知道？”周小天问。

    “我知道。”顾诚说。

    “王爱民你竟然藏私！”夏小满大惊，她怎么不知道？

    太坏了！丧了良心了！

    亏她还一直觉得学出师了，原来这家伙藏了两手！

    夏小满表情严肃地盯着他，这件事不得了，得想办法咬他一口。

    “扯淡。”周小天瞟了顾诚一眼，嗤之以鼻。

    “跟我学，你自然知道是不是扯。”

    “我有师父。”

    “不是……没了吗？”顾诚问。

    “那也是我师父。”

    “……好吧，你师父挺不简单。”

    “那是当然！”

    周小天环顾四周，这是师父留给她的，她要把这里守好。

    “那这本书里的飞转混合，你怎么看？”顾诚抬了抬手，显示出书名，是《御定奇门真诠》，纸质不怎么好，他本以为是盗版，仔细看看原来是自己影印的，上面很多画着线。

    奇门遁甲，号称三式之首，古时排兵布阵所用，所以传承较少，俗话说：奇门无真，六壬无假。

    与其他术数不同，这一门的资料特别多，置润拆补，飞盘转盘，五花八门真真假假，互相之间相互冲突，却又各有各的易理。

    刚刚谈的是易象，没想到顾诚一下又转到奇门遁甲，周小天抬眼瞅了瞅，“这个你也会？”

    多新鲜。

    顾诚笑了，这句话从来都是他问别人。

    “九星在天所以飞布，八门在地所以顺排，星飞门转，是飞盘和转盘之外的混合盘，很小众。”顾诚说。

    小众到不能再小众，甚至没有人研究，只是看过之后就扔到一边。

     21世纪，都用了软件排卦，但是连小六壬这种冷门玩具都有排盘软件，三式之一的奇门遁甲只有飞盘和转盘，没有星飞门转的这种，就可以看得出来有多冷门。

    “你不简单啊。”周小天诧异道。

    “事实上，你这一书架的东西我全都懂。”顾诚开启装逼模式。

    夏小满依然站在一旁，怨念地盯着他。

    可惜来了客人，还没开始装，周小天就开始忙了。

    “你要想偷学可以过来看看。”周小天说。

    顾诚笑容又凝滞了。

    在周小天店里待了一会儿，见还有客进来，顾诚起身离开。

    “王爱民！你为什么没教我！”夏小满嘴巴鼓起来，怒视着他。

    “教你什么？”顾诚疑惑。

    “那个，那个……”

    “你不是不喜欢那些乱七八糟的，只喜欢看奇门吗？”

    “呃……”

    夏小满愣了愣，是吗？

    当初她好像确实对别的没什么兴趣，因为奇门遁甲的格局名字都很唬人，像什么雀投江、虎猖狂、龙折足、六仪击刑玉女守门吸引了她。

    虽然学了以后发现不是她想象的那么回事。

    “是……我没学？”夏小满记起来了。

    “对啊，你没学，又不是我不教。”顾诚道，“这个姑娘比你厉害多了。”

    “那，那……也是，你活了这么久，怎么可能失传。”

    “曾经是失传了，那时候我还很忙，也没想过这些，朝代更迭，战争每一次都会损毁很多东西，现在想起来……唉。”

    顾诚有些遗憾，在几千年前，大多数人饭都吃不饱，谁会想到这个问题。

    也只有安定下来之后，查看史料，才会惊觉，很多东西都埋在以前的时间里了，变得残破不堪。

    “我现在学还晚不晚？”

    “你已经死了。”

    “死了也能学。”

    “没意义，你走不出那一步的。”顾诚说道。

    夏小满幽幽地跟在后面，眉头微蹙。

    “你想教她？”

    “这孩子挺善良。”

    顾诚回头看看店铺，周小天拎着火盆的背影又浮现出来，“很像你，不是吗？”

    “……”

    夏小满忽然紧张。

