    去你妈的吧！

    你们这群人类脏死了，碰都不想碰你们！

    他大吼一声，乔家人被吓的屁滚尿流的离开了。

    乌烟瘴气的感觉没了，凶兽心满意足的往洞外吹了口气，大摇大摆的转身回去。

    “家主，家主，你怎么样啊？”

    乔家人从留云山落荒而逃回来，个个都心惊胆战。好在他们发现那凶兽没有追来，这才松了口气。

    乔谨如见只有乔陇一人，而他们离开后，留云山封山了。

    说明，乔烟泠他们再也出不来了，恐怕已经死在了里面。

    尽管之前并不愉快，但是结果终究还是好的。

    “快把大伯扶回去，将圣药庄的所有人都叫过来！”

    圣药庄是乔家最大的医庄，让他们来自然是要救人的。

    乔谨如想的很好，救下乔陇，在他伤心难过的时候安抚，他已经无儿无女，乔家主脉只有她一人了，他定然是会更加珍惜她。

    可是，他要是死了，新家主就将会在这群人中选。一群支脉虎视眈眈的。

    因此，乔陇必须活着。

    然而，乔陇并无求生意志。

    圣药庄的人来，照顾了半个多月，乔陇还是那副模样，气的乔谨如忍不住想松口让他去死！

    乔紫璇低头默默的听着她骂，骂完以后回去磨药。

    如今的乔家与她没有干系，她就是个奋力求生的下人罢了。

    然而，她尽管再怎么低调，乔谨如还是盯上了她，她用的乔烟泠的牌子上来的。

    不管怎么样，都是她的眼中钉。

    “乔紫璇，今晚你去照顾家主，别出什么好歹，否则拿你是问！”

    她就是看乔紫璇不爽，这般柔柔弱弱的给谁看呢？谁欺负她似的。

    乔紫璇心里叹了口气，点了点头，“是。”

    乔谨如身上还有伤，心烦意燥的离开。

    乔紫璇默默的端了盆水进去乔陇的房间。

    水刚放下，床上就传来乔陇的声音“紫璇啊，你想回去吗？”

    乔紫璇背影一僵，回去？回去她还是那个万千宠爱的大小姐，而不是这里连婢女都不如的下人。

    可是，她又回去又能如何？这是她自己要求的，没资格后悔。

    “家主，紫璇不回去，”乔紫璇习以为常的拧干毛巾，走到乔陇的身边，替他擦洗。一个娇生惯养的大小姐，如今却在干丫鬟的事。

    而她的脸上却没有任何抱怨。

    乔陇有些惊讶她到底经历了什么，敛去了锋芒，想当时她刚来的时候，那股子骄傲劲，都让他忍不住多看她一眼。

    “那是委屈你了。”

    他打听过，乔紫璇变成这样，有一半是他们的原因，若是没有他们当初那么一出，她是天之骄女，城中第一美女，还是第一天才。

    是他办错事，害了自己的女儿，还阴差阳错让这个女孩子的一生有了阴影。

    “抱歉，你如果想回去，我可以帮你。”乔陇的声音带着想通过后的愧疚。

    “不了。”乔紫璇淡淡的说道“家主是在躲避事实吧？”

    “烟泠小姐不会有事的，家主不必这般哀大莫过于心死，她肯定没事。”

    “你为什么这么确定？”乔陇诧异。

    乔紫璇道“我也算计过她，她不过是不想与我计较。她能进入飘渺仙府自然有她的本事，她是你的女儿，你怎么能不信她？”

    “难得你能这么大方得承认，不得不说，我挺欣赏你。”乔陇神情染上丝轻松。

    “我说这话不是为了让您欣赏我，我只是想告诉您，乔烟泠没那么容易死，您就别自暴自弃了。”乔紫璇擦完他的手，回去重新洗帕子。

    “外面，乔谨如快要杀人了。”

    乔紫璇垂眸，乔谨如就像是以前的她，为了目的不择手段，表面看着温婉大方实则心里不知道有多阴险。

    做了那么久被使唤的，她想做的就是别让乔谨如在疯狂下去。

    “家主，您该管管了，不是逃避就能解决的，事情只会越来越严重。”

    乔陇低头，他出来后，心中一直认为自己的女儿死了，自己也不想活了。

    “如儿她不会这样做的吧？”

    他对乔谨如的印象，即便是有点小聪明，也不至于这般狠毒才是。

    不信吗？

    乔紫璇垂眸，勾唇轻笑“那明日您在看看吧。”

    “你说什么？家主还是不愿意醒？”

    “你们这群废物，我乔家养了你们这么多年，你们连个人都救不活？”

    圣药庄的人被骂的狗血淋头，却一句话都不敢说，乔陇不在，二房的人就是乔家的主心骨。

    这个乔谨如一向受宠，无人敢违背她的指令。

    只能敢怒不敢言。

    生气的骂了一通，所有人被赶了出去，独留了乔紫璇一个人。

    乔紫璇默默的上前“小姐。”

    “你整天都在照顾他，他真的一点都不想醒吗？”乔谨如眯眼。

    乔紫璇点头：“一刻都没醒。”

    乔谨如垂眸，神色有些不耐，老不死的，搞什么玩意，千方百计想救他，他却不想活。

    很好，那就去死吧！

    “既然他不想醒，就别让他醒了！”乔谨如冷冷眯眼，拿出一纸文书，说道“拿这个，弄他一滴心头血，摁个手印。弄完之后。把这个给他服下。”

    “这是……”乔紫璇有些惊讶，疑惑的问。

    “让他永远醒不来的药！”乔谨如冷哼一声，“他那么想去陪他的短命鬼女儿，就让他去！”

    “你只要乖乖听话，这事不说出去，等我当上了家主。你就是乔家主脉的人，这不是你一直想要的吗？好过现在伺候人吧？”

    乔紫璇低头，手掌紧握，垂首“知道了。”

    房间内，乔陇不敢置信的躺了回去，一脸惊恐。

    一向温婉可人的如儿竟然还有这么狠毒的一面。

    他可是她的亲大伯，她竟然这么云淡风轻的说让他去死。

    乔紫璇进来，拿出东西，平静的看着他。

    乔陇不死心的拿过文书来看，竟是遗诏，他再也绷不住情绪，面如死灰的坐下。

    “当初那么可爱的小女孩，怎么长大了变成了这样？”

    乔紫璇道“恐怕她是一直这样，只是你们不知道罢了。”

    当初，乔烟泠到他们那的时候，就说过一句，主家并不是你想的那么好，还未必你在这安全。

    当时她太小了不信。

    来到这里，她才懂了。乔谨如也对她说过，乔烟泠她都能送走，别说她了。

    当时，她刚拿着牌子上来。

    当年的一切，可以说是乔谨如设计的。

    她从头到尾，就是这样一个狠毒的人。

    “我知道了。”乔陇垂头丧气，受了十分沉重的打击一般挥了挥手，无力的让乔紫璇下去了。

    心中一直对乔谨如这个印象感到震惊。

    “乔烟泠他们死在了留云山内？谁说的？”

    季心柔大喜过望，惊讶的问。

    “乔府人说的。”

    “那沐宸呢？”

    乔烟泠死了无所谓，重要的是沐宸，慕容乔最好也死在那！

    “沐公子他……和他们一样，四个人全都没有出来。”

    婢女害怕的往后退，每当自家小姐涉及到了沐公子的事，就会大发雷霆，已经不少姐妹因此受伤了，她很害怕她也一样。

    闻言，季心柔顿时脸色变了，大怒道“怎么可能！”

    婢女连忙躲，却还是被砸到，委屈的站在一边不敢说话。

    季心柔发了一顿脾气，心想沐宸怎么可能死的那么简单，定是乔家人没有去看，只是没发现他们出来了而已！

    沐宸死在三界这种事，本身就会是个笑话！

    “乔家人这群废物，懂个屁！下去，这事本小姐亲自去查。”

    留云山什么破地，还能让沐宸折在那里，痴心妄想。

    她看是乔谨如这个没脑子的被乔烟泠耍了才是。

    不得不说，季心柔在这一点真的直觉很准。

    沐宸不可能死。

    他们只不过是离开了留云山，去了另一个隐蔽的山林。

    “师尊。这是哪里？”

    慕容乔望着这被白云笼罩的大山，有些震惊。

    “这是，玉寻山？”

    乔烟泠惊讶的望着这座山，道“这座山极其难找，听说是有个世外仙人居住此地，特意设了阵法，让人无法找到。”

    这也只是个传说，她以为是假的，没想到，真的存在。

    “玉寻山。”慕容乔喃喃了一声“师尊要见什么人吗？”

    “慕容玥。”

    “什么？”慕容乔瞪大眼睛，慕容玥？不是吧？他在这？

    乔烟泠和洛玉靖同时相互对视，怎么还跑出一个慕容玥？师尊从没来过这里，怎么知道，慕容玥在玉寻山？

    不理他们的惊讶，沐宸直接在地上重重跺了一脚，阵法承受不住自破，露出了一间小竹屋。

    玉寻山的庐山真面目就是一间竹屋一个小院子，种了一点花花草草，清新幽静，平淡无奇。

    “这……”

    传闻的玉寻山，居然就是这么个普通地方，真让人难以置信。

    玉寻玉寻，哪是玉寻，分明是欲寻。

    越想找到越找不到。

    “来者是何人，破我阵法，有何贵干？”

    竹屋内传来一个磁性的嗓音，温润平静，没有被强行破了阵法的恼怒，也没有紧张。

    仿佛只是随口问问，并不在意，就像沐宸随手破破而已。

    “当年慕容家的第二天才，慕容玥，孤身一人躲在这里，怎么，羞愧难当？还是抬不起头？”

    沐宸坦然的走了进去，声音平静，嘲讽意味十足。

    闻言，里面的男子没有说话，有走路的声音，应该是出来了。

    竹屋门口，门帘被挑起，一个修长的青色身影走了出来，墨色长发半束起，散落的刘海下，深邃的眼眸，颠倒众生的容颜。

