    孙耀阳瞳孔猛的紧缩起来。

    好丫头！

    思维缜密如斯！

    如此短促的时间里，竟然就找到了问题的要害。

    “是又如何？”孙耀阳声音低了几分。

    “孙大人贵为朱袍大夫，位居朝中正三品，身份尊贵，见识广博，我们沈家不过是一介商贾。”

    “入宫之物竟然出现霉烂这等低级错误，按照朝廷商法规制，我沈家难辞其咎，甘愿领罪。”

    秦羽墨没有回答孙耀阳的话，反而微微欠身，认下了所有罪责。

    一听这话，沈大福和其他几个姐妹脸色顿时大变。

    “三姐，你说什么呢！这话怎么可以随便说！”

    “对啊，三妹！这纸包虽然是我们沈家的，可是里面的东西是不是我们的货还不知道呢！”

    秦羽墨挥了挥手，打断了程婳、林清儿等人的话，莲步轻移走到黄迁身前。

    “黄大人，沈家甘愿认罪，还请你速速将我们沈家押入大牢，等候圣上和工部发落。”

    “这……”黄迁一脸懵逼。

    还从没见过有人主动提这样的要求！

    满不满足她呢？

    他心中没有主意，扭头看向了孙耀阳：“孙大人，你看这事？”

    孙耀阳脸色已经有些难看了，之前的气势汹汹荡然无存。

    皇商的资格可是一块令人眼馋的大肥肉，沈家能在这个位置上多年屹立不倒，不是没有原因的。

    看到他如此迟疑，黄迁也不敢下令了。

    京兆府尹官拜四品，紫袍中的巅峰，也算得上朝中大员。

    可京城是什么地方？

    一个砖头砸下去，都能丢中好些个四品官员。

    其中的利益交错，人脉复杂，是普通人难以想象的。

    谁敢说沈家背后就没有什么尚书、丞相，甚至是王爷、国公呢？

    院中的气氛变得十分诡异，明明是来抓人的，却好像成了被质问一方。

    秦羽墨的以退为进，果然是高招！

    “怎么了？孙大人不敢动手了？”

    “正如我大姐刚刚所说，这纸包虽然是我们沈家的，里面之物是不是却还未可知。”

    “大人便气势汹汹的杀入府中，将我等家人不分男女老幼统统赶了出来，真是好大的官威！”

    “我们沈家虽然是一介商贾，可也是能当朝面圣的皇商，你就算不给我们沈家面子，也该给当今圣上面子吧？”

    秦羽墨声音越说越大，猛地一甩长袖，用手指着正堂上高高悬挂的牌匾问道：“孙大人，你可看到圣上御赐的皇商牌匾？”

    “别说孙大人你了，今天就是尚书大人来了，我们沈家也要讨个公道。”

    那气势惊人！

    果然是京城赫赫有名，沈家当之无愧的商场第一巾帼。

    “好一张伶牙俐齿！”孙耀阳身子微微一抖，巧言说道：“今日我来，便是奉了尚书大人之命，前来彻查！”

    “原来是来彻查的！”秦羽墨点头说道：“那大人查出什么问题了吗？”

    “我手上之物，难道还不能说明问题吗？入宫之物竟然出现霉烂，若是皇帝和太后饮下，你们沈家抄家灭族都当不起！”

    “哈哈！”秦羽墨轻笑两声，不屑的看了一眼孙耀阳。

    刚刚被自己的一番义正言辞，诈出了此来的真实目的。

    现在又开始绕圈，避而不谈她的责问，又回到了那包茶叶上。

    你想玩！

    那我陪你玩！

    秦羽墨冷声说道：“既然大人非要揪着这包茶叶不放，那小女子就跟大人好好说道说道。”

    “沈家自从我爷爷那辈开始，便已经为宫中供应各式货物，涵盖天子和众多贵人的衣食住行。”

    “这么多年，从未出现过任何差池，今日竟然出了这么大的错，是沈家的问题吗？”

    “不是你们沈家的问题，难道是我的问题？”孙耀阳冷笑道。

    “对！就是孙大人你的问题，当然你们礼部都逃不了干系！”秦羽墨厉声说道。

    一双美眸，毫不避让的盯着对方。

    斩钉截铁！

    孙耀阳没想到秦羽墨竟然会这样回答，他愣了愣笑道：“呵呵，你们沈家出了事，就想甩锅吗？”

    “甩锅？我们沈家用得着甩锅吗？”

    “以往沈家供应宫里的货物，都是由工部负责查验，内务部核验，禁军最后把关，方能入宫。”

    “此次太后庆典由你们礼部负责操办，便出了问题，沈家固然有错，难道你们礼部就能置身事外吗？”

    秦羽墨针锋相对。

    双方已经彻底撕破了脸面，那就没必要再藏着掖着了。

    “庆典之物众多，礼部怎么可能查验所有货物？”孙耀阳脸色微白，但还是硬着头皮说道。

    身旁的黄迁不由得往后退了几步，拉开了和秦羽墨之间的距离。

    这女子别看柔弱，可针针到肉啊！

    气势更非普通百姓能比！

    开玩笑！

    连礼部侍郎都镇住了，能是普通人吗？

    “孙大人的意思就是，对入宫之物并未进行全盘查验了？”

    “好！既然孙大人认为庆典之物众多，无法做到，小女子姑且信了，毕竟礼部抽调不出那么多人手嘛！”

    “可按照宫中规制，任何入口之物，都必须经过内务司和禁军核验才能入宫。”

    “看来错不在礼部，而在内务司和禁军了！那还请孙大人立刻将沈家打入大牢，同时奏请天子，严查内务司总管和禁军统领玩忽职守之罪！”

    秦羽墨语出惊人！

    内务司和禁军那是一般人能动得了的？

    一个是由皇亲兼任总管的皇宫内部衙门，一个是手握重兵，天子心腹的大统领。

    孙耀阳已经汗流浃背，黄迁也满头大汗。

    捅了马蜂窝了！

    “这，其实孙大人和本官今日前来，只是想来调查清楚，并非为了追究沈家之罪，我看这事情定然还有蹊跷！一定是有人栽赃嫁祸！”

    黄迁深吸了一口气，做起了和事佬，随后大手一挥，朝着城防营甲士大声喊道：“都退出去！”

    如此一来，孙耀阳也有了台阶下，他说道：“黄大人说的对，我们只是来问个清楚，既然没事，那我们先走了！”

    说完两人便准备跟随城防营一同撤离。

    灰溜溜的样子，令人发笑！

    “等等！想走？没那么容易！”

    一直没有开口的沈安，突然说道。

