    “哈哈哈……”

    木珍星人从一处高台跳下，并将原本拟态成地球人的样貌变回了本来的模样。

    本来就很难看的脸骤然发生了变化，整张脸向前凸起，额头长出了一根长长的触角，嘴巴出现两排外露并竖起的牙齿。

    露西亚见状，便畏惧的躲在一个大铁箱子后面。

    但是木珍星人随即就从头顶的触角发射出了一道光线进行攻击。

    露西亚匆忙间在地面一个侧翻滚，勉强躲开攻击，但是左手臂还是被擦伤，并且爆炸的冲击波也将她震的撞在了一堆废弃的汽车轮胎上。

    紧跟着，木珍星人再次发出攻击。

    露西亚无力的趴在地面，眼神中尽是绝望。

    谁能来救救我们……

    砰！

    就在这时，一块板砖从远处飞来，准确的砸在了木珍星人的脑袋上，打断了他的攻击。

    绝望的露西亚原本闭上了眼睛放弃了挣扎。

    结果想象中的攻击并没有落下。

    她顿时抬头看向了前面。

    只见在前方不远处，一个身影正快速的奔跑过来。

    正是赤宇！

    是个地球人？

    而被板砖砸中的木珍星人没什么太大的反应，只是微微转身看了过去。

    真是不知死活的地球人。

    木珍星人随即便用头顶的触角朝着跑来赤宇发射出了一道光线。

    轰隆！

    光线击中赤宇附近，被他一个空中翻滚跳跃躲开，最后越过了木珍星人，落在了露西亚面前。

    别来碍我事！

    木珍星人见赤宇是想要救他手下的猎物，顿时愤怒了起来。

    只见他一个闪身，一拳就要落在赤宇的胸口，速度非常的快，赤宇此时看着他的等级信息，也是微微一怔，竟然是12级。

    不是他能对抗的敌人！

    赤宇险之又险的避开了这一拳，随即上前将他扑倒在地，并对着身后的露西亚说道：“趁现在快跑！”

    但是他却忘了，露西亚根本听不懂地球语言，此时则是一脸焦急和担忧的看着极力阻止木珍星人的赤宇。

    砰！

    木珍星人用超强的力量直接将赤宇甩开到了一边，撞在了一处铁壁上。

    赤宇从已经凹陷的铁壁上滑落，感觉浑身的骨头都快散落。12级的敌人果然不是他现在能对付的。

    露西亚见状，自然明白这个地球人是想要救自己，她急忙上前扶住了赤宇。

    “他的目标是我，你不用牵扯进来。”

    赤宇听不懂她在讲什么，但大概也能从语气猜出一二。

    不过他可还没输呢。

    就在赤宇冒着暴露身份的风险，准备召唤出火花棱镜变身之际。

    他的大脑突然一怔，短暂的僵住了。

    “让鄙人来吧。”

    一个浑厚的声音仿佛刚刚苏醒一样，在他脑海中出现。

    “诶？”

    赤宇的眼神从原本的凝重顿时一变，此时变得无比的淡定从容，整个人的气质也是迎来了翻天覆地的改变。

    只见他站立起身，随手从地上捡起了一根细长的钢管，将其指向了缓缓走来的木珍星人。

    “哈哈哈……”木珍星人发出放肆的笑声。

    真是无畏的抵抗！

    然而就在他准备从触角再次发射光线时……‘赤宇’动了！手持钢管的他，就像握着一柄长剑一样，持拔剑之势，刹那间击中木珍星人的面部。

    砰！

    木珍星人顿时被打的倒飞了出去，身体撞在了一个空的大油桶上。

    这一击，让木珍星人也是感到了极大地痛楚，一手捂住脸，他愤怒的站了起来。

    还没等想要反击，‘赤宇’欺身上前，一‘剑’从上方斩落至木珍星人的肩膀。

    咔嚓！

    明显的骨裂声音传出，木珍星人发出了杀猪般的惨叫，滚落在了地面上。要是砍中他的是真的刀的话，恐怕这一下就会被半边分尸了。

    露西亚在远处看的呆了，眼神中久违的流露出了希望，她似乎真的得救了……

    木珍星人滚落在地面上，面露惊恐之色，地球人怎么会这么强？

    这和情报中的不对啊？

    为了享受自己的狩猎游戏，他将自己猎物流放的星球都做了调查，地球不过是一个低等的生命星球罢了，应该远不可能有能够威胁到他的存在才对。

    情急之下，木珍星人直接召唤了自己隐藏在云层中的小型飞船，一发攻击从空中落下，锁定着‘赤宇’。

    仿佛感受到了危险来临，‘赤宇’的身体猛然向后一退！

    轰隆！

    剧烈的爆炸出现在他的面前。

    等烟雾散去后，木珍星人的身影已经消失不见。

    与此同时，在闹市区巡逻的大古和丽娜，也接到了司令室传来的消息，在他们附近的天空，有不明飞行物出现。

    胜利队也已经紧急出动了新城和宗方驾驶飞燕1号前去追击。

    在木珍星人离去后，赤宇手中的钢管直接跌落，接着身体一软，就要往地面倒下。

    但是想象中身体和冰凉的水泥地接触的感觉没有传来，取而代之的是一种柔软温热的触感，是露西亚上前扶住了他。

    “我刚才这是……”赤宇眼神一片茫然，身体莫名其妙的就自己动了。

    随后他感觉到一股清香传来，自己好像被人扶住了，一下子想起了什么，赤宇就如同触电了一般，急忙站稳身子，从露西亚的怀中挣脱。

    “咳咳……”有些不好意思的对着露西亚笑了笑，赤宇接着问道：“你还好吧。”

    露西亚感激的看着他，但却不明白赤宇说的是什么意思。

    “差点忘了，你不会地球语言。”赤宇一拍脑袋，想起了什么。

    “不介意的话，就跟我来。”赤宇用手指了指自己，简单的比划了一下，然后就这样往前方走去。

    露西亚看了眼手中的手镯，犹豫了一下后，还是选择跟上去。

    从繁华的闹市街区走出，赤宇打了辆车，带上了露西亚按照tpc的档案信息所留下的佐藤龙武家里的地址行去。

    根据资料显示，佐藤龙武是个孤儿，父母早亡，不过却有一栋继承下来的日式一户建的老房子。

    这次休假他也带上了钥匙，就是打算去那边看看的。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

