    长洛炀城右边五千里的人族右营？

    一位剑士稍稍思考，嘴里说道：“前辈你说的应该是人族彪骑营，那儿乃是一座巨大的山谷，面临滆湖……”

    人族修士说话的时候，眼睛不由看向了一个传送阵。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    孙豪心中微微一动，顿时从这修士心中读到了传送阵所在的区域，嘴里轻轻说了声：“有劳了。”

    身躯微微一晃，落在阵中，一个法诀过去，传送阵闪过道道白光，孙豪的身躯消失在了原地。

    几位人族修士身躯轻轻一震，从一种奇怪的状态中苏醒过来。

    一位修士奇怪地说道：“刚刚怎么了？好似我走神了？那个少年是谁？他怎么跑去彪骑营？”

    第二个说话的修士修为最高，达到了化神，此时，他的脸上浮现出一片惊骇表情：“这是谁？我们不知不觉心甘情愿心安理得就听了他的话，好像是理所当然一般，好诡异。”

    第三个修士，也就是对人族远古历史有点研究的修士此时脸上露出了奇怪无比的表情，嘴里说道：“是他，可能会是他，没想到神话传说之中的他居然真的存在吗？”

    修士们齐齐问道：“他是谁？”

    第三个修士摇头：“不知道。”

    化神老大：“那你又是一副见鬼的表情？”

    历史杰出修士脸上无比怪异：“七千多年前的古典籍之中，记载了一个不知名的人族英雄，奇怪的是，任何典籍都没有他的大名和封号，但是都用一个‘他’来代替，我曾经有机会看到一卷十分机密的远古残卷，里边记载的事件跟现在的传闻完全是两码事，而其中最历害的主角，就是那个‘他’。”

    他是谁？已经沉入几千年的历史之中。

    真正的历史事迹也被人刻意遮掩，要不是这位修士偶尔读到过这段历史，还真的很难联想起来。

    历史杰出修士悠悠说道：“古典籍记载，那时的他，身披血甲，头拖千颗头颅，杀上了飞人族圣山，生生将其击沉，再度杀入飞人族亿万年没有坠落的不朽银城，引动九天紫金雷霆，将不朽银城生生击溃，一己之力，将位列下虚前十的强大飞人族打落神龛，历经几千年，下虚飞人族依然没能恢复元气。”

    他身边的其他修士不由齐齐露出惊诧莫名的表情：“不会吧？这么猛？怎么从来就没听说过？他后来又怎么样了？”

    历史杰出修士摇头：“不知道后面结果如何，古典籍记载得十分隐晦，好似什么空中出现一张铺天盖地的大脸，前来抓捕，恶战一场，结局不知。”

    有修士说：“刚刚这个少年可能不会是你嘴里的‘他’吧？那么久远的人物，怎么可能在世？”

    历史杰出修士愣了愣，嘴里说道：“也是，怎么可能是‘他’降临，不过，我实在想不出还有什么人，开口就询问那个时期的地名，当时，曙光城的确是‘他’打下的江山，而‘他’就出身人族右营，也就是现在的彪骑营……”

    化神修士想了想，嘴里说道：“算了，大家把这件事忘掉就好，咳咳咳，既然古典籍都对这件事记载得相当模糊，想来我们现在也不可能搞明白，大家眼睛放大一点，该干嘛干嘛。”

    修士们轰然应好。

    孙豪传送过来，出现在了彪骑营，瞬间身躯一晃，消失在了空中，向兰格林岛方向如飞而去。

    彪骑营守卫修士并没能现孙豪，此时看着传送阵，心中涌起莫名其妙的感觉，这阵法奇怪了也，居然没事冒光。

    鬼影子都没看到一个吗，居然出现了传送迹象。

    风遁在身，孙豪瞬息百里，没过多久，已经远远地看到了兰格林岛。

    看到岛屿，孙豪的心中不由轻轻地松了一口气，还好，黄昏蛇就算醒来，动作也并不是很大，岛屿还在。

    看到岛屿的这一刻，孙豪的心中涌上了丝丝本能的警戒，而远方的庞大岛屿，也好似轻轻一震，如同现了敌人一般，有点绷紧的感觉，孙豪眼睛之中，好似那座岛屿已经绷紧了一根弦。

    空中，孙豪的动作稍稍变慢，心中表现出来丝丝善意，嘴里自言自语地说道：“老朋友，多年不见，这可不是待客之道。”

    岛屿好似松了一口气，松懈下去。

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，心中却也微微凛然，当年自己不知天高地厚，跑在黄昏蛇身上安营扎寨，原来这大家伙的实力，直逼合体圆满的实力，要不是太懒，打个哈欠都能灭了自己几个。

    就是不知道他身上的人族营地情况如何？

    小仙梨树如今又如何了？

    孙豪度变慢，飞身而来，飘立在兰格林岛上空，放眼往下望去，脸上露出了灿烂的笑容。

    人族营地已经不在，没有丝毫人族活动的迹象。

    小仙梨树如今却是依然建在。

    孙豪来到下虚的时候，正是春季。

    春风轻吹，柳絮飘飞，春雨如油，打湿梨花雨细。

    洁白的梨花儿，漫天飞舞，成为兰格林岛一道素雅的风景，孙豪一眼望去，心中涌起一种“天姿灵秀，意气舒高洁”的惊艳感觉。

    眼前的仙梨树充满了灵气，给了孙豪很不一样的感觉。

    孙豪心中微微一动，双臂微微一展，向雪白梨花绽放的方向飞了过去。

    突如其来的修士好似惊吓住了漫天飘飞的梨花，孙豪来到梨花丛中时，梨花儿呆了呆，齐齐安静下来，空中不再有梨花飘扬，梨花的仙灵气息也完全隐藏起来。

    如同一个害羞的少女，静静地躲进了山谷之中。

    孙豪飘然而落，双臂微微一展，落在了滆湖湖滨，抬脚向仙梨树的本体走了过去。

    走了两步，前方突然出现了片片洁白的梨花，组成了一座若有若无的幻阵。

    孙豪轻轻地踏入阵中，再向里边走，好似有一条平坦的大道要将自己引开，引离仙梨树的本体。

    孙豪抬脚走了两步，脸上带着笑容，低声说道：“黄昏庭院柳啼鸦，记得那人，和月折梨花，小仙梨树啊小仙梨树，记不得我了吗？”

    说完，孙豪张开了双臂，站在地上，闭上了双眼，用心灵低声呢喃：“青儿，小仙梨，是我啊，孙豪孙沉香回来了，是我啊，孙豪孙沉香回来了，我回来了，回来兑现我的诺言。”

    梦回人远许多愁，只在梨花风雨处，孙豪和小青把小仙梨树栽种在滆湖之旁，小青大劫之后甚至是把自己的不死神血融入了仙梨树之中，后来，孙豪遭遇大劫，洁白梨花，曾经保护了他的头颅数千年。

    孙豪的喃喃自语之中，孙豪敞开的心灵之中。

    洁白的梨花好似终于有了感应。

    兰格林岛上的梨花儿突然如同大梦初醒一般，猛地震动起来。

    漫天花雨，不停地翻滚起来。

    朵朵洁白的梨花在空中组成了一个白衣飘飘的仙女，看向了自己幻阵之中的孙豪。

    孙豪的心中，不由想起了当年栽种小仙梨树的时候，耳边好像听到了小青大声说道：“呀，呀，好神奇，好神奇，我们的小梨宝宝好神奇啊，好似听懂了小山的话，来我给你介绍介绍，这位就是你英俊神武的小山爹爹，这位呢就是你漂亮大方的如雪仙子阿姆，至于我，就是你可爱的无敌美少女小青小阿姆了哦……”

    两行滚滚泪水，无声无息地从孙豪的脸上流了下来。

    空中，一身洁白的梨花仙子看到孙豪的泪水，身躯猛地微微一抖，一道道洁白的花瓣温柔地飘了过来，围绕着孙豪，不停地上下翻飞。

    孙豪的身躯如同被一双大手托起，轻飘飘地飞到了仙梨树的树干边上。

    孙豪伸出双手，轻轻地抱住了仙梨冰凉的树干。

    仙梨树轻轻地颤抖起来，洁白的梨花随着她的颤抖，上下起伏，腾起一片细浪。(未完待续。)