     

    陈毕的出现，直接就把几名特使镇住了。

    他们的身份十分特殊，毕竟是长老会特使，去了其他地方，别人没有不尊敬的理由。

    就算是不看他们顶级高手的实力，还能不看背后长老会的影响力吗？

    但陈毕却是长老会的长老。

    他们说什么都不敢直接跟陈毕造次的，一时间，几人表情变得尴尬，并且也不知道应该说什么了。

    他们都知道陈毕的脾气，就算是齐山直接来了，陈毕要是不愿意放人的话，他们也是拿不到自己想要的结果的。

    几人互相看了看，其中一人无奈说道：“陈长老，何必为难我们几名办事的人？我们把这几人带离，自然也是奉命行事。”

    “奉齐山的命令？”

    “正是如此。”

    “既然如此，你们可以滚蛋了。”

    “为……为何？”

    “自然是因为老子不卖齐山的面子，他还命令不到我的头上。”

    齐山分管的是江湖上的事情，而陈毕所管的一般都是文化事业，如今这扶龙道做出这样的事情，按理说，应该是由齐山来管理才是。

    但各大长老之间全凭自己的实力，他们互相之间进行制衡以及牵制，必要的时候还得进行利益交换。

    陈毕要是有意阻挠齐山的话，那么这位齐长老也是什么事情都做不成的。

    他的那几个手下自然也是如此。

    此时都陷入到了无奈的境地中，总不可能直接对陈毕出手吧？

    就算是再给他们十个胆子，他们也不敢做这样的事情。

    于是几人一时间也只能沉默下去，他们左右看了看，见陈毕确实是没有退缩的想法，没有办法，他们也只好暂且放弃了自己的任务。

    就这样撤离了之后，他们又去了大门外。

    随后一通电话，又打给了齐山。

    把这边的事情详细说过了之后，齐山自然是震怒不已，他恼怒说道：“这陈毕到底是什么意思？他不愿意卖我面子就算了，但这事似乎也跟他无关吧？”

    其他人当然也不好多说什么。

    他们只需要让齐山颁布命令！

    如果齐山说了，让他们强行动手，一定要把吴定保出来，那么他们就算是强行对陈毕动手，这件事他们也是不得不做的。

    前提是，齐山那边事后可以保住他们，不要把他们甩出来背锅。

    齐山在发泄了情绪之后，阴沉说道：“那边的事情我已经知道了，我会看着处理的，你们留在汉江等待我的消息吧。”

    “是！”

    几人松了一口气。

    起码事情还是没有发展到最令他们尴尬的地步。

    要是直接让他们强行动手的话，麻烦的可就是他们了，毕竟谁都无法保证，最后齐山是不是会把他们推出来背锅。

    无论如何，他们继续等着消息就行了。

    至于另一边，苏浩此时无奈看着陈毕说道：“陈老，这件事情十分麻烦吗？扶龙道的人什么时候跟长老会搭上关系了？”

    “我也只是听说了一些小道消息，无法确定真相，但是为了保险就赶过来了。”

    “其实也是为了汉江的百姓吧？毕竟陈老也算是一个正派人士。”

    “不用恭维我，该做的事情我是一定会做的，但要是实在没有办法的话，我也不可能真到死扛到底。”

    苏浩听了他这样说话，就明白事情的麻烦程度，比他想象当中还要更高。

    恐怕不只是小道消息那么简单。

    一旁的如剑低声说道：“刚才那几人又是怎么回事？我之前怎么没有听说，长老会当中，还有这样的顶级高手？”

    各大长老手下，有些自己的底蕴力量这也是十分正常的事情。

    他作为陈毕的私人医生，同时也是他手下保镖，必要的时候，爆发出来的战斗力不会比那几人弱了。

    但那可是四个顶级高手！

    要是强行动手的话，以他的实力，自然也是扛不住他们的。

    这齐山大概也是把自己的底蕴拿出来了，他到底为何要如此，如剑一时间想不明白。

    陈毕则是淡淡说道：“中州那边的局势，这段时间也发生了一些变化，大长老可能会退位，齐山估计也是想要更进一步。”

    苏浩听不明白这些中州方面的局势，而如剑之前常年在中州生活，他自然明白那边的情况如何。

    陈毕虽说也是长老之一，如今甚至也已经把自己身上的病情给治好了。

    接下来，他要是更上一步的话，那可就是真正的巅峰了。

    但不管是如剑还是陈毕自己都明白，这是不可能的，虽说他们跟中州那群世家的关系不错，互相之间必要的时候也可以进行帮助。

    并且进行一些利益上的交换。

    但问题是，大长老的位置实在是太过敏感了。

    如今长老会对于汉江或者其他城市的控制力，或许正在下滑当中，但是中州确实是他们的大本营。

    那些世家自然是希望，可以推举一个真正可以给他们带来好处的人上去。

    以陈毕的个性，注定了他登不上这一位置。

    而齐山则是有想法！

    但他的竞争对手却也不比他差了。

    如剑试探着说道：“会不会是他想要借用扶龙道的力量，或者说江湖上的力量，扩充他自己的实力，为了之后的事情铺路。”

    “我也是这样想的，所以才会赶到这边来。”

    “但断他这条路，那可是要命的事情，陈老确定要参与进来吗？”

    如剑这样的人，如今也不免开始担忧了。

    至于苏浩，他听了个大概，也意识到了事情的麻烦。

    齐山野心太大了，如果真如如剑所想的那样，他想要借用扶龙道去统一旁门九道，同时控制整个江湖的话，那么势必也会跟自己产生冲突。

    这可是权势比陈毕更大的大人物。

    接下来又将要发生什么？

    苏浩已经无法想象了。

    陈毕这边没有多说什么，他只表示要先把汉江的瘟疫解决了再说，不管齐山有什么目的，在试探清楚了之后，他会给对方警告。

    不要牵扯到无辜的人！

    时间到了第二天。

    在吴氏老中医内的苏浩，打探了如剑那边的情况，审讯已经开始了。

    吴定这家伙却一句话也不说。

    明显就是等死，或者等救援。

    苏浩自然也没有任何办法，他把希望寄托在汉江医院以及正心私人医院，先把这场瘟疫扛住了再说。

    

