    “不会吧，敏郡主凭什么不让人四小姐离开了，这古玉斋是她家的不成？再说就算是她家的，买卖自由，也没有听说不让顾客离开的。”翠竹心道，穆敏那个柔弱的，四小姐一只手还不就将她摆平了，怎地还被堵着走不出来了呢？

    “哎哟，丫头啊，你是不知道，那敏郡主身边跟了个外族女子，逼着要与四小姐动手，四小姐不理她，这就吵了起来……啧啧啧，那些蛮夷，当真是一点礼仪兼耻都没有，飞扬跋扈的狠啊！”

    翠竹一听，找她家表小姐的麻烦，真真是不想活了？

    看了沈千伊一眼，翠竹拿了一锭银子出来，“大娘，你有碎银子吗，给我换换。”

    “哟，十两，我这小本营生，哪里能有这么多的钱，换不开换不开……”

    翠竹一脸心疼，却还是道，“没事，你有多少给我吧，我要碎银子有用！不然，不然，我买你的扇子吧……”

    那大娘一听，“那成那成……”将衣服里的银子铜板一并给了翠竹，就连摆摊的小车，也都一并给了她。

    只是翠竹咽了口水，看着她道，“若是大娘方便，不若您再帮我送到妙舞天下如何？姑娘们正好缺些扇子用！”

    那大娘热闹也不看了，直接推着车子走了。

    而翠竹，手里掂着大把的铜板，大把的碎银子，肉疼抓了一把往上一扬。

    “啊，天上掉银子啦……”

    “哗啦啦啦……”

    有谁不爱钱的吗？

    结果，翠竹就这么扬了一路，带着沈千伊穿过了人群，来到了古玉斋的门口。

    果然，两个身穿南缰标准五彩服饰的少女，手腕上各盘着两条五彩小蛇，一脸冷色地站在门口，不准任何人进入！

    古玉斋内并没有传来打斗的声音，过分安静，似乎并没有人一般。

    翠竹向内走去，两个身着异族服装的冷面丫头，竟是伸手拦下。

    “古玉斋不正儿八经地做生意，弄两门神在这，什么意思？”

    两个丫头瞪了翠竹一眼，示威性的抬了抬胳膊，那五彩小蛇，便吐着信子冲翠竹扬起了头！

    翠竹冷哼一声，“张狂！当这里是你们那没有开化的南晋吗？”

    话音才落，银光一闪，两根细如牛毛的银针，瞬间便刺入两条蛇的七寸。

    两条刚还耀武扬威的小蛇，瞬间没了生命！

    两个丫头顿时瞪大了眼睛，还未有所动作，却觉得身子一麻，竟被翠竹点住了穴道！

    “主子，请！”翠竹拍拍手，弯腰伸手，做了一个请的动作。

    沈千伊擒着嘴角那一抹温婉的笑容，就这么大摇大摆地走了进去。

    而外面一众看客便瞪大了眼睛，这对主仆是谁？

    “好像是沈二小姐啊？”

    人群中有人惊呼。

    “什么沈二小姐，是护国夫人固王妃啊！”

    “对对是她，我看到她额头上那朵莲花了……”

    “固王当真是艳福不浅啊！”

    “听说这固王妃很厉害的，大婚当日单手就将汝阳候世子给提起来，还当众揭了隋世子玩弄娈.童一事……”

    “是啊是啊，我也听说了，我还听说啊，这隋世子……

    男人们瞬间就开始讨论起隋世子玩弄娈.童一事。

    “哇，好美啊！”

    “天啊，就跟贴了花钿一样……”

    “真好看！我也要画一朵在头上……”

    “嗯嗯，你看她身上的青色衣裙，我现在都觉得好好看……”

    女人们瞬间就着沈千伊的穿着打扮议论纷纷起来，至于古玉斋门口那两个蛮夷，皆抛到了脑后！

    再说沈千伊进了古玉斋，看到店内的情形，顿时笑了起来。

    她就说，她四姐怎么可能会被人欺负了？这古玉斋怎么那般安静？

    果然！

    白茹正把玩着手中匕首坐在椅子上，在她对面，坐着的却是白衣飘飘的隋澈，他正不住的对白茹说着什么，而一边，掌柜的正不住的点着脑袋。

    而这掌柜模样的老者，也不是她上次来的时候，捧着何婉伊马屁的那位。

    在看隋澈，怎么看怎么都觉得他好像在讲解那把匕首……

    随之目光一闪，一个异族女子被五花大绑地扔在地上。

    她正不住扭着身子，满脸痛苦，却又发不出一个声音。

    另一边，一个雕像般文静娟秀的女子，乖乖地举着右胳膊站着。

    只是那好看的面颊上，却扬着一张过分扭曲的容颜，而那胳膊的形状……

    怎么看怎么都觉得她要打人的意思？

    在听到脚步声，隋澈与白绮同时转头。

    “看来，我来的很不是时候？”沈千伊眼中闪过一抹狡黠的笑。

    白绮足下一点，便向她冲了过来，一把就将她抱到了怀中，压低声音道，“死丫头！”

    沈千伊忽的就是一笑，也以着只有两人能听到的声音，说，“这小鲜肉怎么样？”

    白绮狠瞪她一眼，“再乱来，小心我打你屁.股！”

    随后没给她说话的机会，便道，“你怎么走到了这里？”

    隋澈偷偷地看了一眼白绮，见她看到沈千伊，眼里全是笑，转而松了一口气，目光一转狠狠瞪向了穆敏。

    随后手中的扇子忽打开，风.流不减的迎了上来，“小的见过护国夫人固王妃！”

    沈千伊眯着双眼，“二公子也是来买东西的吗？”

    隋澈轻咳一下，目光往白绮身上一送，才回着沈千伊的话，“是啊。”

    “原来也是顾客，我还当二公子是这古玉斋的……”沈千伊目光向四周瞟了一下，忽然就发现，这店里的伙计，好像换了挺多的……而那冲着自己使劲傻笑的小子，不正是上次接待自己的小伙计吗？

    沈千伊点头示意一下，便又去看隋澈，见他下意识地咽了咽口水，突然笑了，“也是，若你与这古玉斋有关系，又何以穷的只能穿一件衣服……”

    隋澈双手抱拳，不住的打礼，“王妃，王妃小的错了，护国夫人就护国夫人，王妃就是王妃，何以乱叫，嘿嘿，请您嘴下留情……嘴下留情……”

    沈千伊目光看向白绮，只见她眼中带笑，心道，看在四姐的面子上，饶了你！

    便与白绮一起坐到了椅子上。

