
　　离开酒会之前，唐果小跑到林逸弛的面前，灿烂一笑，“林哥哥，我哥哥说了，你是一个很好的人，所以可以和你一起去玩。”

　　身后听到少女话的唐铮，整个人都不是滋味。

　　真的是一个蠢丫头，被爸妈给宠坏了，他说是一个好人，就真的会是好人？

　　他说是好人，就可以随便和人出去玩？

　　唐铮都不知道，他心里的不爽是哪里来的。

　　反正，他这个妹妹，真的是单蠢得可怕，一点都不像爸妈教出来的女儿。

　　唐铮眉头深深地皱着，看林逸弛也越来越不顺眼，原本觉得还是一个不错的人。突然觉得林逸弛不好，长得没他帅，没他高，智商绝对比不上他，那副绅士的模样，别提多么的虚伪了。

　　唐铮冷笑一声，这种人最喜欢的就是欺骗小姑娘的感情。

　　要是将来两人结婚，以他家小果的单纯，肯定会被对方欺骗得不要不要的。

　　唐铮抿着唇，目光深沉的盯着林逸弛。

　　林逸弛感觉到了唐铮的目光，还觉得有些莫名其妙。

　　最后他觉得可能是唐铮认为自己优秀，可以做对方的妹夫，可对方又觉得自己抢了他的妹妹，所以看他是又爱又恨。

　　这么一想，林逸弛有礼的过来和唐铮招呼。

　　“唐总放心，出去玩的时候，我会照顾好小果的。”

　　“小果，回家了。”

　　唐铮没有理会林逸弛，牵着唐果，亲自将她塞进车里，关车门，动作快，一气呵成。瞥见车窗外，林逸弛僵硬的脸，他总算愉悦了些。

　　林逸弛算个什么东西！

　　要不是他带小果出来，对方能认识小果吗？

　　还敢在他的面前，大言不惭的说要带小果出去玩，会照顾她？

　　小果可是唐家小公主，是谁都能够照顾的吗？

　　唐果瞥见旁边的人阴晴不定，时而露出憎恶嫌弃，时而掠过一丝笑意，非常好奇的看着他。

　　唐铮回神过来，便见少女撑着脸瞧着他。

　　他略微有些不自在，轻咳了一声，故作淡定的将旁边的书拿起来看。

　　“哥哥，你果然是天才。”

　　突然听到少女的夸赞，唐铮不知觉的勾了勾嘴角。心道，这丫头有些眼光，也不那么排斥了。

　　“你竟然能够倒着看书。”23sk.Com

　　唐铮：“……”

　　系统：【啊哈哈哈哈哈哈……】

　　“我一直以为倒背如流是传说，没有想到有一天能够亲眼看到。”少女崇拜的眼神，让唐铮不知道该继续看书，还是该将书倒过来。

　　他揉了揉额头，果然，唐家小公主被宠坏了。

　　小时候知道爸妈的打算，他一直都很努力的读书，十岁就将所有高中课程学完。又用了两年的时间，学完了大学课程，在十二岁的时候，终于如愿出国。

　　他这么努力，就是为了不愿意被人摆布人生，避开唐家小公主。

　　不想，回到唐家，尽管分开很久，唐果对他依旧很亲近。如果是一个聪明的女孩，肯定会看出他的生疏。

　　“哥哥，林哥哥说明天带我去玩。”

　　唐铮还在想自己和唐果的关系，突然听到这么一句，整张脸都沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第87章 鬼畜哥哥的甜心（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 