    郑山最近又开始忙起来了，同时他也真正的准备筹建战略委员会了。

    现在他旗下的产业真的可以算是遍地开花，他自己都不知道自己到底投资了多少产业。

    另外就是对很多投资，郑山都不是很清楚。

    再加上事情也是越来越多，战略委员会成立是势在必行了。

    郑山需要将自己手中的很多事情分摊下去，要不然今后他会越来越忙。

    ……………..

    郑山一直都在发愁，家里面的几个女孩子找对象的事情，但他也没想到，第一个有动静的居然是管菲。

    按照郑山的想法，管菲进入娱乐圈，要不第一时间就找到对象，要不然，多混一些年，找对象估计也难。

    毕竟她不需要为资源，人脉这些东西去妥协什么，这些东西，她都不缺，也不会有人敢为难她。

    所以郑山想着，管菲这个丫头，今后想要找到一个合适的对象，可能有点难。

    毕竟娱乐圈的帅哥这么多，再加上圈子很乱，见识多了，可能会有一些抗拒。

    所以当听到傅美艺和他说起这个的时候，郑山是真的有些愣住了。

    “菲菲找了什么样的对象？”颜青青关心的问道。

    她也是刚知道这件事情。

    傅美艺说道：“也是他们娱乐圈的，不过说是什么编剧。”

    “叫什么名字？”郑山问道。

    傅美艺说道：“林帅，挺普通的一个名字。”

    “小伙子怎么说呢，长得比较一般，为人比较腼腆，不过看起来还是不错的。”

    郑山稍微在脑海中搜索了一下这个名字，发现不管是现在还是以前，他都没听过这个名字。

    估计在圈子里面，也不是很出名。

    “你都已经见过了？”颜青青问道。

    傅美艺说道：“我也是被菲菲搞了个突袭，之前并不知道，就在昨天才见了一面。”

    “这不，见完面之后，我就直接过来了。”

    郑山好笑道：“怎么年后见面，不应该是年前过来见一面吗。”

    “这些都是无所谓的，只要菲菲开心就行。”傅美艺对此倒是不在意。

    自从她自己这边黄了之后，她就将心思完全的放在了管菲身上。

    “这是好事啊，既然小伙子人不错，菲菲也看好了，那就大家一起商量商量，看看什么时候将婚礼给办了，一个个的年纪都不小了，再晚几年，到时候就成为高龄产妇了。”钟慧秀在边上说道。

    说话的时候，还瞥了一眼边上的老五以及颜乐乐。

    只是两人像是没看见一样，安静在边上吃瓜。

    傅美艺道：“我也是这个意思，不过想着还是让大山帮忙看一下，大山看人准，我有些拿不定主意。”

    在一些人生大事上面，傅美艺还是习惯性的相信自己的女婿。

    要是郑山不看一下，不发表一下意见，她的心中也有些没底。

    郑山笑道：“只要菲菲感觉合适就行，不过您知道这个林帅家里面的情况吗？”

    “知道，昨天也都聊过，林帅家是津门的，等于说就在边上，不远。”傅美艺也开始介绍情况。

    怎么说呢，林帅还真的就是郑山想的那样，在圈子里面，只是一个不出名的编剧。

    林帅的家里面只有他这么一个儿子，不过家庭条件挺好。

    父母也都是双职工，而且都可以算是管理岗位。

    “他们这是谈了多长时间？千万别告诉我，他们这是刚谈没多久。”郑山想了想问道。

    管菲其实是一个挺理性的一个人，但再怎么理性的人，都会有头脑发热的事情。

    郑山对于这种闪婚的事情，其实并不是很看好，所以才会这么一问。

    毕竟之前一点消息都没听到。

    “没有，菲菲说他们已经谈了快一年了，感觉合适，才带回来看看的。”傅美艺道。

    傅美艺自己就吃过类似的亏，怎么可能让女儿也这么做。

    当年和颜正标就差不多是闪婚，感觉合适了之后，直接结婚。

    但最终的结果却是很差，所以傅美艺也是在意这方面的事情。

    “而且菲菲说他们认识的时间很长，从菲菲刚入行没多久的时候，就已经认识了。”

    “这些年一直都有联系，只是没确定关系罢了。”

    “真正确定关系也就在去年。”

    听到这里，郑山松了口气，不是闪婚就好。

    “那什么时候，看看他们有时间，约出来吃个饭吧。”郑山想了想道。

    自己也是管菲的姐夫，而且现在他们家也没有一个可以主事的男人，郑山帮忙看一下，也是理所应当的。

    说起来，管菲的父亲管迪现在已经彻底的没想法了。

    这也是因为郑山知道傅美艺没有任何一丝想要和管迪复合的打算，所以就让人去警告了他一番。

    傅美艺听到郑山这么说，心中一定，“行，我和菲菲说一下，看看她什么时候有时间，到时候我来安排一下。”

    “行，妈，您到时候看着安排就行。”郑山说道。

    将事情谈了一下，之后，众人的视线就放在了边上两个吃瓜群众身上。

    老五：“咳咳，那什么，我公司还有事情，需要紧急处理一下。”

    说完就要脚底抹油。

    颜乐乐此时也是贼精，二话不说就要开溜。

    但是很显然，钟慧秀没有给她们这个机会。

    “你们给我坐下。”钟慧秀怒喝一声。

    老五，颜乐乐相视一眼，随即都乖巧的做了下来。

    看着她们，钟慧秀也是有些头疼，“老五，乐乐，我不是一定要催你们，只是你们也要自己上点心。”

    “尤其是老五你，我都已经后悔之前答应你了，你看看你现在，一点想要找对象的想法都没有，你这让我怎么放心？”

    傅美艺此时也在边上道：“对，老五，乐乐，你们不能一直这么下去，我不说其他的，就说菲菲，之前我是真的每天都为这件事情发愁。”

    “咱们也不是小孩子了，也要为自己负责。”

    老五和颜乐乐此时是愁眉苦脸的，早知道就不留在这边了。

    郑山则是在边上看戏。

    在老五，颜乐乐举着手保证，一定会对于这件事情上心之后，钟慧秀才勉强放过她们。

