    本来去国际酒店，应该是刘文轩的秘书之一纳兰来接我，可因为许耿雄在这边，我就给纳兰打了一个电话，让她不用来了，我坐许耿雄的车过去。

    纳兰那边也没说什么就道，她会在酒店的门口等我。

    而去酒店的时候，我和许耿雄还发生了一些分歧，那就是我应不应该抱一只兔子去，最后许耿雄见说服不了我，只能打电话联系了刘文轩，刘文轩则是告诉许耿雄，让他一切都由着我。

    差不多上午十一点半左右许耿雄就开车把我送到了酒店门口，一身红色礼服纳兰来接了我，她领着我往里走，酒店的侍应本来要阻止抱着兔子的我，可看到纳兰在我身边，也就直接放行了。

    进了电梯纳兰就笑着说：“没想到李先生这么喜欢兔子。”

    我笑了下没说话，不过我明白，她多半是把我当成有某些怪癖的人了。

    纳兰没有直接带我去酒会现场，而是先领着我去了一个房间，进门后我就看到刘文轩和那个叫老秋的人都在里面。

    我进到了房间里面后，纳兰对刘文轩说了句：“刘总，人带到了。”

    之后她又退出了房间。

    纳兰退出去后，刘文轩就招呼我坐下，然后给我倒了杯茶说：“李小相师这一身的装扮还真是不错啊。”

    我把兔子放到沙发上说：“这不都是按照刘总的意思来的嘛。”

    我说话不能太顺着刘文轩，不然他肯定会毫无忌惮地使唤我，让他时刻感觉到我身上也有逆鳞，他在再让我做事儿的时候，就要注意下分寸，不然动了我的逆鳞，我也是会生气的。

    刘文轩笑了一下就对我说，我一会儿要是抱着兔子参加酒会，恐怕有些不雅，他让我先把兔子放到这个房间，他找人给我照看，保证不会出问题。

    我这一身装扮，抱着一只兔子参加酒会的确有些不搭，我也没再为难刘文轩就说：“兔子我可以留在这里，不过不用人照看，你的人也照看不了它。”

    刘文轩看了看那只兔子，然后对我点点头。

    我看他的样子，他好像也是看出了一些那只兔子的不寻常之处。

    正在我和刘文轩说话的时候，我就听着隔壁房间好像有人开门的声音，接着我那只兔子魑一下就机灵了起来，它的耳朵竖起，左右环顾，然后直直看着门口的位置。

    同时我还发现它呼吸开始加重，很快就发出“呼呼”的声音，显然是有东西引起了它的反感。

    我的这只兔子是魑，天性只对鬼物反感，如此说来那边有脏东西？

    我好奇问隔壁房间住的谁，刘文轩道：“我弟弟刘文默，他知道我订了这间房休息，故意把休息的房间订到了我旁边。”

    我仔细看了看刘文轩，他的印堂位置虽然有些麻烦的命气，可却没有被鬼物入侵的邪气，说明就算是刘文默真的有鬼了，也没有拿小鬼对付刘文轩。

    难不成是刘文默念及兄弟情谊？

    其中很多细节还没有办法解释通。

    见我不说话，刘文轩看着我那只“呼呼”的兔子又问我：“李小相师，有什么不妥的地方吗？”

    我摇头，这种事儿，在没有亲眼见到之前，我还不好妄下定论。

    又过了一会儿，我听着那房间门又响了一声，接着听到一阵人语，再接着楼道里就安静了。

    可我的兔子魑一直对着那房间在叫，显然那房里有东西。

    我问刘文轩能不能带我过去看看，他愣了一下，然后点头同意了。

    其实在我心里已经确定，刘文轩的弟弟肯定是有一只小鬼，而且就是害许耿雄的那一只，我现在只是希望能够在刘文默的面相上找出他有鬼的直接证据。

    出了房门，老秋就去敲隔壁房间的门，很快就有一个女人把房门打开，看到老秋和刘文轩站在门口，她就立刻恭敬地说了一句：“刘总好。”

    那女人穿着一身黑色的抹胸礼服，长发，妆化的很艳，模样算的上是中上等了，只不过她的那种“美”没什么特点，很难给人留下深刻的印象。

    她左眼眼角有一颗杨花痣，桃色的命气泛滥，是好色之相，女色，水性杨花，看了一会儿这女人，大概的性格已经印在我的心里。

    同时我还看到这个女子疾厄宫和男女宫有纠缠不清的藕丝命气。

    此气为流产或者堕胎之相。

    那个女人在和刘文轩打招呼的时候，就看到我一直盯着她的脸看，不由轻佻地看了我一眼，那样子仿佛根本看不起我，大概他觉得我和老秋一样，都是刘文轩的保镖之类的角色。

    而在这个女人说话的时候，房间里又走出一个男人，比刘文轩小上七八岁的样子，上身只穿着一件白色的衬衣，没有打领带，领口的扣子也是解开的。

    他与刘文轩有几分相似，只可惜他总体面相没有刘文轩富贵，他财帛宫虽然坚挺，可命气外强中干，徒有其表，三停均不平势，长短不已，别说富贵，他的寿命都不见得有多长。

    我再看他的印堂，黑气凝重，是长期受到邪气侵蚀所致，看来他真是有了一只鬼了。

    再者他的疾厄宫黑色命气蔓延，有覆盖面相五岳之势头，而这黑气强行把五岳之势暂时都挤压到中岳上，让刘文默暂时运气极好，包括，财运、势运，甚至是桃花运。

    不过这些运势都是昙花一现之势头，我估计以刘文默的身体最多再坚持两个月他就一命呜呼了。

    我看出这些也只是几秒钟的事儿，衬衫男从房间出来，看到我们，就对刘文默道了一句：“刘文轩，你来找我有事儿吗？”

    能直呼刘文轩名字的人，自然就是刘文默了。

    刘文轩摇摇头说：“没什么事儿，就是给你介绍了一个人。”

    说着刘文轩指了下我继续道：“李初一，以后会在咱们公司人事部任职，我准备给他人事部副总的职位。”

    刘文轩这么一说，我都吓了一跳，刘文轩之前只说我过来帮忙，没说给我具体的职位啊，这人事部副总，是要我负责参谋他们公司的人事大权吗？

    不等我说话，刘文默就立刻反对说：“刘文轩，你疯了吧，你从那里找了这么一个毛头小子，他是哪国留学回来的，学的什么专业，之前在哪里高就？”

    刘文默旁边的那个女人也是愣了一下，显然她没想到我的身份竟然不是什么保镖。

    刘文轩没说话，看向了我，显然是让我自己说。

    我想了一下就说：“刘二总，我不是从国外回来的，我是从一个小县城过来的，高中毕业就没再上了，问我之前高就的地方吗，我自己有一家小店。”

    我这么一说刘文默就更加看轻我了，指着我对刘文轩说：“刘文轩，我知道你一直想在人事部安排一些人进去，可你好赖找个像样点的，你找这么一个人，别所说服我，那些股东们你说服得了吗？”

    刘文轩说：“一会儿酒会上，我会宣布这个人事任命，到时候我自然有办法说服那些股东们。”

    刘文默根本不相信刘文轩的话，直接说：“好，只要那些股东同意，我无话可说。”

    说完刘文默就问我们还有什么事儿吗，刘文轩看了看我，我摇摇头，他就说：“我们没事儿了。”

    “嘭！”

    刘文默直接“嘭”的一声关上了门，丝毫不给刘文轩面子。

    看到这一幕我就笑了笑，我说：“你们有钱人闹矛盾，跟穷家的人没啥不同吗。”

    刘文轩问我怎么讲，我道：“我住的那条胡同也有一家人的老大和老二闹矛盾，也是扯着嗓子喊，出门的时候猛摔大门，甩脸子给对方看。”

    刘文轩笑了笑没说话。

    回到房间里，刘文轩就问我从他弟弟刘文默身上看出什么没有，我想了一下说：“你这弟弟恐怕命不久矣了，我觉得你没有必要跟他做什么争斗。”

    听了我这话，刘文轩问我到底什么情况，我就把刘文默可能有一只小鬼的事儿告诉了刘文轩，他先是愣了很久，然后才道：“不可能，文默虽然在生意上混账了一些，可为人还是不错的，他怎么可能拿鬼害人的事儿。”

    看来这刘文轩对自己的弟弟还是有一些感情的。

    我说，面相是不会骗人的。

    刘文轩还不肯相信，站起身就要再去找刘文默问个究竟，不过却是被老秋给拦下了：“刘总，你这么过去万一把他逼急了，想要害你咋办？”

    我则是问刘文轩，他弟弟学没学过一些邪术，他摇头说：“没有吧，也没听过他和什么道士、巫师、阴阳之类的人交往过啊，他怎么会邪术呢？”

    我又问刘文轩，他弟弟最近有没有出过远门，他犹豫了一下说：“这倒是有过一次，一个月前去云贵两省做了一些考察，我们在那边有几个较大的生意项目。”

    说到这里刘文轩又忽然说了一句：“我听家里人说，文默上次去那边，除了考察项目，还去了一个什么道观求过子，文默他有三个女儿没生出一个儿子……”

    去过道观，难不成是哪个利欲熏心的伪道者给他出了什么鬼点子？

