    在记得嘹亮的解说声中，峡谷内的十名英雄购买出门装备离开泉水，途中信号接连不停。

    “正常开局吧，各自站好位置！”兮夜指挥着队友。

    轮一级团强度，WE要领先不少。

    但这局在红米的授意下，他们并没有设计一级团。

    而是另有谋划。

    下路要推线，河道的眼位在前期布局就显得很重要了，不能随意用掉。

    真要强行入侵对方野区，插上进攻眼，也只不过落个换野区的结局，意义不大。

    因为GT的下路是婕拉辅助，他大概率会提前在下路攒好花骨朵，一旦发现WE几人入侵，他们必定会选择换野区。

    在很多队伍交战记录中都能看出，在选出婕拉后交战双方基本上不会在一级选择碰撞。

    浪费婕拉1级在线上的优势。

    1分30秒，双方中路兵线碰头，Repulic的乐芙兰跟上场的Doinb不一样，他选择是W的加点方式。

    这是乐芙兰一级时正常的加点方式，不仅能消耗敌方英雄血量，还能利用W的AOE伤害来清理小兵，一举两得。

    而Doinb那样加点方式纯粹是为了压人配合打野前期做事。

    乐芙兰趁着瑞兹1级最弱的时候，率先发难，W踩到他，接上两发平A打出雷霆，将兮夜血量打掉三分之一。

    而后立马移形换位回到后方规避瑞兹的输出。

    “这才对劲嘛，乐芙兰就该这样玩......”兮夜笑道，丝毫没有对方跟他换血而感到苦恼。

    苏小妍分析着对局，“双方打野都在己方上单帮助从上往下刷，Condi要注意了蓝BUFF的血量，不要出现被德莱厄斯被动将野怪流死的情况了......”

    上野区开野，下路双人路就不需要去帮他打野怪，苏行与杰克直接上线。

    GT在没有WE野区视野情况下，其实还有另外一种上线方式。

    让下路双人组晚点上线，迷惑对方己方打野的开野路线。

    利用这一点信息差来进行前期战术设计。

    但这场他们并没有选择这样方式。

    战术都有利有弊，必须有所取舍。

    下路晚上线就意味着会被对方推线，这与跟选出炸弹人来打下路初衷是互相矛盾。

    也极易被看破。

    彼此都是LPL的职业战队，小心思心照不宣，不仅骗不过对面，还会增加自家的风险。

    苏行在线上草丛中插上假眼，来侦查婕拉的动向，而婕拉也同样在苏行在的草丛插上了饰品眼。

    这样的插眼方式是避免辅助躲在草丛中给己方射手压力。

    看清楚他一举一动，不至于被消耗或者先手留住，进而放心大胆的补刀。

    目前版本的炸弹人出门装备是多兰戒与两个饼干，天赋选择的雷霆。

    这样能够不仅有极强续航能力，还能极短时间内打出成吨的伤害。

    雷霆联盟也就是这个时期流行起来的。

    而泰坦+炸弹人之所以很强，是他们有个小配合。

    炸弹人能利用W【定点爆破】效果，将对方英雄炸到小兵外面，配合上泰坦的Q技能，能够很好完成控制链。

    这就是这个组合先手的最直接方式！

    1分50秒，双方小兵短兵相接！

    炸弹人Q【弹跳炸弹】甩到后方三个远程兵身上，也利用了爆炸开的伤害消耗到了旁边的维鲁斯。

    维鲁斯与婕拉一级时推线是有优势的，他蓄满Q【穿刺之箭】朝着小兵射去，一条直线上小兵血量蹭蹭往下掉，婕拉也用Q引爆地上积攒好花骨朵配上自家射手推线。

    补掉两个近战兵将【圣物之盾】消耗两层被动，苏行操作着泰坦往后撤，但依旧被被婕拉消耗到了。

    婕拉的花能挡住泰坦的钩子，正大光明出钩肯定不行，最好就是阴影处，才能保证技能命中度。

    但对方也在草丛中插了眼，他1级没有动手的机会，于是他一级便学了W技能。

    双方下路安稳补完第一波兵线，谁也没能占到便宜，第二波小兵上线后卡在中间。

    但GT下路两人先推完线，配合着存活下来两个远程兵压过了中线，而后立马后撤。

    在草丛中眼位清晰的洞察了维鲁斯后撤方向，他朝着河道走了过去，消失在视野中。

    苏行抓住这个细节，于是便Pin了下河道草丛视野，记录了下他离开的时间。

    2分11秒。

    他大概率是去插眼了！

    但这个眼位是否插下去，还是双方兵线碰头前就插上了眼，已经不重要了。

    苏行大概都能判断出来一个时间区间。

    维鲁斯从下河道草丛出现在线上，如果他要插眼这将是眼位起始点时间。

    1分48秒。

    开局第一个饰品眼位时长是60秒时间。

    也就意味着对方眼位会在2:48-3：11的时间点消失，同时失去对河道的视野掌握。

    根据这个细节，苏行脑子开始盘算着下一步计划。

    眼位消失前几秒时间叫上打野又或者是自己率先抓住一波机会，利用视野断档期打一个措手不及。

    方法简单高效，但实施起来困难，原因很简单。

    对方不是傻子，在眼位消失后肯定会选择后撤。

    这个方法首先可以排除。

    那么就只能用第二种方式.....

    挖坑！

    第二波兵线碰头，下路继续对线，婕拉仗着自己手长消耗着泰坦的血量。

    但苏行根本不惧，现在就体现一级学W的好处了，开着W【泰坦之怒】往对方脸上怼。

    他被动技能有控制，婕拉小脆皮身边，不敢被泰坦近身，是被迫选择往后撤。

    但他没有停止前进脚步，继续往前走给压力。

    而杰克借此机会，顺利清掉两个前排小兵，率先抢到二级。

    但对方下路确实很稳，在升二级前就往后撤了，根本不给机会。

    时间2：28，下路眼位还未到消失时间点，GT下路后撤，WE下路双人组成功了取得线权。

    GT的第三波炮车兵率先到达线上开始作战，帮助己方英雄清理WE的第二波兵线。

    2分50秒，也就是眼位消失前的下节点时间。

    “杰克你先不要插眼，”苏行看了下狮子狗的位置，“往河道草里走过去晃晃迷惑下，在3分12的时候在插眼。”

    克烈跟德莱厄斯是同时上线，也就意味着，他去帮了上路开野。

    螳螂与狮子狗路线相同，两个英雄的刷野速度近乎一致。

    只要判断好自己打野的位置，便很轻易得出螳螂现在不具备条件来抓下路。

    纵使草里没有眼，杰克脸探草丛也不会有任何危险，苏行也就敢放心大胆让他一个人去。

    杰克明白搭档的意思，虚晃一枪在草里待个两秒后，又重新回到了线上。

    “GT下路的眼位刚好消失，见到炸弹人走过去，立马在草丛Pin了一下，似乎在告诉队友哪里有眼.......”苏小妍在上帝视角很清楚，瞬间明白WE下路的想法，“实际上哪里没有眼啊，GT要记录这个眼位时间，那就掉入到WE设置的陷阱了啊！”

    3分11秒，第三波兵线顺利被杰克收下，剩下个炮车兵没补。

    杰克位一直在靠在下河道补刀。

    一是给对方表明自家这里有视野，我站在这里补刀也不怕，螳螂来抓能够第一时间后撤。

    二是他要利用便利的位置，方便在3分12秒时不漏痕迹的将眼位插下去。

    苏行想要补大车，于是便操作着泰坦朝前压。

    婕拉显然不想让泰坦轻易补到这个炮车兵，于是在前方引爆花骨朵，挡在自己前方，并且利用平A来消耗他的【窃法之刃】层数赚钱。

    维鲁斯也用E+平A来消耗泰坦的血量，不过奈何泰坦的W护盾很厚，只打掉他很少的血量。

    两人在消耗他的同时，走位也很谨慎，起码比起上场对局的龙王要强上不少！

    Savoki在语音内跟队友沟通，“下路眼位在3分50秒消失，可以来下路抓一波啊！”

    螳螂在上野区将F6刷掉回城补给装备，wushuang闻言队友的话后，立马在炸弹人身上Pin了一下，“你先手留人，至少能杀一个！”

    说完后就朝着下路走，并且在3分48秒时卡着眼位消失的时间，直接从河道走进了下路草丛。

    眼见WE两人没有丝毫后退的意思，GT三位队员得此信息，便知晓这波Gank成了！

    GT的射手Xubin在语音中夸奖着队友，手中操作着维鲁斯朝着WE两人脸上走了过去。

    导播将镜头移到下路，此刻，解说席的苏小妍与记得却情不自禁压低音量。

    “螳螂在眼上蹲，不知道草有眼......WE前期两人策略成功了！”

    下一瞬，Savoki与Xubin的操作便进到WE提前设定好剧本中。

    “婕拉先手闪现捆住了炸弹人，JKL没反应过来，泰坦朝着螳螂的位置Q了过去，他刚起跳就被拉了下来......”

    杰克被控住，被婕拉一套技能打掉了半血，但螳螂与维鲁斯位置攻击不到他，安全性暂时能保证。

    在接触控制后，E【海克斯爆破雷区】朝着婕拉脚上放去，Q【弹跳炸弹】再次引爆打出雷霆，同样将婕拉血量打掉一半。

    “狮子狗还在等起跳位置，炸弹人跟泰坦位置脱节，维鲁斯E技能将他减速，”记得语气飞快的解说着下路的局势，“婕拉跟在身后狂点，但他马上进草了失去攻击目标了，维鲁斯Q技能射到了炸弹人身上，将他血量打残，准备A出最后一下将他收掉，但炸弹人闪现进草，维鲁斯没有视野，攻击没A出来，炸弹人活了下来......”

    狮子狗重做后，他的跳跃距离从 600码变成了 725码，能够更好贴近对方的C位。

    Condi的狮子狗见到毫无心机的婕拉追击到了自己跳跃的距离，立刻会心一笑。

    恶狗扑食版的跳到婕拉身上！

    Savoki大惊失色，他怎么也没想到狮子狗在这里。

    不过他很快就意识到自己上当了......

    给狮子狗套上虚弱，立马掉头就走。

    还没等维鲁斯交出治疗给婕拉，苏行率先给他套上点燃。

    改版后的狮子狗的Q【残忍无情】在攻击平A距离之外敌人，是有一段小位移技能。

    此时利用Q瞬间拉近距离，W+E技能再次命中婕拉激活了自己的四层的残暴效果。

    （小贴士：改版后的狮子狗跳跃+1层的残暴值）

    维鲁斯交出治疗提高血量与移速，但苏行点燃减疗效果却让他只回复了很少的血量。

    狮子狗挥动着残暴的红色E【套索打击】精准命中将婕拉控住，闲庭漫步的走上前平A将他收掉。

    【First Blood！（一血）】

    下路战斗没有结束，他们的前期设计并不只是要拿婕拉一个头！

    而是要更多！

    “杰克把他炸回来！”Condi喊道。

    杰克没说话，但手上不慢，操作着炸弹人用W【定点爆破】将维鲁斯炸到了狮子狗跟前。

    狮子狗重复往复，再次往维鲁斯身上跳了过去。

    维鲁斯见对方将目标转移到自己身上，在血量健康时，连交了闪现拉开距离。

    他知道狮子狗在杀婕拉时已经将技能用完了，就算追上自己也不一定能杀掉。

    但他没注意一直牵制螳螂的的泰坦却始终留着技能。

    苏行毫不犹豫的放弃跟螳螂的缠斗，跟上闪现到维鲁斯身边，用E【暗流涌动】减速到了维鲁斯，而后高高举起船锚带着被动【排山倒海】将他定住。

    狮子狗又重新回到草丛，再次利用被动跳到他脸上，杰克跟上Q技能直接将他斩杀。

    wushuang脸都黑了，两位队友血条瞬间消失，让他再也提不起兴趣继续战斗下去。

    为了避免被WE几人留下，他放弃了躲在草丛中的丝血炸弹人，闪现回到了河道。

    “没撤......”Savoki无可奈何，“对面挖坑就等我们跳了。”

    直播间疯狂刷屏！

    【这波螳螂眼上蹲就离谱，他不知道有视野吗？】

    【WE两人明显演戏，狮子狗早就在草丛中反蹲，等的就是他们这波Gank，GT炸了啊！】

    【卧槽！这他妈什么操作我看那个眼位还有一半时间才消失！他们是怎么算的眼位时间......】

    957还在上路对线，见下路传来捷报，不由得心情舒畅。

    “克烈对线压力还好，你们可以不用管我，”他提醒队友，“把下路塔速推吧，换我来下。”

    Condi收下一血赏金，喜滋滋的回城购买装备，嘴上忙不迭的答应着。

    苏行被螳螂打残了，状态不好，陪着炸弹人清完线后边回家补给状态。

    炸弹人取得优势后，回城补给状态后，直接传送上线继续收线。

    而苏行开始了他的第二波Gank！

