    

    白胡子穷极一生，想要的不过是一个完整的家。

    但他也知道，纵然老兵不死，也会逐渐凋零。

    白胡子希望他的家人能够一个不损，但是他已经迟暮，他不可能一直是世界最强，白胡子的旗帜，也无法永远庇护他的儿子们。

    他之后，总要有人继续护佑白胡子海贼团的。

    于是他选择了艾斯。

    艾斯坚韧的性格，强大的血脉，以及他身上所背负的D之一族的意志，都足以让白胡子将艾斯当做接班人来培养。

    或许有人觉得白胡子是偏心的，正如大蜘蛛会轻易被赤犬挑拨而选择背叛一样。

    但是，对于大蜘蛛的背叛，白胡子也没有像对待敌人一样的对待他。

    面对大蜘蛛的质问，白胡子选择了原谅，在抱紧大蜘蛛的时候，白胡子还斥责大蜘蛛，让白发人送黑发人是最大的不孝顺。

    或许，对于艾斯，白胡子是抱有更大的期待的。

    但如果今天将被行刑的人换做白胡子船上的任何一个人，白胡子都会挺身而出。

    “在没能看到我儿子们光明的未来之前，我是绝对不能死的！”

    白胡子的这句宣言，绝对不是贪生。

    他是为了白胡子海贼团更长远的未来而说出这句话的。

    让艾斯作为他的接班人，如果这一切都平稳的进行下去，新老交替，时代变迁，那么自己的海贼团依旧是强劲的海上四皇团。

    但现在，顶上战争爆发，让一切都增添了变数。

    艾如果斯保不住，那么整个白胡子海贼团都将走向不可预料的覆灭。

    所以，就算白胡子已经下定决心，哪怕他今天把性命留在这里，也要竭尽全力保住艾斯。

    白胡子在话语最后故意提到艾斯，就是想告诉艾斯，他是被爱着的。

    白胡子海贼团的任何一个人，都没有放弃救他的决定。

    他希望艾斯能明白自己的心意，就算不能明白，也要坚定活下去的信念。

    这次，所有人都明白了白胡子的决意。

    甚平以及其他白胡子海贼团的海贼们，在听完白胡子的这番话语后，也决定追随白胡子的意志。

    他们纷纷来到了白胡子的身后，为了守护‘白胡子’的旗帜，为了保护老爹的荣耀，他们要战斗到最后！

    而战国也明显被白胡子的举动所激怒，决定加快处刑艾斯的节奏。

    这场面对全世界的公开处刑进展到现在，战国该说的也已经说完，再没有必要继续拖延下去。

    第一次要真正处刑艾斯的时候，克洛克达尔突然出现，将两名侩子手瞬间毙命，导致行刑拖延。

    现在新的侩子手已经准备就绪，战国没理由继续拖着。

    战国很快下令：“既然你想看到未来，那我现在就让你看到！”

    “行刑！”

    战国话音刚落，艾斯身边的两名侩子手便举起了刀来。

    海贼们看到这个场景，心再次悬到了嗓子眼。

    如果艾斯真的被行刑，那他们就真的一败涂地了。

    白胡子也急得连忙上前，想要阻止。

    按照白胡子健康时的实力，他是完全可以阻止这次行刑的。

    但长年累月的病痛已经严重侵蚀了他的身体，再加上刚刚的剧烈战斗以及身受重伤，现在又急火攻心，还没等上前几步，白胡子的胸口便一阵绞痛。

    一口鲜血咳出，白胡子的脚步也略微一顿。

    另一边，刚刚注射了亢奋荷尔蒙的路飞也看到了艾斯即将被行刑的场景。

    路飞好不容易能够重新战斗，他不允许艾斯就这样眼睁睁的死去。

    但他现在的位置距离处刑台还很遥远，他根本不可能在侩子手落刀之前赶到。

    痛苦、无奈、挣扎，在这一瞬间，全部都化成了一声愤怒的嘶吼。

    “住手！给我住手啊！！”

    眼看着艾斯就要被行刑，但就在路飞发出这声悲鸣与嘶吼的瞬间。

    奇迹出现了！

    所有人在听到路飞的这声怒吼时，大脑都出现了一阵短暂的空白。

    周围大片实力不济的海贼与海军，受此影响，直接晕倒一片。

    而处刑台上的两名侩子手，也同样受到了路飞这声怒吼的影响，整个人突然一阵头晕目眩，长刀也顺势落地。

    也因此，海军对艾斯的第二次行刑再次中断。

    路飞对于刚刚自己释放出来的力量毫无察觉，反而当他回过神来发现艾斯还好端端的在处刑台上后，便再次向着处刑台冲去。

    不过，路飞本人熟练不明白，但那些究竟战场的大人物们却深刻了解。

    伊万科夫跟在路飞身后，瞳孔张的很大，十分震惊的说道。“你刚刚的是......霸王色霸气？”

    除了伊万科夫以及其他一众海贼们的震惊外，海军这边，也同样意识刀了危机感。

    “真的假的啊...”

    “真是让人吃惊啊。”

    “是和老爹还有红发一样的霸王色霸气。”

    “看来是那小子无意间做到的，他隐藏着一股非常恐怖的力量啊。”

    “革命家龙的儿子，拥有那种能力也理所当然。”

    “.....”

    无意识中释放出的霸王色霸气，让路飞成功阻止了艾斯处刑。

    但也因此，海军也开始惧怕起路飞的潜在能力。

    于是负责守住处刑台的海军将领临时做出决定，为了避免路飞日后成为更强大的危机，最好的办法就是现在尽早将他铲除。

    于是，所有还能行动的海军们全部围聚在路飞的必经之路上，准备对路飞进行联合绞杀。

    艾斯处刑迫在眉睫，路飞与伊万科夫两人根本没有多余的精力浪费在这里。

    就在这样焦灼的时候，白胡子再次出现。

    他挡在那群蜂拥而至的海军面前，再次开始了对海军的屠戮。

    而意识到白胡子就算重伤也依旧是一个强大隐患之后，海军不得已，只能分出一部分的战力来迎击白胡子。

    白胡子再次遭到海军们的围攻，白胡子海贼团的船员们，也围在白胡子的身边，帮白胡子打起掩护。

    但白胡子知道，如果继续这样僵持下去，恐怕没人能成功营救艾斯。

    于是，他做出了一个大胆的决定。

    “小的们！现在起全力掩护草帽路飞！”

    以自己现在的身体，想要继续靠近处刑台，并不是一件容易的事情。

    但路飞却可以。

    路飞有着不输艾斯的勇敢与执着，也有着能够与海军大将一搏的韧性与实力。

    再加上他身上刚刚激发出来的霸王色霸气，这些都足以让白胡子将最后的赌注压在他身上。

    既然自己登上处刑台的希望渺茫，那不如全力掩护路飞前进。

    自己来吸引火力，增加路飞登场处刑台的可能，这是白胡子能为路飞所提供的最好帮助。

    白胡子海贼团在听到老爹这样的指令后，心中或许有一丝的不解，但还是按照白胡子的命令做了。

    在白胡子海贼团的全力掩护下，路飞前进的步伐果然顺畅了许多。

    但是，对于路飞来说，他的前面，还有一道更难的关卡。

    这道关卡不是别人，正是他的爷爷卡普。        

