    “排好队！排好队！我说你们这些人，难道一点儿纪律性都没有吗？知道什么叫排队吗？”一个年轻的士兵不厌其烦的推搡着人群，大声的喊来喊去。

    他的面前，衣衫褴褛的圣魔帝国平民们，拥挤在一起，一点儿也看不出来，他们曾经富足而且高高在上的模样。

    半年的战争已经让他们失去了所有，肥沃的土地被炸弹变成了焦土，祥和的家园在大炮的怒吼下成了残垣断壁。

    不过他们谁也怪不得，毕竟是圣魔帝国先挑起的战争，毕竟是他们曾经肆无忌惮的奴役着那些看上去毫无还手之力的凡人。

    现在，因果报应，轮回往复，那些被欺压的凡人现在手握着钢枪，主宰了自己的命运。

    “这群饿坏了的难民根本不知道什么叫做秩序！让他们这么乱来，很快其他的队伍就会效仿这边……”一个军官看向了身边的战友，有些不满的抱怨道。

    他奉命救济这些已经走投无路的难民们，可是他却不愿意做这种破事儿。

    凡人们挨饿的时候，没有人救济，现在反过来了，魔法帝国的人忍饥挨饿了，他又为什么要如此积极的伸出自己的援手呢？

    听到了军官的话，他身边的这个士官拎起了自己的STG-44突击步枪，对着天空就扣下了扳机。

    突兀的，密集的枪声突然响了起来，所有人都停止了推搡，混乱的队伍一下子沉寂了起来，大家都不知道发生了什么事情，也不知道这突如其来的枪声究竟代表着什么。

    骚乱是不可能骚乱的，这辈子都不可能骚乱的，饿了这么多天大的人群，已经根本没有了骚乱的资本。他们只是任人宰割的鱼肉，没有半点儿还手的余力。

    “我给你们一分钟！如果你们的队伍还是这么混乱着！我下一个弹匣的子弹，就扫到你们脸上！”对天举着枪的士官昂着下巴，俯视着自己脚下的人群冷冷的命令道。

    一边说着，他一边按下了旁边的卡榫，让沉重的弹匣自己掉落到地上，然后他从容的在自己胸前的弹药包里取出了一个新的弹匣，插进了自己的突击步枪里。

    看到人群还没有开始行动，他一伸手拉动了枪栓，发出了哗啦一声脆响：“你们还有55秒了！”

    惊恐的人群开始动了起来，大家都开始互相找自己的位置，仅仅过了20多秒，一条整齐的队伍就排列出来了。

    “还是你有办法。”军官把嘴里的烟蒂丢到了地上，用脚踩灭掉：“这东西抽上就上瘾啊，还真是一个好东西。”

    从前爱兰希尔是没有香烟这种东西的，不过亚兰特的贵族中间有人喜欢抽烟叶。随着技术的发展，香烟也就开始盛行起来，最终随着战争的规模不断扩大，变成了战略物资，军官士兵们手中的抢手货。

    越来越多的士兵还有军官开始享受这种时髦的东西，反正他们有钱，又有补贴，所以很快香烟就成了军队内部的特供，与糖果还有酒水一起，成为了士兵们最欢迎的补给物资之一。

    人群渐渐的整齐了起来，给这些难民们提供食物的效率也开始显著增加。远处就是圣鲁诺斯河的滔滔河水，路德维德已经成为了爱兰希尔的一座城市。

    按照人口规模来说，路德维德在爱兰希尔都可以称之为一个大城市了，可这个大城市在爱兰希尔的官兵们眼中，多少有那么一点儿名不副实的味道。

    之前他们可是听说这里是圣魔帝国的第二大城市，也是人口百万的一座富丽堂皇的魔法大都会。

    可是现在，当这座城市被他们占领了之后，他们才发现这里和他们想象中的多少有那么点儿差距——好吧，这可能是稍微客气了一点儿的说法，差距其实还是很明显的。

    要知道，爱兰希尔的大城市基本上都已经开始现代化发展了，塞里斯城已经有了地铁这样的新鲜玩意儿，电灯电话也已经普及到千家万户，电视机也已经有好几代产品了。

    可是眼前的这个所谓的魔法大都会，别说电视机这种高级货了，连电灯都少的可怜。这里只有一个爱兰希尔建设的发电厂，规模和设备都还很LOW……

    “我的天……那是什么……”一个投降的士兵看着远处飞来的黑点儿，惊讶的发出呼喊声。

    他的身边，无数的士兵抬起头来，循着引擎轰鸣的声音望去，都看到了一个看起来很怪异的飞机正在向着他们飞来。

    那是一架新型的CH-47运输直升机，它的下面吊着一座钢铁大桥的部分焊接好的支架。

    跟在这架直升机后面的，还有另外一架同样型号的直升机。随着时间的推移，在这里领取食物的圣魔帝国难民和投降的士兵们惊讶的发现，这类直升飞机竟然有几十架之多。

    它们不知道从什么地方飞来，每一架飞机下面都吊装着巨大的桥梁的一部分。再然后，成群结队的UH-1直升机出现在天边，运来了大量的工程技术人员。

    紧接着，坦克底盘的吊车还有推土机都聚拢了过来，附近也扬起了防空用的高射炮炮管。整个河滩区域都开始热闹起来，在所有人惊讶的目光中，一座大桥开始一点点的被焊接了起来。

    下午的时候，领取食物的圣魔帝国难民依旧在排着队，好奇的一边等待一边观看着爱兰希尔的架桥工程。

    他们做梦都没有想到，爱兰希尔的桥梁建造速度，可以快到如此地步。仅仅只用了两个小时的时间，一座桥梁的大概十分之一就被焊接了起来。

    虽然大部分的零件都是预制的，但是能够在许多人面前表演2个小时修出桥头堡的奇迹速度，这些工程兵也是成就满满。

    这些士兵努力的工作，他们的任务是在明天早晨之前，修通这条公路桥，让第3集团军迅速越过圣鲁诺斯河，迂回到福兹城南侧，威胁福兹守军的侧翼。

    战争打到现在这个阶段，实际上圣魔帝国已经崩溃了，到处都是混乱的难民还有不堪一击的军队。失去了组织的抵抗，基本上对爱兰希尔构不成任何威胁。

    “快看！妈妈！快看！”一个男孩子抹了一把鼻涕指向了远处的钢铁大桥，惊声呼喊道：“又一个铁架子安装上了！好快啊！那个会飞的东西好厉害，比龙还有力气！”

    巨龙作为一个生物，是没有办法在天空中携带太过沉重的东西的。所以这些龙骑士无法作为运输部队使用，他们现在的地位越发的尴尬起来。

    圣魔帝国的龙骑士还勉强可以算作兵种，爱兰希尔的龙骑士基本上就已经属于警察部队的范畴了。

    大多数时候他们都被充当阅兵的仪仗队使用，偶尔客串一下巡逻任务，维持一下局部治安——基本上，就和现代城市里的骑警一个性质。

    也正因为如此，维隆萨境内的巨龙催化数量直线下降，除了少量补充给“骑警”之外，还有一部分直接专供给了贵族，当成宠物或者食物……

    毕竟，在维隆萨，龙骑士的地位下降明显，还不如老老实实去工厂里寻一个知识魔球的生产工——津贴更高不说，假期还多，更好的是还不用担心有什么危险。

    男孩子的身边，一个中年男人倒是对眼前的一切不屑一顾。他用眼睛瞥了瞥拿到了食物狼吞虎咽吃着的邻居，满脸都是鄙夷的神态。

    “切，这些凡人的食物，你们也能吃成这个样子，丢脸！”他心怀不满的小声嘀咕道。

    一边嘀咕着，他一边感觉到自己的胃里，胃酸正在剧烈的翻滚——这是一种抗议，一种身体本能的对饥饿状态的一种抗议。

    他捂着自己的肚子，吞了一口唾沫，就看到自己前面的一对母子，从爱兰希尔士兵的手中接过了两袋方便面，和一包印刷着精美广告的方块。

    “这是压缩饼干，不能多吃！吃一点儿，喝一些水，就有饱腹感了！”那士兵已经不厌其烦的解释了一下午的时间，此时此刻口干舌燥的指了指旁边的队伍：“到那边去领干净的水！下一个！”

    母子离开了队伍，这个叫做特兰布的男人就成了排头。他捂着咕咕叫的肚子，低着头站到了一摞纸箱子的前面。

    下一秒钟，一双手捧着一包方便面和一包压缩饼干递到了他的面前：“拿好你的吃的，到那边去领净水！”

    男人下意识的捧过了那些东西，看到了上面精美印刷的杰西卡的微笑，差点儿紧张的把东西扔到地上。这么诱惑的美女，就这么糟蹋在包装纸上？爱兰希尔疯了吧？自己是不是也疯了？

    他一边恨恨的盯着美女广告发泄心中的不满，一边傲娇的继续嘀咕道：“我特兰布就是饿死，死外边，从这跳下去，也不会吃你们一点儿东西。”

    绕到了领取净水的队尾，闻到了压缩饼干淡淡的油香味道，他下意识的吞了一口唾沫，然后小心翼翼的拆开了有杰西卡笑脸的包装纸，狠狠的咬了一口压缩饼干——嗯，真香。

    ---------

    龙灵爬起来又写一章……嗯，十更奉上，希望大家看的过瘾……