    城主府。

    曲依秋偷偷的瞄了一眼四周，心里有点发虚。

    她不就是自夸用了美人计找到魔窝据点嘛，用得着个个都用奇怪的目光盯着她？

    而且十三支队的首领怎么都来了这里，还带着一堆弟子排的整整齐齐，没必要搞出这么盛大的场面迎接她吧？

    曲依秋懵逼的眨了眨眼。

    好像这事有点不对劲，她是不是该回到第二支队的队伍里去？

    罗莹莹在人群里眺望着她的身姿，神情按耐不住的激动。

    曲师妹真是太厉害了, 竟然以一个人的力量就把所有魔修势力全部逼了出来！

    曲依秋此时还不知道，因为她的玉简突如其来的出现，原本自认为藏的滴水不漏的各魔修势力，皆是人人自危，草木皆兵！

    在一个又一个魔窝据点被剿灭后，他们全都待不住了，生怕下一个被找出来的就是自己。

    与其坐以待毙，不如主动出击！

    随着被围剿的魔窝据点增多，隐藏在黑暗处的魔修们纷纷如雨后春笋般钻出地面，主动出手找到了天衍宗弟子。

    一场最后的大战在夜晚开启，也在日出时结束。

    曲依秋犹豫的转移步子，准备先混入第二支队再说。

    结果她的右脚刚刚一动，面前的支队就主动分出了一条仅够她一人通过的道路。

    曲依秋神情微惊，故作镇定，硬着头皮向他们让出的道路走去。

    姜双燕站在最前面，望着她缓步走来的袅娜身形，双眸里闪烁着点点火光。

    夏长翰嘴角噙笑，目光欣慰，心思却极为复杂。

    池羽书面色淡然，微微含笑，看不出在想什么。

    齐勇峰和其他弟子一样，初见曲依秋的容颜时，惊艳不已，不过仅仅一瞬，他就恢复了平静, 若有所思的注视着她。

    曲依秋就在众人的围观下走到了大殿最前方。

    程昌盛笑嘻嘻的看着她走过来，心里却极为憋屈。

    他怎么也没想到这个女人能这么大胆，想出此等主意去追查魔窝据点，这下让她成了战功第一的弟子，等她回到天衍宗后，自己就更不好得手了！

    并且那该死的洛堂宇，竟然还安排他来发放奖励，这岂不是故意让他看得见，吃不着吗？

    曲依秋看见王少阳和程昌盛站在大殿最上方，微微诧异了一秒。

    “曲依秋，你在渠南城立下了大功，宗门特地为你准备了奖励！”王少阳不苟言笑的面庞扯出一抹温和之色。

    程昌盛皮笑肉不笑道：“恭喜曲仙子了，斩获战功排行榜第一名，并吓退了所有魔修，为宗门找出了隐藏暗处的魔修势力。”

    曲依秋听完，瞬间明白大家为什么都聚在这里了。

    原来渠南城的内乱已经解决了吗？难怪王少阳也在这里。

    “这是战功值排名第一的奖励，除此之外，另外一个储物袋是宗门为你颁发的额外奖励。”程昌盛拿出两个储物袋递给她。

    曲依秋对着他灿烂一笑，优雅的接过储物袋：“弟子多谢宗门恩宠。”

    王少阳微微颔首, 眼含欣慰道：“你做的不错，渠南城内乱能这么快解决, 出乎宗门预料。”

    曲依秋不好意思的低了低头。

    身后一大群人炙热的目光, 直看的她后背发毛。

    救命啊！原以为自己能偷偷摸摸的抢先离开渠南城，结果内乱解决的速度比她想象的还要快！

    她没打算成为众矢之的啊！

    王少阳望着曲依秋谦虚的姿态，心中更为满意，环顾面前弟子道：“渠南城之乱已解决，宗门派出的十三支队各有各的风采，掌门和众位长老峰主都看在眼里。今日我来这里，就是准备带领大家回去，你们都辛苦了！”

    “弟子不辛苦！”众支队齐声回答，嗓音响彻云霄。

    曲依秋感受到背后灼热的目光纷纷转移，松了一口气。

    快点回去吧！

    王少阳欣然颔首，转头对着程昌盛道：“程城主，渠南城就交给你了！”

    程昌盛收回注视着曲依秋的余光，肃穆道：“这是我应该做的！”

    王少阳点点头，蓦然一甩袖袍，四周景象陡然变化。

    众弟子脚下流淌过一道道调皮金光。

    “这里居然设有阵法！”有弟子忍不住低声轻呼。

    曲依秋也惊讶的看着这一幕。

    程昌盛的身形瞬间消失在眼前。

    王少阳出声安稳众人，带着大家走出了城主府，来到了渠南城外。

    他掷出刻着宗门徽记的飞舟，由各支队首领安排着众人进去。

    曲依秋因为没有回到支队，一直跟在王少阳的身边。

    她此刻有些出神的盯着飞舟，却没注意到身边王少阳一闪即逝的犹豫神色。

    “曲依秋，你知道你如今的处境吗？”王少阳直直望着行走的队伍，嘴唇微微开合，却没有人听见他的声音。

    除了曲依秋。

    她愣了愣，旋即反应过来这是传音入耳。

    “弟子明白。”

    曲依秋轻声回应。

    王少阳仍旧目不斜视，负手传音道：“你明白就好，魔修几大势力在你手上吃了亏，他们逃出的余孽一定不会放过你。这段时间无论发生什么事，你最好都乖乖待在宗门里。”

    曲依秋迷惘的朝他投去视线，暗想他难道知道了什么？

    随即见王少阳不急不缓的走上飞舟，她又放下了这种念头。

    要是王少阳真的知道鬼修乐园，是不会对她说这种话的。

    直接收了阴冥界域不就行了！

    他到底是想说什么？也许只是善意的提醒。

    曲依秋摇摇头，跟着走上了飞舟。

    回去就知道了。

    飞舟速度极快，不到半天时间，众人就回到了熟悉的天衍宗。

    曲依秋一下飞舟，就感受到无数的视线快速朝她聚集过来。

    “终于等到了！就是她，那个以一己之力迷倒万千魔修的女人！”

    “天哪，她是真的美……以前我就远远看过她一次！”

    “我家有仙初长成！”

    “哼，不就是靠脸勾引魔修的女人，有什么好看的！”

    “……”

    望着天衍宗恢弘山门处围着的一堆弟子，窃窃私语的声音，她顿时有一种明星登场的感觉。

    其中这里面有她的黑粉，也有她的真爱粉。

    只不过，发生的事是不是和她预料的出入太大？

    原本她计划的是偷偷摸摸赚得四十万战功值，然后用传送阵提前离开。

    这样谁都没法撞见她了。

    然而她似乎用力太猛，直接把全部支队都一起带回了！

