    这一次，这个密码是填写不上了。闪烁的电脑前面，两名魔法师分列左右，用手按着中间的黑衣魔法师的肩膀，禁锢住了对方，让对方无法使用魔法。

    “说出主谋，我们可以给你一个痛快。”一拳打在对方的肚子上，为首的爱兰希尔魔法师狠狠的质问道。

    自杀未遂的黑衣魔法师口吐鲜血，哈哈大笑：“我连死都不怕，你打吧！我才不会说什么！”

    “蠢货！你们的所作所为，是在谋杀这个世界所有的魔法师！”为首的爱兰希尔魔法师恨铁不成钢的呵斥道：“你们死有余辜，难道要把这个世界上所有的魔法师，都害死，你们才甘心吗？”

    “你们这些投靠了爱兰希尔的堕落之人！你们也配叫自己魔法师？”那个被俘的魔法师冷笑连连，吐出了一口血沫到地面上：“呸！”

    知道如果不能攻破对方的心理防线，就肯定是问不出什么有用的情报了，为首的爱兰希尔魔法师又补了一拳：“白痴！你怎么知道，我们走的路不是正确的？爱兰希尔代表着魔法的未来！你们却只是一些拖后腿的！”

    “无所谓啊！反正我们已经失败了！你们究竟会不会一起被清算，那就看你们的运气了！哈哈哈！”那魔法师说话的时候鲜血不停的从嘴里流出，连说的话都开始模糊不清起来。

    “撬不开嘴？”端着武器的爱兰希尔重甲掷弹兵的军官走了进来，看着两个自杀的魔法师的尸体，还有地上的血肉，语气平静的问道。

    “一群疯子！被洗脑了的疯子。”又给了那个被俘的魔法师一拳，爱兰希尔帝国的魔法师有些不甘心的后退了一步，把场面留给了那个凡人指挥官。

    那个穿着外骨骼装甲的军官走到了电脑前面，敲打了两个命令，然后输入了一些文字——电脑上，一连串的反馈就开始不停的刷新出来。

    “弹体已经被破坏了……看来这枚导弹是没有办法使用了。核弹头被暴力拆卸了下来，需要检修才能继续使用……建议报废处理……”那军官从显示屏上挪开了自己的视线，小声嘀咕着走到了那名被俘的魔法师面前：“你知道，这东西有多贵么？”

    那魔法师撇过了脑袋，根本不看眼前的凡人一眼。在他的观念里，一个凡人是不配质问一个魔法师问题的。

    “把你和地上的这些碎肉都卖了，也不值一台火箭发动机的价钱。”这名军官钢铁的靴子在自杀的魔法师的胸膛上碾了两下，伴随着骨头碎裂的声音说道：“不说没关系，看好了，别让他死了……交给审讯部队，没有他们撬不开的嘴！”

    ……

    “报告！将军！我们已经夺回了T-177导弹基地的绝对控制权。另外，刚刚，T-132导弹基地内顽抗的敌人，也已经被彻底消灭了。”一名军官开口对守在大屏幕前面的总参谋长罗凯汇报道。

    “一开始，我觉得，让这些蠢货把核弹头偷走更方便一些。反正我们可以遥控启动或者关闭这些核弹头。”罗凯点了点头，开口说道：“等这些傻子把核弹头运回到他们的国家，我们再启动核弹，到时候找到核爆的位置，顺藤摸瓜就找到幕后真凶了。”

    “可后来我想了想，这事情还是冒着风险的。如果这些疯子没有把核武器运回到自己的国家，还侥幸留了一枚在我国境内，事情就不好办了。”说到这里，他顿了顿：“况且，我觉得，陛下也没有心情和这些蠢货玩下去。”

    顺藤摸瓜的计策虽然简单，但是对方也不是傻子。在爱兰希尔没有陷入混乱的前提下，想要偷走核弹头，根本就不可能成功。

    如果这个时候还带着核弹头往自己家跑，那和自首有什么区别？一旦知道主谋是谁，爱兰希尔的反击接踵而至，哪还来的谈判威胁的机会？

    因此，这种放长线钓大鱼的计策，是根本就行不通的。除非对方都是傻子，否则根本不可能上当。

    到时候，对方意识到不好之后，用魔法摧毁核弹头，又失去了导弹发射井充当阻隔容器，核污染可能会扩散到更大的地区，那才是真正的得不偿失。

    倒不如，把对方压制在核弹发射井内，哪怕对方真的引爆脏弹，影响也可以控制到最小。

    “所以，还是一切走正常程序，最后抹杀掉那些愚蠢的家伙就可以了。”最后，罗凯说道：“等陛下的命令吧，我们做好准备等陛下的决断就好。”

    已经打开了的核弹发射井正在缓缓的关闭，已经被拆卸下来的核弹头的旁边，最后一个黑衣人大口的喘息着，绝望的拎着手中的长剑。

    就在十几分钟前，他还幻想着可以带着核弹头离开，杀出重围逃出生天。可现在，残酷的事实告诉他，他真的想多了……

    此时此刻的他，已经弹尽粮绝，他也不是没想过用魔法来摧毁这个该死的核弹头，但是他发现自己错了，错的离谱。

    这个巨大的核弹头是不怕火的……他不知道这东西运行的时候要扛住多少度的高温灼烧，所以他也低估了这个东西的耐热性。

    用火焰魔法根本无法摧毁这个东西的外壳，用电系或者其他系的魔法，也没有办法让这个东西泄露里面的核原料。

    他后悔自己没有准备一些炸药之类的凡人武器——不过这个时候后悔已经来不及了。

    其实他不知道的是，正是因为他们坚持没有准备炸药之类的东西，才让他们的潜伏还有行动，避开了爱兰希尔谍报人员的耳目。

    如果他们采购了炸药枪支，那他们的行动早就被爱兰希尔皇家近卫军特别行动部的人盯上了。

    “魔法世界……万岁！”用尽力气，这名最后剩下的魔法师将自己的长剑横在了脖子上。

    让他没有想到的是，他还没有来得及用力割下去，他的身后就出现了一个黑影，阻止了他的动作。

    “抓起来！”将掉落的长剑踢飞了出去，然后踩住了倒地的魔法师，一个克里斯的超级神傀儡大声的命令道。

    