    听到落尘老祖的话，华无阳等人都是露出震惊之色。
    鬼门与西北联盟交战数百年，双方互有胜负，鬼门虽然一直压制着西北联盟，却是始终没办法击溃西北联盟。
    便是因为双方顶层战力，除了鬼门又落尘老祖坐镇，占据了绝对优势外。
    西北联盟联合的力量，其实并不比鬼门弱多少，而落尘老祖又因为联盟协约，而无法出手参与战斗。
    是以，这么多年来，双方谁也无法在短时间消灭谁，也无法付出如此大的代价消灭对方，这已经是一个双方心照不宣的事情。
    这一次在飞羽门遗迹营救极阴老祖，鬼门也是想要趁机重创西北联盟，然后再慢慢吞噬整个西北大陆。
    可是如今这个计划败落，极阴老祖深受重创，不知去向，鬼门强者损失惨重。
    如今可谓是鬼门最危险的时候，而落尘老祖竟然宣布，让鬼门全面进攻西北联盟。
    而且不是域外战场的战争对垒，而是真正的倾尽鬼门全力，入侵整个西北的修炼界。
    这本该是鬼门千年大计中，最后才会走的一步“统一之战”！在这个时宜开启，明眼人都能看出来，这是极不合理，而且成功率非常低。
    “老祖，这是不是仓促了些？”
    华无阳身为鬼门门主，对于鬼门和西北联盟的情况了解的最为深刻，事关鬼门的兴衰，此刻他不禁是壮着胆子，多问了一句。
    落尘老祖瞥了他一眼，并没有动怒，只是脸上露出一丝晦暗莫名的笑意。
    “本座知道你们在担忧什么，你们觉得我鬼门一家之力，不足以踏平整个西北的修炼界？”
    “呃……”
    华无阳不敢应答，惴惴的跪在原地，但意思已经很明显了。
    落尘老祖淡淡的说道。
    “凭我鬼门一家之力，除非我和极阴师兄同时出手，否则攻下大陆西北着实有些艰难，不过这一次不一样，我们是合三家之力！”
    “三家！”
    华无阳等人俱都是露出惊愕之色。
    而落尘老祖却是摆摆手。
    “先下去准备吧，十日后你们就会知道了，这西北……是时候该变天了。”
    众人闻言，习惯了这位老祖的高深莫测，虽然心中还是满腹狐疑，也不敢再多问半句，老老实实的退了下去，开始着手安排这件惊动西北的大事。
    ……
    而与此同时，纪愚、岳离、枯荣等人……也带着各宗人马，返回了各自宗门。
    众人将飞羽门内所有消息，西北联盟与鬼门的交战情况，和极阴老祖出关的消息，带回到整个西北联盟。
    对于极阴老祖破封而出的事情，自然是惊动了整个西北大陆。
    这一尊沉寂了千年的老鬼，竟然没有死，而且已经重出江湖，谁都知道，这对于西北联盟来说，不亚于一场浩劫。
    然而，极阴老祖破封而出的消息虽然惊人，但是遗迹内带出的另一个消息，却是比此事更为惊人。
    那便是风云书院弟子项云，在遗迹核心区域，连斩包括鬼门少门主华文天在内的，四名星河武王境界的强者。
    随后更是力敌极阴老祖，将极阴老祖重创逃窜。
    此事一经传出，整个西北联盟，甚至是整个西北修炼界都陷入了极度的震惊中。
    西北联盟之中，竟然出了一个能够力敌极阴老祖，这等极星武皇境界的高手，着实有些骇人听闻，更何况还是风云书院一名，名声不显的内门弟子。
    一开始很多人都对此事抱着极大的怀疑心态，可当道院夫子岳离、圣象宗太上长老枯荣，以及西北联盟，众多被项云所救下的强者，同时出来作证，表示亲眼所见，众人才彻底相信了此事。
    而这件事情引起的效应，自然是轰动性的，而且还远不止如此。
    原本在一年后就会举办的，西北联盟十年一度的顶尖战力排行之战。
    本来众人都以为，西北联盟最强者，会在道院夫子岳离、洪蛮宗宗主、以及风云书院院长慕云芷，三人中产生一位。
    而今风云书院出了一位，能够抗衡极星武皇境界的恐怖存在，这让原本西北联盟，空悬已久的第一高手之位，变得毫无悬念，也无人再提及排位之战。
    而这四大宗门一直以来，风云书院居于末席的顺序，也是因此出现了扭转。
    几乎是遗迹内消息传回来的第二天，道院、洪蛮宗、圣象宗，西北联盟中的三大势力，同时有信使送来重礼道贺，恭喜风云书院出此绝顶强者。
    而在三方的贺书之中，似乎已经相互通过气，分别提及，让出各宗某处晶石矿脉、或是灵田、福地……
    三大势力几乎都是削减了自己缘由的资源，拱手让给了风云书院。
    这无异于已经抬高了风云书院的地位，风云书院隐隐有，成为西北联盟第一大势力的势头。
    而此次域外战场上的惊变，以及鬼门偷袭四宗的密谋，四大势力中，属风云书院损失最小。
    而今又得到如此巨大的好处，风云书院上上下下，除了极度的震惊外，也是全宗欢喜。
    所谓水涨船高，风云书院的地位提高，修炼资源增多，宗门内每个弟子也都得到了好处。
    也是因此，项云这个名字，更加被整个风云书院所热议！
    惊叹、敬畏、难以置信……整个风云书院上上下下的焦点，都聚集在了项云一人身上。
    这让项云的名声在风云书院，一时间如日中天，盖过了所有人。
    众人都期待着这位彗星般崛起的天才青年，尽快返回书院！
    ……
    此刻奇云殿之内，自从纪愚这位宗师级体修，在风云书院显露出绝顶修为后，又出了项云这么一位，如今风云书院的传奇人物。
    整个奇云殿早就不复之前的清冷、寂寥，变得热闹非凡。
    每日都有早早上山，请求拜见的弟子、执事、长老……可谓是络绎不绝，人来人往。
    如今风云书院上下，还传着一个传闻。
    说是奇云殿这些年，看似凋零败落，实则却是项云、纪愚和院长大人这些高人们，下的一盘大棋。
    为的就是隐藏风云书院的实力，等到这一次与鬼门的巅峰博弈，两位绝顶高手再突然现世，出奇制胜。
    这一切看似巧合，其实都是精妙的谋划！
    他们还说，奇云殿内其实是是藏龙卧虎，还有极其强大的修炼功法和秘典，论五殿实力，仍旧是当之无愧的风云书院第一殿！
    这个说法也遭到过许多人质疑，譬如第一个流言。
    说这一次的大战胜利，是项云和纪愚、以及院长大人设下的局。
    但纪愚隐藏实力已经近百年，而项云才二十岁出头，就算是他在娘胎里就天资过人，也没机会和纪愚长老、院长大人们谋划此事吧。
    而那些个鼓吹者，对这些质疑丝毫不以为意，反而振振有词的说。
    项云根本就是绝顶高手转世，为的就是救风云书院于水火之中，否则岂会年纪轻轻，就有如此惊世骇俗的实力？
    说道难以自圆其说之处，这些好事者再加一句“天机不可泄露”之言盖过，让这些流言，变得玄之又玄，传的沸沸扬扬。
    且不论这些流言，是否有人会相信，但项云和纪愚的横空出世，的确让奇云殿的地位，发生了翻天覆地的变化。
    每天都有许多人前往奇云殿拜访，往日里鼻孔朝天，对奇云殿上上下下，皆是投以鄙夷目光的，其他四殿弟子、长老们。
    如今上山前，都要在奇云殿山脚溪流旁，整理衣冠，然后从山脚老老实实的步行而上。
    遇到奇云殿的弟子，就算是看到手拿扫帚，打扫山道的杂役弟子，众人都不敢怠慢，总要停步拱手，喊上一句“师兄”。
    若是上山的是执事、长老之流，则会和颜悦色的唤上一句“师侄”、“小友”之类的亲切称呼。
    这顿时让受尽了冷眼，听惯了嘲讽的奇云殿弟子们，有些受宠若惊。
    而这些人山上来，不为别的，一类是直接想要投入奇云殿门下，习练高深功法和武技。
    一类则是想要结下善缘，搞好关系，顺便看看能不能讨到点好处。
    第三类则是最卑微的，大多是与奇云殿结过仇的，现在想要来化解仇怨，甭管当初欺负了谁，现在都要老老实实的赔礼道歉。
    面对这些涌上山的访客，便只有那位曾经在奇云殿说一不二，连大长老都不放在眼里的戚玉峰“戚长老”，出面应对了。
    如今的戚长老，却是一改当初的蛮横霸道，自从纪愚显露出宗师实力后，这位戚长老顿时变得兢兢业业，对奇云殿的诸多事物，可谓是一丝不苟，极其上心。
    这不，所有上山拜访之人，都是他一个人招呼应付，替后山清修的纪愚挡了下来。
    ……
    而此刻奇云殿傲来峰后山，纪愚的洞府仍旧没有换，依旧是那座不起眼的低矮洞府。
    自从纪愚归来后，便一直在洞府内闭关，未曾再见过任何人。
    此时，纪愚的洞府内正坐着三人。
    纪愚在首座，苍龙在侧席，而严伏山在末席。
    三人对于奇云殿前山的闹腾，浑不在意，气氛显得有些沉郁，三人的面色也不大好看。
