    王大春这家伙就是属狗的！

    灵敏得很。

    到了教室坐好之后，他立刻就压低声音偷偷问我。

    “老大，你昨天是不是又去干什么刺激惊险的事儿了？快给我们讲讲吧。”

    我顿时震惊了，一脸懵逼地看着他，疑惑地问。

    “你怎么知道的？我都没说。”

    王大春嘿嘿笑着，表情猥琐地朝着眨了眨眼睛。

    “直觉！我的直觉很准的。”

    他说着，还指了指自己的脑袋。

    看样子这家伙的感知力，确实是比普通人要敏锐不少。

    比如上次晚自习放学和我一起回去，王虎明明是处于常人看不见的隐身状态，却被这家伙给发现了……

    估计是我昨晚和那邪修激烈斗法，身上终究会留下一些炁的痕迹。被王大春隐隐约约感觉到了。

    但我还是“啪”的一巴掌，打在他的脑袋上，故意说到。

    “还直觉？你的直觉要很准的话，当初刚开学的时候就不会在学校门口招惹我了。”

    王大春双手抱着头，一脸委屈，却不知道该如何辩解。

    姚楠和曾金也看着我，一副满脸期待的模样。

    姚楠说到。

    “同桌你只是嘲笑了王大春自夸直觉准，却没有否认他说的事情。快说说看，又有什么刺激的经历呢？是不是比九叔那种香港僵尸片还刺激。”

    这丫头片子！

    自己都被蛊术害过，家里又被别人用火形煞给整过。

    她不但没有因此而畏惧这方面的事，反而更感兴趣了。

    看来也是个外柔内刚的性子……

    我无奈地耸耸肩。

    “行吧，反正咱们都这么熟了，我的情况你们也知道。就说说也没啥。而且，这事儿也和上次姚楠家里的事有点关系。”

    于是，我就把去那河街小木屋里埋伏偷袭邪修的事儿，详细地讲述了一番。

    其中的生死交锋，听得他们仨是直呼过瘾！

    青春期的少年人，正是荷尔蒙爆棚，一天天幻想着追求不同寻常的人生的时候。

    所以只能坐在教室里上课念书的他们，想非常羡慕我的。

    但其实我反而羡慕他们。

    毕竟，他们生活得富足而安稳。有优越的家庭出身，也不用经常走在危险的边缘，和那些恐怖的阴物打交道……

    而且我在十五岁之前还有一场生死大劫——要是渡不过去的话，怕是要就此殒命了。

    当年之所以主动拜师，也是想着学习玄门术法。希望依靠自己的力量，逆天改命！

    我吴重，绝不信命！

    至少，不应该十五岁就遇劫而死。

    当天晚上放学之后，我回到棺材铺。

    老曹说周敏的墓穴已经让大牛和二狗他们在白天挖好了，就在之前周敏和我提过的能俯瞰她生前家的一座山头上。

    至于棺材，他挑选了一口比较薄但制作手艺比较好的。算是给周敏好好收敛尸身。

    毕竟周敏哪怕入土为安，本质还是一具凶尸。

    只要她躺在坟里，就会散发出浓烈的阴煞之气。不管是什么蛇虫鼠蚁之类的东西，都绝对不敢靠近来啃噬尸体……

    所以没必要像普通人死后一样，用比较厚的棺材来防止蛇虫鼠蚁对尸体的破坏和啃噬。

    “大牛他们已经先去了李淼那边，就剩咱俩了。老规矩，骑马过去吧。”

    老曹笑着说到，再次把两匹纸马从楼上召唤了下来。

    一人一马，除了棺材铺朝着镇北郊外的川江边而去。

    到了李淼家，翻身下马。

    我就看到一口黑色的薄皮棺材已经放在小院子中间了，周敏仰躺在里面，双手交叉安静地放在腹部。

    棺材盖子还没有封上。

    大牛和二狗他们四人，正在和李淼聊天。

    其实这次抬棺，规矩没那么多……

    毕竟躺在棺材里的本来就是一具凶尸。

    要我说，让周敏自己跟着我们走到那山头上去最方便。根本不用大牛他们累着。

    但梦境里的周敏似乎希望自己被棺材抬上去。我和老曹说了一嘴，他居然也是同样的看法。

    或许……只有真正被抬棺匠好好抬上山的，才算是真正的入土为安吧！

    就是辛苦大牛他们四个抬棺的干这一趟活儿，也没有事主给钱啊——说起来我算是事主了，但估计我给钱他们不会要。

    因为这本来就是周敏纯自愿的，就是单纯的抬棺，没什么因果好沾的。

    拿不拿钱都无所谓，就是辛苦出个力气……

    “曹棺匠，吴小哥，来了？”

    大牛笑着朝我俩打招呼。

    我也赶紧拱手回应。

    “大牛哥，辛苦你们了啊！等待会儿结束之后，我请大家去大排档吃宵夜。喝酒！”

    “好嘞！”

    他们都笑着答应。

    给钱不要，吃饭喝酒倒是挺开心的。

    聊了几句，大牛就往后面一指，语气肃然起来。

    “那么，就请曹棺匠来封棺，准备启棺上路了！”

    ……

    十分钟之后，大牛他们四人抬着棺材四个角，老曹在最前面开路。从江边缓缓顺着山路朝山顶而去。

    还好当初周敏选的这几座山头，都在靠近川江这边，不需要绕到镇子林一边去。否则这距离还真是挺远！

    我和李淼走在旁边，黑子也摇着尾巴跟我们一起。

    一行人上山了。

    我听到平头小声嘀咕了一句。

    “这棺材好轻啊！”

    大牛就呵斥了一下：“别废话，闭嘴。”

    我心想看来周敏虽然希望走完“入土为安”的全过程，但也没有给我们添麻烦。甚至还知道让棺材的重量变得轻一点。

    ……

    把周敏下葬之后，接下来的日子，又恢复了平静。

    时间如同流水一样往前流逝，不会停留……

    很快，期末考试就来了。

    这可比月考重要得多！

    整个学校都进入了紧张的备考氛围。

    直到放寒假之前一天，学校张榜出成绩。

    我在最上面的位置看到了自己的名字，才算是彻底松了一口气。

    “呼！期末考试也是第一，总算是可以回家过个好年了。”

    教室里充满着一种离别的气氛。

    人在年少的时候，对于时间的感知跟成年或者年老之后是完全不同的。

    成年人每天忙忙碌碌的打工赚钱，养家糊口，一天天就像是不断重复的快速默片。

    等偶尔回过神一看，才发现不知道过了几个月、几年。

    可少年人没有经历那么多的生离死别，也没有看过社会的复杂，和世界的浩瀚。情绪敏感而细腻。

    有时候，只是换个同桌，就觉得分别。

    有时候，一次转学，就觉得是今生不复见。

    一次寒假或暑假，仿佛也是极为漫长的分离。

    所以当我收拾完教科书和整理好各个老师们发的寒假家庭作业，准备走的时候，发现王大春、曾金和姚楠表情都有些不舍。

    “老大，今日一别……”

    滚！

    我故意笑骂道。

    “就是放个寒假，回家和家人过个年而已。三四十天不见面，搞得跟生离死别一样。没必要啊。”

    虽然想到几十天不能和这些好朋友们见面，我心里也有点儿不习惯。

    那时候我还住下乡下村子里，别说电脑了，连座机电话都没有！

    如果不来镇上的话，真就是没有任何联系了。

    回到棺材铺。

    我笑嘻嘻地说到。

    “老曹，我要回家过寒假咯。你又要一个人过日子了，会不会特别想我，特别不习惯啊？还要一个人孤苦伶仃地过大年三十呢。”

    老曹还没说话，王虎慢悠悠地从旁边的一口棺材里面飘出来，弱弱地举起手。

    “这里！还有一个鬼在陪着曹老板呢。”

    我故作惊讶。

    “好家伙！原来是一人一鬼过年啊。”

    然后我们都大笑起来。

    笑完之后我又一拍脑袋。

    “啊不对！还有白姑娘和灰灰呢。他们也可以来棺材铺一起过年。到时候应该挺热闹的吧。”

    想到这，我自己就觉得有趣。

    一个抬棺匠阴纸师，一只鬼魂，两只妖怪。

    凑在一起过除夕，那画面一定很有意思！

    收拾好一些衣服什么的，我就出发回家了。离开之前，按照惯例要先去一趟镇子附近的山上。

