    熟悉波顿势力的人都知道，波顿势力是出了名的复杂，首个深渊恶魔天神领主，首个纯恶魔势力，而且还是首个非恶魔嫡系出生的恶魔创办的天神势力！

    这种身份让这个势力的道路充满了不确定信......

    首先非恶魔嫡系的波顿，能否得到深渊的支持？恶魔一族对天神势力的看法到底如何，天神学院允许深渊拥有天神名额后会不会有针对？

    毕竟深渊并不是首个得到名额的种族，当初仙女一族早在天灾之战前就有这个名额了，可除了当初陨落的安雅，世上哪里还有第二个仙女族天神？

    深渊恶魔能不能挤进天神圈这是一个很多人关注的复杂政治事件。

    这是往大了说，往小了说，波顿代表的深渊恶魔的利益，势力里必然也是偏向深渊一系的，这一点从九大军团都是恶魔系就可以看出。

    当初雷恩选择这个势力，龙爵一开始就觉得他肯定会碰壁，却没想到会是这么一个结果......

    这一下让龙爵有些迷惑了起来，难道自己孙子真的有这般优秀，又或者是气运之子，真就能在这种纯恶魔系势力里打出一片天地来？

    就像自己儿子说的，这的确是一个千载难逢的机会！

    如果波顿想做大，想融入联邦，必然不能让势力成为纯恶魔势力，这一点从亡灵系的势力就可以看出，北星域现在一半都是非亡灵天神领主，即便是亡灵系领主，手底下势力也融入了大半联邦的人，这也是为什么希尔瓦娜斯势力能站住脚的原因。

    波顿想要立足融入万族是必走的一条路，如果那恶魔天神真有这雄心壮志，而自己孙子雷恩又真的被选中成为这个信号的标杆，那对艾尔迪亚家族来说的确是一个天大的机会！

    但真的如此吗？

    龙爵眯着眼睛，回忆起了自己第一次见波顿的时候。

    那的确是一个野心勃勃的领主，无论天赋、运道还是手腕都是一等一的，要不也不可能短短时间内成长到那种规模！

    可他总觉得那个人有些不对劲......虽然表面看起来很大气，但出事老道的龙爵还是察觉到，这是一个阴鸷的人物。

    这种人.....他感觉并不是成为领袖的人物。

    如今，要让他放弃祖祖辈辈很多代效忠该领主势力以军功换来的紫耀星领地，举族搬迁到波顿势力为他所用，龙爵心中还是有些虚的.....

    一个不小心......整个家族都要赔进去呀......

    “我再考虑一下吧......”龙爵最终开口道。

    “父亲大人！”冈什闻言眉头紧皱，正待再说，龙爵一下抬手制止了他的话，低沉道：“我说了，需要考虑率一下，这是举族的大事，又不是菜市场买菜，起码也得召集分家开个会议不是？而且雷恩过明天就回来了，让他来说一下具体情况我们再做商量不行吗？”

    冈什闻言顿了顿，随即叹了口气：“好吧.....就如父亲大人所说，这的确是大事，是应该慎重考虑。”

    一旁的逐星眉头皱得更深了，这谈判看似父亲大人拍了板，但实际父亲口气却软化了很多，和之前那强硬坚决的态度完全不一样，很显然.....父亲有所松动！

    这可不是什么好事.....

    说实话，逐星对那个所谓波顿的家伙，一点好感都没有，他总感觉自己的大侄子是被利用了，说句难听的，即便要立标杆，也轮不到他那个大侄子才对。

    波顿旗下军团长都是星级，且都是恶魔嫡系，想要立一个标杆，释放势力愿意同等对待外族的信号，起码也得找一个有分量的表率才是，雷恩有这个分量？

    按照正常逻辑，招一个老牌家族的嫡系，最好直接就是星级强者才是应该的，雷恩？先不说他那资质有没有机会成为星级，就算有，得等到什么时候？

    正常情况能让他担任一个副团长或者后勤政务官就已经是天大的给脸了，军团长？

    说实话如果不是在联邦那里登记了的话，他简直不敢置信......

    在他看来，事出反常必有妖，肯定是有问题的，这种时候他是真不想老爷子带着家族跟雷恩去踩这个坑.....

    正想着等会是不是劝下老爷子的时候，系统提示一封邮件顿时让逐星表情一亮，皱起的眉头瞬间苏展，一副眉开眼笑的样子。

    这明显的表情变化一下让首位的龙爵老爷子眉头一皱，瞪了二儿子一眼，自己正烦劳呢，这个没心没肺的还笑得挺开心呀？

    “什么好事呢？这么开心？”龙爵没好气的问道。

    “诶？”逐星一愣，顿时不好意思的扣了扣脑袋，低声道：“这个.....咳咳，收到了星空学院的邮件，请咱们明日去观礼的！”

    “哦？？”龙爵闻言顿时一下站了起来，有些激动的问道：“星空学院？难道是晨夜那孩子......”

    “诶......”逐星笑得眼睛都眯成了一条线：“孩子侥幸考上了......”

    “好好好！！！”

    龙爵顿时抚掌大笑，激动得在大厅来回走动。

    “恭喜呀二弟！！”一旁的冈什也连忙笑着恭喜道。

    “嘿嘿，同喜同喜！”逐星也笑道：“说起来还是雷恩出息大些，晨夜也就考个学校，不算什么大事，不过勉强也算双喜临门吧。”

    “呵呵，二弟哪里话.......”冈什笑眯眯的看着对方，眼底深处却闪过一丝冷意。

    “不错不错！”龙爵老爷子那边显然还沉侵在喜悦中，并没有注意自己大儿子内心深处的不满，来回走了好几圈才搓着手问道：“你媳妇知道这事了不？”

    “刚发来邮件，我估计她是不知道的.....”逐星笑道：“我等会就通知她......”

    “诶，快点通知！”龙爵连忙催促道：“让她赶紧回来了，一直待在娘家像什么样子，星空学院观礼这种事，孩子的父母怎么能不到场呢？都去准备一下，我也去换一下衣服，一个小时候到城卫传送厅那里集合，这里到泰达希尔之星的传送票可得早点订，要不赶不上明天的场子了！”

    说着拍了拍逐星的肩膀：“还傻笑什么？赶紧去呀！”

    “哦，好好好！”逐星也不耽搁，赶紧小跑了出去。

    龙爵笑了笑又回头看向自己大儿子：“你也去准备一下，叫上老三、老四，都一起去，挑几个优秀晚辈也去见识一下，星空皇族的祭司礼，是有大型祝福的，可别浪费了！”

    “是！”冈什笑着应道。

    龙爵点了点头，笑吟吟的也大步走出了大厅的大门，待老爷子走后，冈什脸上的笑容慢慢的收了起来，随后慢慢化为极为冰冷的表情.....

    雷恩得了这么大成就，老爷子一副眉头不展仿若遇到麻烦的表情，结果老二家一个小娃娃考上个高等学院，就激动成这幅模样！

    说到底，老爷子还是偏二房一家！！

