    第333节宫中扫宝

    第三百三十三节

    翠儿一听，这个刚羞辱过他的光头，竟然成了他的哥哥。从小就被惯坏了的翠儿，这下子可不愿意了。不但是翠儿，连旁边的忘忧公主都感到吃惊。

    “姑姑，您真的要认那个黑武魔帝的传人为义子。”忘忧公主问道。

    “不错，姑姑已经把这件事情定了下来，绝不能更改。翠丫头刚才为什么要大喊大叫？”百花魔君奇怪的问道。

    “娘！那死光头，还有那个叫李天的家伙，他们布了一个幻阵，把孩儿困在了里边。要不是姐姐去找我发现了幻阵，叫品一叔叔把我救了出来，孩儿还在阵里哭呢。”翠丫头说着，就伤心的哭了起来。

    百花魔君看了一眼跟来的那位魔帝，那是他大哥冥恒的家将，名叫品一，平时是保护忘忧的跟随。品一对着百花魔君点了点头，那意思小姐说的没错。

    臭小子，敢欺负我的女儿，看我不好好修理你。百花魔君咬了咬牙，心里咒骂了一句。但事情到了这一步，她也不能够再改变初衷。好在神棍只是布下的幻阵，对翠儿没什么伤害。

    “翠儿宝贝，你放心，为娘会给你做主，叫那臭小子给你赔礼道歉。”

    “不要，我也要把他困在阵里，困上一百年再放出来。”翠儿伤心的哭道。

    “行行行，娘都听你的，等明天为娘亲自布阵，困他一百年。”百花魔君只能安慰着翠儿，这丫头可是她的心肝宝贝。

    百花魔君说完，往前走了两步，看了一眼大厅的众人。其实众人也都悄悄的听着这娘俩的对话，每个人都吃惊的不得了。有人羡慕神棍走了狗屎运，也有人觉得这是百花宫想借用黑武魔帝的名头。

    “诸位魔界同修，今天我百花宫又有一件大喜事要宣布。本宫在魔界多年，今天有幸收了一位义子，他就是黑武魔帝的传人，朱神棍！”百花魔君看到神棍还没回来，自己先把事情宣布了出去。

    从百花魔君口中亲自宣布出来，毕竟效果还是不一样，最起码李天可真吃惊不小。刚才他为了躲避翠儿，跑到一个角落里，离的很远。李天又不敢在这里乱用灵识，所以没听到百花母女的对话。

    妈的，神棍这家伙走了一圈，找了个妈回来？他这干妈，还是黑魔帝的老相好，这事不知道其他三个老怪知道的话，会不会笑死。这样也好，最起码翠儿的事情，可以不用担心了。混灵珠的事情，有了神棍这个‘少宫主’那可就更没什么问题。

    大厅里不少人，已经嗅出了不同寻常的味道。这黑武魔帝的传人，简直就是魔界内乱的引爆点。他那个‘痛扁令’一传出去，贝海魔帝就是再能忍，恐怕也要兴师问罪。但现在成了百花魔君的义子，那身份可就不一样了。再说还有白象魔帝给他撑腰，看来魔界真要热闹起来。

    大厅中不断的有人去给百花魔君道贺，李天正在想着要不要去贺喜一下，就闻着一股花香之气迎面扑来。

    翠儿和忘忧两个姑娘，终于找到了角落中的李天。

    “唉！看来象我这么帅的人，跑到哪里都会发光，还是被两位美女找到了。”李天骗女孩子的本事，那可不是一般人能达到的水平。

    翠儿丫头还小，倒没觉得什么。但忘忧听到李天这略带磁性的男中音，加上李天那忧郁的眼神，看的忘忧公主心弦一震。

    “哼！你个小游荡者，竟敢与那光头联合起来欺负本姑娘。别以为你能与魔帝交手就了不起，我会叫品一叔叔把你打的屁滚尿流。”翠儿威胁着说道。

    “我说翠儿姑娘，你这话说的就不对了。当时我只是站在那光头旁边，动手的可不是我。”李天无辜的说道。

    “对了，还有那两只臭鸟，那两只臭鸟呢？看我不把它们的毛都拔光。”翠儿一下子想起了青衫绿柳，四处寻找着两只魔兽。

    “两位漂亮的姑娘，别老站着说话，也坐下喝一杯美酒。对了，这位应该是叫忘忧公主吧。”

    女孩子的心事，李天可是非常明白。你只要不停的夸奖她长的漂亮，保证什么样的怨气，都会烟消云散。

    忘忧公主脸色一红，拉了拉翠儿，两个人坐了下来。翠儿听到李天说她漂亮，心里也好受了许多。

    “说好听的也没用，我还是会叫品一叔叔找你麻烦的。”翠儿虽然话是这么说，但语气却软了下来。

    李天也不在意，开始与两位姑娘谈天说地，谈古论今。两位姑娘哪听过这么多新鲜事，不一会儿，就被李天的学识所迷惑。本来是过来兴师问罪的，只一会工夫，三个人就有说有笑成了无话不谈的朋友。李天把神棍的糗事，编成故事讲给两个人听，逼真的神情把两位姑娘逗的捂着嘴直笑。

    以两个姑娘的身份，从来也没人会给她们讲这些事情。平时那些跟随她们的人，一个个都和木头似的，那见过象李天这么能说会道的家伙。

    冥恒魔帝与白象魔帝，分别找着各自看上眼的人，微笑着与他们在‘谈心’。当然，这些能被两位顶级魔帝看上眼的，都是级别比较高的修炼者。

    百花魔君也穿插在众人之间，不时的与这些宾客说说话。但她的主要目光，还是放在了李天身上。

    百花魔君有些不明白，这么多天来，忘忧丫头一直是闷闷不乐。而且翠儿和忘忧两个丫头平时眼框子也高，一般人她们根本不理会。不少魔界有点背景的公子少爷，忘忧都看不上眼。怎么今天两个丫头竟然和李天这个游荡者聊的这么开心？

    百花魔君可是眼光毒辣，看到忘忧看着李天那迷离的眼神，她知道翠丫头还小，忘忧可是到了婚嫁的年龄了。

    “呵呵！这个臭丫头，竟然发春了。唉！要不是李天只是个游荡者，她和李天还真是不错的一对。”

    这时候，神棍在那位管家的带领下，走进了大厅。不少修炼者立刻上去道喜，神棍兴奋的光头上都有点发亮，抱着拳给众人打着招呼。只不过，跟在神棍身后的那位刚才的管家，却是脸色发青，好象得了一场大病一样，嘴唇都有点哆嗦。

    “干娘，孩儿多谢您了。以后您老人家有什么事情，尽管打招呼，咱们都是一家人了，有劲要往一块使，有财也要大家发。”神棍这一声干娘叫的，李天鸡皮疙瘩掉了一地。

    那位管家仿佛要说什么，但嘴动了几下，还是忍住了。百花魔君也是被这声干娘叫的非常高兴，心想就算破点小财也没什么，不就是两三件宝贝吗。

    “你这坏小子，还没当哥哥，就欺负起你妹妹来了，看我怎么收拾你。”

    神棍一听，吓了一跳，但转念一想，现在都成一家人了，也没什么。

    神棍趴在百花魔君的耳边，小声的说道：“干娘，你就看在我和翠儿他爹黑魔帝关系不错的份上，就不要追究了吧。”

    百花魔君听的脸色一红，一把揪住神棍的耳朵，“臭小子乱说什么，翠儿也是我的养女。”

    “哎~慢点，疼！那不就结了，我俩的地位一样，更好说话了。”

    百花魔君狠狠的扭了神棍一下，“快去给你妹妹赔礼道歉去，态度要好点，你看人家李天，几句话就哄好了。”

    神棍一看，可不是。他进来大厅，这么大的事情，那俩丫头竟然还和李天有说有笑，根本没在意他的到来。

    靠！这个流氓，又开始骗小姑娘了，这次绝对不能叫他当老子的干妹夫。

    神棍撇着嘴来到三人的面前，看到翠儿，立刻换上一副笑脸，“翠儿妹妹，你真有本事，我就猜那小破阵困不住你，果然厉害。”

    “死光头，谁是你妹妹！”翠儿高兴的心情，被神棍的出现一下子又勾起被羞辱的事情。

    “嘿嘿，好妹妹，看哥哥给你带来了什么。”神棍说着，手＃＃＃现了一朵珠花，上面的珠子闪闪发光。

    “啊！天啊，这是娘的幽冥珠花，怎么到你手里了？”翠儿吃惊的看着神棍手里的珠花，这可是她问百花魔君要了几次都没给的东西。

    “嘿嘿，哥哥为了给你赔礼道歉，专们问干娘要的，这下子不生哥哥的气了吧。哦，对了，这位妹妹也有。”神棍说着，又拿出一件凤釵。

    在远处偷偷看着的百花魔君，心里一阵揪心的难受。“死小子，叫你拿两三件东西，你连女人的东西都拿，那可是老娘都不舍得戴的东西。”

    翠儿丫头年龄小，本来也被李天哄的差不多了，看到这样的好东西，脸上渐渐露出了笑容，算是暂时原谅了神棍。但是也提出了条件，以后有好东西一定要先给她才行。

    神棍满不在乎的答应下来，弄的李天都觉得奇怪，这家伙怎么转性了？竟然主动给人宝贝。

    李天可不知道，这一次神棍可发大发了，一下子从穷鬼变成了地主老财。他的空间戒指和乾坤袋，都被塞的满满的。可以说百花魔君多年的积累，一下子叫神棍拿走了三分之一。

    不说别人，就连那位管家，看着神棍这样糟蹋东西，脸色都有点发绿，到现在吓的都不敢和百花魔君说。

    神棍的加入，四个年轻人的话题更多了起来。翠儿和忘忧今天算是知道了什么才叫真正的开心。

    宴会一散，众人也都回到了各自的住处，等待着第二日的正式得宝比试。神棍更是心满意足，他是不准备再参加什么得宝比试，反正藏宝宫里值钱的东西都被他一扫而光。

    本来百花魔君要留神棍和李天住在百花宫里，但两人知道还有三个老怪等着他们，也只能婉言拒绝。冥恒魔帝倒不怕贝海魔帝在百花魔城对两人下手，毕竟贝海是位顶级魔帝，干不出这样的事情。

    一出百花宫，李天和神棍也感到一阵轻松。赶紧瞬移到他们的住处，与那几个老怪汇合，去商量一下对付贝海魔帝的计策。

    看着宾客们都已经离开，神棍和李天也出了百花宫。百花魔君看着忘忧，脸上也露出了笑容。要是忧儿嫁给我那干儿子该多好啊，亲上加亲，更是一家人。

    “宫主~宫主！”

    “嗯？你怎么还在这里？”百花魔君到现在，才发现这管家还站在那里。

    “老奴有事情要~~要禀报宫主。”那管家小心的说道。

    “有什么事情就说吧，你跟了我这么多年，也不是外人，干什么吞吞吐吐的。”

    “这个~”那位管家咬了咬牙，还是把实情说了出来。

    “呀！”百花魔君嘴巴一张，只喊出一个字，就直挺挺的倒了下去！

