    “岳掌门，饭吃完，我们也该聊正事了！”

    用完午饭之后，杨清源和岳不群、宁中则来到了书房之中。

    林雪敏和周芷若则是在令狐冲、岳灵珊的带领下，游览起华山派的景色。

    “杨学士，我前日已经孤身前往大理寺，完成了注册登记！之后便会让我的大弟子, 携华山派的弟子名册前往大理寺，登记造册！”

    “如此甚好！”杨清源满意地点了点头。

    这是大理寺的变革举措之一，登记学籍！

    凡是在大理寺注册的门派，都要登记弟子的名册，完成学籍注册，就像参与科举的生员一般。

    现在江湖上有许多招摇撞骗，自称是某某名门正派弟子的人！

    不仅仅造成了许多百姓的经济财产损失，更有甚者通过这种伪造学历的方式骗取了许多江湖侠女、名门闺秀的芳心, 产生了极其恶劣的社会影响，使得大周的社会治安严重下滑。

    诈骗类案件，大幅上升！

    面对这个情况，前大理寺少卿杨清源大人就推出了一个试行办法——登记注册！

    每一个在大理寺登记门派帮会学艺深造的人，都会在大理寺注册一个学籍。

    这个学籍成册之后，会由大理寺制作副本下发至各州六扇门以供查阅。

    每一個在名册上的弟子都是前往门派帮会学艺的，却这是一件规范江湖信用的书册，还能起到网络各门派年轻弟子的作用，所以杨清源将其称为学信网！！

    如此不仅仅加强了对投效门派的控制，还能让每个门派弟子都能得到身份认证，用过的，都说好！

    “岳掌门果然是言而有信之人！”

    岳不群连道不敢，继续说道，“在此之后，岳某会亲上大理寺，以昭告江湖，华山已经于大理寺天秩司登记注册。”

    岳不群已经表现出了诚意, 杨清源自然也该给点好处, 岁偶就从袖中取出早就准备好的一招剑法。

    “这是清风十三剑的第五招风扬碧波。”

    杨清源突然起身对着一边的烛火，以指代剑挥出一剑。

    剑气如碧波一般，层层荡漾而去，但烛火不动，然烛火正后方书架的位置上却留下了七道浅浅的剑痕！

    岳不群、宁中则看着这一幕面面相觑，这种剑法，已经不能简单的用“神奇”二字来形容了！

    而眼前这个年轻人的剑术造诣，也已经到了一个他们难望项背的境界了。

    “华山派的心法不错，《紫霞神功》中正平和，运功之初若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可挡，乃是我道门的上乘内功，而希夷先生留下的《指玄篇》和《胎息诀》更是精深玄奥，若是再配上清风十三剑，华山复兴，指日可待了！”

    岳不群立刻开口道，“这多亏了杨大人的襄助！否则华山派现在还在嵩山的围剿之下。。”

    这句话老岳说得是真心实意。

    原著之中，嵩山派以黑衣杀手几乎全灭华山的精锐力量。

    而杨清源在衡山城中，生擒陆柏、费彬、丁勉，一举折损了嵩山左冷禅以下最强的三大元化境高手，使得嵩山派实力大损，大大缓解了岳不群面对的压力。

    否则，即便以岳不群的武功，要面对嵩山的一众高手也吃力得很。

    “岳掌门需要知道，我心中五岳结盟，甚至五岳剑派最佳的主事之人，就是你！”

    岳不群的习武天赋在如今的江湖之中，绝对是称不上顶尖的，但是此人的权谋机智绝对是武林之中少有的。

    华山派先是遭遇剑气火并，又和日月神教大战，几乎将门中底蕴损失殆尽，在岳不群继位的时候，华山派可以说只剩下一个空壳。

    在这种情况下，岳不群愣是靠着自身“君子剑”的名号在江湖中为华山保留了一席之地，甚至让人一提到君子剑，就肃然起敬，这份心机手段，可不是一般人能做到的。

    在外交上岳不群采取弱势策略，让各方势力忽略华山的复兴，把左冷禅推倒风口浪尖，虽然显得示弱，但也确实为华山争取了喘息之机。

    岳不群的在大的决策都是极为不错！原著之中最大的决策失误就是对令狐冲的误判。

    但是就原著中，令狐冲的做法，大部分人都会觉得他叛出师门了，更别说老岳这种心机深沉的老狐狸。

    五岳剑盟，至少在元化境高手的层面上很拿得出手，杨清源不会让少林暗中控制这股势力。

    五岳之中：

    衡山莫大武功虽高，但在管理之道上却没什么心得。

    泰山派的一群道士整天内斗，恒山派的尼姑吃斋念经，而且还是佛门的。

    嵩山派的左冷禅，少林派的走狗也想窃取五岳？！

    所以剩下的答案就是只剩下岳不群了！

    而且华山道统上承希夷先生，也是道门重要分支，有华山统领五岳，道门的整体实力也能提高。

    而且岳不群的野心也在仅仅限于五岳之中。

    在这个江湖中，岳不群的武功支撑不起太大的野心！

    但杨清源的支持足以让他感激不已。

    随后敲定双方合作的细节。

    在双方谈完了官方合作，杨清源谈起了自己的私事！

    “我此来华山，除了谈合作，还有别的目的！”

    岳不群刚刚收了杨清源的好处，现在正是殷切的时候。

    “杨大人但有所求，只要是岳某力有所及，必然赴汤蹈火！”

    杨清源摆了摆手，“没那么严重，我来就是为了看看华山之景，然后便是去一趟思过崖！”

    “思过崖？！”

    岳不群和宁中则对视一眼，这是什么操作！

    思过崖不过是用来惩处华山弟子，面壁思过的地方，杨清源怎么会对此感兴趣！？

    “怎么？！不方便吗？！”

    杨清源当然不会提前告诉他们，这里面还藏着五岳剑派失传剑法的精华。

    “方便！”

    宁中则率先反应过来，不过是一处景观，也没什么见不得人的。

    “那如此便叨扰二位了！”

    下午时分，杨清源在岳不群的带领下，来到了华山绝顶之上。

    “岳掌门，我需要在此悟剑，你去忙自己的事情即可！”

    以江湖规矩偷看他人演武乃是大忌，杨清源虽然不在乎，但是岳不群不能不小心，一声告退之后，岳不群便下了华山绝顶。

    又是一日一夜，日出日落，华山之景尽收眼底。

    峭仞耸巍巍，晴岚染近畿。

    孤高不可状，图写尽应非。

    绝顶神仙会，半空鸾鹤归。

    云台分远霭，树谷隐斜晖。

    太华之景，西岳之剑。

    成矣！

    谷壾

    第三日清晨，华山派演武场中，周芷若正在和林雪敏比剑，众人正看到精彩之处，却见一道身影高逾百丈的华山绝顶之上，飘然落下，如谪仙临凡，岳不群夫妇看得是惊骇莫名！

    如此轻功，当真是凡俗所有吗？！

    “杨学士！”

    杨清源落地之后，岳不群夫妇上前拱手行礼道。

    杨清源环视了一圈，“华山派的弟子，确实不错，但是在人数上还是少了一些。”

    杨清源这也是客套话，这届华山弟子的天赋确实不行，除了令狐冲之外，也只有陆大有和岳灵珊的天赋能称得上不错！

    “久闻杨学士的剑术，天下一绝，不知道华山门下的弟子，是否有眼福一观杨学士神剑。”

    存着加强华山派综合实力的想法，杨清源也决定演练剑法。

    如今的华山派着实有点次。

    整体实力还行，剑气合并，元化境也不少，但是穆人清一脉乃是气宗分支，风清扬更是剑宗宿老。岳不群真正能调动的人只有气宗本支的三瓜两枣，还比不上一个二流门派。

    “我观华山之景，悟出几招剑法！还请华山的诸位评鉴！”

    杨清源剑意微微一起，岳不群鞘中之剑竟然自动激射而出，落在了杨清源的手中。

    经过这段时间的磨砺剑意，杨清源已经逐渐能够控制牛头人剑意，从无视敌我的大范围群体控制技能，变成了可以指定范围的小范围控制技能！

    这简简单单的一手就把岳不群再次震惊到了。

    岳不群可以确定，杨清源没有用丝毫真元！

    人修成的真元，与天地元气有别，修为也是高的武者，对于真元便越是敏感！

    岳不群本身的紫霞神功造诣就不俗，虽然杨清源的修为远高于岳不群，但是如此近的距离，是不可能让岳不群察觉不到的。

    除非杨清源能到达张三丰的境界，天人合一道法自然的境界。

    以真元隔空取物，岳不群自忖三丈之内，也勉强能做到。

    但杨清源的这一手，绝不是隔空取物。

    岳不群的佩剑乃是当年陈抟老祖传下的希夷剑。

    虽然不如湛卢、秋骊这般神兵利刃，但也是一柄难得通灵的神兵。

    岳不群能够感受到刚才那一瞬间的希夷剑的冲动。

    限于文化水平，靠撞运才勉强考了个秀才的岳不群难以用文雅的语言来表述，但在他的眼中，希夷剑就像是金莲遇到了西门大官人一般，难以自持。

    这就是牛头人剑道的厉害之处！

    杨清源握希夷剑于手，剑起！

    混元一气，剑出朝阳。

    朝阳一气剑！

    六六天罡，如意不破。

    绕身六合剑！

    长剑回转，左右交替。

    彩凤双飞剑！

    三诀剑法，皆以奇、险著称，以华山山势而创。

    不仅仅是华山弟子，就连岳不群正宗的气宗嫡传都看得如痴如醉！

    剑气之争，其实便代表着力、技之争。

    气到极致，一力降十会。

    剑到极致，一剑破万法。

    洞玄境从来不是简单的真元积累，剑气之道，皆可入洞玄。只是当年岳肃和蔡子峰破境心切，自家的道门正宗内功都没练会，又去觊觎《葵花宝典》这才酿成了大祸。

    朝阳一气剑，便是原本剑气相合的最好证据。

    以朝阳之气，练混元之功，以混元之劲，展剑法之凌厉。

    可惜这一诀剑法也残缺了！

    杨清源复原之后，才会让岳不群惊为天人，甚至连心中练气为重的想法都动摇了！

    缓缓收剑！

    “杨某献丑了！”

    “早就听闻杨大人的剑术丝毫不逊色于天机楼剑诗之中的十三柄名剑，今日一见放在知道此言不虚！”

    岳不群顿了一下，“只是，刚才的剑法精深无比，别说是弟子们，就算是岳某，只看一遍也难以记下！”

    岳不群的弟子中天分最高的就是令狐冲，但是今日他却不在，应该是又偷偷跑下山喝酒了！

    岳不群心中决定了，等令狐冲回山之后，罚抄三十遍《弟子规》！

    “岳掌门放心，稍后，我会将这些剑法编纂成册，交给岳掌门！”

    “那就多谢杨学士了！”

    这两日和杨清源接触下来，不仅仅是岳不群，连宁中则都确定了一件事情。

    给朝廷当鹰犬真香！

    就说这朝阳一气剑，原本便也是华山剑气合一的绝顶武功，可惜在岳肃和蔡子峰手中断了传承。

    现在不但朝阳一气剑回来了，还附赠了两门顶尖的剑法。

    华山夫妇又是对着杨清源一顿感激。

    用完午饭之后，杨清源三人便在岳不群夫妇的带领下来到了思过崖。

    思过崖位于华山南天门外南峰腰间，华山奇险长空栈道尽头之处，崖顶面积约半亩左右，显得不显狭窄。

    三面悬崖，一面是山壁，来到思过崖要经过华山第一险长空栈道，因此此处人迹罕至。

    来到崖顶，空谷清幽，有绝世独立之感，不由得心神入定而有思过之意。

    五人的轻功俱是不凡，很快便来到了思过崖上。

    “华山思过崖，确实是个静心闭关的好去处啊！”

    杨清源看着周围的景色感慨道，风清扬住在这地方附近，环境是真的不错！

    “杨学士，周女侠，林姑娘，在这思过崖上还有一个山洞，名曰贺祖洞，内供华山第一神，乃是长空栈道的开凿者贺元希前辈。平日犯错的弟子，便是在此地休息！”

    岳不群在前头引路，将三人带入了贺祖洞中。

    “这个洞一直在此吗？！”

    杨清源突然的问话，让岳不群开始摸不着头脑。

    “是啊！这是前秦之前就存在的山洞了。”

    杨清源笑道，“看来岳掌门是没有仔细探索过这洞府啊！”

    “？！”

    岳不群被杨清源说得一脸茫然，难道这洞府之中还有别的玄机。

