    扮演嫖客的男人神色微微一动，他只是耸了耸那深褐色的眉毛，至于偏灰色的眼珠则没透露出任何信息。他微笑，彬彬有礼，像贵族多过杀手答道：“知道了又如何，艾伦爵士，这里将是您的长眠之地。错过今晚，以后的故事已经和你无关。”

    他什么也没说，可也间接了说了很多。艾伦得到自己想要的答案，点头、摊手：“那么你们认为，就凭你们四人就可以留下我？”

    “为什么不行？”男人脸上露出真挚的笑容：“据我所知，您是一位十八级的强者。实说说，在您这个年纪有这种力量，已经足够称得上天资横溢。为了谨慎起见，您看我们魔鸦之羽几乎是倾巢而出。这位美丽的小姐伊莲芙丽，她是一位十八级的潜行者。她是我们的王牌，伊莲芙丽的任务失败率是零。”

    “您前面两位，凯德和凯格两兄弟。他们是十七级的近战战士，这两位擅长联手攻击。被他们缠上，就连我也感到头痛。至于我，我是乔治，等级也不过比大人您高一些，二十级而已。”他嘴上说得谦虚，但脸上却是藏不住的得色不住地从他的话里、表情透露出来。

    “就这些？”艾伦视线从乔治的脸上扫过。

    乔治感到一些不自在，勉强笑道：“当然，在这条街外，我还准备了二十名十五级的杀手。我向您保证，从来没有一次行动需要我们如此倾尽全力。艾伦爵士，您应该感到自豪。”

    “我可不觉得，雷克德伯爵竟然就派了这么点人打算拿下我？看来我被小瞧了，算了，早点打发你们，我还有时间睡个觉。”艾伦从腰后一抹，恶魔礼赞来到了手中。

    朝艾伦手上仍保持着匕首形态的源器看了把，那个叫伊莲芙丽的女人妩媚的笑了起来：“早知道艾伦爵士长得这么英俊，应该让我先陪你睡一晚再说嘛。我保证会让你感受到这个世上最美妙的快乐。”

    艾伦看她，用近乎冷漠的微笑回敬：“很抱歉，我对老女人没兴趣。”

    “老……老女人！”伊莲芙丽一张脸几乎扭曲起来，那脸上涂着的白色粉底像寒冬的霜雪般飘下。她咬牙切齿地说：“我要把你那东西切下来喂狗！”

    她往后退去，身体乃至气息渐渐隐没在夜色里，果然是有特殊潜行技能的杀手。

    乔治耸了耸肩，道：“那么开始吧，我仿佛已经听到死神在弹奏的乐章，美丽得让人心碎啊。”

    “收起你那蹩脚的诗吧，就像你再怎么扮成贵族，也无法掩饰你身上走狗的臭味一样。”

    乔治表情僵住，随既怒道：“我保证会切碎你，把你的肉、内脏还有骨头，都切成相等的碎片！”

    扮演成酒鬼的凯德和凯格开始朝艾伦逼近，他们从袖管中滑出两把样式、长度都一横一样的刀。而哪怕他们不经意地挥酒几片刀花，动作也全然一致。乔治则退开少许，在他的手中飘起一些由雾气凝成了羽毛，这些雾羽生生灭灭，并混在街道弥漫的雾气中，朝艾伦飘了过去。

    最具威胁的反而是那不见踪影的伊莲芙丽，她的某种能力让艾伦完全察觉不到其踪影，那隐藏在雾气中的杀手发动攻击时，肯定是惊天动地的必杀一击。

    可以说雷克德已经下了血本，这叫什么魔鸦之羽的四名杀手每个人都有其过人之处。而四人配合，再加上布置在其它地方的十五级杀手，用来杀死十八级的男爵已经绰绰有余。只是雷克德算漏了一些，例如艾伦已经晋升十九级，以及他拥有源器，而且还开启了一道特殊的独立回路。

    艾伦淡淡一笑，气势却突然冲天而起。在他体内，天灾回路每道纹路都在发光。暗红色地光，它们就像大片大片的红云，浮生在黑色的天空上，照出深深浅浅的层次及轮廓来。在回路的两个节点上，位于心脏位置和左侧肩窝的两处节点，正透射出截然不同的光华。

    它们各涌出性质不一的源力，经由回路的传送组合，形成了一个能力：火影军团！

    艾伦的眼睛中燃起了火焰，在他身边缭绕的大片雾气突然透出了绯红的颜色，接着片片燃烧起来。火光照亮了杀手们的眼睛，街道两边合共二十四盏路灯同时炸开。那纷飞的灯罩碎片，折射着火焰的光有如冬日冰河中迸碎的冰，闪烁着冰冷无机的光。

    “这是什么！”乔治尖叫，那些燃烧的雾气里钻出一道道由火焰构成的身影，它们身上浓烈的色彩倒映在乔治的瞳孔中。恐惧像荆棘般蔓延，缓慢，但坚定。

    大片的雾羽向艾伦落去，然而它们前进的空间被火焰的影子所阻挡。粘到火影上的雾羽炸开，一蓬一蓬、大的小的、深的浅的火焰交替炸开。可无论如何，却挡不住自火影中透射而出的焰光，那浓郁的红，一如火山中流淌的岩浆。滚烫、且炽热！

    火影军团散开，两道火影扑向凯德兄弟。凯德兄弟大叫怒吼，源力轰鸣，推动着两把长刀舞出层层叠叠的刀浪，试图阻止火影的攻势。可让他们绝望的是，这两道由火焰构成的影子直接穿过他们的刀浪。除了沿刀锋传递而来的灼热之外，凯德兄弟便无法再感觉到什么。

    刀锋仿佛在火焰中舞动着，刀舞得再急，也无法斩断火焰。

    火影穿过刀锋，贴到杀手的身上。影子红光一闪，便轰然炸开。看着两道黑红相间的火龙冲上夜空，乔治就知道两兄弟废了。那么近的距离，如此激烈的爆炸，别说他们只有十七级，就算是二十级也抵受不了这么恐怖的冲击。乔治尖叫着，雾羽在他手上飞快粘合，形成一头巨大的、黑色的乌鸦。

    这头漆黑的雾鸦飞了出去，用它锋利的喙不断啄击着一名火影的身体。雾鸦同为源力所化，它的攻击湮灭了构成火焰的源力，却比凯德两兄弟实在可行得多。火影很快被雾鸦啄出一个个空洞，这时火影抱住雾鸦。身体一闪，凛然引爆，撕碎空气的狂暴火焰里，雾鸦身影渐渐消失。

    同时消失的还有乔治的信心。

