    第二天一早，姜小白就去单位上班了。

    史生估摸着姜小白处理这几天的文件处理的差不多了，来到了姜小白的办公室。

    “姜董”

    “老史来了，快坐。”姜小白招呼着史生坐下，让赵晓锦给泡茶。

    “姜董，最近这形势变化的有些快啊。”史生端着茶杯感慨的说道。

    “感觉到了？”姜小白笑着问道。

    史生点点头说道：“前两天和一朋友吃饭的时候，他们说他们单位已经在鼓励停职留薪下海了。

    当然了，这个政策之前就有，不过这样做的没有多少。

    但是从今年开始，有很多人都选择了这条路……”

    说着，史生有些迷茫，姜董也不叫了直接说道：“小白，你说这是怎么了？之前的时候铁饭碗多好的工作啊。

    大家挤破脑袋想要端一个铁饭碗，现在呢？现在辞职下海做生意……”

    “哈哈。”姜小白笑着反问道：“老史，你还说别人，当初你不是也辞职过来的吗？”

    史生被姜小白问的一愣，随即笑了笑，点点头：“这倒也是，不过我这个毕竟是少数，而且我当时就觉得跟着你姜小白能够做出一番事来。

    现在好了，名利双收，钱也挣到了，名声也有了。”

    史生话音一转继续说道：“昨天和京城一个咱们的合作公司老板打电话的时候。

    他说京城那边现在注册公司的特别多，他说工商方面的朋友说，光是过年的这一个月，就多了好几千家公司。”

    “是啊，其实从今年开始，很多人都闻到了一些不同寻常的味道，所以都行动起来了，接下来的形势估计会越来越好……”

    从在鹏城的时候，姜小白和史生打电话的时候就说了回来以后要好好聊聊，现在回来了也有功夫坐下来了。

    一个董事长，一个公司的总经理，两人总是要先在思想认识上统一了，然后才能够决定公司下一步的发展方向。

    “小白，你说还会反复吗？”史生看着姜小白问道。

    经历过那个年代的人，总是心里一直存了一份警惕，尤其是公司发展到现在，已经不是小打小闹了。

    不像原来，饿肚子吃不上饭，可以无所顾忌，再坏也坏不到哪里去。

    “反复？我觉得不会了，从社会上的氛围也能够看的出来，国家是鼓励经商的，形势只会越来越好。”

    姜小白肯定的说道，说完想了想又补充道：“怕什么，反正咱们钱已经挣够了，再怎么样也够大家一辈子生活了。

    生在这个年代要是不拼一把，那还有什么意思？”

    史生苦笑着，他感觉自己有些跟不上姜小白的思路了。

    姜小白是光脚的不怕穿鞋的，穿上鞋以后又不怕光脚的，反正我已经穿上鞋了，就是不管怎么样，也比没有鞋强。

    不过这个气魄他还是很佩服的，一穷二白的时候敢无所顾忌的好，这没有什么，但凡有点勇气的都敢。

    但是已经有今天的地位的姜小白，还敢瞅准机会就干，还敢去拼。他就佩服了。

    “也是，不过我这个精力这几年感觉有些不足了……”

    史生话没有说完就让姜小白给打断了。

    “老史这什么话，你才刚五十多岁，什么老不老的，正当壮年的……”

    史生在监狱的服装厂干了二十多年，来华青控股公司的时候就已经四十出头了。

    不过那个时候是正当壮年，雄心勃勃，现在十多年过去了，已经五十多岁了。

    史生苦笑着摇头：“那还什么正当壮年啊，都五十多岁了，感觉精力大不如从前了，现在的形势越来越好，公司想要大干一场，我这个恐怕是……”

    “行了，老史，这样，再扶年轻人一把，现在先别说这话。”姜小白不给史生说完的机会，在极力挽留。

    最后史生答应了下来，他确实感觉有些精力不足了，姜小白是一个甩手掌柜。

    只管确定了大的方向，其他具体的事务，都需要他一一安排协调。

    公司太大，他岁数也大了，接受新鲜事物学习的也慢，所以他真的是感觉到力不从心了。

    公司要是继续这么平稳的发展，他还能够撑几年，现在形势的越来越好，姜小白有甩开膀子大干一场的意思。

    他怕拖姜小白的后腿，而且亲眼见证着华青控股公司发展到现在，他也很满意了。

    没必要一直拖到最后，反而不好了。

    再加上过年以后，张卫义回来，他有些猜测，张卫义可能就是姜小白培养的自己的接班人。

    不过既然姜小白非要挽留，他再留一段时间也行，不过他去意以决。

    姜小白其实也挺满意史生的态度，这样一来对大家都好，史生确实岁数大了，方方面面的都有些跟不上公司发展了。

    退下来，拿着公司的股份，那对于史生来说，也是一笔天文数字的钱了，也不算是亏待他。

    不过张卫义在北边的事情还没有结束，现在还不是史生退休的时候。

    “你这样，从公司挑选一些人出来，组成发展战略部门，针对国内现在各个行业的发展，做调研报告，看看咱们公司适合往哪一个方面继续发展。

    然后等过段时间，从国外的车回来了，把各个企业的负责人都叫回来开会，然后大家再一起讨论公司下一步的发展方向……”

    姜小白说完，又低声说道：“告诉你一个事，咱们在北边的盈利，最少有十亿美元可以用来支持国内公司的发展。

    所以这个发展战略是十亿美元的发展战略……”

    史生的表情一下子就凝固了住了，呆呆的一动不动，好半天先是嘴角抽了抽了，然后整个人才仿佛活了过来。

    看着姜小白依旧难掩眼中的震惊之色。

    “你是说有十亿美元可以用来支持国内公司的发展？”

    “对。”姜小白肯定的点点头。

    史生再次呆住，十亿美元用来支持国内公司的发展，这并不代表国外的盈利只有十亿美元。

    那么国外盈利到底有多少呢？

