    小七与鬼丫头清理积雪的方法很新颖，不是用铁锹挖，而是将被掩埋的道路，给画出来之后，便开始施展异术。

    小七的樱桃小口一吸，肚子慢慢的就鼓了起来。

    从怀胎四月到八个月，她只用了眨眼的功夫。

    本以为她会施展传说中的狮子吼，结果却没有什么声音。

    一股澎湃的气浪从小七的嘴里被吹了出来。

    她现在的修为极高，这一口气吹出来，立刻化成了一股直线。

    这股气浪宛如铲雪机器一般，将被画出来的积雪给吹到了道路两旁，力道，距离，控制的都十分精准。

    地面的青石道路上，没有留下一片积雪，积雪堆积在两旁也非常的美观。

    小七一口气就吹了数十丈，照这个速度，几十口气就能将祠堂北面的青石小道上的积雪全部清除完毕。

    鬼丫头在一旁拍手叫好，道：“小七啊，一年没见过你施展吹雪神功了，可比去年好多了啊，恭喜你这一年来修为又有长进啊。”

    小七双手掐腰，得意的嘎嘎直笑，道：“隐藏的这么深，还是被你看出来了啊！不是我自夸，这套吹雪神功我已经练到了大乘境界……”正吹着呢，只见饭桶甩着大屁股，从她身边走过，沿着她吹出来的道路，朝着北面的竹林走去，连正眼都没看小七与鬼丫头一眼。

    小七立刻不满道：“你这饭桶，还血脉觉醒了呢，这道路是被我吹出来的，就不知道说声谢谢吗？

    真是没礼貌！”

    鬼丫头道：“你和一只大猫熊较什么劲啊，还有几百丈的积雪呢，咱们继续干活啊。”

    小七道：“我刚才已经吹了一口了，现在轮到你了。”

    鬼丫头道：“你也知道，我资质愚钝，比不上天资卓越，吹雪神功练的远不及你，我不献丑了，还是你来吧。”

    小七被鬼丫头这么一夸，立刻笑的尖牙不见眼。

    正准备继续吹雪，却看到鬼丫头一脸阴谋得逞的坏笑。

    她立刻醒悟过来，道：“差点上了你的当，活大家一起干，凭什么让我全干了？”

    太阳出来了，黑暗再一次的被光明击退。

    叶小川等一群人，泡了一个时辰的温泉，个个都是精神矍铄。

    在这个寒冷的季节，在温泉里泡着，聊着天，喝着酒，吃着不知名的野果，生活惬意的一塌糊涂。

    如果可以的话，叶小川还想多泡一会儿。

    不过，他还有别的事情，不能在这里多待。

    便起身走出了汤池，穿上了衣服。

    叶小川一穿衣服，其他人也就不会继续泡下去。

    见众人也准备起来穿衣，叶小川笑道：“都干什么啊，这么舒服，都多泡一会儿。”

    六戒道：“小川兄弟，那你这是……”叶小川道：“我有私事要处理，你们不要管我啦。”

    听叶小川要处理私事，这些人自然也不好再跟着了，他们都觉得，叶小川所谓的私事，就是鬼玄宗内部的事情。

    竹墙那边的仙子们，也听到了叶小川的话。

    百里鸢的声音响起，道：“小川，快去快回，这里太舒服啦！我们等你回来！”

    叶小川离开了温泉，看到了阿赤瞳就站在不远处。

    开始是博文古在外围巡逻守夜，半个时辰前，阿赤瞳从汤池里出来，接替了博文古的班。

    他们就是来保护叶小川的，不论叶小川是在洗澡，还是在吃饭，他们的保护工作都做的相当到位。

    见叶小川过来，阿赤瞳有些意外，道：“叶宗主，怎么不多泡一会儿？”

    叶小川道：“天亮了，要处理一些事情。”

    叶小川迈步离开，发现阿赤瞳一直在跟着自己。

    于是叶小川停下，道：“阿兄，你再去温泉里泡一会儿吧，不必跟着我。”

    阿赤瞳摇头道：“我等受龙天山所托，寸步不离的保护你。

    放心，我不会打扰你的。”

    叶小川目光一闪，道：“我要去一个地方，你敢陪我去吗？”

    阿赤瞳道：“有何不敢？

    就算是修罗地狱，我阿赤瞳也不会皱一下眉头。”

    叶小川笑了，道：“那行吧，你就跟我一起去吧。”

    那群泡澡的人，都以为叶小川就是在附近处理事情的。

    当他们看到叶小川与阿赤瞳化作两道奇光瞬间射向远处的时候，才发觉情况似乎不太妙啊。

    一个个钻出汤池，胡乱的穿着衣服。

    可是，叶小川与阿赤瞳的速度多快啊，等他们穿好衣服，二人早就没影了。

    没多久，叶小川与阿赤瞳落在了地面上。

    阿赤瞳冷峻的脸颊上，露出了前所未有的凝重。

    他看着远处的一座擎天高峰，道：“叶宗主，这不是太嚣张了点？

    咱们距离苍云门总坛轮回峰，已经不足一百里了。”

    叶小川道：“怎么，你怕了？”

    阿赤瞳道：“我与苍云门无冤无仇，怕什么？

    我怕的是你。

    如今苍云山附近聚集了几十万修真者，虽然大部分都在前山或者西风城附近，但是山中防御网络肯定是十分严密的，一旦你的踪迹曝光，我怕……”叶小川摇头，道：“一路上你们都没有问，但你们都知道，我这一次是来苍云山的。

    苍云山确实是龙潭虎穴，但他困不住我，就算被他们发现了我，只要我想走，他们也拦不下。

    除非玉机子再一次的催动轮回法阵……”话是这么说，可是阿赤瞳还是觉得叶小川过于嚣张了。

    他以前觉得，自己才是胆大包天之人，什么惊世骇俗的事情自己都敢做。

    现在和叶小川一比，自己以前做的那些所谓惊世骇俗的事情，简直就是小儿科。

    阿赤瞳心中不佩服都不行。

    他道：“现在是上午，要不咱们晚上再悄悄潜入轮回峰？”

    叶小川笑道：“相信我，夜晚的苍云山，反而比白天更加危险。”

    阿赤瞳道：“周围肯定有苍云山布下的暗哨，咱们怎么进入轮回峰？”

    叶小川道：“就这么大摇大摆的进去。

    不过咱们身上的这身行头不行，一看就是圣教的袍服，得换一身便装，再稍微改变一下容貌。”

    很快，一身青衣的俊朗公子叶小川，与一身紫白衣服的阿赤瞳就换好了衣服。

    叶小川手指在阿赤瞳的脸颊上快速的推拿了几下，阿赤瞳的样貌就发生了一些变化。

    而叶小川也易容成了这些年隐居时的样貌，一个看似十分普通的青年男子。

    

