    刹那间，可怕的杀机悄然降临，只见黑衣男子瞬间满头大汗，仿佛气都喘不过气，一张脸也变得通红起来。

    “放过我……放过我……”

    黑衣男子嘶哑着喉咙，朝着叶青费力伸出手，那股无形的压迫，远远不是他所能承受的，这一刻，他深知，面前这男子，背景不俗，背后定有高手帮他。

    可那股无形的杀机还没结束，甚至更加浓郁！

    黑衣男子浑身哆嗦，当即跪倒在地，整个人痛苦不已，伸出舌头，双目瞪圆，用极为艰难的话语开口：“我错了……错了……”

    “哼！”

    叶青怒哼一声，顿时间，空中那股无形杀气瞬间消散，黑衣男子如释重负松了口气，重重呼吸起来，心有余悸的看向叶青跟叶旋舞。

    即便他心中有万千不服，但此时他不敢有过多动作，只因为，在其身边，只怕有宗师护佑！

    即便放眼整个江湖，宗师也并不多，更很少涉及江湖纷争，这也越发让他心头骇然。

    带着不甘，黑衣男子默不作声，深吸了口气，对着叶青畏惧摆了摆手，随后将目光挪向司若徒身上，刹那间，司若徒全身一颤，那种感觉，就像是羊被狼盯上一样。

    “我跟他们一起的。”

    说着，他下意识便往叶青身后走了两步，但叶青却忽然摇头，其意思不言而喻。

    “叶青，我们是朋友啊，你……你怎么能这样……”司若徒看到叶青如此态度，顿时有些慌了神，显然，叶青并不想帮他。

    “滚吧，墨墨迹迹。”黑衣男子面带不屑，冲着司若徒吼，他在江湖也算有些威望，没想到才刚踏入千界山，便受到如此侮辱，正好无处发泄，现在倒好，这小子还敢往他枪口上撞！

    “叶姑娘，叶姑娘，你菩萨心肠，能不能……”司若徒吓了一跳，赶紧将目光挪向叶旋舞，带着几分祈求。

    叶旋舞眉头一皱，正当她心软之际，正准备为其说话时，叶青却直接冷言拒绝！

    “昨晚之事，那黑白无常想必与你有关吧，呵，本来我还奇怪，我们兄妹无冤无仇，怎会招来杀身之祸，后来，我深思熟虑之后，终究发现些许端倪，你还说不是你所为！”

    闻言，司若徒眸子骤然一缩，正想解释些什么，却被叶旋舞一个眼神给瞪回去，连话都不敢说一句，司若徒咬牙切齿，用手指着叶青，怒哼道：“好，很好！”

    “非常好！你们给本公子记着！”

    叶青对此毫不理会，像是不屑，对于司若徒，他本身就没有好感，更何况，其人品还有问题，对叶旋舞更是动手动脚，再者，叶旋舞对他的印象也极为不好。

    “今日你的房间，我霸占了，滚吧。”

    黑衣男子见此，顿时招呼身后的人，朝着司若徒走去。

    几人凶神恶煞，完全不给司若徒面子，当时一个眼神，就是不他这种公子哥能够承受的。面对这些匪徒，司若徒脸色苍白，身体颤抖，即便再不甘，也只能哆哆嗦嗦朝着千界客栈外走去。

    “总算是走了，几位楼上请……”

    侏儒看到面前一幕，忙赔笑起来，千界客栈本就不管外界之事，只管土著，所以碰到这种事情，他们也爱莫能助。

    司若徒灰溜溜被赶出来，土灰土脸，一脸怒意，当即破口大骂起来！

    “什么玩意，竟然敢把本公子撵出来，简直不给我司某人面子，你们给我等着，叶青，莫楚，还有叶旋舞那个贱人！”

    “早晚有一天，我要把这个贱人蹂躏一千次一万次，我要让她生不如死，然后卖到勾栏，这样才能解我心头之恨。”

    司若徒脸色狰狞，一拳砸在地上，心中愤怒十足，今日之辱，自已让他铭记于心。

    “公子，莫急，等柳将军来了，这些人还不得任你拿捏？到时候，今日之辱，十倍奉还，还有那小贱人，岂不任你蹂躏？”

    身后，王统领急忙上前安慰，毕竟，他是司若徒的统领，永远都会站在他这一边。

    “哦？柳将军何时赶到？”司若徒眸子一亮，急忙转过头去盯着王统领询问。

    犹豫片刻，王统领回答道：“算算时日，就这两天了，只要公子忍了这两日所辱，到时候，连本带利，一并讨回来便是。”

    “好！”司若徒露出狰狞笑容，回头阴冷的看了客栈一眼，怒气冲冲便朝着远处跑去。

    至于千界客栈，将司若徒赶走，解决事宜之后，楚墨三人便回了房，有了叶青威慑，那黑袍男子也不敢妄动。

    天黑之后，楚墨独自将那羊皮卷拿出，细细观察起来，这份羊皮卷与平常无异，看上去并没有什么不同，楚墨还拿着火烛在上面照了照，依旧没有发现任何不同。

    “不可能啊，孤明明发现，这羊皮卷分明与众不同，难道是孤搞错了？”楚墨头大，将茶杯中的水往上面滴了滴，但还是没效果。

    不过，令楚墨奇怪的是，茶水渗入羊皮卷片刻后，羊皮卷竟然瞬间将茶水排出，这倒是让楚墨觉得惊奇万分，看来这羊皮卷果真不简单，毕竟他现在阅历不足，还看不出其中奥妙。

    “莫楚兄在吗？”

    就当楚墨思索间，门外忽然传来叶青的声音，楚墨连忙起身，一开门，便看到叶青和叶旋舞站在门外。

    “叶兄，叶姑娘。”

    “你在干嘛呢，这么神神秘秘得。”叶旋舞抢先一步进了屋子，当看到桌子上那份羊皮卷的时候，噗哧竟然大笑出来。

    “莫楚，你不会真的以为这个羊皮卷中有什么大宝藏吧？你不会真的这么天真吧。”

    楚墨尴尬摇头，温文尔雅轻笑道：“碰碰运气罢了。”

    “那好吧，本姑娘帮你看看。”说着，叶旋舞走上前将羊皮卷拿起，放在眼前仔细观看一翻，恨不得把它拆开来看，可羊皮卷依旧没有任何动静。

    “经过本姑娘的坚定，这羊皮卷没什么特别，只是普通的羊皮卷罢了。”说着，叶旋舞走到楚墨身旁，将羊皮卷递到其面前。

    “我看看。”叶青接过羊皮卷，仔细看察一翻，发现其果真平常无奇之时，也不免摇头，将羊皮卷递给楚墨。

    “虽为普通，就当买了个纪念品吧。”

