
　　秋叶原。

　　livehouse。

　　Across。

　　久违地站在门口，最上和人感叹着时光流逝，这儿仍旧是记忆中的模样。

　　自从那个表白之夜后，最上和人再也没有来过这儿。

　　他看向身旁的少女，少女露在口罩外面的双眸，正流露着怀念的神色。

　　对于乐队主唱的寺岛爱美来说，她的家乡是她音乐的起点。

　　对于职业歌手爱美而言,这儿才是她一切的起点。

　　在这里她邂逅了许多人，好人，坏人，喜欢的人。

　　“我们进去吧。”

　　她说。

　　走进livehouse，前台的小姑娘听见脚步声，头也不抬的说了句：“live要在晚上六点过后。”

　　寺岛爱美摘下口罩，微微一笑：“小香。”

　　那小姑娘微微一愣，总算将脑袋抬了起来。

　　“欸？啊咧？爱美酱？！为什么会在这里？”天籁小说网

　　“今天有空,就来看看你们啦，这是礼物，虽然只是在车站前买的和菓子。”

　　微愣过后，小姑娘转而露出欢愉的笑脸：“谢谢～你等一下，我去叫浅野小姐。”

　　小香捧着寺岛爱美递去的礼物，蹦蹦跳跳地去了休息室。

　　寺岛爱美静静地站在休息区，看着墙上贴着的各种知名乐队的海报。

　　“在找什么呢？”

　　“我在看会不会贴我与你的专辑海报。”

　　最上和人哭笑不得。

　　她看了许久，最后露出微微遗憾的神色，想来是没能找到。

　　“爱美酱，最上桑，好久不见。”

　　休息室内，许久未见的浅野小姐，款款走来。

　　寺岛爱美绽放出迷人的笑意，上去握住了浅野小姐的手，在最上和人不知道的地方，这名女孩子也正努力改变着。

　　以前那个不苟言笑的冷淡少女，现在已经成长为能若无其事地对其他女性动手动脚的存在了。

　　“爱美酱,上个月的演唱会我去看了哦，没想到曾经的野良猫，能够成长道这一步，我真的很感动。”

　　“谢谢～我真的很感谢浅野小姐曾经对我的照顾，给您添了不少麻烦。”

　　“我才是，当时强硬地让你加入BlessingStar，真的很抱歉。”

　　寺岛爱美笑個不停，她真的变得爱笑了。

　　“话说回来，爱美酱。”浅野小姐欲言又止。

　　“嗯？怎么了，浅野小姐。”

　　“你能松开我的手了么？”

　　“啊……不好意思，我一不留神，习惯性地就摸上来了。”

　　你那是什么罪犯习惯？

　　最上和人暗搓搓地想道。

　　浅野小姐不动声色地抽开被寺岛爱美捏在手心的手，转而看向最上和人。

　　“我应该是称呼伱最上先生，还是户塚先生？”

　　“哪边都行，好久不见了，浅野小姐。”

　　浅野小姐掩嘴轻笑：“那就最上桑吧，已经习惯了。”

　　“好。”

　　“最上桑，这段时间出的歌我都听了哦，CD也买了。”

　　“承蒙厚爱。”

　　“介意给我签个名么？”

　　“当然不会，乐意之至。”

　　浅野小姐不知从哪找来一张最上和人的海报,如果是普通的专辑封面,他也不会说什么。

　　偏偏是他曾经的路脸NG时期,与宫野真守一同拍摄的“男同”照，这让他尤为尴尬。

　　“就不能换一张么？”最上和人苦笑。

　　“我觉得这张很吸睛啊，来这里看live的女孩子更多，都喜欢这样的。”

　　最上和人只得无奈的签下了自己的名字。

　　浅野小姐心满意足地看着海报：“得找个显眼的位置裱起来才行。”

　　“…………”

　　最上和人还想说些什么，可一旁传来的动静，逐渐吸引了他的视线。

　　寺岛爱美不知什么时候，将那名叫做小香的女孩子逼到角落，单手撑着墙壁，另一只手正抚摸着她的下颚，满口夸赞着她真可爱。

　　我说，您的人设是不是有些变了。

　　到底要发生过什么事情，才能让那么孤独无口的女孩子，变成现在这个大叔模样呀？

　　说到底，她不是最讨厌那类痴汉大叔么？

　　这就是所谓的变成了自己最讨厌的人？

　　最上和人的大脑，一时间有些转不过弯来，但本能的，上前揪住了她的后领，向后拖拽。

　　“喂，你在想些啥呢？”

　　寺岛爱美无动于衷，露出茫然的神情。

　　“可是小香真的很可爱呀。”

　　最上和人看了一眼正背靠墙壁，满脸通红的女孩子，那是被帅哥迷得心慌意乱的眼神，最上和人不要见过太多次。

　　“总之，赶紧道歉。”

　　“没事的没事的，我没有在介意啦。”小香羞赧地摆着手臂。

　　寺岛爱美闻言，展露十分帅气的笑容，得意地看了最上和人一眼。

　　“你看吧。”

　　“…………”

　　最上和人有充足的理由怀疑，她是被谁带坏了。

　　……

　　……

　　胡闹过后，寺岛爱美说明了来意，其实也算不了多大的事儿，仅仅只是想来看一场live而已。

　　浅野小姐自然是满口同意，以她们的交情，自然也不会收门票钱，顺带连最上和人的也一块免了。

　　最上和人其实是有些犹豫的，毕竟家里还有一个米虫。

　　不过在通了电话后，清水有沙说今天得回父母家，说是去挨训。

　　最上和人听不明白，她也没解释得太清楚。

　　总之，她今晚是不会回来了。

　　于是，最上和人今晚与她们一同去外面吃了顿简单的晚饭，便迎来了live的时间。

　　台下的观众很多，舞台上数不清的女子乐队轮番上阵。

　　现场昏暗，最上和人与寺岛爱美又戴着口罩，没人能认出他们。

　　寺岛爱美欢快地为上场的乐队们进行着应援，就像曾经在这里，为她应援的那些人一样。

　　最上和人有些不明白她来看live的意义。

　　如果只是单纯的为了享受这份音乐时光，最上和人并没有在她眼睛中看见那份最重要的情绪。

　　没有对于歌手的悸动，仅仅只是机器地抒发满腔的情绪。

　　在光鲜亮丽的外表下，在拥簇的人群中，她反而会流露出与当年一般无二的寂寞。

　　成为了专业歌手，实现了梦想，并且正在追寻更大的梦想。

　　本该是最完美的序章，为何她看起来还是充满悲伤。

　　最上和人，即将知道这个答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，390.这个世界，总有人要戴上假面。免费阅读。https://xs.23sk.com 