    两兄弟在战斗期间不断切换形态，发出各种攻击。

    但渐渐的也察觉到了不对劲。

    那就是无论他们怎么攻击，对方似乎都不痛不痒。

    “风！”

    “地！”

    “螺旋射线！”

    罗索和布鲁接着使出了合击光线，再次击中了艾塔尔加。

    但是艾塔尔加却正面扛了下来。

    “不是吧……”

    “他的装甲也太硬了吧。”

    罗索和布鲁此时傻眼了。

    就在这时，艾塔尔加也开始作出反击，一道红色的破坏光弹就要朝着两兄弟飞来。

    “不好。”

    完全没有反应过来的罗索和布鲁此时下意识的将头撇到了一旁。

    “拦截护盾！”

    就在这时，从天而降一个身影，替他们挡下了这一攻击。

    来者手腕中有着一个梭形实体护盾，外表模样出了花纹和一些小细节以外和初代等奥十分相似。

    “谁呀。”

    “你是……”

    布鲁和罗索不禁问道。

    “我是银河救援队的利布特奥特曼。”手持盾牌的奥特战士说道。“我接到宇宙警备队的任务，前来救助你们。”

    前方的艾塔尔加可不给他们闲聊的机会，此时再次上前想要攻击。

    利布特也上前迎击，和艾塔尔加一边肉搏一边对那两兄弟说道：“你们竟然不听泰罗的忠告。”

    “可是……”布鲁想要解释。

    “回头再解释！”利布特此时暂时拖住了艾塔尔加。“现在还是先撤吧！”

    只见他一把将艾塔尔加给推开，然后从右手放出技能。

    “强劲之网！”

    球形的光网瞬间将艾塔尔加给笼罩，使他一时间无法挣脱。

    “趁现在！”

    利布特急忙对着还在发呆的罗布兄弟说道。

    “好！”

    罗布兄弟顿时要飞上天空。

    “别想跑！”

    就在这时，一个诡异空间旋涡打开。

    并发出了一道光线将罗索和布鲁击落下来。

    “滴咚……滴咚……”

    两兄弟趴倒在地面上，十分惨兮兮。

    “是谁……”

    罗索不禁抬头望向天空。

    只见一个以黑色为基调的身体上覆盖着装甲般的外骨骼，胸前的彩色计时器是紫色的怪异巨人出现。

    正是先前将赛罗和格丽乔掳走的奥特黑暗杀手。

    “我是来抹杀你们的，给我坠落到无尽的黑暗去吧。”

    奥特黑暗杀手从手中凝聚出了一道恐怖的光线，就要朝着罗布兄弟落下。

    “危险！”

    利布特见状，急忙上前想用护盾挡下。

    但是这个时候艾塔尔加也冲破了他的强劲之网，一把将其给拽住。

    “别想过去，让我们来好好的玩玩。”艾塔尔加此时也是动了真怒。

    “可恶……放开我！”利布特极力挣扎，却只能眼看着罗索和布鲁要被奥特黑暗杀手这一击给击中。

    但是，下一刻情况却突变。

    只见在罗索和布鲁的面前，突然间出现了一个身影。

    正是赶来的雷文。

    雷文将手往前一抬，奥特黑暗杀手发出的光线顿时被轻松挡下，甚至回流了过去。

    “纳尼？！”

    奥特黑暗杀手震惊的看着这一幕，一个不慎被自己的光线给击中了身躯。

    他清楚的看到了雷文的模样。

    是阿法洛斯！

    复活他的家伙特意嘱咐过不能招惹对方，没想到会在这里碰到。

    “艾塔尔加，快撤！”

    黑暗奥特杀手顿时消失不见，躲进了异次元空间之中。

    见奥特黑暗杀手如此凝重，艾塔尔加也是忌惮的看着前方的雷文。

    “下次再会。”

    随后他将手中的利布特一把推了过去，然后身形便隐没于虚空之中。

    “雷文哥！你怎么来了？”

    罗索和布鲁此时兴奋的看着面前的伟岸身影。本以为完蛋了的他们，没想到接连被救。

    “你们两个笨蛋。”

    雷文反手就敲了他们的脑袋各一下。

    他在地球上察觉到不对劲后就去了一趟光之国宇宙警备队本部，也是从泰罗那里听到了事情的经过。

    同时也被这两兄弟的冒失给再次震惊到了。

    什么也不问就这么毫无准备的去救妹妹。

    真当反派都会洗干净脖子并给你地址，让你们过去将他们都给突突了吗。

    “好痛啊。”

    布鲁摸着自己的脑袋，但也敢怒不敢言。

    “请问……你就是阿法洛斯吗？”这个时候，利布特也走了过来。

    正一脸好奇的看着雷文。

    “嗯。”

    雷文也看向了他，并点了点头。

    “我是银河救援队的利布特，实在多谢你刚才的援手，不然的话……”利布特也觉得十分后怕。

    他没想到奥特黑暗杀手也出现了。

    “不用在意，你刚才干的已经很不错了。”雷文也夸赞道。

    利布特能和小黄人艾塔尔加短暂的抗衡，也是属实不容易。

    “那我们就先回去吧。”利布特此时提议道。

    于是乎，他们几个便飞向了宇宙。

    光之国。

    宇宙警备队本部。

    “我们回来了。”

    利布特走在前方，对着泰罗等人说道。

    此时在泰罗身边，欧布和维克特利也站在那里。

    “辛苦你去救他们了，利布特。”泰罗说道。

    “不，要不是阿法洛斯及时赶来，恐怕……”利布特有些自责的说道。

    “别妄自菲薄，你已经很不错了。”泰罗拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。

    欧布此时也看到了和罗索布鲁走在一起的雷文，顿时走上前打招呼。

    “利布特，能请你再帮我一个忙吗？”泰罗接着说道。

    “我知道，在此之前我已经让银河救援队的同伴去找他们了。”利布特说道。

    “干得不错，那就拜托你了。”泰罗再次说道。

    “是。”

    说完后，利布特便匆匆离开。

    此时，维克特利也是得知了罗布兄弟的事情，顿时火大的说道：“真是的，你们两个还需要多磨练啊。”

    “让赛罗，不……干脆让雷欧兄弟来训练你们好了。”

    “雷欧又是谁啊……”布鲁此时小声嘀咕道。

    “我也不知道。”罗索也说道。

    “放心吧，前辈已经训练过他们了。”欧布此时说道。

    “诶？”

    维克特利惊讶的说道。

    “是啊，我们已经被训练的要死了都。”布鲁十分的后怕，此时许多记忆涌现，仿佛回到了那段时间。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

