    第295章陷阱？

    花酒酒也不是因为交情选的她，她选的都是最适合的人。

    她也没有和方笑笑说这些，但是，方笑笑并没有仗着交情让花酒酒一定要选她，否则花酒酒肯定会很失望的。

    方笑笑很认真和努力的去应聘这个职位，村里人都很不解，她明明只要和花酒酒说一声就可以了，可是为什么还要这么的努力呢？

    方笑笑只是说，花酒酒的店铺，找的是伙计，而不是朋友。

    花酒酒对于方笑笑如此的表现，心里有了一些的期许。

    只不过，她还需要再考察一段时间。

    路上。

    方笑笑和花酒酒有说有笑的。

    “酒酒，你上次说朱家的人已经离开方源镇了，应该不会再来了吧？”

    方笑笑对朱家有一些的阴影，也挺怕再遇到她们。

    她不知道朱家基本被灭的差不多了，只知道她们离开方源镇，投奔其他人。

    “不会。”

    说到朱家，他们一开始投奔的人是县令，后来可能觉得县令也保不住他们，就去京城投奔朱老夫人的娘家人段家。

    那段家可是京城四大家族西门家族的附属家族，身份地位很是不错。

    估计是能够保得住他们，并且让他们重振辉煌吧。

    花酒酒就说，朱家怎么在方源镇这么嚣张，原来是有强大的后台啊。

    这样的话，自己要报仇，还得再等等了。

    不过，这朱家第一次投奔的人是县令啊。

    这让她不由的想到，朱家和当初挑选出的那些人，送的就是那个县令吧。

    而且，上次花美丽回来后，她也去稍微调查了一下，她去的地方就是县城。

    因为觉得花美丽和自己没关系，所以花酒酒也没有深入调查。

    现在看来，那个变态就是县令啊。

    如此，也就可以解释的清楚，朱家为什么做了那么多伤天害理的事情，都没有任何的事情。

    花酒酒在想，自己应不应该管这个闲事。

    仔细想想，那些被送去的人，一开始就是因为贪念，所以才会沦落如此地步。

    所以，她们也应该为自己的贪念付出代价的才是。

    如此，那就暂且不管吧。

    等之后腾出手，或者县令主动招惹她的时候再说吧。

    一行人到镇上后，花酒酒就将这六个人交给店里的伙计，让她们带一带。

    等之后熟络了，就可以代替他们的工作了。

    她不可能只开一家店铺，自己培养的人必定是不够的。

    所以，花酒酒只打算在一个店铺放两三个培养的人，能够应对的了突击事情就可以了，剩下的就在外面招揽。

    安排完这些事情后，花酒酒就换上千醉公子的着装。

    倒也没在众人面前晃悠，不然显得自己很没架子和神秘感。

    只是让人传出去，千醉公子在玉颜阁的消息而已。

    珍馐楼的包厢内。

    一身着蓝色衣裳的俊美男子，神色忧郁的坐在椅子上。

    他的目光散落在楼下过往的行人身上，而阳光就这样散落在他的眼睫上。

    缓缓抬眼，可以看见他浅棕色的瞳仁中，不动声色的隐藏起一段痛彻心扉的过往。

    这是那样的令人心碎。

    “少城主，他出现了。”门外进来一小厮，对着坐在椅子上的人轻声说道。

    秋津郁抬头望去，那两瓣并没有什么血色的双唇，轻轻的抿着。

    长安很是心疼，但是却没有表现分毫。

    他走到秋津郁跟前，半跪在那里，祈求道：“少城主，我们再试一试好不好？”

    秋津郁的睫毛微微一颤，但依旧是什么都没有说。

    “少城主，夫人和小姐，还在等着你。”长安压低了声音说道。

    秋津郁那双忧郁的眸子，终于有了强烈的波动。

    甚至能够看得到，那其中的悲痛之色。

    “少城主。”长安又喊了一声。

    秋津郁那骨骼分明的手指，握紧了椅子的把手。

    “嗯。”

    最后，终于是吐出了一个字，只是，这个字是那么的绝望和无力。

    长安心下一喜。

    “少城主，他一定会有办法的。”既然敢那样的大放厥词，那必定是有些本事的吧。

    反正最好不是耍人的，否则他一定要杀了那个人！

    少城主绝对不能再受刺激了！

    秋津郁的睫毛，重新垂了下来，掩住了那毫无希望的双眸。

    上一次，长安说的也是，他一定会有办法。

    可是，到底还是失望了。

    他不知道自己失望了多少次，但是，至少是攒够了的。

    原本，他打算就这样了，可是，现实却让他不得不继续在绝望和希望中来回挣扎。

    因为，他必须要拥有一副健康的身体！

    长安连忙扶着秋津郁到轮椅上，然后满怀希望的推着秋津郁出去。

    这轮椅，是少城主自己想出来的。

    也幸亏有这个轮椅，才能够让少城主做些什么。

    他们少城主这么的聪明，怎么能一辈子困在这上面啊。

    所以，一定要治好少城主的双腿！

    秋津郁怎么可能感觉不到长安的期待。

    可是，真的不必了。

    因为，期待越多，失望就越多啊。

    这个千醉公子，自己都不曾听说过，所以又能够有多少的本事呢？

    秋津郁本就对任何人没抱什么希望，又怎么可能会对一个无人问津的人抱希望呢？

    花酒酒就在三楼的包厢，她百无聊赖的看着来往的街道。

    那个人，怎么还不出现呢？

    都过去这么久了。

    难道是，已经太过绝望了么？

    所以，对一个说能够治好自己双腿的人，也就没了期待的感觉了。

    唉，看样子今天不会来了。

    她还是换回女装，去和安倾颜聊聊未来发展吧。

    虽说她娘配套的衣服还没做出来，但是并不妨碍她和安倾颜聊这些事情。

    正当要走的时候，突然瞥见街道上一抹身影。

    她停下脚步，嘴角勾起了一抹笑容。

    看来，还是没有绝望的太彻底啊。

    花酒酒关上了窗户，等着那个人上来。

    在她关上窗户的那一瞬间，秋津郁抬起头看了过去。

    他那浅色的眸子，不由的闪了一闪。

    那个人，似乎就是在等着自己。

    一开始，就挖了陷阱，等着他往下跳么？

    为什么呢？

    会是那个人派来的么？

    (本章完)

