    任狂一路前行。

    所有看到他的人，都对他露出和善的笑容。

    但当他走过，大家都会看着他的背影，议论纷纷。

    任狂并没在意这些，他现在只有一个目的，将三个字临摹完成。

    或许，社稷图会有什么不一样的变化。

    广场上，很多弟子都在打坐修炼。

    他们不能靠近中心区域，只能在距离石碑数十米的地方修炼。

    石碑一如既往的散发出波动。

    这宛如超声波一般的震荡，和人体共鸣。

    让武者的身体细胞，时刻处于一种奇妙的状态中。

    可以说，这比任何洞天福地的效果都要好。

    陈家村的人，实力飞涨。

    但他们不知道的是，随着修为加深，石碑的意志之力，也已经和他们的灵魂意识融合一起。

    改造，也是一种变相的控制。

    任狂虽然知道真相，但并没阻止。

    这种话，说出去也不会有人相信。

    以太能量矩阵，越发清晰稳固。

    不再是之前的虚幻感觉，而像是真实存在。

    不用任狂刻意运转，面对石碑波动，自动运转。

    石碑的意志之力，瞬间被搅碎，化为精纯的魂力，进入意志海，化为水滴。

    任狂微笑着，在众人崇拜的目光中，一步步走向石碑。

    陈德城的位置最靠近石碑，大概在三十米外。

    这已经是他的极限。

    巨大的压力，需要有同样强大的魂力去抗衡。

    看到任狂，他有些吃惊，又有些欣慰。

    “仙尊，您怎么不好好休息一下呢？”

    “这么快就来修炼，真是太勤奋了。”

    任狂笑道：“我想多和石碑亲近亲近，看看能不能沟通，让它变小一点，好背走。”

    “背走？”

    陈德城吃惊的看着任狂。

    仙尊这是，认真的么？

    任狂道：“没错，我已经答应你们老祖，帮忙将石碑迁徙到新地方。”

    陈德城激动的道：“多谢仙尊。”

    他心中佩服得五体投地。

    自己靠近石碑都难，仙尊却能将其缩小背走，这绝对只有神才能办到。

    任狂来到石碑前。

    石碑的威压对他形同虚设。

    剧烈的波动作用在身体，像是触电一般酥酥麻麻。

    他伸手抚摸，心中好奇。

    这绝对不是石头。

    冰冰凉凉，像是有无数钢针竖立，扎手。

    他来到侧面，不由吃了一惊。

    从侧面看去，这石碑居然没有那么平整。

    凹凸不平。

    像是艺术家在上面雕刻过什么一般。

    他伸手按了按，差点惊呼起来。

    石碑，竟然没有想象中那么硬。

    有些Q弹。

    下一秒，一股巨大威压爆发。

    任狂闷哼一声，感觉自己像是被一座山压住了一般，双膝一软，差点跪倒。

    精神感知中，石碑上骇然伸出不计其数的管道，正扎在他身上。

    密密麻麻，几乎每个毛孔都有一根。

    那些密布在石碑上的针刺，似乎都活了。

    任狂噗嗤一声喷出一口鲜血来。

    这石碑，是想将整个重量都压在自己身上么？

    他凝魂八段的肉身，经过多次淬炼，没有半点瑕疵，承受力其实和五星并没有多大区别。

    可此刻，竟然被压得吐血，感觉四肢百骸都要碎裂。

    这石碑之力，恐怖。

    祠堂内，陈一名感受到波动，再次看来。

    “果然，没人能忍受石碑的诱惑。”

    “呵呵，背碑者，先祖笔记中最神秘的一族，真想看看你们到底有多强大。”

    “要想背走石碑，光靠蛮力是不可能成功的。”

    任狂，正在拼命对抗。

    石碑的意志之力，也变得猛烈了数倍。

    眉心矩阵已经动力全开，不让其侵袭任狂的意志。

    任狂心中骇然。

    这石碑，是想压死自己么？

    玛德，陈一名就是个坑。

    背碑人，这是人干的活？

    任狂满脸狰狞，苦苦挣扎。

    极致的压迫，让他感觉自己又回到了囚笼。

    被邪医关在兽笼，进行生死搏杀。

    每一次，都是一次生死考验。

    看似不可能，但最终，任狂都将其变成了可能。

    任狂已经趴在了地上。

    太疼了。

    全身肌肉骨骼，像是要破碎。

    任狂大脑疯狂运转，寻找破解之法。

    他所学甚多，大脑就像是图书馆。

    很多知识，存放其中。

    暗黑镇天碑中的海量知识，如果不压缩存储，人类的脑子估计得撑爆。

    不过，就像电脑文件夹一样。

    将大量的文件归纳压缩，在需要的时候才会启动。

    此刻，任狂的大脑就像是搜索引擎，正在针对当前情况，搜索相应的知识和方案。

    片刻后，任狂露出了一丝笑容。

    虽然还没达到金身，但不并代表自己不能融金身。

    正常的修士，以身体修为为准，达到四星巅峰，则开始融合魂力之液。

    但魂修却相反。

    他们的魂力修为超过身体，二者并不一定平衡。

    这时候，便是以魂力为主导了。

    任狂找到的，正是丹道真解中的魂修之术。

    矩阵转动，魂力之液突然散开，化为气泡一般的存在，和能量交融。

    陈一名大惊：“真是胡闹，没有达到巅峰，竟然开始融金身，要是失败，那就万劫不复了。”

    任狂的修为虽然很高，但还没达到四星巅峰。

    这个阶段晋级五星，就像是高二的学生去参加高考，瞎胡闹。

    任狂却不管这些。

    别人是担心魂力不足。

    他却是魂力过剩。

    一滴滴的魂力之液不断融入丹田。

    用石碑提供的能量，去对抗石碑。

    任狂很开心。

    果然，这石碑就是个死物。

    或者说是一段程序。

    它正在按照正常程序，转化背碑人。

    大量的意志之力混合在魂力之中，源源不绝的注入任狂的身体。

    任狂疯狂吸取，吞噬，转化。

    融金身，其实就是能量的融合。

    魂力之夜不断转换，配合着身体属性能量，淬炼身体。

    任狂身上毛孔像是炸裂一般，正在飙射血雨。

    这一幕，吓得陈家弟子们齐齐惊呼。

    陈一名懊恼道：“该死，这小子也太虎了。”

    “怎么办，现在出去，我会遭受重创的。”

    “可是不出去，任狂死了，陈家村也完了。”

    “也罢，难道天意注定我今日该陨落？”

    他长叹一声，内心很纠结。

    此刻的任狂，看上去惨不忍睹。

    石碑的虚影，几乎全部压在了他身上。

    压得他趴在地上，抽搐不已。

    嗤嗤的飙血声，更是给人惊心动魂的感觉。

    陈一名重重跺脚，大声道：“任狂，看在我今日为你付出的份上，你一定要善待我陈家村的人。”

    轰！

    一声爆响。

    后山祠堂，突然炸开。

    一道人影，从石壁之中冲了出来。

    他凌空踏步，一步千米，很快来到广场前。

    “是老祖，老祖没死。”

    “老祖威武，天下无敌。”

    众人激动欢呼。

    陈家老祖，也是陈家弟子心中的精神象征。

    曾经带领弟子们，斩妖除魔，立下了赫赫战功。

    他虽然失踪了五十年，但关于他的传奇故事去，却是经久不衰。

    石碑降临后，关于过往的一些机密，也逐渐解封。

    大家都知道陈家还有位老祖宗，实力通天。

    陈一名喝道：“所有人远离广场，百米内不得靠近。”

    陈家老祖身穿一袭汉服，长发飘逸，宛如神仙中人。

    单从相貌上看，居然比陈汉迪还要年轻几分。

    举手投足，有着一股令人不敢直视的威慑。

    众人纷纷退开。

    陈一名一步步走向中心祭坛。

    他的步伐很慢，落地，地面却是泛起一层能量涟漪。

    谁都看得出来，情况有些不对劲。

    石碑周围的力场，似乎有所改变。

    陈一名大喊道：“任狂，不要胡来，你修为不够，强行融合，会承受不住的。”

    任狂一怔。

    这陈一名不是说过几天才能出关么，现在来干什么？

    “陈老祖，你别过来，我还顶得住。”

    任狂大喊，生怕陈一名过来坏了自己的好事。

    有压力，也有动力。

    在石碑巨大压力下，任狂的融合速度很快。

    一滴滴的魂力之液，正不断融入丹田能量中，随即蔓延全身经脉骨骼，开始淬炼。

    正常五星强者，也不过十几滴魂力之液，天才，或许会达到20滴。

    绝世之才，顶多三十出头。

    可任狂，足足49滴。

    此刻，他已经融合了十八滴，自然不愿意前功尽弃。

    陈一名皱眉道：“任狂，这可不是儿戏，修为不足，强行融合，搞不好身体会直接炸开，经脉尽毁。”

    任狂道：“多谢老祖关心，我有分寸。”

    陈一名顿步，道：“若有危险，立即停止。”

    任狂笑道：“我会的。”

    他看向陈一名，心中有些惊诧。

    陈一名，看似强大，但似乎有些境界不稳。

    他的身体，似乎也无法承载自己的力量。

    这不应该。

    陈一名咬咬牙，盘膝而坐，也开始修炼起来。

    力场之中修炼，对淬体也有很大好处。

    石碑的震荡，越发激烈。

    任狂身上还在飙血。

    但他却在笑。

    不断破碎，不断修复。

    魂力和能量混合着，越来越融洽。

    以太能量矩阵，也开始逐渐蜕变。

    最终，49滴魂力之液全部融入了能量之中。

    一种无法形容的奇妙感觉升起。

    任狂感觉到，能量不再是单纯的能量。

    似乎拥有了一些灵性。

    就像以太能量触手一般，如同肢体的延伸，可清晰的感知，操控。

    不是五星，胜似五星。

    突然，任狂心中一震。

    石碑终于放弃了继续传输意志之力。

    或者说，它判定这些意志之力足以控制背碑者。

    这一关，过了。

    随即，石碑上散发出一股温和的能量，给人亲切之感。

    任狂笑了。

    他站直身躯，能量一震之下，血痂完全脱落。

    光系能量，瞬间将伤口治愈。

    直到这一刻，光系能量才真正展现出光系的特性。

    陈一名看过来，眼神无比明亮。

    “任狂，你成功了？”

    “我感觉你好像和石碑融为了一体，你试试能不能移动石碑。”

    任狂道：“那就试试。”

    他也跃跃欲试。

    现在的创世石碑，似乎很听话。

