    “你们是谁，为什么闯我房间！”秦启阳站了起来，面对这么多人，他并不惊慌。

    “你就是东州秦家家主秦启阳？”林凡眼睛扫视秦启阳，见他长相和秦勇有五分相似。

    “你是谁，我与阁下素未谋面吧。”

    “陈家女婿林凡，你应该很清楚我来的目的。”

    “原来你是陈家的人，我还没去找你们，你们竟然还敢派人来找我！”

    秦启阳听到林凡是陈家人，不禁咬牙切齿，他这次来江城就是为了找陈家报仇。

    “实话告诉你，你儿子的视频和陈家没关系，都是我拍的。”

    陈凡也不隐瞒，拿出手机把秦勇登上热搜的视频放给秦启阳看。

    视频中，秦勇一边说自己玩人妻的黑历史，一边掌自己嘴巴，脸上还刻了“爱玩人妻”几个字，看起来十分滑稽。

    视频秦启阳已经看过，这是秦家的奇耻大辱，正因为视频上了热搜，秦家的威望才会一落千丈。

    “林凡，你找死！”

    秦启阳气急败坏，拿出手机拨打电话，想把自己带来的保镖叫上来，他们就在酒店楼下。

    “不用叫人了，他们都在这里。”林凡向身后的雷豹打了个眼色。

    雷豹心领神会，让手下把十多个身穿黑衣的保镖扔进房间，这些人刚才被他的手下收拾掉。

    秦启阳十分震惊，这些十几人都是他从东州带来的专业，没想到这么快就全军覆没。

    “林凡，我是秦家家主，要是你敢动我一个手指头，我让你陈家倾家荡产，从江城彻底消失！”

    在秦启阳眼中陈家就是个三流家族，与秦家相比陈家只能算只蚂蚁。

    要不是秦家在江城没有势力，对付一个小小的陈家何须他亲自出动。

    “你觉得秦家很厉害？”

    林凡拿出手机拨打电话：“林河，五分钟之内我要银行断了秦家所有贷款，并要求他们立即偿还借款！”

    “遵命。”林河挂了手机马上去安排。

    “你个蠢货以为自己是谁，能够在五分钟之内让秦家倾家荡产，这是我听过最好笑的笑话，哈哈哈哈……”

    秦启阳抱腹大笑。

    “一会儿你就知道这是不是笑话了。”林凡在沙发上坐下，安静等待。

    不到五分钟，秦启阳手机响起，是助手打来的电话。

    “家主，大事不好，银行停了我们家族所有贷款，并要求我们立即偿还欠款，就连跟我们合作的公司也宣称要停止合作！”

    “怎么可能！”秦启阳面如死灰。

    “家主，我们欠贷过多，资金一时周转不过来，无法偿还，银行要封了秦家别墅和名下所有资产……”

    助理把坏消息一条条说出来。

    秦启阳的心脏几乎要停止跳动，他挂了电话，不敢置信道：“林凡，你怎么做到的？”

    “你刚刚还笑那么开心，现在怎么不笑了？”林凡得意地看着秦启阳，这回轮到他笑了。

    秦启阳还哪里笑得出来，他做梦也没想过林凡有这么大的能力，内心震惊无比，要是不屈服，秦家就要毁在他手上了！

    犹豫再三，秦启阳脸色艰难，终归还是求饶：“林凡，你饶了秦家吧，是我没脑子，不该得罪你！”

    “来人，把刀拿过来。”

    “是！”雷豹恭恭敬敬地把小刀递给林凡。

    林凡对着秦启阳勾勾手指：“爬过来跪下！”

    秦启阳看到林凡要动刀，不禁胆战心惊，但一想到现在秦家将要破产，他不敢不听，只好爬到林凡面前跪下。

    现在为了保住秦家，就算让他像条狗一样听话他也不会拒绝。

    “既然你儿子头上刻了爱玩人妻，你身为父亲也得刻点东西，否则就配不上你儿子高贵的气质了，跟我们说说你有什么癖好。”

    “我……没什么癖好，我只有一个老婆，非常专一！”

    “放屁，林少早就查到你喜欢玩SM，你每晚都去玫瑰俱乐部消费，而且你还是当Ｍ那个！”

    雷豹拿出一份清单，这是秦启阳去玫瑰俱乐部的消费记录，甚至连玩什么项目都写得一清二楚，秦启阳最爱玩的竟然是被鞭打和滴蜡！

    其实雷豹也有些震惊，不知道林凡怎么查到的，林凡的手段让他也感到恐怖。

    秦启阳脸色剧变，林凡竟然连他这么隐私的事都查得到，这个秘密连他家人也不知。

    “抬头别动，我要刻字！”林凡沉声道。

    秦启阳不敢乱动，乖乖抬头闭眼。

    林凡立即动刀，在秦启阳脸上刻下“喜欢当M”四个大字。

    “喜欢当M……”雷豹摸着胡子，嘴里念了一遍。

    秦启阳听到林凡在自己脸上刻下这四个字，他欲哭无泪，以后他还怎么出门见人？

    林凡还不打算收手，拿出手机说道：“秦启阳，既然你儿子秦勇上了热搜，你也要来段视频。”

    “林少，能不能放过我？”

    “不能，快点说！”林凡语气不容置疑。

    “我喜欢玩ＳＭ……”

    秦启阳话还没有说完，林凡突然一巴掌扇下来：“自我介绍不是这么说的，先说自己名字，你来自什么家族，然后再说喜欢玩什么！”

    秦启阳快要哭出来了：“我叫秦启阳，是东州秦家家主……”

    “我儿子爱玩人妻，我爱玩ＳＭ……”

    “我每晚都去玫瑰俱乐部当M，喜欢被鞭打滴蜡……”

    秦启阳不敢隐瞒，把自己玩过的项目都一一说完。

    数分钟后，林凡把视频拍完立即传上网。

    不到半个小时，秦家家主秦启阳爱玩SM的视频传遍网络，上了热搜。

    视频下面有不少评论。

    “这秦家父子真不要脸，为了红什么事都做得出来。”

    “秦家主平时这么威严，竟然喜欢当Ｍ，果然人不可貌相！”

    “那父子二人都是变态，不愧是一个家族出来的，真是虎父无犬子……”

    东州秦家的名声已经彻底变臭，现在就算林凡放过他们，他们也不可能再翻身。

    原本跟秦家有合作来往的势力都纷纷取消合作，避之不及，唯恐惹屎上身。

    林凡让雷豹把秦启阳赶出酒店，让他自生自灭。

    收拾秦启阳后，林凡特意去买一瓶牛奶再回家，回到家中已经是晚上九点。

    陈若雪见林凡这么晚才回来，好奇道：“老公，这么晚你去哪里了？”

    “和朋友多聊了会，回来时专门买了瓶牛奶给你，我去热一热。”

    林凡走进厨房，很快就把牛奶热好。

    陈若雪略为感动，身体轻轻靠在林凡身上：“你真好！”

    “对老婆好不是应该的嘛。”林凡手臂轻轻环抱陈若雪。

    陈若雪无论如何都想不到，林凡出去一趟回来就帮陈家化解了一次危机。

    林凡不想让陈若雪知道这些事情，他只想在背后默默守护着她，让她永远不被伤害。

    因为秦家引起的一系列不愉快。

    林凡决定放松一下心情。

    趁着难得的周末休假，陪陈若雪出门逛街。

    两人一同驾着车来到兴荣商场，这里早已经被堵得车水马龙，甚至绕了一大圈才堪堪趁着前一辆车挪出位置赶紧停了进去。

    下了车，热闹兴旺的氛围更是铺面而来。

    广场外的大屏幕上，还播放着一个男明星徐坤的代言广告。

    代言的正是天凡集团旗下的产品。

    放眼望去到处都是人头攒动的场景，各种商铺里传出的叫卖声不绝于耳。

    “真是热闹啊，要是什么时候我们化妆品专柜前，也能汇聚这么多人，我怕是做梦都要笑醒啦。”

    陈若雪无不慨叹地说道。

    “哈哈，梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    林凡也接着话茬，调侃道。

    他内心却有些意动，或许可以找机会帮助自己老婆宣扬下化妆品生意！

    两人说闹间，却突然发现前方传来了一阵骚动。

