    “她已经表现得这么明显了？以前我们大家都有些猜测，蒲文丽虽然一直都表现得对郁尘师兄比较关心，但好像也没有这么明显。”

    顾羁想了想，道：“或许是拖了这么久，打算捅破这层窗户纸了？”

    “或许是郁尘师兄如今毒已经解了，所以她便没有后顾之忧了吧。”百里红妆柳眉微挑，眼底尽是睿智之色。

    听言，顾羁的眼神渐渐变得复杂，“她不至于吧？”

    百里红妆神色平静，她也不想从这样的角度去揣测一个人，但就今日蒲文丽的表现以及以前对菱薇师姐的种种了，此女绝非心思单纯之辈。

    “你觉得呢？”

    “如果真的是这样，我觉得郁尘师兄可不能和她在一起。”顾羁皱起了眉，“郁尘师兄平日里不怎么说话，整日都忙着解毒之事，与我们之间相处得也不多，但是他人极好。

    我得找个机会劝劝他，不能让他被蒲文丽给骗了！”

    百里红妆：“……”顾师兄，你可真是操心。

    顾羁在将此事弄明白之后，注意力便落在了百里红妆刚刚炼好的丹药上。

    “小师妹，你这丹药炼好了？”

    百里红妆微微点头，“师兄可需要？”

    顾羁嘿嘿一笑，“你初来乍到正是需要的时候，我就是想着你来了真是太好了，以后炼丹也不用去找云烟仙子的弟子帮忙了。”

    “你们似乎都与云烟仙子很熟？”

    百里红妆疑惑，她一直都只知道师父和赤炎仙君，除此之外并不知道其他人，但今日已经好几次听到云烟仙子了。

    “我们这种身份怎么会和云烟仙子熟？”顾羁轻笑，又压低了嗓子，“我又得告诉你一个秘密了。”

    百里红妆：“……”

    “云烟仙子喜欢我们师父。”

    百里红妆：“？？？”

    顾羁眨了眨眼，“我这可不是骗你，是真的。”

    “平日里云烟仙子时而就会来找师父，正是因此，我们才会比较熟悉啊。

    郁尘师兄与那缪瑞也是因此而熟悉起来的，但是菱薇师姐因为这件事情一直都不待见蒲文丽，所以云烟仙子来的时候，她基本上都不出现。”

    “那云烟仙子应当也不简单吧？”

    “云烟仙子也是个美人，我听说赤炎仙君与云烟仙子的关系就极好，但她喜欢我们师父，而我们师父的性子你也知道，他简直就是随时会乘风归去的人，也不知道他究竟在想些什么。”

    听言，百里红妆思量着道：“这么说来，师父不喜欢云烟仙子？”

    “这我就不知道了。”顾羁摇了摇头，“反正师父从未表露过，但是在诸多仙君仙子之中，云烟仙子算是来往比较频密的人了。”

    百里红妆心下了然，想想师父那温文尔雅的模样，有仙子喜欢他着实是再正常不过。

    “反正你留在这，应当要不了多久就会见到云烟仙子了。”顾羁笑道，“我看云烟仙子应当对你也挺好奇的。”

    顾羁将一段段往事与百里红妆说了一番之后这才离开，也让她对忘云峰附近的事多了一些了解。

