    范缜沉声道：“我已寻得那位佛门至圣，不过他不愿见我。”

    “或许是心中有鬼，或许，他也根本无法对付那白骨巨手。”

    “无论如何，也是指望不上他了。”

    虽然他怀疑对方是大梵寺的人，但事已至此，即便只有一丝希望，他也仍要尝试。

    有官员焦急道：“那现在如何是好？”

    李孟阳沉声道：“谢总捕此番探得的消息，若是真的，或许……还有转机。”

    有人惊喜道：“什么转机？”

    范缜冷笑一声：“我等出城乞降，若是运气好，楚逆所聚血怨已经足够，或许便不需再屠戮郡中百姓。”

    虽然不想承认，但他知道楚逆虽行无道之事，但他既然处处讲出师有名，也不会为屠戮而屠戮。

    若是可以，他自然不会再杀戮无辜。

    众人一呆。

    可不正是如此？

    “那……”

    “太守大人，我们……？”

    在场之人，能血战到如今，剩下的虽然都是心意极坚，气节尤存之人。

    但人一但经过了绝望，再见生机，心中总会出现摇摆。

    “是降是死，尔等自决吧。”

    范缜闭着眼。

    但他如今也不想再阻他人生路。

    别人是乞降，是血战到底，他都不会再阻拦。

    但是他自己……

    城破之时，便唯死而已。

    “大人！”

    突然有个兵卒跌跌撞撞地闯了来进。

    “各位大人！”

    “城外楚逆大军有异动！”

    “什么！”

    众人纷纷惊起。

    “楚逆这是要开始攻城了？！”

    有人大怒：“明明还有一个时辰，他们怎的不遵信诺！”

    “哈！无道叛逆，你跟他们讲信诺？”

    “这可如何是好？”

    见得众人纷乱，范缜皱眉：“好了。”

    众人平静后，他指着兵卒：“你仔细讲来。”

    “是，大人。”

    “就在盏茶之前，楚逆军中金鼓大作，却并非来攻郡城。”

    “而是后军退转，似有人从后方闯阵。”

    “什么！”

    “有人闯阵？”

    “何人这般大胆！”

    众人更是震惊。

    有人闯阵，并不稀奇。

    之前就有不少不屈之士、侠义之辈接连闯阵，意图刺杀楚逆军中首脑，以解吴郡之围。

    但无一例外，都陷入大军之中，尸骨无存。

    连范太守暗中安排的以金鞭王为首的一部绿林豪侠，潜入军中暗杀，都已经到了中军大帐之前，却仍逃不过一个万箭穿心，被悬尸城下的下场。

    当此之际，还有何人有此胆魄、能为，敢去闯阵？

    “事到如今，尚有忠义之士，愿为国尽忠守节，我等又岂能躲在此处自艾自怜？”

    “走。”

    “上城头！”

    范缜睁眼起身。

    大踏步走出大厅。

    众人相视一眼，方才有些动摇的心思也都顿时坚定，紧随其后。

    死则死尔！

    至于那位闯阵的义士，在他们想来，是不可能再活着走出楚逆大军了。

    ……

    吴郡城外，数里之地。

    江舟跨骑腾雾。

    周围是数不清的黑甲兵士。

    如蚁如朝的楚军将他重重包围。

    江舟早就猜测吴郡情况不妙，却没有想到已至如此境地。

    他来时便见吴郡被黑潮一般的楚军围得水泄不通。

    楚军的战力他已经是深有体会的。

    在之前遇上的那队兵卒，便是楚军派出，四处巡防斥探的游骑。

    只是几十人，便能将他围困多时。

    他骑乘腾雾，于阵中来回冲杀，竟不能脱出。

    耗费了大半个时辰，才将之尽数斩杀。

    大半个时辰斩灭一个数十人百战之兵，听起来很强大。

    但那些兵卒最多不过是八九品。

    将近一半还只是刚刚入品而已。

    连那将领也不到六品。

    竟能困住他这个五品那么长时间。

    简直不可思议。

    此时围困吴郡的大军更加精锐。

    一眼望去，如无边无际一般，怕不是数十万之众。

    虽说吴郡是南州州府，必然会受到特殊对待。

    但这样的实力，也太令人震骇。

    而且别人不知，他却再清楚不过。

    楚王还有一支数量不明的血煞尸军。

    别说区区一个吴郡。

    江舟现在很怀疑，即便朝廷大军来援，也未必能将吴郡从楚王手里头抢回来。

    在他看到吴郡情形的同时，楚军也第一时间发现了他。

    并有大军迅速将他合围。

    江舟此时却没有看周围的大军。

    而是抬头看着远处。

    吴郡城下不远之处，搭着一座高台。

    上面悬挂数百具尸体。

    每一具都是身披无数创伤。

    一根根箭矢洞穿每一个人的尸体，如同一个巨大的箭团。

    这些人他大都很陌生。

    有一小部分有些面熟，似乎在哪里有过匆匆一面之缘，却无法想起那种。

    却有一人，是他极为熟悉的。

    王重光。

    那个喜欢耍小聪明，却壮志勃勃，投入他门下，只为提振王家门楣的武林世家公子哥。

    “唉……”

    江舟发出一声叹息。

    王重光此人，他一开始并不喜欢。

    不过自入他麾下，勤勤恳恳，兢兢业业，能力也十分出众，是个可造之才，令他大为改观。

    此番离城前，他传下诸多武功。

    王重光刚好回返家中。

    他本是打算回来之后，好好传授，调教成自己的得力帮手。

    没想到……

    江舟扫了一眼周围。

    如今他即便想进城也不可能了。

    楚军并没有为他一个突然闯入的“无名小卒”浪费时间的意思。

    大军合围，便第一时间对他发起攻势。

    战场之上，也不会跟他讲什么单打独斗，平等决斗。

    一群雄狮子，对上他这个“小白兔”，一样是全力而为，一拥而上。

    一股铁血煞气扑面而来。

    激得座下腾雾躁动不已，昂首一声嘶鸣。

    江舟轻轻一夹，人马合一之术再次运起。

    人与马合，如一道血虹冲入阵中。

    立马，挑袍，磨腰，绞项，缠丝，翻身，破竹，摧马、乱舞……

    春秋十八刀尽展。

    一柄金刀在他手中化为一片光幕。

    所过之处，人仰马翻，头颅断肢飞起。

    江舟没有丝毫留手。

    沙场争战，容不得一丝仁慈。

    何况，他现在也仁慈不起来！

    吴郡。

    范缜等人刚刚登临城头，便见到了这一幕。

    惊震不已。

    “此人是谁？”

    “竟如此勇猛？”

    “唉！数十万大军之中，一人之力，再是勇武，也无济于事了……”

