    直到现在，萧南天才明白，为什么母亲在临终之际，都没有说萧震半句坏话。

    还总是叮嘱他，等学好本事之后，一定要回家！

    也多亏了这个展日召包藏祸心，想要独吞那拳谱，否则的话，他若是把这个消息告诉尊主。

    恐怕早在十几年前，萧家就已经完了。

    萧南天也绝对活不到现在。

    “这个展日召，就算不是尊主，恐怕也跟暗组有不少瓜葛吧？”

    萧南天问道。

    “他是暗组的右使者，地位尊崇。”

    南宫雀道：“从刚才的交手中看，他的手中也得到了一页拳谱，而且这十多年来之所以闭关，就是在修炼拳法，不过，现在看来，已经被尊主得到了。”

    “这个尊主究竟是什么人，为什么对这拳谱如此看重？”

    萧南天问出了心中多年的疑惑。

    南宫雀和北堂雁互相看了一眼，都是摇了摇头，随即说道：“他的身份一直是个秘，不止我们不知道，恐怕也没人知道，不过那拳谱我们倒是知道一些。”

    “此拳谱共有九页，一般来说，只有将所有残谱都能得到，才能开始修炼，可这拳法不一般，每一篇都能独立出来，只要修炼得法，即便是一页，也足以让人无敌于天下。”

    “传言，当把九页拳谱收集在一起，就能拼凑成一张藏宝图……”

    九页！

    萧南天微微吃了一惊。

    他本以为自己已经把那拳法都吃透了，直到现在才明白，原来他所学到的，只不过是冰山一角而已。

    他明白这个道理，尊主自然也明白。

    所以，尊主才千方百计的想要凑齐拳谱。

    萧南天的师父，以及无数无辜之人，就是因此而死！

    “我师父因他而此，这个仇，我肯定要报！”

    萧南天狠狠握拳。

    “或许，你师父还活着。”

    南宫雀说道。

    闻言，萧南天瞬间张大了嘴巴。

    “你说什么？”

    “据我所知，你并没有发现他的尸体，那就说明他还有可能活着，那个老家伙，我太了解他了，不是那么容易死的，而且，他之所以找上你，也不是巧合，是你父亲安排好的。”

    闻言，萧南天又是一惊，不由自主的看向了自己的父亲。

    他没想到，原来父亲早就已经把他的路给安排好了！

    当然，最让他高兴的是，师父可能还活着。

    是实在是一件天大的喜事。

    这次来萧家，他没有白来。

    犹豫了一下，他又望向了了萧震。

    空气瞬间安静了下来。

    所有人都知道，萧南天不止一次的说过，要亲手杀掉萧震。

    那么，眼下就是最好的机会。

    “你不能杀你父亲，这是大逆不道！”

    韩雪直接拦在了他的面前，“你要杀就杀我，我一命换他一命！”

    “不行！”

    萧震也急了，连忙将韩雪推在一旁，“这件事跟你有什么关系？他要杀的是我！”

    “怎么跟我没有关系了？她的母亲，那也是我的闺蜜，她的离开，我也有责任。”

    “我说不行，就是不行！”

    ……

    两人争执了起来，就跟寻常的两口子没有什么区别。

    “别争了，他已经走了。”

    南宫雀说道。

    “他不杀我们了？”

    韩雪愣了片刻，虽跟萧震紧紧的抱在了一起，而萧震则还愣在那里。

    “你已经辜负了一个女人，不要再辜负另一个人。”

    萧南天的声音从墙外远远传了进来。

    ……

    韩家韩顶天从血泊之中爬了起来，见到满地的尸体，依旧有些心有余悸。

    这十多年来，展家还真没闲着，竟然壮大到了这种地步，已经远远超出了他的想象！就差一点，他韩家就要完蛋了，多亏一人及时赶到。

    “多谢庆先生。”

    他十分恭敬的说道。

    直到此时，他依旧想不明白，他韩家跟陈涛向来没什么瓜葛，为什么对方要冒这么大的限来救他。

    “不用谢，这是我分内的事情。”

    陈涛甩了甩手上的鲜血，说道：“是我大哥吩咐的，我只是照办而已。”

    “你大哥？”

    韩顶天吃了一惊，修罗陈涛这种人物，还需要大哥吗？

    “萧南天！”

    修罗陈涛笑了笑，说道：“我想，这个名字，你应该不陌生吧？”

    萧……萧南天？

    韩顶天倒吸了一口凉气！他没有想到，萧南天竟然是修罗陈涛的大哥，那么……

    猛然间，他意识到了什么。

    “萧南天是您的大哥，那么，他就是……他就是……”

    说到这里，他就再也说不出来，只觉得心中无比震撼。

    龙夏战神！

    千古一将！……

    那是任何尊称都不足以描述的一个人物！他一直都身为那只是一个传说而已，没想到真的存在，而且还是萧家的人！

    关键是，那人还是他外甥！想到这里，他不由自主的笑了起来。

    爽啊！

    有这么一个外甥，他韩家真是祖坟上冒青烟了！

    尽管，没有血缘关系，萧南天也永远不可能叫他一声舅舅，但他还是发自内心的高兴。

    突然间，他的笑声戛然而止。

    因为他意识到气氛有些不对。

    回头一看，只见修罗陈涛，连同他带的十几个人，都用那种杀人一样的目光盯着他。

    “我胡言乱语的，你们不要当真，不要当真啊！”

    他干笑一声，连忙摆了摆手。

    这种事，心里偷着乐就行了，千万不能说出来，否则真的会有杀身之祸。

    而且还是随时！

    ……

    纳兰家族的战斗，也结束了，同样是损失惨重。

    尤其是纳兰博，一条胳膊被直接砍了下来。

    纳兰新竹泪眼婆娑，不住的替他止血。

    但纳兰博似乎并不关心这些，他盯着面前站的一群男人，“你们……你们是……”

    “是大哥萧南天让我们来的。”

    马如龙道。

    萧南天，又是萧南天！纳兰博深深的叹了口气！

    单是一个萧南天，就已经足够恐怖了，没想到他还有这么多厉害的手下

    这些人，恐怕不管放在任何势力里面，都是独当一面的存在啊。

    诚然，把他们任何一个人拿出来，实力都不算出众，甚至都没有到宗师之境。

    可当他们联合在一起的时候，战力就会几何倍的提高。

    刚刚，他可是亲眼见到，展家的几位宗师级强者，被这群人活活玩成了傻子！

