    随着秦寿的话音落下，众人面面相觑，但是没有人先动手起来。

    “这样吧，既然董事长说了，我先表个态，毕竟这件事我觉得对于公司还是造成了一定的影响的，所以我还是决定收回。”

    坐在秦寿身边的沈经理看了一眼众人之后率先说到。

    “哼，真是大言不惭，说收回就收回，那么容易，还是金口玉言吗？”

    李思则依旧淡淡的看着大家的反应，没有说话，但是坐在身边的张裕看不下去了，冷哼一声。

    “你一个没有权力的人，坐在这里就已经很不错了，你……”

    沈经理听到有人说自己，转眼看去结果是李思则身边的张裕，于是立马叫嚣起来，但是话还没有说完，被秦寿使了使眼色停了下来。

    “沈经理，既然这个时候，就不要跟有些人一般见识了，我们还是大局为重啊。”

    秦寿看着身边的沈经理语重心长的说到。

    “哼，看在秦董事长的面子上，我不跟你一般见识。”

    沈经理看着张裕不爽的说了一句，不过张裕却是丝毫没有受到影响，依旧冷笑着。

    “既然沈经理都同意了，那也算上我一个吧。”

    秦寿身边的两人都说话了，但是这个时候，却没有人接起话来。

    “童董你呢，这种随意变卖公司股权的人，你不会还要包庇吧。”沈经理看着一个中年男人说到。

    这时候李思则也将目光看向了对面坐着的男人。

    后者没有理会沈经理说的话，而是向着身边的吴用看了一眼，眼睛里面有些复杂的情绪。

    “唉，罢了，既然股权是人家的，人家就有自己的支配权，我们也没有权力干涉，更何况，他们也不犯法，所以我弃权。”

    男人说了一句，沈经理听到后者没有附和自己，当场就有些尴尬，但是丝毫没有办法。

    秦寿一直低着头，不知道在想着些什么。

    “我也弃权……”

    “我也弃权……”

    在童董之后，又有两个董事弃权，这个时候，场面一时间就剩下了吴用一人，当然，就算是吴用一个人的意见，现在也没有什么意义了。

    毕竟算算，秦寿这边的话，就是三个人，但是李思则这边没有。

    “好了，结果很明显了，我们现在是三对二，贤侄，你这个股份是注定跟你没有缘分了。”

    秦寿没有询问吴用的意见，直接将吴用给拉到了李思则的阵营之下，因为他怕迟则生变。

    毕竟从李思则进会议室到现在，一直都表现的太过于平静了，他还没有见过能够这么平静的李思则。

    “等等，秦董事长，你似乎忘了一件事情吧，我们的决定，是靠所有的人头数目来确定的吗？”

    李思则笑着看向了眼前的秦寿。

    “那我们举手表决，不就是靠所有人的优势的吗，何况，现在大家都已经决定好了。”

    秦寿看着李思则，他可不想看到李思则有别的起死回生之法。

    “那好吧，既然你执意要如此的话，那我想你需要等一下，因为我们当中还有一个人没有到不是。”

    李思则笑了，因为他知道，今天不管是什么情况，自己都是已经占据了有利条件。

    “哈哈哈，你不会是说王董事吧。”

    秦寿笑了，开心的笑了，因为他知道，就算是自己都没有去请得动王鑫，就是李思则，更加不可能了。

    “哈哈哈，有人说大话，也不害怕闪了舌头。”

    秦少宁在一边也是开心的笑了起来。他从来不会放过任何一个能够嘲讽李思则的机会。

    “我说这位先生，现在是我们天宇的公司内部会议，你作为一个外人，似乎没有必要坐在这里吧，而且还大吵大闹，扰乱我们的会场。”

    李思则看向眼前的秦少宁。

    “你管的着吗，我想要去哪里就去哪里，你能把我怎么样？”

    秦少宁看着李思则说到。

    但是秦少宁的行为却引起了大家的不满，毕竟就算你爹是秦寿，但是你也不能这么明目张胆，目中无人。

    “少宁，你先出去吧。”

    秦寿看着自己的儿子，毫无表情的说了一句，甚至多余的话都没有说。

    听到父亲的话，秦少宁有些意外，但是看到父亲的不容反驳，秦少宁也没有办法，只好不甘心的站起来向着外面走去。

    “打个电话，时间到了。”

    看到秦少宁出去之后，李思则给身边的张裕低声说了一句。

    “我且先看看你到底要做个什么，如果一会，要是没有人的话，我希望贤侄能够主动退出，还望不要让大家白等才好。”

    秦寿看到李思则的动作，倒也不着急催促了，这个时候他已经知道了李思则想要将赌注放在谁的身上了。

    在他看来，这是李思则最后走投无路之下的挣扎了。

    坐在吴用身边的童副董事长摇了摇头，本来之前他对于李思则还有些好感的，但是现在也没有了。

    这也不能怪大家，只是大家都知道，王鑫是一个什么样的人，就算是李思则真的能够叫他来，但是他们也不会相信王鑫会站在李思则的一方。

    不过这次，他们还真的是想错了。

    就在他唉声叹气的时候，会议室的门被打开了。

    本来安静的会议室，再次听到开门的声音，所有人的目光都被吸引了过去。

    大家都想要去确定一下会议室门口出现的人，到底会是谁，是不是李思则真的将王鑫叫了过来。

    李思则没有让大家失望，这个时候，出现在门口的正是王鑫。

    看到王鑫出现，大家齐齐吸了一口气，有些意外，这个公司到现在都没有见过几次的狠人，竟然出现在了这里。

    看到王鑫真的出现了，秦寿的眼睛眯了一下，他有一种不好的预感。

    “王先生。”看到王鑫进来之后，张裕挥了挥手。

    王鑫看着李思则点点头，后者也是回应了一下。

    但是会议室里面，所有人都还是安静的，直直的看着眼前从门口进来，然后坐在会议桌上的王鑫。

