    第836章 古巫后裔   

    薛文凯一直杀人，随着杀的人多了，心态不断的转变，越来越无视法律。

    

    到后期，遇到点麻烦事就起杀心，已经是到了随心所欲的地步。

    

    主要是他尝到了掌控他人生死的权利。

    

    权利，在改变他。

    

    他也开始迷恋这种变态的权利。

    

    突然拥有神奇的力量，如同神灵一般，内心的世界自然会有所改变。

    

    一念天堂，一念地狱。

    

    有些人会因为力量越强，就觉得自己责任越大。

    

    而薛文凯这种人，则是迷失在神奇的力量中。

    

    薛文凯能有钱在桥城开一家婚介所，是那段时间疯狂作案带走死者财物，伪装成抢劫杀人案，也会控制死者从提款机上取钱，然后跳楼自杀等等。

    

    元神出窍，没有人能看的到，只要他计划周祥，想要搞钱根本就不是难事。

    

    听薛文凯将自己所有作案过程都讲述完，赤雷有些压不住身上的杀气了。

    

    没有一个死者该死。

    

    尤其其中有一个案子，薛文凯只是为了钱财，控制一个女老板跳河自杀。

    

    要不是六扇门没有死刑，不然薛文凯现在就会被拉出去砍头。

    

    唐宇合上记录本，关闭录音笔，靠在椅背上阖起双目，“我休息一会儿。”

    

    薛文凯一脸的疑惑。

    

    赤雷却是反应过来了。

    

    这是给他动手的机会。

    

    桥城执法队的审讯室里，并没有监控，也不像警方那样会有摄像机。

    

    赤雷没有废话，从钱夹子里拿出个抹布。

    

    也不知是擦鞋的还是擦车的，上去就塞进薛文凯的嘴里。

    

    而后，他又拿出一本不厚，但也不薄的书，垫在薛文凯的胸口上抡拳头轰击，每一下力道都恰到好处，只会震伤薛文凯的内脏。

    

    几拳下去，薛文凯就昏死过去了。

    

    赤雷不管不顾，继续发泄。

    

    “差不多了，再打就死了。”

    

    闭目养神的唐宇，一直注意着薛文凯的呼吸，发觉越来越微弱，这才不得不开口阻止赤雷，而后起身上前给薛文凯诊了诊脉，渡过去一些真气，保证薛文凯不死就行。

    

    把薛文凯弄醒后，唐宇就要赤雷把薛文凯带走关押，而薛文凯声音虚弱的说道：“打我一顿，你们出气了，但别忘记对我的承诺。”

    

    赤雷闻言，才想起还有这么一茬，立刻扭头看向唐宇。

    

    唐宇对薛文凯露出个人畜无害的笑容，“不好意思，我领导反悔了。”

    

    “我就知道会是这样。”

    薛文凯内脏伤的不轻，嘴角向外溢血，却是对唐宇露出个变态的笑容，“我之前没和你们说，答应我的事情，只要没做到，就一定会死于非命……在过去的一年里，至少有十个人是因为骗我，才意外身亡的。”

    

    至少有十个人……   

    之前薛文凯可没有说过这件事。

    

    他求死，可也留了一手。

    

    “我有答应你什么吗？”

    唐宇笑道：“是我领导答应的，和我没有关系。”

    

    薛文凯顿时露出意外之色，“你早就知道我有被动杀人的能力？”

    

    他之前也是偶然间，发现自己拥有被动杀人的能力。

    

    只要答应他，却做不到的事情，24小时内一定会死于非命。

    

    “没错。”

    唐宇淡淡的点头，“我们要是不知道，之前就不会和你废话了。”

    

    “原来是这样啊。”

    薛文凯恍然大悟，随后嗤笑道：“原来你们也不是什么好人啊，是要借我之手除掉你们的领导，还真是够卑鄙的。”

    

    赤雷皱眉看向唐宇。

    

    唐宇瞥他一眼，不由得翻个白眼。

    

    大哥，你有点脑子行不行啊。

    

    他懒得和赤雷解释，笑呵呵的看着薛文凯，“你这种人啊，心理真是阴暗。

    你觉得你的食言术，能杀死我领导？

    呵呵，我领导敢食言，是因为他有办法破食言术。”

    

    食言术？

    

    赤雷一脸疑惑。

    

    血色元神反噬是一种术法？

    

    他眉头顿时紧皱，薛文凯怎么会术法？

    

    唐宇没有理会赤雷，而是一直看着薛文凯，看到薛文凯眼中闪过一抹疑惑之色，似乎并不知道食言术是什么，他眉头就不由得微微一皱。

    

    “答应我又做不到，一定会死于意外，没有例外，你领导一样会死。”

    薛文凯一改常态，神色狰狞的大笑，“不让我自杀，你领导就会死，绝对不会有例外。”

    

    这是要疯啊。

    

    赤雷见唐宇淡定，心中也就松口气，对薛文凯讥笑道：“小子，你对这个世界有多少了解？

    知道我们这类人有多强大吗？

    你什么都不知道，就敢说没有例外？

    呵呵，你要是早遇到我们，早就出现例外了。”

    

    “不可能，一定不会有例外。”

    

    薛文凯根本不信赤雷的话。

    

    可他不得不信。

    

    唐宇的圣像，让他看到这个世界的另一面。

    

    面前的这两个人太过镇定，明显就是无惧他的被动杀招。

    

    食言，就会死于意外。

    

    一直很灵。

    

    可现在看来，貌似要不灵了。

    

    “带走吧。”

    

    唐宇多少还是有些担心吕宝峰，懒得和薛文凯浪费时间，抬手在薛文凯面前一挥，薛文凯顿时眼皮发沉，合上眼就睡了过去。

    

    赤雷吓一跳，连忙上前查看，发现薛文凯只是昏睡，这才松了一口气，要是因为内脏的伤势导致身亡，那事情可就大条了。

    

    唐宇解释道：“我把他迷昏了，免得他咬舌自尽。”

    

    “你不早说，吓我一跳。”

    赤雷埋怨的瞪了眼唐宇。

    

    “……”唐宇。

    

    他很无辜。

    

    我会知道你连这点见识都没有么？

    

    等赤雷扛着昏迷的薛文凯离去后，唐宇急忙拨通吕宝峰的电话。

    

    电话接通，他才松了口气，“您没事吧。”

    

    “一点事儿也没有。”

    吕宝峰说道：“要么是瞎担心，要么就是还不到时间。”

    

    “凶手并不懂的食言术，他只知道对他食言会有死于意外的报应。”

    唐宇皱眉道：“血色元神会不会是自带诅咒，食言就会触发？”

    

    “被动诅咒？”

    吕宝峰呢喃了一句，似乎是想起了什么，声音有些凝重的问道：“你们玄医一派，对古巫的了解有多少？”

    

    唐宇略微一沉吟，就实话实说道：“我继承的是医道传承，对古巫基本没什么了解，只是知道古巫分为体巫和术巫。”

    

    他能感觉的出来，薛文凯的被动杀招大有来头。

    

    体巫重视体魄，走的是武道。

    

    术修重视元神，走的是术道。

    

    姬伯是内练术法，外练体魄，还开创出了医道，绝对是天资卓越之辈，所创的姬伯心法是医道的根本，同时兼顾体和术的基础。

    

    可他所得到的姬伯传承，是医道的传承，记载的术法和印符都是治病救人的手段，真正的体和术方面几乎没有记载，而他对这两方面也没有太多的了解。

    

    “薛文凯应该是古巫的后裔。”

    

    吕宝峰沉默了片刻，才缓缓的开口。

    

    古巫后裔？

    

    唐宇想到了什么。

    

    眉头，陡然紧紧的皱起。

    

    

