    也不知道是江宽心急如焚还是他的司机开车比较快，三十分钟的时间，一辆黑色的宾利就停在了江家别墅的大楼外。

    五十多岁的江宽穿着一身深灰色的长风衣，皮鞋踩着地面，连鞋都没有来得及换就冲进客厅。

    沙发上的乔斯年正好在闭目养神。

    听到风声和脚步声，他睁开眼睛，对上江宽凌厉的眼神。

    到底是在商场混了很多年，江宽有一种不怒自威的神色，沧桑的脸上是风尘仆仆和疲惫。

    他踩着厚实的波斯地毯走过来，站到乔斯年的跟前！

    他的手上是一叠厚厚的文件。

    “啪”一声，他将文件都甩到乔斯年面前的茶几上！

    文件砸到了茶杯，杯子咕噜几下，碎裂在地。

    “乔斯年，你对金融区的项目做了什么？工地不是一直都是你监工的吗？为什么会出现质检不合格，建筑材料都是劣质产品的检验报告？还有，银行那边的事情你不是都处理了吗？为什么银监会给我发了通牒，一周内还清利息和贷款，上百亿的资金，你让我上哪去还清？和银行十年的合约为什么会变卦成一周？乔斯年，你给我解释清楚！”

    江宽怒气冲冲，大概是没有睡好，通红的眼睛里布满红血丝。

    他盯着乔斯年看，试图从乔斯年的脸上看出个究竟来。

    然而，同他愤怒的脸色相比，乔斯年要镇定许多，无波无澜，没有任何动静。

    良久，他勾了勾唇角：“江宽，你也是在生意场上混迹多年的人，你把项目交给我，我就是合法代理人，去银行变更个合同，很难吗？嗯？”

    “你擅自更改？乔斯年，你好大的胆子！谁给你的勇气？你蓄谋已久是不是？乔斯年，我真是小看你了，我以为你和瑶瑶结婚有了孩子，一心都会向着James集团，没想到你吃里扒外，背着我干这种勾当！”江宽几乎是气急败坏，浑身都在发抖。

    “是，我是蓄谋已久，怎么，你没想到？”乔斯年轻描淡写地看着他。

    “你……”江宽用手指着乔斯年，气得直抖。

    他一开始是防着乔斯年的，但后来见他诚心留在江家，又诚心娶瑶瑶，两人还有了孩子，下个月也要去新加坡办婚礼，渐渐就放松了警惕。

    更何况，乔斯年来了总部后，总部的收益和股份大涨，乔斯年工作也是兢兢业业，没有二心。

    没想到……

    他真得没有想到他会变卦，会变得这么快！

    他去了一趟普吉岛，James集团就变天了！

    “乔斯年，工地的建筑材料都是你运过去的？你还背着我干了什么勾当？”

    “别用‘勾当’这么难听的词，生意场上尔虞我诈，不是很正常的事吗？别告诉我江董你很单纯，不懂。”乔斯年哂笑，“想知道我背着你干了什么吗？不用着急，你很快就会一一知道。让一个庞大无比的家族迅速消亡，说快也快，不用就是用一些金融上的漏洞、技巧，从资金链下手最快。”

