    第167章教导主任

    少女早早地起床，去酒店外面跑了一圈，回到酒店，她随手掏出蛇皮袋里一个黑色的鸭舌帽拍拍灰戴在头上，单手插兜，闲散的走路去外头逛逛。

    大雪在清晨未曾有消融意思，依旧很厚，她穿的单薄，还是有些冷。

    现在是周末，她自是乐得自在，无人管辖，然却也未必闲。

    沈凌瑶眸色并无异色，出去路上，她路上不知从哪叼出一块面包吃着，随性又恣意。

    早已习惯这些人恶言恶语，她已经毫无波澜。

    如今周天，她却无处安生，少女背着背包走在大街上，顺路去打印店打印出份文件，便去了一中。

    一中门卫倒是好进，周六周天查的也挺严，沈凌瑶这张脸异常有代表性，混了个脸熟，顺便可以打一下招呼。

    她去了教务处敲了三下办公室大门，熟练的拍一下，里头的老师给吓了一跳，刚要怒斥，却看见那冷清如雪屌炸天的少女容颜，蹭蹭的火焰就往下降。

    瞬间火焰便降到冰点。

    也是也就是这祖宗敢这么敲门。

    不过这祖宗的性子……似乎恢复了？之前教导主任还以为沈凌瑶换了个人，现在看来倒是成为以前的她。

    教导主任上上下下看了一下少女。

    老师还特意给沈凌瑶搬了椅子，她倒是不客气倒了些，就坐下，她瞧着老师，等待着回答，一直以来沈凌瑶就是这样子，老师倒是习惯了。

    老师特意给少女倒茶，“沈同学，今日来这边是有什么特别的事情？难道是为了这次考试成绩赌约的事情。”

    沈凌瑶抿唇低眸，眸色有些深，在阳光中有着幽深，她就坐在教导主任面前，“老师，你知道，我不爱多说的。”

    教务处老师冷汗淋漓，“沈同学，我这周六周天在学校，你怎么这么积极。”

    这祖宗怎么这么积极办理手续？

    沈凌瑶瞥了眼战战兢兢的老师，眸色轻顿，“老师，你知道的，我没有那么吓人。”

    “当然知道，只是下一次来就来，不要带这么重戾气一起可以吗？”

    沈凌瑶给她递过去几份文件，文件放到老师面前，惹得老师有些莫名，打开一看这才变了神色。

    教导主任给沈同学在其中一份文件上签了字，另一份迟迟没有动笔，瞧着对面眉宇间充满嚣张痞气的少女。

    她开口：“沈同学，如今你未免太过韬光养晦了些，莫不是当真要佛系养生？”

    沈凌瑶骨节修长漂亮，干净如斯，坐在教导主任对面，轻歪脑袋，如同小兔一般干净狡黠，可又让人琢磨不透。

    她没有笑，也没有动作，只是不紧不慢盯着教导主任，教导主任心中发毛。

    她这才说：“我身体不好。”

    教导主任叹气：“我知道，你三天两头便要去趟医院，我们心中亦是惋惜，可毕竟要把人缘搞好，你这三天一小打，五天一大打……”

    沈凌瑶果断的说了句，“老师，高考我一定认真准备。”

    老师一愣，“高考？”

    (本章完)

