    李桂花被林紫的话一噎，心里的气发不出来了，又瞅了眼旁边被人死死盯着的脑袋耷拉着的儿子，忽然有种无力的感觉，不知道应该怎样做才好了。

    她有点责怪儿子了，但凡儿子做出这种事之后，跟她提过，她今日也不至于被人说的哑口无言。

    她很无助，突然想起了一个人，看向围成一个圈的人群，没有看到。

    她踮起脚尖，努力的找，终于看到了。

    心里忍不住暗骂，这都什么时候了，还有心情在桌上大吃大喝！

    “孙武！”

    哦！她不喊，大家都要忘了，孙家还有这么一号人物呢。

    “孙武！”

    “孙武！”

    李桂花连着大喊了几声，埋头吃菜的孙武才有了反应，朝着人群看过来，“什么事儿？”

    “你儿子出事了，你还有心情吃吃喝喝？”

    “书志长这么大，都没让我们操过心，能出什么事儿？”

    孙武脱离人群，安心吃喝，显然没明白发生了什么事儿。

    李桂花一把扒拉开当着她视线的人，朝着孙武怒气冲冲的走过去，“书志真的要出事了！这些饭菜比你儿子还要重要是吧？这么多人合起伙来欺负你儿子，你就这么眼睁睁的看着，是不想要儿子了？”

    孙武放下筷子，摸了摸胀鼓鼓的肚子，奇怪的看向自家媳妇儿，“你都搞定不了的事儿，你觉得我可以？”

    李桂花语塞，的确是不能寄希望在孙武身上的，自家丈夫，她还是了解的，不就是一身蛮力的庄稼汉子罢了，脑袋没别人聪明，说话也说不过别人，关键时候啥也不是！

    也就看到孙武还坐在桌边吃东西的样子，村民们才恍然想起，今天是全村聚餐吃席的日子啊！

    这大冷天的，这会儿饭菜全凉了。

    林紫看着桌上的饭菜，心里有种说不出来的滋味，就因为孙书志作孽，把村里人脸上的高兴给夺走了。

    “各位爷爷奶奶、叔叔婶婶，咱们把饭菜热一热，接着吃吧，真是很对不住大家，本来都高高兴兴的，让大家操心了。”

    王清欢，“阿紫你说什么傻话呢？你是受害者，不需要跟大家道歉。”

    王二娘也说道，“阿紫，饭菜是要热的，我们也会吃的，不会浪费粮食的。不过啊，不是说警察同志就快到了吗？咱们就等警察把人带走了，再接着吃，就当是庆祝了。”

    李桂花怨恨的瞪着王二娘，“王二娘，你成心跟我过不去是吧？我们家书志啥也没干，警察同志是不可能带他走的！”

    话音刚落，警铃声远远地传入众人的耳朵。

    王二娘顺势说道，“警察同志到了，你这话留着跟警察解释吧。”

    警车一停，林紫看到某位从车上下来的警官，就……挺惊讶的。

    “赵警官，怎么又是你啊？”

    赵警官无奈的道，“这话我还想问你呢，怎么又是你啊？”

    他扫了眼在场的人，再看看摆了几桌的饭菜，心下明白过来了，也难过进村之后，一路上空荡荡的，各家各户的门也都是锁着的，原来搁这儿吃席呢！

    李桂花看到警察真的来了，腿就不听使唤的软了，可为了自家儿子，她顾不上这么多，急忙上前诉苦，“警察同志，你要给我评评理啊！我儿子啥也没干，他们打了我儿子不说，还要污蔑我儿子！警察同志，儿子是大学生，他不会做不好的事情的。”

    赵警官皱眉看了看李桂花，只见这妇人说话间就有眼泪落下来了，好一副受尽了委屈的模样，要不是他做警察多年，见识过各式各样的人，还真有可能被她打动。

    他也只是看了看李桂花，目光没有在她身上停留，转而看向林紫，“林紫，局里接到报警电话的时候，我刚好也在，一听说是你们村的，我心里就有预感是跟你有关的，就主动要求跟着出警了。事情的大概，我们也都听说了，跟上次差不多吧，就是不知道这次是谁犯事，对象又是谁，你来说说吧。”

    李桂花急了，“警察同志，你可不能听她的话啊，她惯会说谎欺骗人的。警察同志，你们都看看，她是不是一点事都没有？明明就没事，还要报警把你们骗过来，还想要陷害我儿子，她的心太恶毒了，她的话不能信啊！”

    “……”

    行，赵警官心里想，都不用听林紫说了，单听这村妇的话，就已经够明白了。

    犯事的人是这村妇的儿子，受害者是林紫。

    得嘞，果然跟林紫有关！

    这倒霉孩子，是够倒霉的！

    赵警官终于又给了李桂花一个眼神。

    这把李桂花激动的啊！她以为警察听信了她的话，林家人是不会得逞的，她儿子才不会被警察带走！

    “警察同志，我知道你们最公正了，我说的句句都是实话，你们一定要为我儿子做主啊，不要听信了其他人的话啊。”

    嘁，这话里的意思，在场这几百号村民，只有她一个人的话是可以相信的？

    赵警官很想赏给李桂花一记白眼，不过因着自己的身份，倒是忍住了，没真的这样干。

    他严肃的看着李桂花，“你儿子呢？”

    李桂花一听，连忙指着还被林俊义拽着衣服的孙书志，“那个就是我儿子，你看他的棉衣脏的，就是他旁边那个叫林俊义的，是他把我儿子推倒在地，对我儿子拳打脚踢，才弄成这样的。”

    赵警官瞅了瞅孙书志，压根看不清他的脸，因为这个村妇的儿子脑袋一直垂着，也没有要抬起头来的意思，这一看就是觉着丢脸，不敢见人！

    也就这妇人，还敢睁眼说瞎话！

    他对着跟自己一起过来的同事招招手，又指了指孙书志，“小李，先把他带上警车，一会儿回局里做口供。”

    小李警官应了声‘是’，就朝着孙书志走过去。

    赵警官又扫了圈村民，“村长呢，在哪里？”

    沈忱连忙走出来，“赵警官。”

    “这事儿发生在你们村，当事人也是你们村的，你作为村长，也跟我们走一趟吧。”

    沈忱点头，“应该的。”

    “证人呢？看到事情经过的人在哪儿？”

    林俊义连忙走到赵警官跟前，“赵警官，我看到了，也是因为我出现，孙书志才没能得手。”

    “还有我。”莫云枫淡淡的道。

    赵警官听到莫云枫低沉又带着凉意的声音，扭头看去，“莫……莫大少爷，你……你又在啊？”

