    原主从小在灵气充沛的地方生活，也用过不少灵药炼体，身体素质比现代的云卿好上太多，思维、功法和环境受限的云卿，并没有了解这个身体力量的极限。

    结束屠宰场的活计后，云卿没有去练习弓箭，而是去了铁匠铺，她要学会制作更多的东西，熟悉自己身体的力量。

    云卿已是铁匠铺的熟客，没事就会来这边看看哪个武器适合她，要多少银子。

    铁匠铺的李师傅对只看只问不买的云卿已习以为常。

    而这次云卿过来，并没有看武器，而是询问身材魁梧、肤色偏黑的店主李师傅：“李师傅，你这里还需要小工吗？干杂货那种，不要工钱。”

    不要钱难道要武器？这丑姑娘可是垂涎他店里的武器已有很长时日，李师傅狐疑地看着云卿道：“不要工钱也不要任何其他东西？”

    李师傅身材高大，给她一种压迫感，云卿顶着对方狐疑的目光坚定道：“是的，只是我会的不多，只会做能做的。”

    李师傅盯着云卿看了好一会，看得云卿心里直打鼓，在她快生出要走人的想法时，终于听到对方沉闷地再次开口：“在这里做小工也可以，但不能今天来一下，明天就不来了，怎么也要做一段时日。”

    有一种上赶着免费工被嫌弃的感觉，也是，一个小姑娘说要来铁匠铺做免费小工，更像来添乱而不像来干活的。

    没想到李师傅没有多问，就想留下她，云卿连连表态道：“没问题，您这里晚上也开门，白日若是我没有时间过来，晚上也会过来的。”

    “好！那你先试试吧！”

    没想到这么顺利的成功留下，云卿在心里暗暗地比了个剪刀手。

    李师傅留下云卿，也是有他自己的想法，一是这丑姑娘似乎真的很喜欢他店中武器，二是听屠宰场的老刘说，云卿有一把力气也挺勤快，若是真能在他的店中做一些活，好武器没有，让她自己修一把破旧的也不是不可以。

    云卿被安排的活计很简单，镐头在挖矿的时候会出现不同程度的损坏，铁匠铺有一批需要修理的镐头，她的工作就是修炼这些损坏的镐头。

    镐头有木制手柄与金属部分组成，要修理镐头需先分离这两部分，这是一个力气活，也是李师傅给她的第一个考验。

    没有系统的提示，云卿一手握住木柄，镐头向下，另一手持锤子，按李师傅所言，用锤子将镐头敲下来。

    有些难度，不过这对有一把子力量，没怎么使过的云卿而言，还是成功了。

    一旁的李师傅暗暗点头，条件不错。

    一连分离数个后，李师傅提醒云卿进行下一项工作。

    打铁炉中点燃精木炭，将需要修炼的镐头放入其中，将其烧红到可以捶打改变形状的状态，初次做的云卿是在李师傅的提示下完成。

    云卿左手持精铁制夹子，从炉中夹出烧好的镐头，夹住不松手放在打铁台上，右手持精铁制大锤子，参考一旁全新镐头模样，捶打着从炉中取出的镐头。

    左手要用力控制在捶打的时候镐头不移位，右手中的锤子不下三十斤，需要持续举起用力捶打，而这力量，也不是越大越好，要适当才行。

    当云卿发现这活她能干的时候，才深刻体会，这身体真的很棒。

    在捶打的时候，会出现准心，可这是云卿第一次坐这样的活计，磕磕碰碰很久，终于勉强将一个破损的镐头修炼完成。

    将修复好的镐头丢入一旁的水池中降温，算是完成修复。

    完成镐头的修复没有收到系统制作经验的提醒，这在云卿的意料之内，可还是不免有些失望。

    她有些失望，一旁的李师傅可没失望，他暗暗点头，这免费小工不错。

    云卿暗自安慰自己，没有关系，总不能事事依赖系统，打铁就当锻炼身体好了。

    用了近一个小时，云卿终于将五个镐头修理完成，每修一个都有一点点的进步，关掉打铁炉，在炙热的打铁炉前打铁，她早已汗流浃背。

    休息一小会后，云卿将木柄锤入修理好的镐头中。

    刚刚锤好，系统提示已出：

    制作经验+10；

    修复镐头*1；

    云卿：……

    一共50点制作经验，迟来的惊喜，终于找到了升级制作的好方法。

    云卿拿着五把修好的镐头找到正在忙碌的李师傅道：“李师傅，我全修好了，你看看修得怎么样。”

    李师傅拿起，一一检查后道：“还不错！”

    “那我能不能再修理一些？”

    李师傅指着一堆破烂的镐头、斧头、药锄和锄头等道：“没有工钱，这一堆你随便修理。”

    云卿笑道：“不要工钱，我今日再修理一些。”

    “好！”

    云卿走向那堆破损的器物之时，听到了系统美妙的提示：

    “李铁锤对您好感度+1。”

    “李铁锤对您的好感度提高到认识。”

    李铁锤肯定是李师傅无疑。云卿在脑海中道：“溜溜，你说，李师傅是后天境界，还是有机缘者？”

    “必须是有机缘者。”

    “为何，你看他都中年了，还只是打铁铺的老板。”

    “没有机缘者无法到达后天境界。”

    云卿：“你说得好有道理，我难以反驳，那刘师傅就对我没有好感度，怕是没有什么机缘，到不了后天境界。”

    溜溜：“到不了后天境界，未免不是一件好事。”

    云卿：“你是狗，你说得都对。”

    溜溜：……

    李师傅的好感度来得比叶小狼要容易些，叶巧巧肯定没有后天境界，等李师傅对她好感度再高点，她要向他打听后天境界的事情。

    云卿再次挑选了五个镐头，准备修复。

    这一次，终于可以使用制作术，系统修复了她多余无效的动作，修复过程很是完美，虽然比老师傅差一些，可与熟练的打铁师傅媲美了。

    云卿的快速进步，让李师傅对她的好感度又加了1。

    尽管是系统帮忙用制作术完成的，可用的也是她的力量，修理了十个镐头，云卿满身疲惫地回到住处，简单冲了个凉便重重睡去。

    第二日一早，云卿比平常早半个时辰到达屠宰场，此时的天才微微亮，而刘师傅也到了屠宰场。

