    第二百二十九章终见张三丰！

    接下来的情况，就和苏晨为火工头陀治疗差不多。

    不过……

    考虑到俞岱岩的忍耐力未必有火工头陀那么强，苏晨倒是颇为“贴心”的将俞岱岩的四肢，一点一点的打断。

    这样一来，虽然不用一下子承受那般剧烈的断肢之痛。

    可这样一点一点的打断骨头，却也等于是将这份痛苦的时间给延长了许多。

    总之。

    待苏晨为俞岱岩四肢折断处，敷上了黑玉断续膏之后，后者身上的汗也是打湿了衣衫和床褥！

    当然了。

    在治疗过程中，苏晨也是用九阳神功来加速俞岱岩伤口恢复。

    毕竟俞岱岩又不是火工头陀，身怀九阳神功，按照普通人的恢复，伤筋动骨一百天是最起码的。

    哪怕有黑玉断续膏，少说也要个把月。

    …………

    随后的时间，苏晨倒是以贵客的身份，在武当山上小住了起来。

    至于宋青书。

    后者在被宋远桥一顿责罚之后，也是老实了不少，也是知道苏晨不是自己能够招惹的人物。

    除了偶尔看向二人的眼神带着怨毒之色外，倒也没有做什么出格的事情。

    便是这样一连过去了小半个月。

    而俞岱岩，也是终于可以下地拄着拐杖行走。

    当然。

    这要多亏了苏晨，时不时地以九阳神功帮助，否则按照俞岱岩自身的恢复力，却也没有这么快能够行动。

    毫无疑问的。

    这也是惊动了正在闭关之中的张三丰。

    当得知自己卧床多年的三弟子，终于可以拄着拐杖，站在自己面前，饶是张三丰早已是百岁老人，更是贵为天下第一，也是露出了激动之色，老泪纵横。

    “好，好，好！”

    “老道我虚活百岁，心中最挂念的两件事情，第一便是岱岩你的伤势，第二便是你那五弟翠山的骨肉，可怜无忌孩儿他小小年纪，却是承受了这么多苦楚。”

    “师父！”

    听到张三丰的话，宋远桥也是按耐住心中的激动，连忙道：“这位苏先生，已经将无忌收入门下，并传授其九阳神功，化解了无忌体内的寒毒，您就不必在为无忌担心了……”

    “九阳神功？”

    听到九阳神功，张三丰脑海中先是想到的，乃是自己的师父觉远。

    不过下一秒，便是排除了这个念头。

    毕竟当初觉远为了保护他，拖着重伤的身体，将他和郭襄带出少林，便是油尽灯枯……最后在默诵完了九阳神功的心法之后，便当场圆寂。

    在排除了恩师觉远的传承之后，张三丰也是想到了火工头陀这个名字。

    “既然如此，那老道也想亲自见一见这位苏小友。”

    …………

    张三丰究竟有多强？

    很少有人能给出定义……

    关于他的武功，在不少武侠爱好者之间也颇有争议。

    有人认为，张三丰与达摩祖师齐名，开创不弱少林的武当，金系武侠体系中稳进前三，甚至还要在无名扫地僧之上。

    当然。

    对于这种一家之言，苏晨自然不敢苟同。

    毕竟扫地僧和张三丰是两个不同时代的人物，谁的武功比较高，还真不好说。

    不过……

    金老爷子在书中给张三丰做出评价，称他修为震铄古今，学究天人，冠绝当世，深不可测。

    首先是震铄古今。

    从这句话就不难看出，张三丰的实力别说在当代，就是放在历史中，也是数一数二的闪光点。

    学究天人就更好理解了。

    武当派能与少林齐名，没了张三丰之后也不落寞，说明张三丰留下的底蕴非常深厚，足以武当山历经风雨而不倒。

    冠绝当世与深不可测，字面意思就能解读，当今世界没有比他强的，修为之高无法揣测。

    综合起来，张三丰在金系之中，实力之高无需多言。

    甚至说一些小说里，已经将张三丰视作了陆地真仙，若非这方天地限制，便是白日飞升也不是没有可能。

    而苏晨眼前的张三丰，却有种颠覆三观的感觉！

    怎么说呢……

    他早就发现，这个世界是以《倚天屠龙记之魔教教主》为背景。

    而在这部电影之中的张三丰，是个身形灵活的胖子！

    虽然从外表上来看，这个张三丰比其他版本的张三丰来说，要少了几分一代宗师的气度，却也多了几分老顽童一般的洒脱。

    当然……

    往好的方面来说，这是赤子心性。

    “拜见张真人！”

    苏晨也是拱手，算是对这位武学先行者表示敬意。

    “小友，你可是火工头陀的弟子？”

    以张三丰的修为，自然是能够看穿苏晨那已经修炼至大成的九阳神功，直接开门见山的问道。

    “晚辈有幸，接受了火工头陀前辈的传承，但却并未拜师。”

    苏晨也是直言不讳道。

    “原来如此……”

    对此，张三丰倒也没有露出半点异色，而是摇头道：“火工头陀那家伙，脑袋有点不太灵光，当年一直缠着我决一死战，我被他缠得烦了，才答应在后山与他一战，结果这家伙受不了输给我的打击，自己跳下山崖，想不到竟然还活着……”

    “……”

    听到这个结果，苏晨也是愣了片刻。

    他没想到，火工头陀一副苦大仇深的模样，搞半天是自己跳下去的？

    苏晨倒是不会怀疑，张三丰这种身份地位的人会跟自己开玩笑，而且火工头陀的脑袋确实不太灵光，倒也不是没有这种可能……

    “火工头陀前辈跳下山崖之后，摔断了四肢，幸好前不久经过晚辈的救治，已经恢复了行动能力，答应晚辈加入明教，成为我明教的客卿长老。”

    “放心，老道不是那种迂腐之辈，六大派也好，明教也罢，只要行得正坐得端，无愧于自己本心就行了，何必拘泥于门派之别？”

    似乎看出了苏晨的心思，张三丰也是摆手，同时转头看向张无忌。

    “无忌啊，得知你化解了身上寒毒，太师公也是颇为欣慰，既然你心意已决，愿意跟你师父一同前往明教，太师公也不会阻拦……”

    “多谢太师父！”

    见张三丰点头，张无忌也是连忙道。

    与此同时，一直未曾现身的宋远桥，忽然出现。

    “师父，峨嵋派那边，派了一名弟子，说是奉当年之约……前来取剑。”

