    龙璃！

    原本是光明神族上代族长的坐骑，一头冰龙。

    在寿元干枯的时候被龙帝发现了，将她要了过来，给了她新的生命。

    现在龙璃在西边边境镇守，实力也迈入了造物主之境。

    龙帝在探查到她现在的位置后就坐传送阵赶到，在一间帐篷内等着，自然有人去将她叫过来。

    不多时，穿着一身铠甲，英姿飒爽的龙璃出现，见到龙帝后当即就单膝下跪，激动的道：“见过主人！”

    龙帝摆摆手：“起来吧，不用客气，这次叫你来是有一件很重要的事情要你做。”

    龙璃肃然：“主人请吩咐，只要龙璃能够做到的，万死不辞。”

    龙帝点头：“我需要你的精血，且数量很大，十万滴。接下来你去把手头上的事情交接，未来一段时间就在这里。”

    闻言龙璃没有半点犹豫，告退，下去将自己手头上的事情交接完毕后再次回来。

    龙帝挥手在帐篷内布置上阵法，然后取出大量恢复元气的丹药，开始给龙璃放血。

    作为龙族，龙璃本体有上千米，在不伤及性命的情况下一次可获取五百滴精血。

    放完血后，龙璃就吞服恢复元气的丹药，在一旁默默打坐恢复。

    至于龙帝，则是开始破解血脉秘密。

    现在龙帝在破解血脉秘密上已经是十分熟悉了，速度也很快，就第一次失败，后面全部都成功。

    大概只花了半天时间，五百滴精血就破解完毕。

    而龙璃也差不多恢复了，继续放血。

    一天差不多是可以得到一千枚冰龙符文。

    三个多月后，十万枚冰龙符文到手！

    龙璃脸色很是苍白，这一个月都在不断放血，虽然有丹药，但也无法完全恢复。

    龙帝也没有让她白白奉献，给她留了一道剑气护体，外加给了几种可以快速突破造物主初期的丹药，然后便离去，重返无极城郊区外。

    选了一块空地，布置下遮蔽大阵后，龙帝取出天元宇宙，将里面的十万帝龙军召唤出来。

    光芒闪烁，人影幢幢！

    十万帝龙军，在百多年后，终于是再次与龙帝相遇。

    为首一人，身形魁梧，正是这支军队的将军：天龙！

    天龙在看到龙帝后激动得无以复加，使劲的揉了揉眼睛：“主人，真的是您吗？”

    龙帝笑道：“是我，诸位，好久不见了。”

    在天元宇宙中，已经过去了数万年，可以说是沧海桑田。

    只不过唯一不变的是，这支军队依旧对龙帝保持着绝对的忠诚，在他不在的这些时间，每时每刻都恪守职责，守卫着龙帝的亲人们。

    “见过主人！”

    十万帝龙军，齐齐单膝下跪，声震苍穹，神色都激动无比。

    龙帝双手一抬，他们就全部被一股无形力量带了起来：“好了，都是男人，矫情的话就不多说了，我现在告诉你们这个世界的真相...”

    花费了几个时辰，才将一切告知他们。

    不出意料，这些帝龙军也处在了绝对的震惊中，很长时间才恢复过来。

    龙帝继续道：“虽然你们一切都要从头开始，但你们是我一手创造的，最擅长就是创造奇迹，即使是重头再来，我相信你们也能够再创辉煌，将帝龙军的名号传遍整个宇宙。”

    天龙大吼：“我们一定做得到！”

    龙帝满意的点头，旋即凌空盘坐：“你们都坐下吧，我先为你们铸道基！”

    以他现在的实力，可以很轻松的让他们都免去一些不必要的步骤，直接就进入到修炼境地来。

    十万帝龙军盘坐在地上，按照龙帝的吩咐五心朝上，双眼紧闭。

    龙帝口出道则，从最粗浅的开始，引领着他们进入顿悟当中。

    地脉之气，天地灵气，日月精华，草木生命之力等等纷至沓来，全部都没入了十万帝龙军的体内。

    一个月后，前面两个大境界的修炼就算完成了。

    接着便是主修功法，龙帝专门创造了一门冰系功法，其等级相当于帝君级。

    理论上来说，修炼到最后，都可以突破到帝君。

    但实际上却不太可能。

    这个宇宙，可承受不起十万名帝君，要是多出这么多，定然是会造成规则崩塌的下场，说不定还会引发内战。

    传下功法后，龙帝就将冰龙符文一一打入他们的体内。

    血脉的问题解决了，接下来还有一个重要的事情，便是时间。

    龙帝不可能按照正常时间去培养，那样根本来不及，起码得好几百年，才能让他们都达到神境。

    思来想去，唯有时间之力了。

    他准备创造出一门可以加速时间流逝的阵法，这是早就有的想法，只是以前碍于自身的事情太多，根本没工夫去处理。

    但现在这个事情就得提上日程了。

    一旦成功，不止是帝龙军受益，大家都能够在最短时间内将实力提升到一个新的高度。

    要完成时间加速，光是依靠龙帝自己肯定不行。

    他准备集思广益，共同来完成这个壮举。

    十万帝龙军就暂且在此地驻扎下来，都是糙汉子，且修行之人也不会有排泄物的产生，直接盘坐在地上就可以。

    龙帝专门让人每隔半个月就送一批食物过来，他自己则是回到无极城，向许多人发出了求助。

    炎冰冰、青青、孙胜天、猿宏、依依、水芝、季芙等等二十多个人，都放下了手头上的事情，赶过来与龙帝汇合。

    在听到他所说的豪言壮语之后，都被震惊住了。

    首先是猿宏摇头，表示对这件事不看好：“时间是世界上最厉害的力量，那是大道规则的体现，这么做等于是要操纵时间规则，不说能否成功，就算成功了，一旦布置出来，恐怕也会受到天道降下毁灭性打击。”

    青青也是道：“虽然我不认为可以成功，但如果你想要做的话，我还是会支持的。”

    其他人也都纷纷发表意见，表示愿意试一下。

    连孙胜天都说，可以试一下，失败了也没什么，但要是成功了，其成就不亚于开创出一门全新的帝功！！

