    怀特软件的横空出世。确实让很多公司眼前一亮。苹果的用户非常满意，这个电脑终于不再是什么摆设了。看样子不是电脑不行，实在是软件不给力啊！

    风投终于搞清楚了，人家不要投资是有道理的。姑且不说这货不缺钱，就是缺钱也不可能让他们投资。人家的产品已经完善了，岂会让他们白白占便宜。

    风投是偃旗息鼓了，几家投行却开始蠢蠢欲动。这家公司实在不错，早晚都会需要IPO。看看能不能拿到A轮融资。

    不缺钱？

    只要他想快速发展，融资就是必须的。

    情况和他们的判断几乎一样，人家不排斥引入战略投资者。

    好吧，唯一的区别就是，纽约的那几十家银行被摒弃了。

    从这一点就可以看出，这家伙是如何的小鸡肚肠。人家拒绝给你贷款，还是有一定道理的，你就这样把人家划入了黑名单。这实在是有些过分。

    好吧，可能这些银行也不在意。

    当初你可只是一个蝼蚁。拒绝你又能如何？

    现在？

    你现在也只是一只强壮一点的蝼蚁。

    大象需要考虑蝼蚁的感受吗？

    显然不需要啊！

    话虽然如此，但这件事情也足够让他们恶心的了。畅销书作家的影响力可是不一般的。如果机会合适，他们还是希望缓和一下关系的。

    短短几天时间，就有几千套软件的出货量。这个业绩确实让业内侧目。

    这可就是几十万美刀的营收。按照苹果电脑的出货量，这家公司一个月的营收就会突破百万。

    现在看来，一千万美刀的估值显然不合理。那个家伙只要不傻，绝对不会同意这个价格的。

    与此同时，苹果电脑的出货量也开始激增。按照目前的情况，一个月出货两万台也不是不可能。

    对于现在的情况，大摩显然估计不足。估值增加其实就是必然的。如果销量再度增加，估值至少需要增加50%。

    关于怀特软件，当初的估值更像一个笑话。别说什么1000万美刀了，就是2000万美刀也未必打的住。

    很简单，人家又不是只做一家苹果。市场上主流的系统，它几乎全部都有介入。

    苹果最多只占有三成的市场份额。今年的营业额，人家没准是用千万做单位的。明年可能就是用亿做单位了。

    什么？你说成本！

    研发的时候可能会有，成为产品了还有什么成本。现在的问题是，这个产品的生命周期是多少年？会不会有竞争对手的加入？

    无论如何，现在市场上就只有一家。竞争对手如果不能立刻赶上来。以后可就没有什么机会了。

    说到底，这个东西都是前途未卜。几家IT巨头都没兴趣参与。如果HP和蓝色巨人加入，其它公司只有扑街一条路。

    IT巨头不知道PC的潜力吗？

    显然没有那么简单，大型计算机的生意非常好，利润也非常不错。米国还有该死的反垄断，他们还真不敢全面发展。

    “福伯，先去租一套别墅吧。酒店实在不舒服。一个月问题不大，再长时间就受不了了。”

    “好的，少爷，我明天就派人去湾区看看。”

    “麻烦你了，福伯。”

    他入住的华尔道夫酒店还是不错的。这家伙也就是少爷病又犯了。五星级酒店居然还能不舒服了。

    “福伯，安排一下，这两天搞个庆功会。发个红包庆祝一下。”

    “好的，少爷，红包多大？”

    “两千好了，反正也没几个人。”

    “好的，少爷”

    给属下发红包，在米国虽然不是绝无仅有吧。但也属于非常罕见了。

    老美属于契约社会，不管工资还是奖金。大家都是有合约的。红包属于私人关系，数额太大还会有麻烦。

    当然了，美刀人人爱。只要你愿意给，别人当然是不会拒绝的。

    对于目前的情况，除了威廉怀特自己，几乎所有人都是目瞪口呆。最早在德州招聘的几个家伙也不例外。

    怀特软件可以说是一夜成名。好处当然是显而易见的。至少招聘人员就方便了很多。

    想来工作的人多了，机会却并不多。除了非常专业的软件工程师，其他职位早就没了。

    现在好多家伙后悔不已，当初觉得这个是新公司，应该不怎么靠谱。别没几天就倒闭了。

    当初爱答不理，现在想进可就难了。虽然不是什么知名公司。但在硅谷地区还是非常牛13的。

    原因很简单，这货的福利待遇超豪华。现在硅谷都知道了。这家的老板就是德州的一个土财主。和这里大多数人都是不一样的。

    硅谷创业的家伙们，白手起家的占大多数。怀特软件确实算是异类。

    仙童半导体就是硅谷的祖师爷。每家公司都或多或少和他们有些关系。怀特软件则不同，这是农场里诞生的一家软件公司。

    不得不说，这非常有喜感，也有一定的传奇色彩。

    德州人在米国不受欢迎，确切的说，在全世界都不受欢迎。粗鲁，无礼，彪悍，就是他们真实的写照。

    怀特软件的几个安保也是德州人。见到老板也只是脱帽致敬。这可不是什么安保的帽子，这是他们的牛仔帽。

    你在农场见到这一幕没什么。这里可是硅谷，实在也是搞不懂，威廉怀特到底是怎么想的。

    其实这更多是某人的恶趣味。反正大家都知道他很二。突然转变的太厉害了也不妥。

    再者说了，土豪没点恶趣味还是什么土豪。有了一定的身份地位后，别人是不会指责你的。就算有，他也不需要在意。

    IT界的新贵暂时没有被外界关注。这个毕竟不是什么重要行业。

    不得不说，最了解你的家伙，一定是你的敌人。其它人可以不关注，亨特家族确是必须关注的。两家已经算是不死不休了，不派人盯着也是不现实的。

    结果自然是非常不好的，现在你要敢玩收购大战。死掉的绝对是亨特家族。

    一家莫名其妙的公司，怎么就能值五千万了？这个世界实在太奇怪了。

    五千万的估值还是他们熟悉的投行随便估的。人家直接说了，这个价格和银行担保没问题。如果是股票融资，五千万的价格是打不住的。

    他们现在需要考虑套现了，如果威廉怀特最终拿回了公司。他们这些股份的下场可想而知。最后能有一半钱拿回来就不错了。

