    当漆黑而炙热的天照之炎悄然出现并且覆盖在羽原身上的瞬间，湛蓝的查克拉也在这一刻覆盖在了羽原的身上。

    ‘忍法·气合盾’时候能挡下天照羽原真不确定，如果是之前他绝对不敢试验。

    但是现在有了‘虚空行走’这个恐怖的空间移动能力，这让他有资本去好好做些必要的实验。

    对抗天照之火其实最好的方法，就是在这个火影点燃自己之前，有一层力量能把这个火焰给阻挡在外，代替自身让火焰燃烧。

    气合盾确实能做到这一点，但是羽原一直都很担心一件事，那就是气合盾是否会被天照之炎瞬间给烧穿。

    系统出品的东西一直都是非常值得信赖的，对付一般的遁术气合盾的强度已经得到了验证。

    可是此时他要面对的可真不是一般的遁术，这可是万花筒写轮眼的瞳术。

    哪怕天照原著中没有烧死人，但他还是要万分小心才行，毕竟羽原自己可是用原著中烧不死人的火遁干掉了不少人呢！

    “嗡！”

    黑炎在羽原的身上绽放开来，也在这一刻这些恐怖的黑炎被羽原身上一层湛蓝的查克拉给阻挡开来。

    查克拉护盾被燃烧的声音不断作响，而羽原自身却根本没有任何的问题。

    气合盾挡住了天照之炎的攻击，哪怕气合盾在这样的燃烧之下几乎是瞬息间就要被消耗殆尽。

    但是羽原完全可以确定，自己的气合盾确实可以短暂的抵御这样的攻击！

    “不过无法持续时间很长，但不管怎么说这也足够了，只要点燃查克拉构造的气合盾我直接放弃这部分查克拉就好。”

    羽原心里默默想着，并且在同一时间他已经舍弃了身上这部分气合盾的查克拉。

    只见那天照之炎落在了地上开始不断的燃烧四周，大有一副要把四周一切燃烧干净的模样。

    羽原默默点了点头，气合盾作为查克拉确实是可以直接舍弃的。

    而且他还注意到似乎这天照之炎的威力好像和自己的黑焰差不多，就算天照之炎更强自己的黑焰也不会差太多！

    “看来，我还真有把宇智波佐助大后期的某些特性拿来作为我的招牌，只是和他大后期拿到外挂比，我还是差了太多了。”

    羽原心里默默嘀咕了一声，和大后期的佐助相比，他还是很有自知之明的。

    而且相较于考虑以后的事情，羽原的关注点更加放在现在，特别是这个宇智波鼬的身上。

    宇智波鼬此时的脸色已经变得有些难看了起来，他之前就算内心在窒息在难受，他都没有表露出任何的痕迹。

    可是在这个时候他已经无法在控制住自己的情绪，体术的对碰虽然不完整只是单纯的刀术较量，但他已经可以看作是惨败了。

    忍术的碰撞他没有选择，因为他听说过羽原对术的掌控非常的强，他自然不打算去对碰，扬长避短才是他要做的。

    他不确定羽原到底是何时得到的万花筒，但严格来说这也不算特别的重要，因为羽原根本没有他的情报。

    找合适的时机使用瞳术进行偷袭，这才是他最好的选择！

    他找到了一个算不上多好的机会，因此他使用了他万花筒攻击性最强的瞳术——天照之炎。

    只是他真的没有了料到，自己的术居然根本就没有碰到羽原，而是直接被羽原身上那湛蓝的查克拉给阻挡了！

    “那是....须佐能乎吗？”

    宇智波鼬心里默默念叨着，不过很显然他现在根本来不及多想了，因为羽原已经彻底贴了过来。

    面对来势汹汹的羽原，宇智波鼬奋力举刀挡住了这一次进攻，但是下一刻他的肚子就感觉到一阵剧痛。

    很显然，他是被羽原一脚踹中了小腹，而他整个人也倒飞而出。

    “在这样下去可不行了，这个家伙优势是忍术，但是没想到他的体术和瞳术都那么厉害，那么.......”

    宇智波鼬心里默默做出了决定，看着根本没有丝毫犹豫，挥刀再一次跟进的羽原，宇智波鼬默默的开始汇聚查克拉。

    人无完人，他能感受到羽原很强，但是他相信羽原不可能什么都很强。

    既然你体术、幻术还有忍术都很厉害，甚至至今都没有暴露过瞳术是什么。

    但是幻术的能力，宇智波鼬可不相信羽原还是那么强！

    万花筒确实可以极大的抵抗幻术的作用，但是他的幻术也不是一般的幻术啊。

    “嗯？”

    正疯狂压制宇智波鼬的羽原忽然皱起了眉头，因为在他的双眼中他清晰的看见，宇智波鼬的万花筒开始快速的汇聚力量。

    这让羽原有些警觉的同时也在思考，这个家伙难不成还想用天照来对付自己不成？

    心里正想着，羽原再一次架住了宇智波鼬的短刀，随后左手一拳挥去狠狠的朝着宇智波鼬打去。

    他才十五六岁的年纪，而他以前面对的敌人基本都是成年人。

    因此在身体方面吃亏的总是他，他必须要想尽办法来应对自己的敌人。

    而现在面对宇智波鼬，哪怕这家伙也拥有万花筒写轮眼，但是这家伙比他年纪还小，身体素质的开发显然还比不上他。

    这倒是让羽原难得的享受到了一次欺负别人的感觉，而且羽原还真的挺喜欢这样的感觉的。

    然而就在这时，一股诡异的力量骤然浮现，在这样的力量之下羽原瞬间感受到自己的精神意识仿佛被牵扯住了。

    这顿时让他意识到，自己这是中了幻术了！

    双眼快速扫视四周，羽原发现自己现在正被定在了一个十字架上，整个空间呈现灰白，而唯独天空中的月亮是如此的血红。

    这样的一幕让羽原清晰的意识到，自己这是被拖入到了月读空间之中了。

    “怎么这对父子全都擅长幻术啊，还都是这种能将人拖入幻境的幻术，只能说还真不愧是父子吗？”

    羽原心里默默的想着，只是在思索的同时他也真的松了一口气。

    月读这个瞳术确实很可怕，哪怕是卡卡西这个家伙面对月读也根本没办法抵抗。

    虽然这和卡卡西不知道自己的眼睛强度有关系，并且也没有开启万花筒写轮眼来对抗。

    但是已经达到了这个程度，即便是三勾玉状态强度也不是正常三勾玉能比拟的，只能说月读这个术威力确实够强。

    可即便这个术在强，羽原也没有多少的担心。

    因为在某些意义上，作为‘牛头人’传承的他可真是幻术的克星啊......

    ......

