    东厂，书房。

    　　“启禀督主，事情已经有消息了。”铁爪飞鹰恭声道。

    　　曹正淳淡淡道：“结果如何？”

    　　铁爪飞鹰道：“那个女人已经被铁胆神侯带回了护龙山庄，三挡头他们恐怕已经凶多吉少了。”

    　　曹正淳冷哼道：“一帮废物，这点儿事情都办不好，死便死了吧。”

    　　铁爪飞鹰一脸遗憾道：“可惜督主的大计功归一匮。”

    　　曹正淳突然笑了起来，道：“那也未必，现在说失败还为时尚早。”

    　　铁爪飞鹰诧异道：“莫非督主还有妙计？”

    　　曹正淳从袖口里拿出了一个三寸见方的小盒子，问道：“你可知这里面装的是什么东西？”

    　　铁爪飞鹰摇头道：“属下不知。”

    　　曹正淳道：“这是‘天香豆蔻’，朱铁胆找了它二十年了，却不知此物已一早落入了我的手中。”

    　　铁爪飞鹰疑惑道：“敢问督主，此物有何妙用？”

    　　曹正淳哈哈大笑，得意道：“可令朱铁胆一生最心爱的女人起死回生。”

    　　铁爪飞鹰神色一变，问道：“您说的是徐锦他们找到的那个女人？”

    　　曹正淳点头道：“不错，现在虽然人没带回来，但是‘天香豆蔻’在我手里，朱铁胆迟早会主动找上门来。

    　　到时候，任凭他武功盖世，也还是得任我驱策，让他往东他就不能往西，哈哈哈哈……”

    　　“督主……”铁爪飞鹰神色愈发怪异，欲言又止。

    　　曹正淳见状，皱眉道：“有屁就放，犹豫什么？”

    　　铁爪飞鹰咬了咬牙，道：“据下边传来的消息，那个女人她……她已经醒了。”

    　　“什么？”曹正淳勃然色变。

    　　铁爪飞鹰道：“手下人亲眼所有，她有说有笑的跟铁胆神侯进了护龙山庄，绝无差错。”

    　　曹正淳胸膛起伏，脸色一阵青白变换，心中愈想愈气，愈想愈怒，“啪”的一下，将盒子摔在了地上，咬牙切齿道：“可恶！气煞我也！”

    　　当晚。

    　　护龙山庄内飞进了一只秃鹰，落到了朱无视的书房中，鹰爪上还帮着一个小小的竹筒。

    　　朱无视从竹筒中取出了一张不大的信笺，看过之后当即眉头紧皱，陷入了沉思之中。

    　　眉月如钩，洒下淡淡的月光，透过窗户照进了天下第一庄的丹房里。

    　　任以诚经过多番参悟，已经弄清楚了《吸功大法》的原理。

    　　此功乃是以丹田为根基，化周身功力成就无量气海，在其中形成一个巨大漩涡，借此产生强大吸力，来吸取别人的功力。

    　　但是《吸功大法》这类武功，最要紧的地方从来都不是如何吸取功力，而是如何将吸取过来的功力化为己用。

    　　而这一点，也是朱无视最有可能做手脚的地方。

    　　任以诚盘膝坐在丹炉对面，双目紧闭，脑海中关于两本《吸功大法》的内容不断交错重叠，意图找出错谬之处。

    　　忽然间，“铛铛铛”的声响响起。

    　　门上的铜环被敲个不停，打断了他的思绪，接着他就听到了上官海棠的声音。

    　　“任兄，冒昧打扰，海棠有要事相商。”

    　　任以诚起身，过去开门，只见上官海棠站在外面，眉宇间尽是担忧之色。

    　　“什么事情这么着急？”

    　　上官海棠道：“边走边说吧。”

    　　两人离开丹房，直奔山庄正厅而去。

    　　任以诚问道：“到底怎么了？”

    　　上官海棠颇为无奈的说道：“是一刀，唉！此事说来话长。

    　　二十年前，一刀的父亲归海百炼前辈被人杀害，一直都没有找到凶手。

    　　多年前，他委托了天下第一神探张进酒帮忙调查此事，直到前几日终于有了结果，找到了当年的目击证人。

    　　据那人所言，在归海百炼前辈被害当晚，他曾和三个人交过手。

    　　分别是麒麟门的麒麟子、少林了空大师，以及咱们山庄里的天下第一剑，剑惊风前辈。

    　　现在一刀认定三人就是杀父仇人，执意要报仇，麒麟子已死，他便找上了剑惊风，眼下就守在门口。”

    　　任以诚笑道：“我知道天下第一庄的规矩，凡是得到金牌的人都受山庄保护。

    　　他若是坚持要找剑惊风，就是和你这庄主为敌，可他现在却只是守在庄外。

    　　啧啧……足见你在他心中是何等的重要。”

    　　上官海棠闻言，脸色一红，不禁懊恼道：“现在不是说这些的时候，我有种直觉，这件事儿一定另有蹊跷。

    　　一来，那证人已经得了失心疯，神智不清，所言未必可信，至少不能全信，因为他说自己在最后昏了过去。

    　　二来，麒麟子在一刀找上门的时候，竟然直接自杀了。

    　　另外，剑惊风前辈的态度已很是奇怪，就像是……像是在刻意隐瞒什么似的。

    　　之前，一刀已经放下话来，绝对不会放过剑惊风前辈。

    　　还有了空大师，他乃是如今的少林方丈，少林寺高手无数，只凭一刀一人之力，贸然登门报仇，无异于自寻死路。

    　　所以，我们必须得阻止一刀，可现在他练成了《雄霸天下》，听一刀的母亲说，这是一招具有魔性的刀法，归海百炼前辈的死，似乎就和这招刀法有关。

    　　一刀现在已隐隐出现走火入魔的迹象，整个人杀气大增，并且越来越冲动、暴躁，就像是变了人一样。

    　　管事的告诉我你在闭关，我本来不想打扰你的，但是，我实在是没有办法了。”

    　　任以诚轻笑道：“不用客气，这件事包在我身上，保证给你办的明明白白的。”

    　　两人说话间，已经来到了大厅之外，却见一名老者满面愁容的站在门口处，一副心事重重的样子。

    　　上官海棠蹙眉道：“剑惊风前辈，这么晚了，您怎么还不休息？”

    　　“庄主，任公子也在啊。”

    　　剑惊风打了个招呼，叹息道：“一刀已经在门口待了一天一夜，这孩子跟他爹一个脾气，都是死心眼儿。

    　　您还是让老夫出去，跟他决一死战，也好彻底了结此事，这样对大家都好。”

    　　上官海棠断然摇头道：“前辈，恕海棠无法答应你。”

    　　剑惊风苦口婆心道：“老夫一天不死，一刀便会一直待在外面，长此以往，他迟早要崩溃的。

    　　这样好了，老夫把金牌还给庄主，不当这天下第一剑了。”

    　　上官海棠正色道：“天下第一庄自有规矩，这金牌不是您一句话，说不要就可以不要的。

    　　这件事我已经请了任兄来帮我，前辈就不用操心了，天色很晚了，您还是尽早回去休息吧。”

    　　“也罢！老夫告辞了。”剑惊风再次叹了口气，转身离去。

    　　任以诚突然开口道：“前辈，死并不能解决问题，纸也是包不住火的。

    　　您若真的为故人之子着想，那就请您千万不要鲁莽行事，不然等到真相大白之时，他要该如何自处。”

    　　剑惊风闻言，脚步一顿，沉默了一下，颔首道：“老夫明白了，多谢公子提点。”

    　　看着他萧索的背影，上官海棠这才反应过来，不由得松了口气，心有余悸道：“原来前辈已心生死志，幸亏被你发现了。”

    　　“走吧，去和一刀谈谈。”任以诚负手于背，迈步向庄外走去。

    　　山庄门口。

    　　一刀正在来回踱步，时不时的向里面望去。

    　　当看到任以诚和上官海棠并肩而来时，他不自觉的脸色一沉，冷冷道：“你来做什么？”

    　　任以诚目光闪动，他清楚的感觉到，就在对方说话的时候，有一股极其狠戾的杀意一闪即逝。

    　　他缓声道：“令尊大人的事情，上官都已告诉我了，事关重大，我建议你还是要三思而后行。

    　　冲动是魔鬼，事后多半是要后悔的。“

    　　归海一刀肃然道：“上次你救了我，我承你的情，但是杀父之仇，不共戴天，任何人也休想阻止我报仇。

    　　否则的话，就别怪我刀下无情，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    　　任以诚摇头道：“不不不，你误会了，我来，并不是要阻止你报仇的。”

    　　归海一刀皱眉道：“那你什么意思？”

    　　任以诚呵呵笑道：“我让你不要冲动的意思是，我来帮你找出真正的凶手。”

    　　归海一刀不耐道：“凶手就是麒麟子、剑惊风和了空他们三个，你还找什么真凶？”

    　　任以诚悠悠道：“你确定？这其中的蹊跷之处，想必上官都跟你说过了。

    　　万一不是呢？要是当真杀错了人，那你非但白忙一场，更会惹来天大的笑柄。

    　　你堂堂地字第一号大内密探，报仇居然连凶手都找不准，简直是滑天下之大稽。”

    　　归海一刀闻言一怔，沉思起来，暗忖道：“他说得没错，若是找错了仇人，我日后如何跟爹交待。”

    　　念及至此，他凝目注视着任以诚，冷冷道：“天下第一神探张进酒，找了好几年，也就才找到了那么一个证人，你打算怎么帮我？”

    　　任以诚淡淡道：“一人一个玩儿法，我自然有我的手段。

    　　只是我还要再提醒你一句，真相素来都比较残酷，你真的做好心理准备了吗？”

    　　归海一刀一字一顿，斩钉截铁道：“我、一、定、要、报、仇！”

    　　任以诚轻叹一声，道：“好吧，那就劳你带我去看看令尊大人的遗骸吧。”

    　　归海一刀愕然道：“已经二十年了，我爹如今只剩一具白骨，根本看不出什么了。”

    　　任以诚挑了挑眉，一脸高深莫测道：“这你就不懂了，其实，尸体是会说话的。”

    　　

    　　

