    年轻就是本钱，可云天泽、苏梦云两人都不算年轻。

    手机摆在电脑桌前，屏幕忽而亮起，全都是红色的未接电话。

    云天泽、苏梦云两人头靠着头，沉沉睡着。

    也就是现代网吧到处都是摄像头，再加上人少，才没人去偷手机。

    “唔……”

    当阳光透过窗户洒下来时，云天泽、苏梦云两人终于悠然清醒。

    “咿呀呀！”

    饶是苏梦云心中喜欢云天泽，待得她睁开眼，就看到云天泽的右手压着一件衣服，放在自己肚子上，依旧是脸红起来。

    她的声音更是惊动了云天泽。

    “唔，早啊。”

    云天泽还没反应过来，转了个身，倒是把手给抽了过去，打了个哈欠道：“好冷啊，我的衣服呢？”

    “喏……”

    苏梦云红着脸，将身上残留着体温的衣服还给了云天泽，心中却是窃喜。

    云天泽宁愿自己冻一晚上，不就意味着在意她？

    “几点了啊，唔，雨应该停了，待会儿回去还得补一觉，困死了。”

    云天泽揉了揉眼睛。

    听到时间两字，苏梦云连忙拿起手机，打开一看，顿时呜咽起来：“完了，已经7点半了，赶紧回去上课呀！”

    “好多未接电话，难受！”

    “七点半了？！”

    云天泽亦是一惊，连忙强撑着起来，打开手机一看，同样苦笑起来。

    猛地晃了晃脑袋，云天泽沉声道：“走，咱们赶紧打车回去，还能赶上第一节课！”

    “好！”

    苏梦云从未逃课过，此时慌张的不行，只能跟着云天泽下楼。

    迅速打了一辆车，苏梦云才是发觉，自己的头发都是乱的。

    偏偏这一次出来，她又没带镜子和梳子！

    无奈之下，云天泽只得用手帮苏梦云打理头发。

    也就是云天泽老家有个表妹，小时候经常给她梳头发，没几分钟，就帮苏梦云收拾好了一切。

    回到学校，云天泽拉着苏梦云一路狂奔，终于赶在上课之前，来到了教室。

    好在安然她们已经帮苏梦云占了位置，但，当她们看到云天泽送苏梦云进来，两人还兀自衣衫不整的时候，还是惊住了。

    “你们……”

    “云云，他不是有女朋友嘛？你！”

    安然四女恨铁不成钢，望着云天泽的眼神也有点凶狠。

    很显然，她们误会了。

    “啊，你们别误会，我跟他没什么，只是出去吃个夜宵！”

    苏梦云哪里被误会过，当即红着脸解释出声。

    “吃个夜宵能一夜不回？还一直不接电话？”

    “云云……你堕落了啊！”

    话是这样说，可安然她们还是从云天泽手中接过苏梦云。

    云天泽本来就不喜欢解释，眼看苏梦云被接走，开口道：“你今天好好休息，那我先回去补觉了，昨晚上累死，没睡好。”

    听到这，安然四女脸色愈发难堪。

    昨晚上累死，没睡好？

    这岂不是证明，她们都猜对了？！

    “那你先回去，好好休息。”

    苏梦云对那些了解不多，也没听出来云天泽话中的意思，叮嘱着他回去休息。

    “？？？”

    可，她们的对话，却愈发让安然几女怀疑。

    也就是其他同学还没来，不然的话，说不准会被传成什么样子。

    回到宿舍，云天泽先是登录上游戏，看到安萌萌也不在线，才是下游睡觉。

    一觉睡到下午一点多，云天泽才是被李庆四人给吵醒。

    “感觉好紧凑啊，今晚上有水龙攻城，明天就是竞技大赛，再过几天工会战活动也要开启。”

    “公会战一开，以后各大公会之间关系就复杂了呀。”

    “嘿嘿，咱们倒是不怕，有着天泽在，还有什么公会能跟咱们抗衡？”

    听到这些对话，云天泽也清醒过来，打了个哈欠，坐起身道：“工会战要开了？”

    “对啊。”

    “啧啧，天泽你终于醒了！”

    听到云天泽的声音，李庆四人双眼一亮，脸上挂满诡异的笑容，瞬间赶了过来：“天泽，昨晚上你和苏女神一夜没回来？”

    “是啊，刚吃饭就下大雨，不好回来。”

    云天泽兀自迷糊，还没反应过来。

    “那你们带身份证了没？”

    “不带身份证怎么出去？”

    “那你昨天睡觉没？”

    “废话，不睡觉那还不得猝死啊。”

    “就是没睡好，现在还困。”

    说着，云天泽又打个哈欠。

    “厉害，厉害！”

    “哎，没想到啊，天泽居然通吃了！”

    “啧啧，都已经跟风泠雪舞成男女朋友了，居然还能够吃了苏女神。”

    “都是一个宿舍的，为什么我连女朋友都没？”

    “苍天啊，你干脆劈死我得了！”

    四个舍友震惊不已，这个时候，云天泽终于反应过来，没好气道：“你们想什么呢？昨天我跟苏梦云被困在外面，只能去网吧凑合一晚，要不然能睡不好？”

    “哎，世风日下，人心不古啊！”

    瞪了四人一眼，云天泽迅速穿衣下床，下楼觅食，只留下舍友几人面面相觑。

    “真没事？”

    “天泽不骗人，应该就是那样。”

    “我草，人家苏女神都陪他在外面过夜，身份证都带了，他居然带别人去上网？”

    “天泽他……不会这么憨吧？”

    “……”

    不是饭点，餐厅人极少，云天泽没几分钟就吃好饭，迅速回宿舍上线。

    此时，他已经看过论坛，知晓了工会战即将开始的消息。

    随着官方开放建帮令后，仅仅是华夏战区，就有着三十多个公会创建。

    大多都是老牌公会，却也出了黑马。

    当公会数量达到一定后，公会战活动也被推出。

    准确的说，叫做据点争夺战。

    每周末晚上8点，各大次级主城都会开放四个据点，各大公会可分别去抢夺。

    一个小时后，还能控制据点的公会，就能得到据点的控制权，所属公会进入据点，就能得到经验值以及技能熟练度等好处。

    “一个主城就四个据点，啧啧……这竞争压力不小啊！”

    “那么多公会，去抢四个据点，还是每周抢一次，恐怕对装备损耗也不低。”

    “没事，竞争越激烈，我就越好赚钱！”

    闻言，云天泽不由得咧嘴笑了起来。

    不管他能不能抢到据点，对他来说，都赚的很。

    回宿舍，迅速上线，云天泽还没来得及打开好友列表，就看到了一个通话申请。

    “叮！”

    “系统提示：来自羿射九日的通话请求是否答应？”

