    婆媳二人时常相对叹气，惹得卓千语这个孕妇都受到影响了，都说三个女人一台戏，这三个女人凑到一块儿反倒越发沉闷了，连枝头的鸟儿都能被她们叹下来。

    正当她们郁闷的时候，陈晓蝶突然带着丫鬟桃儿冲进来，披头散发好不狼狈，“干娘，干娘救救我，救救我......”

    卓千语怀着身孕，被陈晓蝶吓得差点撞倒桌子，陈宁雅赶忙让白莲将她送回院子里，这才命丁婆子将人扶起来，“出了何事？你好歹也是知府家的小姐，这府城谁还敢招惹你？”

    陈晓蝶声泪俱下，连连摇头，说不出话来。

    桃儿忙解释道：“是知府夫人，夫人被放出来了，趁着老爷和姑爷不在的时候带着人上门，要抓我家小姐......”

    话还没说完，温家门外便堵了一伙人，幸好温有山不放心这一宅子女人安排了不少看家护卫，还有卓千语陪嫁的小厮也是有些功夫底子的，一群人反应及时，将那伙人拦在外头。

    温家院门一关，陈宁雅还能听见外头乒乒乓乓的声音，夹杂着一个女人跋扈的命令声。

    陈晓蝶和桃儿吓得瑟缩着抱成一团。

    陈宁雅渐渐沉了脸，盯着大门方向，同丁婆子吩咐道：“随本夫人去瞧瞧。”

    陈晓蝶却是一把抓住陈宁雅的手，连连摇头，眼中满是担忧，“干娘，您别去，那个女人本来就不讲理，更是无所畏惧，她连我爹都敢伤，更别说您了，您若是为我受了伤，我就是万死也难辞其咎......这样，干娘带我去后门，我从后门溜走，去书院找鸿羽，书院那边她总不敢闹上门的。”

    “迟了！”陈宁雅板着脸，轻轻挣脱陈晓蝶的手，淡定地正了正衣襟，从容地朝大门走去。

    若是陈晓蝶一开始就往文山书院那边跑，这事自然跟他们家无关，可她现在逃进来了，温家定会被欧阳氏迁怒，就算陈晓蝶现在溜走也无济于事，不过这事也怪不得她，她住的地方理这里最近，出了事也只能同他们求助了，若真的去文山书院，只怕还没跑一半就被抓了。

    陈晓蝶万分担忧地看着陈宁雅的背影，落下眼泪，“到底是我连累干爹干娘了，欧阳氏那个疯女人现在是不管不顾了，若是干娘拦着，她发起狠来说不定连干娘都敢杀，桃儿，怎么办？要不.....我还是乖乖出去算了！”

    桃儿赶紧将人拉住，白着脸苦苦哀求，“小姐，夫人明摆着想拿你威胁老爷，顺便再折磨你一通，你都已经出嫁了，早就归夫人管了，她这么做压根就没道理，咱们只是斗不过他们罢了，若是您乖乖就范，岂不是自投罗网？”

    主仆说话的时候浑然忘了这里还有一个胡依云。

    等胡依云走近，二人才反应过来，陈晓蝶擦了擦眼泪，既羞愧又难堪，起身盈盈一拜，“对不住，终是我拖累了你们。”

    胡依云脸色惨白，却是咬着牙撑着，无比担心地留意着外头的动静。

    那边陈宁雅已经出了宅门，此时外头打得火热，周遭人家大门紧闭，连个看热闹的人影都没有，混乱的人群后面一个身着橘红色镶金襦裙的女子死死盯着温宅大门，对上陈宁雅如水的双眸，眼中多了一丝诧异，旋即冷笑道：“我还当那孽种哪来的胆子逃跑，原来是背后有人撑腰啊！怎么郗家的人还没死绝吗？还是说你是陈阳秋找的替代品？”

    欧阳氏越想越觉得自己真相了，眼中的恶意几乎要化为实质，大声命令道：“给我拿下这个贱人，谁毁了她的容貌本夫人重重有赏。”

    丁婆子就在陈宁雅边上，听到欧阳氏这般嚣张跋扈的话不由得倒吸一口冷气，此妇人天不怕地不怕又是知府夫人，今天这事只怕是难了了。

    “夫人？您赶紧走，奴婢给您挡着。”丁婆子咬牙，紧张又害怕，却始终不曾退却。

    门后的胡依云和陈晓蝶已经齐齐变了脸，不约而同往大门口冲，却听陈宁雅厉声喝道：“来人，谁把这死八婆打趴在地本夫人赏银一千两，出了事，我兜着，给我往死里打，不用留情！”

    胡依云听到这话差点绊倒，嘴唇哆嗦着，半天说不出一句话来。

    陈晓蝶则是惊吓过度，连怎么反应都忘了。

    两个女人面面相窥，一时间都没招了。

    外头欧阳氏已经气疯了，她没想到在棣州这样的破地方会接连受挫，陈阳秋也就算了，仗着名分压着她，眼前这女人又是什么东西，竟然敢骑到她头上撒野，是可忍孰不可忍？

    “来人！给我上，杀了那臭女人！快点！”欧阳氏疯狂地叫嚣。

    陈宁雅却淡定自然，嘴角勾，同丁婆子吩咐道：“去把老爷用的刀给我取来。”

    丁婆松弛的老脸一抖，差点没跪下去。

    陈宁雅看她没动，无奈，只好自己转身进门去取。

    欧阳氏还以为她要逃了，急得就想往前冲，却被厮打的人群挡着，气得又是大骂一通。

    没一会儿陈宁雅再次现身，对面那些人见她提着大刀，皆是一惊，这么一会儿晃神的功夫，立马被揍了好几下，渐渐落了下风。

    欧阳氏气疯了，踹了倒在她边上的人两脚，恶狠狠地咒骂道：“没用的废物，本夫人就是养一条狗都比你们有用！滚开！”

    欧阳氏就这么横冲直撞地朝陈宁雅奔去，她就不信陈宁雅真的敢动她。

    欧阳氏的护卫想要拦着，又哪里拦得住，再加上温家的护卫死缠烂打，毫不留情，他们都自顾不暇的，等回过神来才发现欧阳氏竟然停下来了，她的面前分明就是陈宁雅，两人之间正好隔着一把大刀。

    打斗的两方默契地收手，无人出声，只有死一般的沉寂。

    “啊！”丁婆子一声尖叫打破这诡异的气氛，只见她面无人色，惊恐地跌坐在地，指着欧阳氏，双眼圆瞪，“血......血......”

    话没说完，丁婆子两眼一翻，直接晕了。

