    简直是种族主义！不过和自己无关。艾伦威尔逊嘴角微翘，心里想着是不是，后世印度闻名世界的强奸标签，现在就已经隐约出现了。

    想得有些远，在会议结束之后，各省的长官和专员并没有离开，而是抓住这个机会进行交际，巴伦爵士已经准备好了红酒和威士忌，让这些不辞劳苦赶到新德里的公务员，卸下一身的疲惫找到家的感觉。

    史无前例的世界大战还在进行，这些英属印度的公务员中坚力量，却在贯彻着前方吃紧后方紧吃的优良传统，展现着大英帝国任何时候都无法丢掉的绅士风度。

    艾伦威尔逊作为海得拉巴专员，刚刚在高级公务员会议上展现老成姿态的样子，也得到了一众同僚的关注。如果是平时来说，以艾伦威尔逊如此年轻的面孔，一定会遭到排挤和冷漠，但是在一九四五年的英属印度，这么一个特殊的时期，这并不是最重要的。

    对这些已经在英属印度到了公务员顶层的存在，他们现在更加关注的是英属印度是否存在的问题，一旦英属印度像是伦敦某些声音那样所说会独立，随之而来的必然是十万公务员家庭将回到英国本土，有多少人还能继续从事受人尊敬的工作？这可是一个大问题！

    和这件大事相比，艾伦威尔逊唐突的成为海得拉巴专员，已经不算什么要紧事。只能算是巨变来临过程当中的一件小事。

    “说实话，阿里真纳和尼赫鲁应该不会在这个时候找麻烦。”孟加拉高官官伯克，倒是对国大党和穆盟支持战争的事情很乐观。

    这句话说出来，很多高官专员都点头，近年来虽然国大党和穆盟闹出来的事情越来越大，但基本上英属印度总督府和他们这些公务员体系，还控制着局面。尼赫鲁和阿里真纳互相找对方的麻烦倒是更多一些。

    “我也同意伯克的想法，在这个时候如果不配合我们的工作，只会给我们收拾他们的机会，国大党和穆盟双方之间的厌恶，还在对我们之上。”联合省高官想都不想的点头，对待这两大势力，英国长久以来的政治经验起到了作用，也是大英帝国最擅长做的事情，分而治之，在欧洲大家就是这么做的。

    越是在这个时候，国大党和穆盟，都不想总督府和殖民地部，站在另外一边对自己有敌意，从而产生患得患失的想法，不敢出现强硬态度。

    “公平和正义会世代相传，这也是大英帝国最为优良的传统。”伯克忽然对着艾伦威尔逊举杯道，“对于艾伦这么年轻，就已经有了这种认识，我为老威尔逊感到高兴。”

    “谢谢。”艾伦威尔逊同样举起酒杯，实际上双方的关系并不疏远，在到达印度之后老威尔逊就在加尔各答工作，而加尔各答正是孟加拉省的中心。

    虽然出现了孟加拉大饥荒这种微小瑕疵，可要是认真的刨根问底，这里面的功劳老威尔逊肯定是不能独吞的，怎么说也要有伯克的一份。

    从孟加拉大饥荒过程中结成的珍贵友谊，让今天伯克这个孟加拉省高官，在关键时刻出面，接纳了艾伦威尔逊，也表示这些英属印度的高级公务员，正式接纳了海得拉巴专员的人选。

    来的迟总比不来好，就算是按照历史，英属印度至少也还会存在两年多的时间，这个时间大家完全可以把钞票塞满厚厚的行李箱，然后风风光光的回国，再说了，万一英属印度还能继续存在呢？幻想一下还不行？

    不过现在对艾伦威尔逊最重要的事情，仍然是海得拉巴君主狗头军师的职责，作为一个诚实的人，他绝对不会否认，自己现在对和阿里汗关系的上心程度，是超过对英属印度工作的，他还要和朱纳加德土邦专员好好谈谈。

    对于巴伦爵士来说，他仍然要继续和国大党和穆盟进行沟通，希望在胜利已经遥遥在望的时候，得到英属印度本地两个最大势力的支持。

    这种场合就完全是巴伦爵士和印度本体势力的沟通了，各省的长官专员都在新德里解决私事，艾伦威尔逊也把这次回到新德里当成是休假，和约翰一边聊天一边线管。

    “印度人是多好的仆人啊，不知道伦敦方面最后是什么意见。”虽然年龄不大，可艾伦威尔逊一开口就是老帝国主义了，两人轻松的散步，最后停留在一个摊位前面，看着脚上的皮鞋上面有些灰尘，他直接坐在了擦鞋匠的面前，抓紧时间在未来印度的首都，享受一下帝国主义待遇。

    约翰见到也有样学样，坐下来解决印度人民的就业问题，两个英国绅士，在殖民地的土地上，旁若无人有一搭没一搭的聊着。

    “不管最后结果是什么，我们总不能空手回去。其实我们在土邦工作也是好事，当地的大君对国大党和穆盟持怀疑态度，这个时候正需要我们的支持。我们也可以利用这种支持解决自己的问题。”

    看着锃亮的皮鞋颇为满意，艾伦威尔逊掏出了手中的卢比，算是奖赏给带着谦卑笑容的擦鞋匠，心里想，他怎么来到大英帝国衰退的时间了？真是倒霉！好日子没多长了。

    不能抨击艾伦威尔逊本人思想落后，如果一个人能够衣来伸手饭来张口，谁会去辛苦的选择努力奋斗？

    “阿里汗想要促成某种土邦联盟，如果这件事办成了，你和我都会得到优厚的感谢。”艾伦威尔逊压低声音道，“相信约翰你也知道朱纳加德土邦，在这些土邦当中的地位，比起面积更大的克什米尔，朱纳加德土邦处在西海岸，距离孟买不远，这么好的位置可比偏远的克什米尔好多了。面积不小地理位置还好，阿里汗先生非常希望，在面对国大党和穆盟的时候，有朱纳加德土邦的帮助。”

    约翰伸手摩擦着下巴上刚刚长出的胡茬，不动神色的道，“是应该想想我们能够用手中的权利，换到什么样的出路了。”

    “阿里汗可是前几年的世界首富。”艾伦威尔逊一语双关，这件事有的谈。

    短短几句话，两个土邦专员已经在洗劫印度财富上取得了共识，来一场史无前例的盗窃。

    不能这么说，土邦专员之间的事情，不能用盗窃来形容，这都是份内之事，两人有这个权利为和大英帝国关系不错的土邦谋福利。

