    街道旁的蓝凤儿见此一幕，秀眉微微蹙起。

    觉得眼前这名天卫队长行为有些反常，按照她对天卫执法队的了解。

    对于外城中修炼者间的战斗。

    只要不涉及法宝钱物抢夺这类，违背天界禁令的行为，并不会太过在意。

    就算要擒下那少年，也会先让其束手就擒而非直接动手！

    蓝凤儿可不认为堂堂天卫执法队，会卖封号世界中几近垫底的厚土界面子。

    “那么对方这样做，到底是因为什么？”

    蓝凤儿发现如今事情走向，已然不是她能够理解的了。

    与此同时

    萧云眼见天卫队长来袭，没有丝毫犹豫，直接一拳轰出。

    只听‘咚’的一声巨响。

    两人拳头狠狠撞击在一起，顿时恐怖能量四溢。

    这一次地面震颤幅度，远比刚刚与炼虚境老者交战时强烈的多。

    这一刻，围观群众猛然发现。

    原来眼前这名新手世界城主，刚刚竟然根本没有动用全力。

    “这...这位新手世界城主实力之强，是不是有点太夸张了？”

    一个个群众同时忍不住惊呼道。

    最后所有人就见两人首次交手，赫然以不分伯仲结束。

    此刻萧云发现眼前天卫队长实力境界，竟然已达到了恐怖的炼虚境后期！

    像这种级别强者，足够担任万界榜上游世界的界主了。

    结果放在天卫中，却只能当一名小小执法队队长。

    难怪天界被万界强者认为，能够比肩十大禁忌世界。

    从两人短暂交手中，萧云明显感觉到眼前天卫队长气息，与正常修炼者差别非常大。

    隐隐有些类似于。

    当初酒剑仙前辈斩破天道分身时，巨型光幕泄露出的那一丝特殊气息。

    想到这里，心中忍不住猜测道。

    “看起来万界天道，应该赐予了所有追随它的仆人们一种特殊力量！”

    紧接着，两人再度战了起来。

    战况激烈，声威浩大

    这一幕让所有围观群众眼睛都看直了。

    然而外人虽然看着战况非常激烈，但是身为当事人的萧云，却明显感知到对方并没有恶意。

    似乎只是想要与自己交手，而非要搏命厮杀！

    于是萧云索性也并没使出全力，顺势与眼前天卫队长展开了一场友好切磋战。

    结果这一幕看在不明真相的吃瓜群众眼中。

    却以为天卫队长已然是动了杀心，非要置萧云于死地。

    随着战斗时间越来越长。

    围观群众越发感到眼前少年实力恐怖，竟然能够硬刚队长级别天卫！

    随后就见。

    瘫在地面上，逐渐从断根剧痛中恢复过来的厚土界胖子，双眸死死盯着萧云，浓郁杀意丝毫不掩饰。

    如今他作为男人的最大乐趣已经没了。

    现在就想要眼前少年偿命，死得越惨越好！

    ......

    随着两人战斗时间越来越长，闻讯赶来的万界强者逐渐增多。

    就连封号世界强者，都来了整整五队。

    毕竟敢于跟天卫执法队动手的人，他们们已经很久没有看见过了。

    尤其还是能够与之激战如此久的，更是罕见至极！

    甚至到最后。

    还惊动了一支来自万界榜百名内的世界队伍。

    万界榜万名以内的世界，之所以被万界强者称作封号世界，源于其界主被万界天道所承认，拥有作为一界之主的真正权限，因此而得名——封号世界。

    而万界榜百名以内世界，同样也有着一种尊称。

    被万界强者称为——王级世界。

    像万界榜排名前二十名的王级世界，可都是拥有着随时冲击十大禁忌世界之位的恐怖实力！

    当围观群众见到。

    胸前绣着银色界名的王级世界强者到来时，全部自动闪开了一条道路。

    像这种大人物不要说在外城了，即使是在内城中都是十分罕见。

    要知道王级世界所有城主级强者，都拥有着天界vip卡，能够搭乘专属传送法阵直达内城。

    不用像他们这样必须先来到外城，然后再徒步前往内城。

    天界VIP卡获取门槛高得吓人。

    即使是强大的封号世界，也仅有界主一人有资格拥有vip卡。

    只见这一支王级世界的领队是一名银发青年，相貌英俊，面容儒雅，身穿墨绿色长袍，手拿一柄折扇。

    脸上时刻挂着一抹淡淡微笑，看起来十分和善的样子。

    模样如同一名古代文弱书生一般。

    当然场中可没有一个人真以为，银发青年如外表一般弱不禁风。

    能够在堂堂王级世界担当城主的强者，根本没有一个吃素的。

    哪一个不是从尸山血海中杀出来的！

    下一刻。

    只见银发青年才刚看一眼场中战局，英俊儒雅的脸上便浮现了一抹异色。

    心中疑惑道。

    “不对，队长级天卫的实力远不止如此，他为什么要在此战中留力？”

    这名王级世界城主级强者眼光，确实狠辣。

    蓝凤儿和光头壮汉等数支封号世界强者，在此看了半天也没有看出，他却只看了一眼便看出了端倪。

    就在这时。

    银发青年身后一名长相清秀的绿裙少女，突然恭敬道。

    “公子，我觉得此刻正与天卫队长战斗的那名少年模样，看起来非常眼熟。”

    此话一出。

    银发青年脸上顿时浮现出一抹十分感兴趣的样子。

    “翠儿，你快好好想一想，这名少年到底是在哪里见过，看起来好像来头不小。”

    “其肉身天赋在我迄今为止见过所有体修中，足以排进前十之列了。”

    “像这样天才少年，绝对不可能是一个寂寂无名之辈！”

    绿衣少女闻言秀美微微皱起，努力在脑海中搜索，眼前少年自己到底是在哪里见过。

    三秒过后，她突然惊呼道。

    “公子，我想到了，这名少年和那龙城之主十分相像！”

    此刻萧云并没有穿醒目的金色龙纹战袍，而是换上了一身普通长袍，所以让对他不是非常熟悉的翠儿，没能第一眼认出来。

    “哦？莫非就是那个率领蓝星界这支新手世界，打败了万界榜排名第30000名的紫星界那个龙城之主？”

    银发青年此刻也是想起了这名，昨日事迹传遍了整个万界战场的风云人物！

    随后儒雅随和的脸上，笑意忽然浓郁了几分。

    右手折扇‘啪’的一下，敲击在左掌心上，恍然笑道。

    “翠儿，我知道那名天卫队长，为什么要这样做了！”

