    孟老三打开布袋子，看着满袋窝窝头，散发着粮食清香，眼睛湿润了。

    他没有追上去还窝窝头，堂妹这个举动，说明她是非要给他不可的，只有收下了，这就是他亲妹子，以前他做不到，以后一定要好好护着她！

    旁边几个兄弟昨晚大半夜帮忙抬人进城，到现在都天亮快中午了还空着肚子，实在对不起人，而且他们还得走那么远的路回村，不吃东西这一路上可难捱。

    汉子们就走到马路边，围着个水泥台子蹲着，一袋子窝窝头和一壶豆汁放在水泥台上，孟老三把咸萝卜干每人发一根，窝窝头是每人四个，大家狼吞虎咽地，很快吃光了窝头，又分喝完壶里的豆汁，几个人肚子里有货，才大叹出声：“好吃！太好吃了！”

    饿了什么都好吃啊，而萝卜干又咸又辣十分过瘾，可惜只有一根，吃不够。

    几个汉子拍着孟老三的肩背，纷纷劝告：“你这妹子真好，以后要常去看望她。”

    “她刚才说爷不在了，就被人欺负退亲，孤零零一个多可怜，你这个兄弟忍心吗？”

    “就是，我要有这么个妹子，我天天守着，哪个不长眼的敢动，我揍不死他！”

    马六子奇怪问道：“老三，你三爷不在了，只剩下个妹子在那边，为啥你们不接她回来，也从不去看她？”

    孟老三叹了口气：“这个说起来话就长了，他们老辈子的事，不让我们知道，但多少也听旁边人谈论过：我太爷爷有五个子女，最后只剩得我爷和我三爷，三爷年轻就离开家了，后来又回来要分家产，我爷奶就不同意，要把他赶走。三爷临走跟爷奶说过以后不认亲戚了，所以我爷奶从不让我们去看他，三爷死的时候，还是上头有人叫我爷去，我爷才去的。回来说这桃花妹子已经嫁人了，日子过得比我们都好，用不着管她的……”

    王二狗道：“老辈子的事，我们又没亲眼看见，不一定全是真的，听听就好不能全信。”

    刘大福点头赞同：“你爷和你三爷也只有兄弟两个，怎么舍得手足分离？就算不肯把院屋分给三爷，村里村外有的是闲地，另起屋不就行了？哪至于跑到别的公社去住？要我说啊，就是你奶不好，村里婆娘们没少论说你奶，你奶啥样人大家也有眼睛看，肯定是你奶干了啥，你三爷才走那么远。”

    孟老三：“……”

    这个他还真不好说，长辈的闲话哪是他能论说的？

    马六子道：“都是老旧事了，咱们小辈人不懂也管不着，只看以后就行。老三啊，过两天真得去你妹子那里看看，天气儿越来越冷，进了腊月要下雪，你得去看她够不够柴火烧，屋子结不结实，这个最要紧，万一下大雪屋子垮了怎么办？”

    孟老三连连点头：“我回家把医院的事交待了，立马去临水村看看！”

    王二狗几个人道：“修屋子的话，要帮忙就吱声。”

    “哎，知道了。”

    赶了半天路才回到村里，孟老三推开自家院门就急忙忙往正屋去，孟家院子原本挺大，祖上留下的五间砖瓦正屋十分结实坚固，在村里可是很有脸面的，后来家里人口增多不够住，又加盖了左右厢房，院子就显得窄小了。

    孟老三是没资格住砖瓦正屋的，左右厢房是泥夯墙、茅草盖顶，也没他的份，他只能在后院用竹片和茅草自己搭建一个小棚子住着。

    正屋西间窗下，坐着两个穿灰蓝色土布棉袄、头发花白的小老太，正低头眯眼缝补旧棉袄的是六十七岁的耿柳菊，另一个是她娘家二嫂子。

    老姑嫂俩一边说着话，猛丁听见孟老三的声音，随即门帘被撩起，孟老三走了进来，喊一声“奶”，又喊声“二舅奶”，两个女人立刻直起身子，瞪大眼睛看他。

    耿柳菊问：“不是叫彩云送钱过去了吗？你咋回来了？”

    耿二舅奶跟着问：“我大孙女彩月没事吧？”

    孟老三回答：“彩月没事，一到医院就生了，是个女孩。我没看见彩云啊，医院里有护士照顾，我就跟着马六子几个回来了。”

    “生了就好，生了就好。”耿二舅奶松口气，跟着又抱怨：“咋又是个赔钱货？唉呀！我彩月这个命哟，只怕老江家更不待见她了！”

    耿柳菊安慰道：“管他生个啥呢，咱彩月平平安安的就好。”

    耿二舅奶愁眉苦脸：“彩月男人没的时候，她肚子里揣的这胎都六个月了，也只能生下来，可前头已经生了两个女孩，原本指望肚子里是个带把的，那样她婆婆还能容得她们，分两间屋子娘几个慢慢过活，现在可怎么好？她婆婆自己就生有四个姑娘两个儿，哪里看得上这三个孙女？如今大儿没了，她要靠小儿养老，院屋肯定是留给小儿的，彩月娘几个怕是要被赶出来了，唉！”

    耿柳菊道：“怕什么？彩月也还年轻，带着孩子另嫁就是了。”

    “说说倒容易，可带着三个女娃，大的才六岁，小的刚出生，这年头日子不好过，哪个男人敢娶啊？”

    “……”

    孟老三见两位奶奶光顾说话不理他，反正他也把消息送到了，就转身要走，却又被耿柳菊喊住：“彩月一个人在医院可不行，这些天队里也没啥活，你还是转回县里去吧，好好照顾彩月和孩子。”

    孟老三楞了一下，说道：“奶，彩月表姐生孩子，我一大男人，怎么好往跟前凑？我也不懂这个。”

    “谁生来就懂事的，学不就懂了？”

    “您刚才也说彩云过去了，有彩云照顾她姐姐呢。”

    耿二舅奶摆手：“这可不行，彩云不能照顾彩月。”

    耿柳菊道：“彩云刚刚选上去学校当代课老师，要积极表现，不好请假。她只是去县里送个钱，还要回来教书的。你赶紧的，现在就去，别误事！”

    “奶，我是男人，我不好去。要不您叫五妹六妹她们谁去吧。”

    “你五妹六妹都是没成亲的姑娘家，哪能去照顾月子？”

    “那叫大嫂二嫂去。还有彩月姐她婆婆，加四个姑子，应该她们去。”

    “她婆婆要是管她，还能任由她疼得死去活来，自个儿跑来找我们，哭着喊着求我们送她去县城医院？甭说那么多了，你二舅奶在这呢，当年要不是你舅奶们，你奶能把你爹他们兄弟七个扶养长大？彩月是你二舅奶大孙女，自小儿最疼爱的，她要是不好了，你二舅奶不得伤心难过？你赶紧的，马上去！”

    耿二舅奶也说道：“三娃啊，好孩子，我们家这阵子在建个新屋，给你四表哥娶媳妇用的，彩月是个寡妇，又在月子里，不能回娘家，也不兴娘家人去照顾，不吉利……看在二舅奶面上，你就帮忙去照看彩月两天，啊？到时出院了再请你奶安排人去接你们，三娃啊，二舅奶求求你了！”

    耿柳菊可见不得她二嫂子这么低声下气的，顿时板起脸，三角眼怒瞪孟老三：“还不快去？等着吃鞭子呢？”

    孟老三：“……”

    他不怕鞭子，从小习惯了听爷奶的话，几乎没有违抗过，放在其它时候，别说奶奶让他去照顾坐月子的表姐，就是冰天雪地叫他跳下水摸鱼，他也去过的。

    但现在他心里有件事，他认为是更要紧的，那就是快下雪了，怕桃花妹子的屋子不经压，要是塌垮了，把妹子砸伤，他后悔都来不及！

    而彩月表姐那里，他不去的话，奶肯定能另找人去。

    打定了主意，孟老三说道：“奶，二舅奶，我还有别的事，就不去县里了。”

    说完快步走出屋子，身后传来耿柳菊尖利的叫骂声，他也没回头。

    他还得找到他爷，把桃花妹子被退亲的事说一说，然后再赶去岩冲公社的临水村，他从没去过，不知道有没有近路可以绕，听说顺着公路走的话，得走大半天。

    坐车是不能够的，他没钱。

    屋里，耿柳菊气得要下地去把孟老三找回来，拿鞭子狠狠教训一顿。

    耿二舅奶拦住了，叹着气道：“三娃说的也对，他长大了，是个大男人了，让外人知道他去照顾彩月生孩子，要被笑话的，将来也难找媳妇儿。”

    “他找什么媳妇儿？可没那闲钱花在他身上！”

    耿柳菊凑近耿二舅奶低声道：“你看，就让老三给彩月三个孩子当爹咋样？我是真没给他备娶媳妇钱，所以彩礼就免了吧？老三虽然不成器，倒是有一身力气，比彩月前头那个男人还壮实，他又勤快听话，和彩月凑一对儿，养三个孩子，彩月能轻松着呢！”

    耿二舅奶眼睛顿时亮了：“那当然好啊！彩礼就不提了，彩月也没嫁妆，可不知道，三娃愿不愿意？他还是个红花儿郎，彩月又是寡妇又拖带着三个小的……”

    “我发话，他敢不愿意？”

    “哎呀我的姑奶奶哟，你这可是替娘家人解决大难题了啊，回头叫大儿和大儿媳妇过来给你磕头！”

    “瞧嫂子说的，我是耿家的姑娘，不为娘家着想还怎么地？你等着，一会三娃回来，我揪着他耳朵让他上县城去照顾彩月！等从医院回来，在东厢那边给腾间屋子让彩月做月子，家里给他们摆两桌，就成事了！”

    “好好好！到时我叫大儿媳妇也给送点东西来，两只老母鸡和两斤猪肉是跑不脱的，还有彩月母女几个的口粮，我们负责去跟她婆婆要！嫂子我啊，感激你一辈子，你哥在天上看着也会高兴的，他从前就总夸你呢，不枉小时候那么疼你……”

