    “如此一来，那我们便可随时带兵来空嶙了！”秦布语喜上眉梢。

        “我觉得经今夜这么一闹，瑾那家伙肯定也等不及了，没准儿正想着怎么处理皇家呢！”

        尉迟诚的话引起了他人的共鸣。

        “前辈，还请您明日去见青王一面，将我们的计划说给他听……”田之诺用了将近一刻钟的时辰为安康和李官讲述了寒王的所有计划。

        此次目的达到以后，夜闯皇宫这六人又原路折返，趁夜深人静之时，分头去到每家每户散布消息。让他们于不同的时间段带着家人去往皇宫，进入的办法便是从南门狗洞钻进去，时间紧迫只能用此办法。届时，李官会到南门接应，带着他们去往皇宫的地下避难所。

        为了能让民众信任他们，特意向安康借来了能够代表皇室的腰牌，因为民众们急切得到救助，见到象征皇室的物件儿，顿时激动不已。严重的甚至直接跪下来叩拜，渴望自由和平定的心境日月可鉴。

        一夜未眠的六个人，在黎明之前回到了首饰店，刚踏过门槛便各自寻找能够倚靠的地方，浑浑噩噩的倒下去，闭上眼睛一言不发。

        田之诺倒是清醒，她坐到门槛上，望着山头那轮即将升起的太阳，散发着橘红色的光，好似煮熟的鸡蛋黄，那就是黎明带给这个世界的希望。

        尉迟诚混沉之时微微眨动着睡眼，直视着门槛处的那个女孩儿，强忍着疲惫直起身来，晃了晃脑袋之后起身走过去，轻悄悄的坐到她身旁。

        望向她看向的那片风景，橘粉色的晕光，将太阳一点一点的护送出来，团团丽云绽放在天海与山峰之间。

        “累了一夜，怎么不去歇歇？”尉迟诚睡意正浓，全权再用毅力支撑着躯体，就连说话都有些飘忽不定。

        田之诺眨了眨双眼，那瞳孔映射出日出之景，这般清新脱俗的光色衬托着她那双眼睛更加的透彻明亮。

        “只要一想到自己在做为民除害之事，所有的疲惫便烟消云散了……但不知为什么，我心里还是有些不安。”田之诺的眉头稍稍一皱。自打踏进空嶙，总有一根弦紧紧的绷着。

        尉迟诚知道她是个敏感的小丫头，抬起手臂熟练的揉了揉她的脑袋，劝慰道：“你就是太紧张了，不管遇到什么事情，我们贰队所有人一起面对。”

        田之诺露出一抹淡淡的笑容来，每到焦虑之际，她总是习惯性的抚摸腰间挂着的那块儿玉佩。只要一想到，自己所做的一切都是为了与母亲相逢，亦或者是在做与母亲一样的侠义之事，总会多几分心安。

        尉迟诚将这细小的动作收进眼底，转瞬又安慰道：“等我们凯旋，你再与安康前辈好好聊一聊，兴许还会知道有关你阿娘的线索。”

        田之诺点了点头，“谢谢你阿诚，有你在真好。”

        这突如其来的一句话让尉迟诚红了脸，他即刻抽回自己的手，故作镇定的打了个哈欠，随后伸了个懒腰道：“我好困，我去眯一会儿。”话音一落，动身离开。

        田之诺顺着他离开的方向看去，正巧将室内东倒西歪的队友们看了个遍。她由衷的感慨：

        在这乱世之中，有幸遇见你们，是上天对我这个孤独的人最大的恩赐。

        不知何时，飘来阵阵厚云，将那日光遮挡的严严实实。

        这几位年轻人也不知睡了多久。

        “不好了不好了！！”掌柜的从外面跑进来，险些踩到坐在门槛上睡着了的田之诺。

        这一阵慌里慌张的大喊大叫，将屋内的这几个年轻人全给吓醒了。

        秦布语“嗖”的坐起身，这是下意识的动作，睁开那双沉重的眼皮，脑子一片混沌。

        掌柜的气喘吁吁的说道：“我刚才上街采买，见到好几队妖物缝人就抓！西市那边都要被扫荡空了！”

        听闻此话，那几人就算是睡眼朦胧，也只能逼迫自己清醒起来。

        “你说什么？！”完颜若锦慢慢站起身。

        “应该是瑾察觉了我们即将有所行动，所以才开始示威，它抓这些民众应该是要当做人质！”掌柜的不是愚钝之徒，他对那个瑾有一定的了解。

        田之诺也站起身走向掌柜的，在迈步的同时也在思考。

        “我们昨夜商讨时忽略了一件事！我们忘记了被困在妖营的那些人！难怪我总觉得哪里不太对劲……我们在行动之前必须先将他们救出来。”

        田之诺的话也点醒了在座的所有人。

        “现在不只是那些人了！妖物是想带走更多的人！因为只有这样，我们才不敢轻举妄动！”掌柜的心急如焚，如果再想不出一个合理的对策，那些人都会有危险。

        “该怎么办……怎么办……”田之诺嘀咕着，她的思绪已然乱成一团。

        “既然瑾先有了动作，我们就将计就计！原本计划中，我们是需要将瑾引到皇宫中，来个瓮中捉鳖。”尉迟诚站出来主持大局，“但如今我们可以顺着它的意思，直接去营地。”

        “我同意。”邵煜最先给出了肯定，“起初我觉得将妖物引到皇宫中就有些欠妥，万一我们出了差错，连退路都没有。如今，正好可以换一个思路。”

        秦布语听了前者的话，轻轻抚了抚下巴。

        “阿诚，你有什么好的见解？”

        尉迟诚抿了抿唇，找邹斛这个百宝箱要来了璩洲地势图，铺开到桌面上之后将伙伴们叫了过来。

        “阿布你先给寒王传信，让他即刻带兵来空嶙。”尉迟诚比划着崹山与空嶙的距离，随后又指了指中原地带，“如果瑾有所防备，定会通报它的上级，从中原调兵过来，可就算它们日夜兼程，从距离上就已经输给了我们。等援兵赶过来，它们早就成一堆尸体了！”

        众人边听边点着头。

        “我们完全可以趁援兵赶来之前将瑾及所属部下全部干掉！但是，为了避免二次战争，我们尽可能的截断它的求救消息。依我看，这消息应该还没送出去，毕竟一心不可二用，它正急着搜捕人质，求救之事肯定暂时搁置了。”

        尉迟诚说的头头是道。

        “掌柜的，你想办法联系其他线人主管，去空嶙所有进出口进行围堵，务必拦截妖物，切不可让消息成功送出去。”

        掌柜的听闻，点点头道：“事不宜迟，我现在就去！”

        掌柜的正要离开，秦布语却将他拦住，走到柜台前写下一张字条，放进竹筒之中，将其送入掌柜之手，“命一人迅速将此送回崹山。父王见我字迹，定会带兵前来。”

        掌柜的点头之后，带着这份沉重的责任离开了此处。

        “我们该怎么做？”田之诺完全相信尉迟诚的安排。

        “我们必须以最快的速度将还未被捕的百姓送进皇宫。”这是尉迟诚的下一步计划。

        “我去吧。”邵煜主动请缨。

        “不，让若锦去。别忘了浩祥，他不能一个人待在这儿。换做任何一个人，他都不会踏实听话，所以只能让若锦带着他。”

        尉迟诚的话音刚落下，完颜若锦紧跟着说道：“那你们呢？”

        “我们去妖营，解救那边的人。”尉迟诚看了一眼田之诺，“你觉得呢？”

        “我听你的。”田之诺回答的很干脆，虽然她是队长，但在关键时刻尉迟诚才是最镇定的那一个。

        “啊~我能不能跟若锦他们一起啊……”邹斛害怕了。

        “你个怂货，要不我们两个换换？”完颜若锦白了他一眼。

        “那还是别了，我和完颜浩祥在一块儿就是行走的活靶子！”邹斛拎得清。

        “那就别废话了，赶紧行动吧！”秦布语已经等不及了。

        “若锦，你进到皇宫之后找到青王和安前辈，将来龙去脉讲给他们。皇宫内的妖物也不少，你们注意安全。”尉迟诚又嘱咐着。

        完颜若锦点了点头，“我知道了，你们也要多加小心。”转瞬又冲着二楼喊道：“浩祥，走了！”

        分头行动之前，邵煜悄悄的又嘱咐了完颜若锦一句，“小心。”

        完颜若锦也偷偷回应道：“你也是。”

        按照计划，完颜若锦以最快的速度将妖物没有去过的街道转了一遍，带着手无寸铁的老百姓们前往皇宫。

        到达地点时，李官见到比计划中更多的人之后连忙询问原因，完颜若锦也只是用几句话概括了形势的严峻性。

        两人按照昨夜安康提供的路线，一路去往地下避难所，安置好民众之后两人才去找安康。完颜浩祥非要跟着他姐姐，完颜若锦只好带着他一起前去。

        躲过重重视线，终于来到谦和殿。

        同一时辰，尉迟诚也带着其余几人成功到达了妖营。

        这一路上也是四处躲避，时时警惕。

        “妈呀，这么多人！我们怎么救啊？！”邹斛看着那些陆续被带进妖营的人类，心中隐隐担忧。

        秦布语紧了紧牙关，手握成拳。“大白天的不好隐藏，我们怎么进去啊？”

        “老办法，乔装潜入！”邵煜提的这个法子他们没少用过。

        “还是阿煜懂我！”尉迟诚即刻赞同了他的想法。

        “你们的意思是，我们打扮成被捕的百姓跟着一起进去？”秦布语不是傻子，理解能力也不差。

        “世子倒是挺聪明，但是这会不会太冒险了？！万一被发现了，那就凉凉了！”邹斛已经开始后怕了。

        “阿诚，你背着弓箭不好隐藏，你就留在这边后方支援吧。”田之诺并没有理会邹斛。

        “我赞同。”邵煜的肯定让尉迟诚无法推辞，虽然他很想和他们并肩作战，但留在这边支援是最好的安排。

