    “什么人？”

    “小子，我们可是神翼公会的玩家，我劝你最好少管闲事！”

    刹那间，十几个玩家纷纷怒视着云天泽，手持着武器，纷纷靠近上来。

    离得近了，云天泽也才发觉，这些玩家手上的武器，也跟华夏战区有着区别。

    他们手中的剑应该叫做弯刀，匕首也跟飞镖相同，其他武器倒是差不多相仿，让云天泽心中一动。

    没准，岛国战区的技能，也跟华夏战区有所不同！

    这是否意味着，各大战区都有着不同设定？

    那他要是能把各大战区的顶级独特技能都学会的话，会不会变得更强？

    “笑话，神翼公会又如何？”

    一边想着，云天泽一边笑道：“难不成神翼公会就能随便欺负人？”

    “就是！”

    那女子听到这话，连忙跑到云天泽身后，只伸出脑袋来，小心的望着那几个玩家。

    “混蛋！”

    “我们没有欺负人，哼，分明是这女人想要擅自闯入我们的地盘！”

    似乎是看到有外人出现，那几个玩家一直改口，冷声道：“还有你，再敢往前一步，那就是跟我们神翼公会为敌。”

    “那个……要不我们走吧？”

    那女子突兀低声说道：“神翼是日照城十大公会之一，有着好几万玩家，咱们不会是对手的。”

    “十大公会之一，好几万玩家？”

    闻言，云天泽不由得啧啧惊奇，这种实力放到华夏战区，连黑马榜都登不上去！

    单独来看的话，岛国战区的实力，连华夏战区十分之一都比不上。

    “没事，你不用怕。”

    云天泽正色道：“他们既然敢欺负你，那我就要帮你找回公道，更何况，游戏中的副本、地图不输于任何玩家，他们凭什么霸占？”

    “你……你要帮我找回公道？”

    听到这些话，那姑娘心中感动不已，轻抿嘴唇，想要探查云天泽的属性。

    可，高额等级差之下，那姑娘根本看不到属性，只能看到一阵问号，不由得疑惑起来。

    “好小子，英雄救美也就罢了，居然还敢看不起我们？”

    “既然是你自己找死，那就休怪我们不客气了！”

    “兄弟们，动手！”

    话音落下，那十几个玩家面色狰狞，纷纷挥动武器，朝着云天泽杀去。

    那几个手持飞镖的玩家，更是双手结印，身子当即“砰”的一下消散在了空中。

    华夏战区的影刺，在岛国战区，便是忍者！

    两个武士更是迈着小碎步，挥动武士刀，快速杀向云天泽。

    “这跑法……怎么跟娘们似的。”

    “还有这翻译效果也真给力，能把日语完美翻译过来，不知道的话，还以为我在跟华夏人对话！”

    低低吐槽一声，云天泽也没有留手，心念微动，当即将金光圣猪给召唤了出来。

    轰！

    下一刻，一头闪烁着金光的巨型野猪浮现。

    陡然看到野猪，那群玩家都惊呆了，不由得愣在原地。

    紧接着，越来越多的召唤兽浮现。

    “吼！”

    死灵龙也被召唤出来，在云天泽的操控下，顿时朝着四周空地喷吐龙息。

    云天泽明白，那几个陷入隐身状态的忍者，肯定会从两侧进攻。

    “噗嗤嗤——”

    “啊！”

    果不其然，惨叫声响起，那几个忍者又不是精英玩家，属性差的要死，当即被龙息给秒杀了去。

    “什么？”

    “你居然看穿了他们的进攻路线？”

    “该死！”

    “吃我一刀！”

    另外几个武士玩家挥动武士刀，想要绕过金光圣猪。

    可，他们才刚绕过去，迎面而来就是一头浑身冒着寒气的豹子。

    下一刻，冰蓝色光芒浮现，冷冻光线技能绽放。

    寒气凛冽，瞬间将几个武士给化作一座冰雕。

    紧接着，魔血螳螂出现，每次闪烁，锋锐的臂刀都能击杀两个玩家。

    不过短短几个呼吸时间，几个武士纷纷惨死。

    “这……怎么会这样？”

    “这家伙究竟是什么职业？为什么能够召唤那么多怪物？”

    “好恐怖的怪物啊！”

    眼看着身旁队友接连惨死，还幸存的几个玩家全都懵了。

    大部分玩家，都只接触本战区玩家，他们根本不知道云天泽在华夏战区的光辉战绩，因此，初次看到云天泽动手，全都愣住了。

    那少女更是目瞪口呆，嘴巴张的都能塞下一个鸭蛋。

    她也是第一次看到，如此厉害的玩家！

    “快快快，将消息传递回去！”

    “made，有人要入侵我们的领地！”

    在翻译之下，就连国骂都清晰无比，云天泽咧嘴一笑，当即操控着死灵龙出手，尾巴一甩，当即朝着剩余的那几个玩家攻去。

    啪啪啪——

    死灵龙的属性何等变态，速度也尤为迅捷，还不等那几个玩家动手，尾巴如同钢鞭，瞬间将他们给秒杀。

    以至于，他们都没反应过来，也没能让云天泽观察一下其余职业的技能。

    “啊……他们，这就都死了嘛？”

    “好快的速度啊！”

    看到这一幕，那少女惊呆了，不由得吞咽口水。

    云天泽转身望着那少女，轻笑道：“这种人只会狐假虎威，狗仗人势，其实实力很差的，你没事吧？”

    “我没事，谢谢你呀。”

    少女颔首，抬头望了云天泽一眼，又禁不住低下脑袋，脸上满是羞涩。

    见状，云天泽颇为满意。

    英雄救美的效果不错！

    接下来，就是忽悠这姑娘带自己去坐标点。

    当然，在那之前，争取把神翼公会给屠杀一次。

    美名其曰为这姑娘报仇，实际上，则是替华夏战区压制其他战区的发展！

    打定主意，云天泽又仔细探查那少女的属性。

    那少女ID叫做雪樱之舞，53级药师，对应华夏战区的泠音职业。

    “不用客气，能够帮到你，也是我的荣幸。”

    既然要忽悠，云天泽说话也就显得油腻起来，要不是有着英雄救美的滤镜加成，估计雪樱之舞会甩袖子走人。

    “谢谢夸奖。”

    不知道这句话翻译过去变成了啥，雪樱之舞竟是脸颊微红，旋即急促道：“神翼公会玩家不少，还有许多进入神社的职业选手，咱们快点离开吧，一旦他们追过来那可就麻烦了！”

