    “李行舟，和你商量个事。”

    李行舟返回四区住宅后，过了不久，收到毕维斯打来的网络电话。

    “什么事？”李行舟道。

    “是这样的，你知道，我是图纳家族的成员，我有个叔叔正好被分派到银河系，主管家族开设在那边的分公司，近来聊天的时候，我了解到我叔叔有个想法，准备和人类种族进行商业合作，不知道你意下如何？如果可以的话，我倒是可以在其中牵桥搭线，推动双方合作。”毕维斯道。

    “那倒是挺好。”李行舟没有思考多久就同意下来。

    其实李行舟能猜到，应该不是毕维斯的叔叔有合作的想法，而是毕维斯说动了他叔叔，送给李行舟一个人情而已。

    图纳家族在银河系那边的分公司，当然不仅仅是一家小公司，而是横跨诸多疆域的超级集团，势力庞大。

    很多真命主家族都想和图纳家族开展合作，毕竟图纳家族资源很多，能搞到大量稀有货品。

    有些银河系中稀缺的资源，图纳家族可以从其他星系调货过去。

    这个家族有三位永生者坐镇，在帝国各个星系都有开设公司，资源调动能力不是那些龟缩在银河系的世家能够比拟的。

    图纳家族这样的实力，哪怕只是银河系的分公司，也是诸多世家求着合作的对象。

    只有人类寻求图纳家族合作，还不一定能成，图纳家族不太可能主动去寻求和人类合作。

    “好，那我就和叔叔回报一下，你也和蓝星那边打声招呼。”毕维斯爽朗一笑道。

    “没问题，谢谢了。”李行舟道。

    这合作明显是人类受益比较多，李行舟道谢也是表明自己承了毕维斯一个人情。

    “哈哈，还道什么谢，太客气，互惠互利嘛，开展合作，我图纳家族也能从中受益。”毕维斯道，“以后你有什么事尽管找我，能办的我一定给你办了。”

    前段时间，李行舟给他让了一局，让毕维斯能够顺利进入三区，毕维斯欠下一个人情。

    不过，他近来各种回报，算是能够抵消那份人情了。

    但，毕维斯不提偿还人情的事，也没有表现出已经偿还了人情的样子，反而像是仍欠着人情，让李行舟有事尽管开口。

    这就是毕维斯的聪明之处。

    有些人不喜欢欠人情，总感觉欠着东西就浑身不舒服，欠了人情就想着尽快还清。

    毕维斯却不这么想。

    还清人情，确实不欠别人，但双方之间的联系也就断开，交情没了。

    他欠着李行舟的人情，李行舟找他办事，他能办的自然办，实在办不了的，相信李行舟也能体谅他的苦衷。

    那以后，毕维斯若是有需要，去找李行舟办事，李行舟能做到的话也不会拒绝。

    这样一来一回，互相帮助，交情就有了。

    图纳家族的关系盘根错节，与各个星系诸多势力都有着密切联系，庞大的商业版图就是这么建立起来的。

    家族内永生者坐镇，这是实力保证，但真要建立商业帝国，不可能只依靠实力。

    明面上，图纳家族只有三个永生者，但实际上，背后不知多少永生者都和他们有着关系，给予支持，真命主更是不计其数。

    当然，毕维斯之所以要和李行舟套交情，互惠互利，也是看中了李行舟的潜力，认为他未来能有一番成就。

    若是面对一些普通天才，毕维斯却不会花这么大的力气。

    李行舟给蓝星那边打了个招呼。

    在双方的推动下，图纳家族与蓝星的合作开始建立起来。

    当然，一些细节还需要慢慢商议，不可能很快完成，这却不是李行舟需要操心的事情了。

    “去参悟一下星河万劫碑。”

    李行舟动身前往中央区星河万劫碑所在处。

    排位战过后，他又获得了新的参悟机会。

    六区成员，可以获得二十五个宇宙周期的参悟时间。

    五区成员，五十个宇宙周期的参悟时间。

    四区成员，一百个宇宙周期的参悟时间。

    三区成员，两百个宇宙周期的参悟时间。

    二区成员，三百个宇宙周期的参悟时间。

    一区成员，四百个宇宙周期的参悟时间。

    李行舟现在是四区成员，可以获得一百个宇宙周期的参悟时间，再加上上次排位战李行舟没参加，掉落到六区，也有二十五个宇宙周期的参悟时间没使用。

    所以他现在有一百二十五个宇宙周期的参悟时间。

    李行舟来到星河万劫碑前方。

    一道道星河之力辐射出来，渗透进李行舟的身躯，开始对其进行强化。

    “修炼万劫神体，我的身躯强度比以往提升很多了，不过比起一些老生还是有差距，毕竟他们修炼的时间比我长很多，身躯经过长时间的淬炼。”李行舟心中自语。

    他修炼了两千多个宇宙周期，但一些老生却是修炼了两万个宇宙周期。

    时间差太远。

    而且，这些老生每次排位战过后都能参悟星河万劫碑，享受星河之力的强化。

    李行舟却只在开学时获得过一百个宇宙周期的参悟时间而已。

    有差距很正常。

    “强者恒强，分区越靠前的人物，获得星河万劫碑的参悟时间就越多，获得其他修炼资源也增多，自然在竞争中占据优势。前期落后的，想后来居上，怕是极难。”李行舟分析。

    这也是老生能压制新生的其中一个原因。

    大部分新生想出头，只能慢慢熬时间，等一批批老生毕业离开学府，他们这群新生也就成老生了。

    然后他们就能压制往后来的新生。

    屠龙者，龙没屠成，自己熬成恶龙了属于是。

    “还是要加紧修炼，争取在下一届排位战中，排名再度提升，起码进入三区。前期晋升快，后期自然占优势。”李行舟定下计划。

    尽管知道自己需要熬时间，修炼急不来，但李行舟也不想熬太久。

    像雍炎，上届排位战被分配到四区。

    而李行舟没参加，按成绩分配到六区。

    这一届排位战，李行舟在四区，雍炎冲进了三区。

    虽说背后有着原因，但一个客观事实是，雍炎所享受的星河万劫碑参悟时间比李行舟长了很多。

    至于其他资源自然也多出许多。

    在这种情况下，雍炎会占据一些优势。

    当然，李行舟在墟界得到弓弦大道的传承，倒也能够将这差距弥补回来。

    “墟界一行，我最大的收获乃是提升了对弓弦大道和时空法则的领悟。身躯强度和精神力虽说也提升不少，但感觉作用比起星河万劫碑还是差了一些。”

    星河万劫碑的磅礴力量辐射出来，强化效果太大了。

    它伟力无穷，仿佛有着至高力量。

    李行舟看得都有点心惊。

    而星河万劫神典，却是不同的类型，这是修炼法诀，初期比较弱，但随着修炼提升，可以不断拓宽上限，让一个蝼蚁蜕变为神龙。

    不仅仅是身躯强大，对法则的运用也会提升到一个不可思议的境界。

    这需要时间，无法一蹴而就。

    “借助星河万劫碑的力量，可以提升万劫神体的强度。这两者确实是配套，相辅相成。下次排位战一定要拿到更好的成绩，多获得一点参悟时间。”李行舟看着这石碑，很是眼馋。

    星河万劫碑的力量太强了，还能当武器使用。

    可惜这是星主的东西，李行舟看着只能羡慕。

    他摇摇头，不再多想，集中精神修炼起来。

    一是借助星河万劫碑的神异，参悟宇宙法则。

    二则是吸纳星河之力，强化身躯。

    大约过了一个宇宙周期，李行舟结束修炼。

    “该联系一下蓝星那边，商讨制定规章制度的事情了。”他返回住宅区。

    一个宇宙周期以前，李行舟就吩咐下去，让人暗中进行调查，收集相关信息。

    如今，结果应该出来了。

    一份报告通过加密网络发送给李行舟，这报告的内容极多，他坐在沙发椅子上，快速浏览了一下。

    这过程中，李行舟看得眉头紧锁。

    “哼，真是不出所料，收集到信息的都有这么多，至于查不到的，还不知道有多少。”李行舟冷冷道。

    有了实力，欲望就会膨胀，行事无所顾忌。

    这是人性。

    人性难改，所以需要以制度来规范。

    李行舟通过网络通知下去，要召开网络会议，让各国高层人物在十天后准时参加。

    很多人收到消息通知后，都有些惊讶。

    “李星主准备召开会议。”

    “什么情况？”

    “有谁知道会议内容吗?”

    “通知里没说。”

    “我打探到，这次会议的规模极为庞大，各国高层，人类世家家主，还有些跨星际集团的老总，大量人物都收到会议通知。另外，陈衡等老牌人物也会出席会议。”

    这种大阵仗，让一些人心中惴惴不安，感觉有大事要发生。

    李行舟很少召开会议，不过一开会就是大事。

    比如，曾经伽马射线暴来袭，蓝星遭遇毁灭危机，李行舟就开会讨论了。

    不过，任这群人想方设法打听，也查探不到会议的内容。

    十天时间很快过去，一位位人物准时登上网络，出席会议。

    李行舟召集的会议，众人都不敢怠慢。

    李行舟受封蓝星之主，而人类现在已经建设了多个星球，不再局限于蓝星。

    很多集团的老总也是将生意做到星际间，与诸多种族都有交流。

    不过，李行舟仍然是实际上的引领者。

    实力决定地位。

    光影幻化而成的形象，坐在网络会议室当中，人数很多，都在默默等待着。

    此时，李行舟也登陆上网络。

    “各位先看看这些资料。”李行舟将文件发送出去。

    里面既有图文，也有视频记录，资料内容很多。

    “这不是黄总的儿子吗？”

    “黄总的儿子，所做事情还真的有点黄。”

    黄总，乃是一位集团老总。

    会议上，黄总的朋友和竞争对手都看到了相关资料记录。

    黄总儿子借助集团势力，欺男霸女，只要看上某位女子，先是金钱引诱，引诱不成就动用势力进行强迫，完全是一副纨绔子弟的嘴脸。

    这些都被记录下来。

    当然，黄总儿子欺压的对象，都是外族生灵。

    人类内部有着律法存在，他即便这么想，也不敢这么做。

    “黄总儿子玩得还挺花啊。”

    “哈，都是些异族美女，有种特殊的风情，小家伙确实会玩。”

    会议室当中，黄总脸色一阵青一阵白。

    这些事他之前也隐约知道，不过一直没怎么管，觉得不是什么大事。

    如今李星主将资料放出来，让诸多竞争对手都看到，黄总的脸实在挂不住。

    “我这儿子实在是，太过纨绔，”黄总勉强一笑道，“我总让他上进一点，结果他还是只知道玩乐，我看以后倒是不能让他继承家业，得开小号才行了。”

    开小号，就是再生个小儿子，重新培养。

    周围人一听，都哄然大笑。

    黄总还是幽默，轻松化解尴尬。

    众人笑笑就将此事揭过，但黄总却心中恼怒，对自己这儿子是恨铁不成钢。

    以前总觉得儿子寿命长，会慢慢成熟起来，以后还能改，还能转变，如今看来他烂泥扶不上墙。

    如今被李星主当众打脸，黄总直接决定将这个儿子放弃了，否则以后在朋友和对手面前都抬不起头来。

    好在，自己的儿子还算知道分寸，没有在人类内部搞事，都是玩的异族美女，应该也不违规吧。

    “雷家主的孙子也挺会玩的。”

    “这不是弗吉尔议员的曾孙女吗？”

    一幕幕图文、视频，涉及的人物太多了。

    弗吉尔议员，乃是近来的政治新贵。

    他的曾孙女，一怒之下屠杀了数千的外族生灵，所犯的事似乎比黄总儿子还要大得多。

    “希克斯议员，这资料里面好像有你。”有人提醒坐在旁边的一位议员。

    别人都是儿子、孙女上阵，这希克斯议员亲自犯事，恐怕要糟。

    希克斯议员闻言，脸色难看，心中闪过一丝慌乱。

    李星主放出资料，尽管没有说怎么处理，仍是一言不发，但众人心中都隐隐约约有些猜测。

    总不可能这些资料是表彰名单吧。

