    “桀桀桀”

    比利娃娃恐怖的笑声回荡在整个房间之中。

    众人看向四周，却并没有发现比利娃娃的身影，只有这尖细的声音不断在耳边回响，让人毛骨悚然！

    忽然，一阵阴风吹过。

    这风像是一双无形的手，抚过每个人的后颈。

    众人顿时后背发凉，起了一身鸡皮疙瘩！

    “很好，都到齐了，那我们就开始吧。”

    只见正前方忽然冒出一阵青色的烟雾，待到烟雾散去，比利娃娃的身影赫然出现在其中。

    “咔咔……咔咔”

    他不停地转动着自己的脑袋，朝着众人走来。

    随着比利娃娃的靠近，王啸感受到室内的温度明显下降了好几度，自己周围好像放了好几个大冰块，忍不住打了个寒颤。

    房间里一片死寂，充斥着一种令人窒息的紧张感，每个人都神色紧绷，眼神中充满了恐惧。

    “不要紧张，这一关我们来做个游戏。”

    “看到我身后的毛毯了吗？”

    比利娃娃挥舞着短小的手臂，眼中满是戏虐。

    “钥匙就在毛毯地下，而且第二枚护身符便是这把钥匙。”

    “温馨提示，你们只有十分钟。”

    “十分钟后那扇大门便会永远封闭，墙上的排气扇也会释放出毒气。”

    “上一次那几只菜鸟，在毒气的作用下，竟然自己从肚脐中抠出了肠子，相当美丽的画面！”

    比利娃娃边说，边露出一副回味无穷的表情。

    众人只感觉一阵恶寒，后背的汗毛都竖了起来！

    “赶紧开始吧，我已经迫不及待了。”

    “滴……滴……滴”

    门上的计时器开始倒数，九分五十九秒，九分五十六秒……

    众人连忙冲到毛毯边上，想要找到护身符。

    “这底下会是什么？会不会有什么怪物？”

    高中女生问道，声音中还带有一丝颤抖。

    “打开看看就知道了。”白琳皱眉道。

    随后一把将毛毯掀开扔到了一旁。

    “嘶”

    眼前的画面，让众人倒吸一口凉气，忍不住倒退两步！

    毛毯下方竟是一个圆形的深坑，恐怖的是深坑中装满了带有针头的废弃注射器！

    注射器的针头上还留有斑驳的血迹，有的则是针管中流淌着暗黄色的液体……

    密密麻麻，令人作呕！

    【这要下去还不扎成刺猬！】

    【啧啧啧，比利果然不会让人失望！】

    【上次那画面太恶心了，害得我三天没吃饭，暴瘦十斤！】

    直播间的的观众不断的吐槽着，喷子们肆无忌惮的的发表着自己的言论。

    而房间里，众人已经吵成一片，谁也不愿意进入深坑找钥匙。

    “后面还有好几关，我看我们一定要保存实力，这一次先让比较弱的人下去找钥匙。”

    精英男一副为大家着想的模样，冠冕堂皇的说着。

    “保存实力？这一关都不一定能活下去！我看你就是想让别人替你探路！”

    那名叫做李雷的男生怒吼道。

    他的女朋友韩梅梅并未作声，只是紧紧拉着李雷的手，神色不善的看向精英男。

    “你说怎么办？我还不是为了大家好！”

    精英男眼中闪过一丝阴鹜，看着李磊的目光像是淬了毒。

    “难道你们想死在这里吗！”

    “还是想像之前的玩家一样把自己的肠子抠出来！”

    精英男原本温文尔雅的模样早已不见，目眦欲裂，像是一只发狂的野兽朝着众人怒吼道！

    “大家别吵了，我们还是赶紧想办法吧，我们只有十分钟。”

    白琳劝解道，她好看的眉毛微微皱起，眼中的愁容如同墨水一般化不开。

    碎花长裙女人张瑶默不作声，只是小声地啜泣着，满眼绝望。

    忽然精英男一把将站在自己身后的张瑶扯了过来，凶神恶煞的吼道：

    “你这个就知道哭的废物，就替我们下去找钥匙吧！”

    众人还没有反应过来，张瑶便被精英男直接抛到了满是注射器的深坑之中。

    “啊”

    张瑶的惨烈哀嚎声穿透了每个人的耳膜！

    她趴在深坑之中，四肢撑地，不断地哀嚎着，挣扎着！

    随着张瑶每动一下，她身下的针筒便会更深的刺进她的皮肤之中。

    她龇牙咧嘴，五官都因疼痛而变得有些错位，湿漉漉的头发紧紧贴在脸上！

    片刻之间，张瑶身上便扎满了注射器，像是一只刺猬惨不忍睹。

    白琳见状，眼中划过一丝不忍，一副欲言又止的样子。

    其余人眼中也纷纷露出不忍的神色。

    “这个蠢女人，简直是在浪费时间！”

    精英男见张瑶半天不找钥匙，怒火中烧！

    双手撑地，半跪在针坑的边缘上，冲着女人厉声吼道：

    “蠢猪！你还不赶紧找钥匙，是想让我们都死在这里吗！”

    他的表情十分狰狞，面目也逐渐扭曲！

    针坑中，张瑶痛苦的呻吟。

    在听到精英男的话后，她强忍着剧痛，不断的用双手将面前的针筒拨拉开。

    豆大的汗水顺着张瑶的脸颊，不断地滴落。

    她的手上不停的被扎上针头，又因为一直在拨动其它注射器，手上的针筒很多都断裂开。

    只剩下尖细的针头，残留在她的手上，深深地刺进她的皮肤之中。

    坑里针筒实在是太多了，在这里找钥匙无异于大海捞针。

    虽然张瑶在尽全力寻找，但是依旧没有任何收获。

    张瑶的眉毛拧成一团，急促的喘息着！

    很快她便再也难以承受这种非人的折磨，挣扎着从深坑凹凸不平的边缘处爬了上来。

    白琳和高中女生小朵连忙上前去，将张瑶从深坑之中来了出来。

    上来后的张瑶头发散乱、面色苍白，眼角还残留着许多泪花。

    虽然已经从针坑中爬了上来，但是她依旧惊魂未定，全身蜷缩在一个角落里。

    双目十分空洞，像是没有灵魂！

    张瑶嘴中不断的呢喃着，浑身不停地颤抖。

    白琳和小朵连忙蹲下，陪在张瑶的身边。

    她们俩一般轻轻的安抚着张瑶，一边帮她将身上的针筒拔出来。

    每拔出一个针筒，招张瑶便会痛苦的呻吟一下。

    她原本白暂细腻的双手，现在布满了针眼，密密麻麻，全是红色的小孔！

    李雷和韩梅梅看到张瑶的惨状，眼中满是不安，生怕下一个进入针坑的是自己！

    而精英男面上丝毫没有愧疚，他只是死死的盯着针坑，并不理会众人。

    房间顿时陷入一片死寂。

