    谢瑶的注意力都在洪夜的伤口上，想着一会儿用什么办法可以把危险降到最低。

    从柔伊宫出来到现在，一口水也没喝过，刚好有些口渴，便没有多想，接过来一饮而尽。

    “寒王妃，奴婢是大少爷派来伺候的，寒王妃如果有什么需要，尽管吩咐奴婢就是。”嬷嬷收回茶杯。

    “去吧，我有事再叫你。”谢瑶头也没回，直接开始给洪夜擦拭伤口周围。

    “是。”嬷嬷应声，将刚刚端进来的茶壶又端了出去，并且将门关好。

    谢瑶刚擦了几下伤口，忽然手上的动作一顿，一阵强烈的头晕感传来。

    她霎时心头一沉，这眩晕感很不对劲！

    水有问题！

    她没时间想太多，匆忙服下一片药之后，眼皮仿佛有千斤重，便浑身无力的软倒在地上，发出‘嘭’的一声。

    紧接着，门被再次推开，洪灏迈步走了进来。

    匆匆扫了一眼地上的谢瑶，他快步走向床边，同时口中带着惊讶的声音喊道：“寒王妃，你怎么晕倒了？来人，快把寒王妃扶起来。”

    “是。”外面有嬷嬷应声，立刻走了进来。

    整个过程，他没有再看谢瑶一眼，话音落地的时候已经站在了床边，目光仔细的看着床上的洪夜，想要确定谢瑶有没有对洪夜做了什么。

    见谢瑶只是给洪夜擦了擦伤口，心头微松，目光又重新落在了谢瑶的身上，神色变得气定神闲，胸有成竹，“再去给寒王妃请一个大夫。寒王妃是为了救治二弟而来，一定要将寒王妃照顾好才是。”

    “是。”嬷嬷领命，便要把寒王妃扶出去。

    这时无锋也冲了进来，一眼就看见了地上昏迷不醒的谢瑶，冷声质问，“洪公子，王妃为何会晕倒？”

    “你来的正好，将寒王妃扶回寒王府吧。看她的样子，应该是太过虚弱才会晕倒。都累成这个样子了，还要来给二弟治伤，她的好意我心领了，但以她的情况不适合给二弟治伤。”洪灏直接吩咐无锋。

    说话间，还看了一眼地上的谢瑶，却看见谢瑶缓缓睁开了眼睛。

    这一幕吓的他连忙揉了揉眼睛，满眼的不可置信。

    他分明下了药了，难道谢瑶没喝？下人已经禀报，谢瑶是将一杯都喝光了啊！

    怎么可能这么快就清醒过来？

    这不合常理！

    谢瑶睁开双眼，并且站直了身子，冷冷的看着洪灏。

    洪灏惊愣的看着，脸上哪里还有半分的气定神闲，“寒王妃，你怎么……”

    “我怎么醒了吗？”谢瑶眸光冷然，嘴角的弧度若有似无。

    “不是，”洪灏立刻回神，沉吟了一下，脑中飞转，“你刚刚晕倒了，应该是过度劳累所致。我已经命人叫来了大夫，寒王妃不如先去让大夫看一下，不要因为二弟的事情，反而影响了寒王妃的身体。”

    谢瑶站着没动，眼中的冷意越发浓郁，“我晕倒了？”

    “正是。我也是听到房中传来动静，才闯进来的。寒王妃连自己晕倒都不知道，此事万万大意不得，快去让大夫诊治一番吧。”洪灏趁机催促谢瑶。

    谢瑶不退反进，几步站在洪灏的面前，冷眸与之对视，沉声质问，“难道不是洪公子命人给我送来了加了药的水，我才会晕倒的吗？”

    “寒王妃，此话不可乱说，要有证据才行。”洪灏一脸正色。

    谢瑶冷笑，“我不需要证据。我只需要告诉你，如果洪夜出事，你难辞其咎！不光侯爷会处置你，寒王一样不会饶过你！”

    洪灏脸色微变，“寒王妃说的这是哪里话。我见你忽然晕倒，也是担心才会闯进来。而且二弟也在这里，我不可能坐视不理。”

    “你要救治二弟，可如果你身体抱恙的话，谁也保证不了你救治二弟的时候会不会出现意外，我也是本着对你负责，也对二弟负责的目的，才会如此的。”

    谢瑶冷冷看了一眼，没时间继续跟洪灏纠缠下去，“我现在无事，请洪公子出去，我要给洪世子医治了。”

    “二弟性命攸关，寒王妃不可逞强，还是……”洪灏还要阻拦。

    “洪公子是故意拖延时间，想要让洪世子不治身亡吗？”谢瑶寒声质问。

    洪灏神色一僵，暗暗咬了下牙，“寒王妃不必如此，我出去就是。”

    说完便转身走了出去，眼中带着深深的疑惑。

    谢瑶为何会忽然醒来？难道是剂量不够？

    谢瑶瞥了洪灏的背影一眼，没时间理会他那些龌龊的心思，直接将门关上，继续给洪夜清理伤口，同时开始检测洪夜的所有生命体征。

    不得不说，戒指的功能很全面。

    只需要从戒指上伸出一根细细的管子，接在洪夜的身上，她的眼前就能出现所有跟洪夜有关的参数。

    有任何异动，她都能第一时间发现。

    这个功能也是最近才发现，大大减轻了她的工作量，增加了效率。

    不然，她一个人能够完成的手术实在有限。

    清理完毕伤口，直接开胸。

    渐渐的，消失不见的箭头露出了本来面目，险之又险的嵌在心脏边上，箭尖已经贴在了心脏上，如果当时再往前一丝，现在的洪夜就已经凉透了。

    即便如此，她也丝毫大意不得，如果她取箭头时手稍微抖那么一下，洪夜也是必死。而且，箭头虽然没有刺破心脏，但也划破了心脏附近的不少血管，其中尽管没有主动脉主静脉，但也有一根流速不慢的静脉。

    那血管几乎完全被箭头挡住，只能等箭头取下之后，才能上血管夹。

    谢瑶深吸了口气，屏气凝神，牢牢夹住了箭头，缓缓发力。

    箭头刚有所松动，一道血剑顿时射了出来，喷了谢瑶一脸。

    那根流速不慢的静脉，出血了。

    谢瑶已经尽量躲避，却还是被血喷到了眼睛，视线一时有些模糊。

    她没有手去擦眼睛，更不能停止，只能强行继续。

    静脉受了长时间的压迫，血压偏高，此时出现量很高。

    谢瑶通过面前显示的数据，清晰的看见洪夜的整体血压在下降。

    这样下去，洪夜会失血过多而死。

    但是，她不能急，尤其是双手，必须稳如泰山！

    时间一分一秒的流逝，就好像洪夜体内的血液一样，不停的减少，从未停下。

    就在这时，谢瑶的耳边忽然传来洪夜虚弱的声音，“寒王妃，你……在做什么？”

    谢瑶心头一惊，手差点一抖。

