    第14章 妹妹（1）   

    夏文丹醒来的时候，已是日上三竿了。

    揉了揉隐隐还有些作痛的太阳穴，神志似乎一下子就清明了许多。

    

    昨夜喝醉了。

    

    这是清醒之后的第一个记忆。

    她微微地眯起眼，想起酒吧中那些不断在眼前晃动的东西：酒、灯、安旭的脸……还有，还有，程亦鸣！   

    这个名字让她猛地翻身坐起，抱了膝，把脸埋在膝弯之间。

    

    她记得扑到安旭怀里之后，她就再没转过身，也再没看到过那个人。

    可是，从那时到现在，他的脸却一直都在，挥之不去。

    

    他感冒了，他咳得好厉害，他瘦了，他，不愿意自己碰他……   

    最后一个念头如烟头戳在手臂上，烫得夏文丹抬起头。

    她故乱地在自己的短发上抓了两把，趿了床下的拖鞋，走出卧室。

    

    客厅静悄悄的，只有萧慕天捧了本书坐在落地窗前。

    

    “大哥……”   

    “你醒了？”

    萧慕天看了眼夏文丹，眉头微蹙了下，“你知道你昨晚几点回来的？”

    

    “大哥，跟你说了别老蹙眉，蹙眉老得快！”

    夏文丹一屁股坐在萧慕天旁边，头顺势枕在他的大腿上。

    这么多年来，似乎只有在这个大哥面前，她才能最轻松地展示自己。

    

    “文丹，你是女孩子，太晚回来……”   

    “大哥，你越来越像爸爸了……”夏文丹忍不住打断。

    

    “还好爸昨天不在家，不然，你死得惨……”萧慕天爱怜地拍拍妹妹的脸，“说说吧，昨晚干嘛回来得那么晚，还喝得那么醉？”

    

    “是安旭送我回来的？”

    夏文丹答非所问。

    

    “嗯，准确地说，是他抱你回来的。

    你醉得跟一滩烂泥似的……”   

    “那，我说什么没有？”

    夏文丹猛地坐起来，直视萧慕天。

    

    “当时你都睡得跟死猪一样了，哪里还会说话？”

    

    “大哥……”   

    “别岔开话，先回答我，昨晚干嘛喝那么多酒？”

    

    “我碰到程亦鸣了。”

    

    “谁？

    你碰到谁了？”

    

    “程亦鸣，三哥！在学校里。”

    

    “真的吗？

    你怎么不让他到家里来坐坐？

    他好吗？

    现在在做什么？”

    

    “大哥，我们只打了个照面而已……”想起昨天那一幕，夏文丹就有些心酸，“人家现在是知名摄影师了，报酬都是按秒记，哪有时间陪着你这些无聊的人闲聊瞎逛？”

    

    “丹丹……”   

    萧慕天轻轻地拍了拍妹妹的肩，叹了一口气，突然不知道该怎么说后面的话。

    他基本已经猜到昨天发生的事。

    她必定是在程亦鸣那里受了什么气，才放纵着自己和安旭疯到那么晚的。

    

    这么多年来，妹妹对程亦鸣的那点心思，他这个当大哥的哪里会看不出来。

    可是，当年，程亦鸣就那么无声无息地消失在他们的世界里，一去八年，音信杳无。

    别说夏文丹，就连他这个大哥想想也气。

    现在，他回来了，妹妹分明也还爱着，这些兜兜转转又有谁说得清呢？

    

    “大哥，他其实，变了很多……”与其说是说给萧慕天听，不如说夏文丹是说给自己听   

    “丹丹……”   

    “瞧我，不说他了。

    其实他跟我们已经没啥关系了。”

    夏文丹狠狠摇摇头，像是要摇掉脑中那个总也去不掉的身影一般。

    然后冲着萧慕天淡淡一笑，“还是说说你和挽云吧……”   

    ***************************************************   

    *市东南面有一个小区，名唤“绿梦花园”。

    说是“花园”，其实也就十来年前建的三栋楼，一个小围墙围了，种了点小花小草。

    因为修建有些年份了，房子如今看上去，颇有些陈旧。

    不过，因其背街独院，门前还有两株大榕树，也还显得幽静雅致。

    程亦鸣回到*市后，便一直住在这里。

    

    虽然加了安眠药，昨夜却不曾安睡。

    那些压在箱底的片断和着照例发作的痛整整折腾了他一夜。

    

    原本，只是磨不过师兄的盛情去给他的几个得意弟子照两张像，顺便也回母校看看，哪里会想到居然有那么凑巧的事。

    

    “丹丹……”程亦鸣下意识地低唤了声，太阳穴那里便开始“突突”地跳。

    

    他伸手狠狠地按住那里，闭着眼等脑子里那一阵抽痛过去，才撑了床沿，慢慢地让自己靠坐起来。

    抓过床头柜上的几个药瓶，倒出些红红白白的药，端起边上不知什么时候倒的一杯水，一口气咽了下去。

    

    抬起手腕看了看表，居然早上八点过了。

    试试还有些麻痹的各个关节，程亦鸣一咬牙还是撑着下了床。

    

    突然的位置改变让头一阵阵发晕，好不容易抓着个东西让自己站稳，手机却不合时宜地响了起来。

    

    “喂……”   

    “哥，你在哪里？”

    程亦佳的声音带着几分急迫。

    

    “我在‘绿梦花园’，又出什么事了？”

    

    “哥，我被‘大老九’他们扣住了。

    他们说，要是今天之内不拿10000块钱过来，就让我今天晚上开始接客……”   

    “小佳，你怎么惹上了他们……咳咳……”程亦鸣又气又急，呛咳止不住地倾泻出来。

    

    “还不是怨你。

    上周我在**商场看中的那件衣服你不同意买，我只好找‘大老九’借了点钱自己买啦，那笔钱昨天到期，我没钱还……没想到他们一大早就找到家里来了，还算了那么多利息……啊，哥，你别再问了，快拿钱来……”   

    电话那边，有骂骂咧咧的声音传来，程亦佳好像被人扇了一巴掌。

    

    “你们……咳咳……不许动她，我马上拿钱……咳咳……”程亦鸣一急，本来消停点的咳再度疯狂反扑。

    

    “你是程亦佳的哥哥？”

    电话那边换上个阴戾的声音。

    

    “我是。”

    

    “那敢情好。

    听好了，你妹妹上周找我借了5800块钱，说好了日息复利，滚到今天一共是10200元。

    少一分都不行。

    快拿钱过来吧。

    过了时间，她该干嘛就干嘛了！别说，你妹儿还长得水灵，够格！哈哈哈哈……”   

    电话在那阵疯狂的笑声中瞬间断掉。

    程亦鸣的心脏却因为这阵爆发性的笑胡乱地跳了几跳。

    扶着床头柜等那阵心悸过去，程亦鸣踉跄着走到一边的书桌前拉开抽屉，找出一本存折，看了看上面的金额，揣在身上离开了房间。

    

    

