
　　林风拍了拍他的肩膀，好好打量了一番，这才笑道：“看起来恢复的不错，能吃能喝，还胖了，就是跟以前比，多了一些愁眉苦脸。”

　　王聪心里叹了口气。

　　他哪能不愁啊。

　　自从林风失势后，金花市的势力发生了翻天覆地的变化，而作为昔日称兄道弟的“好哥们”，若非王家死保，保不准叶家那边都要把他抓住严刑拷打，追问林风下落了。

　　“大哥，你怎么这个时候回来了？”23sk.Com

　　王聪似乎意识到什么，打了个激灵。

　　“别慌，我既然回了，自然是有回来的理由。”

　　林风淡淡道。

　　“可是你知不知道，叶家正在找你？”

　　王聪压低声音，焦急道。

　　“喂，小子，你是王聪什么人？”

　　叶浩撇了撇嘴，眼神戏谑地看着林风，说道。

　　因为资格不够，当初林风去YJ参加叶家宴会时，叶浩并没有到场，自然也不会知道他是谁。

　　“我是他哥。”

　　林风道。

　　“哦？那就是说你也是王家的人了？”

　　叶浩抹了把脸上的血迹，狞笑道：“今天不管谁来，哪怕是王家的家主来，老子也要报这一拳之仇。”

　　“别说我不给你面子，让王聪乖乖滚过来，让我揍一顿，揍爽了，我也许考虑既往不咎。”

　　王聪气得脸发白。

　　尤其是看到周冰还在那些人手上，更是怒火中烧。

　　但是，他也很清楚，如果今天林风替他出头了，叶家的人，恐怕会立刻追踪到这来。

　　他不能连累林风！

　　“大哥，你先走吧，这里我能应付！”

　　王聪道。

　　“你能应付个屁！”

　　林风翻了个白眼，没好气道：“你既然都叫我大哥了，小弟遇到危难，大哥却逃之夭夭，像话吗？”

　　“可是叶家——”

　　王聪着急不已，接下来的话几乎要脱口而出，硬是忍住！

　　这个大哥啊，难道看不清事态的严重吗？

　　“我们叶家怎么了？”

　　叶浩似有所觉，冷笑出声：“难不成，你这大哥和我们叶家有过节？”

　　不等王聪开口，林风已是淡淡道：

　　“当然有过节，而且还是不共戴天之仇！”

　　轰！

　　此话一说，在场的人皆是吃了一惊！

　　王聪更是目瞪口呆地望着林风。

　　叶浩眯起眼睛，对眼前这个神秘男子多了几分好奇，笑道：“可以说说事情的经过吗？”

　　林风面无表情道：“恐怕你还不配知道。”

　　“我不配？”

　　叶浩笑容消失，死死地盯着林风，一字一句道：“对了，忘了自我介绍，我姓叶，叫叶浩，YJ市叶家人。”

　　本以为这番话说出，必定能让林风害怕，没想到后者却一点反应都没有。

　　“我不知道什么叶浩王浩，但如果我没记错，半年前叶家宅院的晚宴，似乎并没有看到你呢？”

　　林风微笑道。

　　叶浩一愣。

　　半年前的叶家宅院晚宴？

　　叶家，因为大部分家族成员都有繁忙的工作和事物，极少会聚在一起举行晚宴。

　　一般一年，也就那么两三次。

　　如果追溯到半年前的晚宴，而且地点还是在叶家宅院，那就只有一种情况……

　　那场晚宴，是为某个人准备的鸿门宴！！！

　　“难……难道你是？”

　　叶浩脸色狂变，指着林风颤声道。

　　“没错，就是我了。”

　　林风点头。

　　叶浩本能地退后了几步，喉咙“咕噜”一声，咽了口唾沫，眼中除了恐惧还是恐惧。

　　这些年，能入叶家宅院的人本就少之又少。

　　而作为叶家的敌人，进了宅院还能安然无恙离开的，更是凤毛麟角！

　　眼前的人，便是其一！

　　“是不是很意外？”

　　林风笑道：“你们叶家一直在追踪我的下落，却没想到我居然回来了，半年时间，说长不长，说短不短。”

　　叶浩脸色发白，一句话也说不出来。

　　身边的保镖都是世界各地请来的顶级高手，甚至还有一个真人在里面。

　　但，就凭他们，怎可能是林风的对手？

　　据说他可是和昆仑五星战将周扬，打成平手的存在啊！！

　　“想活下来吗？”

　　林风笑吟吟道。

　　叶浩一愣，随即脑袋点的跟小鸡啄米似的。

　　“放了那女孩，然后刚才哪只手摸了她的脸，就把哪只手给砍了。”

　　林风道。

　　“什么？”

　　叶浩吓了一跳。

　　怎么可以这样？

　　没了手，他以后还怎么去寻花问柳？

　　“叶家动了我的女人，杀了我未来岳母。”

　　“我的计划是，一命抵十命。"

　　林风声音骤然冰冷，“如果你愿意成为这十人中的一个，我可以成全你。”

　　“我，我……”

　　叶浩绝望的想哭。

　　他当然不想变成死人。

　　但是，自废手臂什么的，对于他这样没吃过苦的公子哥而言，不和要了她小命差不多。

　　“放人，立刻放人！”

　　叶浩让手下把周冰放了，随即看向林风，求饶道：“林大哥，人我放了，你能不能网开一面，别废我的手？”

　　林风闭上了眼睛，冷冷道：“看来你觉得手比命更重要。”

　　一股难以言喻的恐惧感，如大海波涛一般袭来！

　　叶浩猛地打了个寒颤，尖声叫道：“我砍，我砍，拿刀来！”

　　旁边保镖不明所以地递给了叶浩一把刀。

　　他们想不通，小少爷为什么这么害怕这个年轻人？

　　就在叶浩闭上眼睛，拿着刀，哆哆嗦嗦地正要砍下时，一旁的一个灰衣男子忽然皱眉道：“少爷，您这又是何苦？怎么说您也是叶家的人，哪怕对方在此地背景深厚，一个电话去YJ，杀他不是犹如杀鸡？”

　　叶浩摇着头，苦涩道：“不，你不懂，他不是普通人，他是真人！”

　　“真人？”

　　灰衣男子笑了，“巧了，我也是真人，而且还是专门负责保护您的真人，有我在这，没人能动您一根寒毛。”

　　话毕。

　　他转过身，手掌一翻，一个金属铁锤法器赫然出现！

　　“真人也是分三六九等的。”

　　灰衣男子看向林风，讥笑，“看他的年纪，修为多半也高不到哪去，少爷您看好了，我这金刚锤一锤下去，他就得嗝屁。”

　　哐——

　　一道金光将铁锤笼罩，本来只有手臂大小，瞬间扩大了三倍有余！

　　灰衣男子低吼一声，鬼魅般地身影掠到林风身边，铁锤重重落下！

　　下一秒，

　　只听一声闷响。

　　却不见林风血肉模糊的画面。

　　反倒是那灰衣男子，身体如断了线的风筝一般，吐血抛飞，重重地坠落在地，当场死去……

　　“你说得对。”

　　林风看了眼地上的尸体，笑道：“真人，确实是分三六九等的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第627章 你说得对免费阅读。https://xs.23sk.com 