    一行人，跟着李逵走上荒草密布的缓坡，没过多久，就看到了百丈村的围墙墙洞，如今大门早已没了，留下个黑黢黢的门洞，还隐藏在灌木和荒草之中。

    怪不得韩大虎找了很久，也没有找到。

    当然，这也不能怪韩大虎等人找不到路。三叔公当初一把火烧掉了村子。他老人家想着下山，不成功便成仁。放弃了庇护了李氏族人两百多年的村子，从山上搬下来，搬到了现在的李家庄。

    其实韩大虎一群人，一直在周围转悠，兜圈子，就是没有发现村子而已。

    村口的老槐树下，一堵废弃的土墙，一个灰烬已冷的火堆，还有土墙上搭建的斜坡屋顶，盖的都是枯枝残叶。这就是李逵回到村子里的住所，挡风遮雨都不见得好用，何况已经入秋，天气转冷，让韩大虎担心不已：“贤弟，这也太简陋了一些？”

    “这已经不错了，以前在山里还没有这等准备。”

    李逵满不在乎的在火塘边上坐下，拨弄了一下灰烬，然后拿出火折子点上枯枝，从井里打水之后，放入锅中煮起茶来。袅袅的炊烟，淡淡的茶香，别有一番趣味。

    李逵的注意力渐渐的放在了那把韩大虎带来的三尖两刃枪上，这种武器兴起于本朝，杀伤力大，对于使用者的要求却不太高。会耍刀，使枪，都能玩转起来，唯独有一样不好，打造起来破费功夫，而且大部分限于大宋材质不过关，问题颇多，尤其是枪尖容易断，断了的三尖两刃刀，简直就是个难看的废品。

    “贤弟放心，肯定结实。”

    韩大虎打造的武器，在用料上绝对精益求精。他打造的紫金锤，用的十炼的铜，价值已经是寻常铜的五六倍，甚至会加入金银，给人一种艺术品的奢华。

    这还是以前他身家不过是土财主的时候，限于手中钱货不足，不敢将所有好东西都用上去。

    如今，韩大虎少说也有十万贯的身家，打造武器，早就不会像以前那样有心无力。

    李逵对韩大虎打造的武器质量绝对放心，这位是舍得倾家打造武器的主，武器的成色绝对一流，可这名字？

    “韩大哥，这枪上的名字，不能改吗？”

    “不太好改。”

    韩大虎凑近了，看着枪上篆刻的字，比划了一阵之后，发现一个字都改不成，只能叹气道：“贤弟要是实在不喜欢，就将字锉掉吧？都怪哥哥不通文墨，让贤弟见笑了。”

    韩大虎颇为可惜，期盼的小眼神巴巴的看着李逵，他嘴上是这么说，可心里可不会这么想。撅着嘴，偷偷指着‘三尖两刃神峰’边上的两个小字道：“还请贤弟手下留情，把这两字留下可好？”

    说完，静等李逵反应。

    李逵这才凑近火光，看到了两个字，拙匠。后面还有个编号，贰。

    不解的抬头看向了韩大虎，问：“哥哥这是……？”

    “让贤弟见笑了，这是哥哥的匪号。”韩大虎自谦道，虽说自称是拙匠，但他心里，有着对天下名匠的挑战之心。韩大虎神色渐变，从莞尔到深情，最后宛若托孤般凝重无比：“为兄痴于贱业，恐一生蹉跎岁月。做官是不成的，做个巡检使都战战兢兢，恐身负皇恩，唯独匠艺还算有点心得。这辈子多半是碌碌而为过去了，只有这打造的武器，才能给为兄传名……”

    说到这里，韩大虎神情的抚摸着刀刃，痴情的如同见深爱的女人最后一面似的，让李逵都觉得有点滑稽。粗人动情的样子，总是让人想笑。

    随后，韩大虎又说起来：“【如意金箍棒】已经名声在外，这【三尖两刃神锋】全仰仗兄弟扬名天下了。”

    可韩大虎却又摇了摇头，自言自语道：“可惜贤弟是读书人，将来做官也是要做文官的，这柄武器恐怕真没有用武之地。可惜了……”

    没想到韩大虎粗枝大叶的一个糙汉子，却有一颗永恒的工匠之心，李逵当即表示，不出三年，定然将此物名扬天下。

    这原本是宽慰的贴心话，但韩大虎却吓了一跳，李逵这厮不会想着当了文官，还看谁不顺眼就动手吧？

    真要这样的话，朝堂上的满朝文武，还有活路吗？而他打造的武器，岂不是成了凶器？

    韩大虎心忧的不想送了。

    送给李逵，好好的战场神兵，很可能变成李逵招惹祸端的凶器，他这个做哥哥，以后还大概率做姐夫的人，怎么可能看着李逵一步步走上一条无法回头的不归路？

    可李逵并不在意，往后二十年，对大宋来说，注定是多灾多难的多事之秋。练武，就算是不能报国，也能保护家人，没什么错。

    大宋，已经没有几年盼头了。

    李逵原先不知道，就知道大宋出了昏君和奸臣，活生生的将一个繁华世界给毁了。

    可最近才回过味来，大宋在神宗时期就埋下了祸根，甚至这祸根能够追溯到仁宗时期的庆历新政。范仲淹的新政新党，都是仁人君子，即便被陷害最后让新政毁于一旦，也没有想过要用非正常手段打击报复。

    可是到了神宗时期就不一样了，王安石执政的政治能力可能比范仲淹大，但是用人方面，真及不上范仲淹。

    人品不好的，范仲淹根本就不会一瞧一眼，更不要说任用为官了。这导致即便朝堂上对庆历新政不满的声音很大，新政失败之后，也不会引起朝堂的对立。可是熙宁变法就不一样了，王安石面对无人可用的时候，只看能力不看人品，导致熙宁变法已经过去快二十年了，但如今的朝堂已经是水火不容的局面。

    而这种对立，一直会变成朝堂上基本上连敢说真话的人都没有。

    这样下去，大宋不亡都已经说不过去了。

    要不是辽国中看不中用，说不定也有一统大江南北的希望。

    可惜，这些庙堂之上的争论也好，站队也罢，都没有李逵什么事。

    他即便明年，也就是元佑九年春天的省试过关斩将，连带着殿试金榜题名，他也不过是个不入流的新晋进士，很可能因为名次……不太好，只能授个九品的小官。殿试前三甲倒是可以直接授官，状元的话，甚至一上来就是六品官爵。可惜，自家知道自家事，三甲恐怕和他无缘，二榜也玄乎。

    真要是授个学正，教授，之类的九品芝麻官，他啥时候能当宰相，执政官？

    谁能听他的声音？

    甚至在官场沉浮十来年，或许更多，二十年，连参加早朝的机会都没有。

    想明白这些，李逵有点郁闷，一腔抱负，无法施展的憋屈。

    不过，这才是李逵最可能遇到的麻烦，最后还得用武力自保。他决定了，一旦考中进士，做几年官看看官运如何，要是不济事，干脆做个庄主，用商业的挣来的钱，养个七八千人，学学那祝家庄，也能自保。甚至还能欺负一下周围不开眼的货。

    这也是李逵要练武的原因，还有一个原因就是，耍斧头太低级，平日里站在地上也就罢了，反正他两条大长腿跑起来也不慢。但是骑马就遭殃了，真要是马战打起来，别人的大铁枪，大砍刀往他脑袋上轮过来，他手里提着两把鬼王斧，戳人家腰眼都够不着，只能干瞪眼，想想都气人。

    好好的一条汉子，平白被欺负成了乌龟，这能忍？

    所以，他要给自己踅摸一柄长武器，就是不能在尺寸上吃亏，他丢不起这人。

    韩大虎的手下，之前还兴冲冲的准备去山林里抓几只野味，可是在天彻底黑下来之后，都垂头丧气的空着手回来了。

    李逵见状，哈哈大笑起来：“明日给你们抓两只黄羊，开开荤。”

    众人都面露不信，啃着干粮，喝着热茶总算对付过去了一晚。

    翌日。

    天刚亮，韩大虎悠悠醒来，却发现手下武士头领推着他，一脸紧张：“老爷，二爷不见了。”

    “他不是说抓羊去了吗？”韩大虎抖了抖身体，深感山中清晨的寒冷，这才看到手下眼中的怀疑，笑道：“他当初山里的老虎说抓就抓了，你以为两只黄羊能难道他？”

    “可是……”

    “我这兄弟的本事，你赶不上，也想不到。”韩大虎说话间想到了两年多前的临沂城，李逵如同天神下凡一般从屋顶上跳下来，两块门板，挑翻一条街的皇城司番子，在他看来，这世上，只要李逵想，没有他干不成的事。

    只是，他的几个手下却见不得市面，还将别人的本事往自己身上套。

    能比吗？

    太阳出来，山中的雾气渐渐散去，李逵也不知道从那里突然一下子就钻到了一行人的面前，后背上扛着一直公羊，胳膊地下还夹着一只羊。

    韩大虎从地上跳起来，迎了上去：“贤弟好手段！”

    “两年没人住，猎物多了很多。”李逵说完就杀羊切肉，随后废弃的百丈村飘出阵阵肉香。吃完之后，李逵送韩大虎等人离开了村子。

    回来的路上，李逵路过一个小湖，单手背拿三尖两刃神锋，对着湖中自己的倒影挑了挑眉，嘟哝道：“真邪门了！拿着这玩意，总觉得自己是二郎神，可又感觉差点什么？”

    忽然，他又高兴的笑了起来：“似乎差条黑狗！”

    他是绝对不会说自己的相貌不如二郎神的，反正在他看来，长了三只眼的人铁定是残废了，他身体上的零件，一个不多，一个不少，比二郎神强多了。