    萨婆婆连声慨叹凌珑是无知者无畏，凌珑不由傻眼了。

    她当然知道萨婆婆活到这把年纪了，该经历的都经历了，甚至还有胆量背叛鬼母，有勇气想摆脱鬼母的控制，可见见识不凡。

    可是提起进蜃境，却是如此消极的态度，完全不抱任何赞成的观念，让凌珑感觉兜头一盆凉水泼下来一般。

    她慢慢地侧眸看向身畔的容天，见他还是保持着一贯的沉默，只是他的眼神更加冷凛，薄唇抿得更紧，全身的肌肉线条紧绷，整个人似乎有种如临大敌的感觉。

    也许在凌珑提议要入蜃境的时候，容天的心里就已经在描画如何跟鬼母作战的情景。

    只是，他对这场战役却是一点儿把握都没有。

    凌珑终于意识到了问题的严重性。

    无论是萨婆婆还是容天，他们在世间都是绝顶高手，同时也是人中龙凤，他们的胆量和本事都不一般。

    可是面对蜃境里的鬼母，他们却是不约而同保持沉默。

    那是绝望的沉默，那是无力回天的沉默，那是无计可施的沉默。

    也就是说，入蜃境除去鬼母，根本就是一件行不通的事情。

    想通了这一件，凌珑也沉默下来。

    她并非是一腔孤勇之人，假如一条道走不通，她当然懂得该迂回绕路而行，不会去做那不撞南墙不回头之事。

    也许，这么久以来她的打算都行不通了，该适当改变一下计划。

    一时间三个人都没再说话，各自盘算着心事。

    不知过了多久，容天抬首，问萨婆婆：“婆婆可知晓白羽其人？”

    萨婆婆怔了怔，道：“当然知晓。白羽身体里有上古神兽白凤的血统，可以自由出入蜃境，曾经是鬼母的御前使者，专门跟下界的妖姬打交道。可是……听说她在一次执行任务的时候遭到暗袭，跌入深渊，尸骨无存。”

    凌珑还是第一次听容天主动提起跟鬼母有关的事情，她忙振作起精神。

    “白羽没有死。”容天原本就不是个多话之人，他言简意赅地接道：“她是我娘亲。”

    容天的话语极其简洁，声音也不高。

    可是这简单的话就像是在萨婆婆和凌珑的面前划过一道雷霆闪电般震憾，让她们一时间都懵住了。

    她们俩都知道容天跟鬼母之间肯定有不同寻常的关系，否则也不会身上鬼母金针，受了十余年的痛苦折磨。

    可是她们俩万万想不到，容天的母亲竟然是鬼母御前使者，而且身体里还有上古神兽白凤的血统。

    这么说，容天岂非是也拥有白凤的血统？

    “我继承娘亲的血统，也是白凤的后裔，可以自由出入蜃境，不受蜃境和下界的限制。”容天肯定地答道。

    蜃境原本就是混沌盘古时期遗留下来的一方净土，而白凤的后裔身体里流淌着上古神兽的因子，自然可以自由出入。

    凌珑眼前一亮，看待容天的目光更多了几分迷幻的崇拜。“哇，你居然是白凤的后裔，难怪总觉得你不是凡人呢！”

    容天俊美无匹，绝代风华，任何时候任何地方都永远是众目的焦点。他天生王者气场，举手投足都优雅从容，如同贬落凡尘的谪仙。

    原来，他真不是凡夫俗子，身体不但流淌着高贵的基因，而且还是白凤的后裔。

    面对女子热烈的崇拜的目光，容天微微抿唇，那双狭长的美丽凤目流露一丝暖暖的笑意。

    虽然面前的形势严峻，提起自己的身世未免心情沉重。可是女子那明媚的笑脸就像是明亮的太阳般，能够驱除他心底所有的阴霾。

    就是女子明媚的笑和那明亮的眼，支撑到他走到了现在，而且还会继续走下去，永不忍放弃。

    容天的心里慢慢亮堂起来，那明亮的温暖就不由自主流露到他的眼瞳，流露到了他的唇畔。

    凌珑觉得容美男太好看了，简直不要不要的！如果不是当着萨婆婆的面，她真想扑上去亲吻他那微扬的唇角，亲吻他那狭长美丽的眼角。

    显然，容天也识破了凌珑心里的想法。以免她当真失控扑上来，赶紧转过了头，看向萨婆婆，认真接道：

    “我娘在一次执行任务的时候遭人袭击，跌落深涧。鬼母的人找不到她的尸骨，认为她已殒命。却没想到她并没有死，而是被我爹碰巧路过救起。”

    白羽本是上古神兽之一的白凤的后裔，身体里有着高贵的基因。她原本在蜃境过着自由自在的生活里=，却不想这方世外净土遭到了鬼母的染指。

    鬼母成功霸占了蜃境，却又苦恼于无法下界，便降服了白羽，命她替她奔波往返于蜃境和下界之间。

    白羽无法匹敌鬼母的妖法，只能忍辱偷生。

    可是直到有一次她失足跌落深涧，鬼母以为她已殒命，才算是放过了她。

    白羽便嫁给了救命恩人容威铭，夫妻恩爱，举案齐眉。

    半年后，白羽怀了身孕，容威铭对她愈发宠爱，夫妻二人琴瑟合鸣，生活在甜蜜的生活里。

    这是白羽一生中最幸福的日子。可惜这幸福太过短暂，没想到一次政斗失败，容天面临灭门之灾。

    面对被燕军包围得水泄不通的府邸，白羽知道大势已去。她誓跟夫君同生共死，可是夫君却痛憾容家灭门，一脉相传彻底断了。

    为了给容家留下子嗣，白羽只能忍痛辞别夫君，趁着深夜时分，施展神功逃离开了容府。

    容威铭含泪辞别妻子，目送妻子飞身跃向夜空，如同飞鸟般转眼无影无踪。

    府外的重重燕军竟然无人察觉，就算偶尔有一个看到了，也会认为自己眼花。待要仔细辨认之时，早就不见踪影。

    怀有身孕的白羽逃离了容府，为了让政敌打消疑心，不再追杀妻子，容威铭就将一个丫头的尸体换上了妻子的衣服投进了井里。

    恰逢时值盛夏，尸首泡发了，看不出本来面目，就以容妻的身份被收入了花名册，从此容家被宣布灭门。

    白羽逃离了蓟城，但她不忍离夫君太远，哪怕容家已经被灭门。

    诞下了容家唯一的后人容天，白羽隐居在山村里想为夫君将这唯一的骨肉养育成人。

    没有想到，在容天七岁那年，鬼母终于发现了白羽尚在人间。

    那时偏巧蜃境的出口就在燕国附近，鬼母亲自带着手下的四大天师，将白羽母子俩抓回了蜃境。

    凌珑听的重点跟容天讲述的重点不在一条线上，她追问道：“那时蜃境的出口就在燕国附近？”

    难道说，蜃境的出口真如萨婆婆所说，每隔一段时间就会变换不同的距离和位置。

