    “调动毁灭本源法门？”那修罗生灵面露惊恐，他最怕的就是这。

    “不可能，一个个到来的，都没成功，他也不可能成功，他是在诈我。”他不愿相信。

    不过徐川只是说了一句，便再度闭上眼睛。

    十二根黑色石柱, 是顺序和“密码”，真正的内容，在他识海中的那半本书册上。

    “虽然我能感觉到，这半本书册上承载的力量很强大，可是不是毁灭本源规则还难说，我也从来没见过毁灭本源。”

    本源规则？徐川完全不懂, 他只是隐隐有所预感。凭借预感按照十二根黑色石柱上的烙印去调动，这次仅仅过去半个时辰。

    半个时辰之后，徐川睁开眼眸，眼中有着一丝期待。

    “能不能调动，还是未知数，希望我的推断没错吧，起！”

    他手掌一抬。

    十二根黑色石柱中的第一根黑色石柱漂浮而起。

    这次催动，徐川心灵中找到的书册内容仿佛成了媒介，好像一加一等于二这算数题那么简单。

    轰。

    无形的联系瞬间连接徐川识海中的半本书册中承载的无穷力量，书册中，一股浩瀚的毁灭气息传递过来。

    毁灭，与诞生完全相反，毁灭之下，一切都不可逆转。

    这股力量灌注到了黑色石柱上。

    黑色石柱原本只是环绕着淡淡黑色火焰，然而当吸收了这股从半本书册上传递来的气息后，瞬间发生变化，直接变成了一道无形的黑色气流！

    “毁灭，虚无…”徐川定定看着面前的黑色气流, 就这一道气流，而且纯粹漆黑，可却有着震撼人心的美感, 仿佛极昼下浮动的海市蜃楼，比他见过的任何一种天道规则都美丽。

    像他修行的「帝莲」绝学，帝莲的构造够精致完美了，可和面前的这黑色气流比起来，就像是粗糙的雕刻！甚至就连更高一层次的「诛仙剑阵」，都比不上它！

    这就是毁灭！

    无需指引，无需述说，它出现，就是毁灭，无需任何生灵定义！

    “竟然真的成功了。”远处被压制的修罗生灵瞪大眼睛！

    “去。”

    徐川手掌一动，黑色气流一闪而逝，便已经到了那修罗生灵面前。

    “论威能，没有轩辕剑施展诛仙剑阵强。”徐川清晰感觉到黑色气流的威力，当然，这只是单纯的毁灭本源，是一种力量，他目前仅仅处于刚能调动阶段而已。

    “不！”那被压制的修罗生灵惊恐嘶吼了, 甚至强大的肉身上都出现一张张贪婪的面孔想要逃窜躲避, 但是不说他背后还有五根黑色石柱, 就是单纯徐川的压制就让他动弹不得。

    黑色气流留下一道残影, 落在那修罗生灵身上，噗，一碰触，那修罗生灵强大肉身就像花雪遇到火焰，瞬间消融，一瞬间，百分之一肉身就消失了！

    完全消失，毁灭！

    接着黑色气流再度变成了黑色石柱，飘回到徐川面前。

    “完全克制，毁灭之下，再强大的生灵也要陨落。”徐川眼眸中跳动着兴奋的光芒：“这地府考验，就是让我调动书册中的毁灭本源力量啊。”

    成功就在眼前，饶是徐川的心境都忍不住激动兴奋，他可以通过考验了，他可以继续走下去！不过仅仅一念就被他压下，瞬间归于平静。

    找到了门路，再没有压力，徐川也没有继续用这一根黑色石柱调动本源攻击，而是开始钻研起了其他十一根黑色石柱代表的书册内容。

    磨刀不误砍柴工，一根黑色石柱调动的毁灭本源仅仅磨灭面前这修罗生灵的百分之一肉身，虽然他攻击百次也能轻松灭杀后者，可是效率太低了。

    这考验，重要的是调动更多毁灭本源！

    徐川脸色平静闭目钻研着，那修罗生灵则完全绝望了。

    “完了完了。”

    此刻的徐川攻击百次就能灭杀他，百次，对徐川而言也就是片刻功夫，而徐川剩下的时间还很多！他必死无疑。

    他唯一能做的，就是等死！

    等死的时间对修罗生灵而言是艰难缓慢的，可对徐川却是不知不觉就过去。

    转眼，又是一天过去。

    盘膝坐在那里的徐川睁开了眼眸。

    “书册中的内容真浩瀚，幸好我元神强大，耗费一天时间，总算将十二根黑色石柱对应的内容全部找齐。”徐川面带微笑，感觉学完了一门功课般，他看向前方瑟瑟发抖的修罗生灵。

    念头一动，十二根黑色石柱起。

    嗡。

    无形联系连接徐川识海中的书册，毁灭气息灌注，轰，十二根黑色石柱瞬间变成了十二道黑色气流，十二道黑色气流直扑修罗生灵。

    “就一天？若是能再多活一天…”

    那修罗生灵脑海中只来得及闪过这么一个念头。

    噗。

    十二道黑色气流下，整个修罗生灵完全堙灭消失，只剩下五根黑色石柱落在地上。

    谷禯

    成功灭杀第七层修罗生灵。

    接着徐川手掌一挥，那掉落在地上的五根黑色石柱就飘飞到他面前。

    “继续。”

    他又潜心在识海中的半本书册上寻找这五根黑色石柱的对应内容，这内容越往后，倒是找寻越轻松…毕竟他已经找齐了十二根石柱的内容，一本书终究有看完的时候，仅仅不到两个时辰，徐川就将五根石柱内容找全。

    接着他才登上修罗道楼第八层。

    第八层的修罗生灵，攻杀实力依旧是天仙水准，唯一的区别就是背后的黑色石柱达到了六根！

    在这一层上，徐川还尝试了一下动用轩辕剑，催动「诛仙剑阵」灭杀，结果在他元神威压加持九成下，对方连一点损伤都没有！

    “完全免疫。”

    徐川明白了，对方的肉身不是强，而是免疫！

    接着徐川直接调动十七根黑色石柱，化成十七道黑色气流，十七道毁灭本源规则笼罩下，第八层修罗生灵在惊恐中直接堙灭，只剩六根黑色石柱。

    同样的，徐川将这六根黑色石柱也找到书册中对应的内容，这次消耗时间不过一个时辰。

    “最后一层。”

    徐川登上第九层，

    第九层的空间，是一片美丽的草原，草原上坐着一个修罗生灵，她穿着暗金色的道袍，美丽无比，看到她的一瞬，徐川都忍不住一窒。

    那修罗生灵背后没有黑色石柱，黑色石柱在她的身前漂浮着！

    “漂浮着？”徐川心中一惊，立刻明白这第九层修罗道楼和前八层不同。

    “孩子。”那美丽女修罗开口，声音犹如羽毛飘过水面，荡漾到徐川的心中，轻柔无比，一瞬间就让徐川升起无尽好感。

    仿佛就是为她去死都值得！更加让徐川心惊的是，他还无比清醒，清醒都不排斥这种突如其来的好感。

    恐怖！

    须知徐川的元神魂魄何等强，道心何等坚定，还有轩辕剑傍身，都一瞬间影响他心念，何等恐怖！

    “她绝不是要让我灭杀的对象！”徐川完全抛弃了出手灭杀对方的念头，这美丽修罗完全不同于前八层的那些修罗生灵，别说前八层楼阁的修罗生灵了。对方远比他见过的那无量界不死侯都更强，甚至怕是都超过轩辕黄帝！

    这是什么存在？让他出手灭杀？开玩笑。

    不过徐川也明白一点。

    对方对他没恶意，这是地府考验，这美丽修罗生灵定和地府考验有关。

    “过来。”那美丽女修罗抬手。

    徐川不由自主便走过去，走到美丽女修罗面前坐下。

    美丽女修罗看着徐川面前漂浮的二十三根黑色石柱，微笑道：“能走到这里，你应该知道你识海中的那半本书册是什么了。”

    徐川完全确定对方就是设下地府考验的大佬了，因为他识海中的半本书册没别人知道！

    “上古仙器？”徐川不确定道，只有上古仙器能调动三界本源，这书册能，显然是上古仙器之一。

    那美丽修罗生灵一笑，笑容有着荡漾心灵的力量，仿佛神一般！像天道大能，超越天道大能，都是仙，而面前这位，给徐川的感觉就是神！

    不是凡人心中定义的“神仙”，而是真正的神明！

    “一个笑容就让我思绪纷飞。”徐川心中暗叹，他可是掌握「诛仙剑阵」，战力媲美超越天道大能存在的！

    “你先将这九根石柱掌握了。”美丽修罗挥手，她面前漂浮的九根黑色石柱飞到徐川面前，徐川伸手接过，虽然心里疑惑颇多，可还是顺从的钻研起来，九根石柱，耗费不到半个时辰，徐川便完全掌握。

    “三十二根石柱，完全找到对应内容。”徐川露出笑容。

    成功的那一刻。

    哗。

    他面前的三十二根黑色石柱没有经过他的心念调动，忽然都化成了黑色气流，这些黑色气流瞬间钻进了他的识海中。

    “嗯？”

    这可是毁灭本源规则！

    徐川吓了一跳，可他根本来不及调动任何手段阻止，黑色气流进入他的识海，他的识海就像翻江倒海一般，猛的轰鸣起来，震得他整个元神魂魄都差点崩碎。

    徐川只感觉到天旋地转，什么意境威能，元神威压，大道领悟，在这震荡面前就像是海里的小虾米…

    不过震荡仅仅持续了瞬息，接着黑色气流就钻进了他识海中的半本书册上。

    黑色气流驱散了书册封面上的雾气，犹如烙印般落下，而后一切平静。

    接着在徐川的内观中，那半本书册变了，从古朴的灰褐色变成了金色，耀眼的金色光芒微微荡漾，神秘而威严，而在封面上有着三个清晰的字迹……

    “这是……”

    徐川呆滞看着，眼中都露出惊骇，呢喃失语道：“生死簿？”

