    一个月的时间，这一次顾奇没有中途跌入湖中。

    他战意冲天。

    一步步走在湖面上，胡波荡漾，可他就是站在湖面上，不入湖水分毫。

    可是从一开始的从容，从一开始的轻松。

    慢慢的开始吃力起来。

    每一次他停下休息，不用多久就能看到后面那位师弟跟上来。

    最初的时候，对方来到不是那么快，他在期待着对方的到来。

    后来，对方越来越快，他有时候会觉得，对方就在他身后。

    压力。

    前所未有的压力。

    这压力激起了他心中的争斗之意。

    他的心很纯粹，纯粹的要赢那位师弟而已。

    对方已经成为了他的对手。

    值得他全力以赴的对手。

    没有丝毫的轻视，不敢有一点的小瞧。

    对方是能与他并肩而行的强敌。

    是值得他敬重的对手。

    他迈着步伐突破了自我，一个月过去了，他以为自己终于能够遥遥领先那位师弟。

    但是，他错了。

    当他停下的时候，他发现那位师弟非但没有被他甩开，反而出现在了他边上。

    他。

    被赶上了。

    对方冲他点头。

    他也是点头回礼。

    这是尊重。

    然而对方却又一次迈动了步伐。

    他。

    被领先了。

    对方走的很慢，他能清楚的感觉到，对方的速度从一开始就没有变化过。

    这一刻，他终于明白了一件事。

    不是对方变快了。

    而是他...

    变慢了。

    顾奇有些难以置信。

    他看着江澜离开的背影，眼中有了新的战意。

    他败了，但是他要重新夺回属于他的胜利。

    顾奇又一次迈动了步伐。

    江澜走在前面，他没有去看那位师兄。

    他发现了，那位师兄战意很强，不过他也不能在这里动手。

    战意对那位师兄来说，也是心境的一种。

    胡乱破坏，只会堕入湖中。

    这一个月江澜走走停停，一直稳定着一开始的速度。

    没有着急，也没有懈怠。

    此时的他已经看到了倒影中的自己，但是五官难以看清。

    不过他也感觉到了，元神的光越来越多，仿佛在为他元神照耀出缺点。

    这湖很难走，但是收获也确实很多。

    对元神有着足够的帮助。

    只是走了一个月，他不知道这湖到底有多大。

    又或者，他们可能在绕圈。

    没有再多想，江澜一直往前走，没有回头，也没有多余的动作。

    而后面的顾奇在追赶着江澜。

    现在的江澜已经成为了他的目标。

    ...

    空静湖池塘外，一些弟子依然在这里打坐。

    这时候，突然有人，开口道：

    “一个月了。”

    “什么一个月了？”有人不解道。

    “第一峰那位师兄在里面一个月了？这事我听说了。”

    “不是，是第九峰那位弟子，在里面一个月了，我在这守了一个月。

    他至今还没出来。

    我记得他可是第一次进空静湖。”

    “第九峰弟子？谁呀？”

    “他还没离开？我以为他早就离开了。”

    “我要在这守着，我倒要看看，他什么时候出来。”

    古酒道人也是惊讶不已。

    一个月了，居然在里面一个月了。

    不仅仅如此，更直接超越了顾奇。

    他的状态从未有过特殊变化。

    “古井无波，上善若水任方圆。

    了不得，莫正东这个弟子，当真不得了。”

    古酒道人喝着酒，他倒要看看，莫正东这弟子，能走到哪。

    ......

    江澜看着湖面，迈着步伐。

    他有一种感觉，现在的他每一步都在迈向深渊。

    如果不能明白自己的心，知晓自己的意。

    那么将无法在这里继续行走。

    江澜明白自己的心，也知晓自己的意。

    他想要做的事不多，留在第九峰，签到修炼。

    直到无敌的那天。

    如果成仙可以无敌，他就成仙。

    但是仙不能无敌。

    所以。

    他想要。

    成圣。

    江澜一步步走着，一点点的看清自己，元神的光一点点多了。

    他能感觉到，他走的越远，回去修炼之后进度越快。

    走了一个月的江澜，并不知道自己在空静湖上待了多久。

    这一次他走的更久。

    两个月的时间又一次过去了。

    他看到了自己，只是眼眸中缺乏了他的精神。

    “再走最后一步。

    就该看到了。

    只是...”

    江澜抬头看了看四周，他没有在这里看到人。

    他也知道，这里差不多就是他的极限了。

    最后一步，他有一定的可能会堕入湖底。

    江澜知道自己心境不错，但是终究有个终点。

    如果是正常情况下，他不会迈出最后一步。

    但是他想迈出这最后一步。

    不迈出这一步，他会后悔。

    或许他还留着年轻气盛的意气吧。

    这次，他没有克制自己。

    一步迈出。

    一瞬间江澜感觉自己跌入深渊。

    ————

    祝大家新年快乐。

    写书不容易，希望各位读者大大能投一下推荐票。

