    因着八大战区的相对独立运作，玛雅王朝的战事对天竺区基本没什么影响，仍然按部就班地往前推进。

    甚至在进度上，还要快于玛雅战场。

    十月五日，在玛雅战场尘埃落定之前，经过一个月的奋战，大夏跟阿育王朝的联军一路势如破竹，终于将笈多王朝送进坟墓。

    笈多王朝也成为全球范围内，在盖亚九年第四个覆灭的王朝。

    由此可见，随着盖亚十年的临近，全球范围内的王朝之战正进入最白热化的厮杀阶段，王朝覆灭迎来一个新的高峰期。

    剩者为王！

    而随着笈多王朝覆灭，天竺区仅剩阿育王朝一家独大。

    不得不说，这是一个奇迹。

    一个属于阿育王朝的奇迹。

    如此，阿育王朝不仅是全球唯一一个幸存的NPC王朝，还“一统”整个天竺区，风光无限，让一众中途陨落的领主们，羞愧不已。

    比如笈多王阿克巴。

    无论是阿克巴，还是玛雅国王，作为湛蓝徽章阵营的中坚力量，在王朝覆灭之际，他们都做了同样的选择——迁居日耳曼王朝。

    他们将带着一干心腹，在日耳曼王朝获得新生。

    不仅如此，据黑蛇卫打探到的情报，最近一年，散落在全球各地的湛蓝徽章成员，开始快速向日耳曼王朝聚集。

    显然，这是湛蓝徽章的战略安排，准备将力量集中于一处，因为他们非常清楚，游戏世界演进到现在，与其四处开花，不如专心一地。

    日耳曼王朝，就是湛蓝徽章选定的大本营。

    日前，盖亚在官网披露了一个消息，表示在移民舰队抵达希望星球之后，稳妥起见，并不是一开始就将所有人送至希望星球地面。

    “在先锋部队在希望星球建立起稳定的基地之前，舰队呆在外太空是一个比较稳妥的选择。”盖亚如此解释。

    对此，全球玩家给予了支持。

    虽然大家渴望早日回归现实，但并不意味着，大家会拿自个儿的身家性命开玩笑，希望星球险恶的环境，实在让人望而生畏。

    毕竟希望星球不是游戏世界，死了，那就是真的死了，没有重来的机会。因此，在游戏世界高度繁荣的今天，呆在舰队，其实并没什么不好。

    如果不是舰队储备的资源，不足以维持舰队在外太空的永续存在，甚至有人愿意就这样一辈子生活在游戏世界。

    最起码在游戏世界，没有真正的死亡。

    前进基地的任务之一，就是在希望星球获取资源，反哺太空中的移民舰队。移民舰队则作为人口总基地，源源不断地为基地提供各种人才。

    于此同时，前进基地的原始资源，也是由舰队提供的。

    如此形成一个良性循环，互为补充。

    鉴于星际舰队的资源储备非常有限，盖亚经过精细测算，公布了第一批前进基地的名额，只有可怜的三个。

    遴选标准也很简单，帝朝优先，位居第一序列；如果帝朝名额不够，再从皇朝之中择最强大的王朝入选。

    最低标准就是皇朝，皇朝之下，即便名额不够，也不予考虑。

    放眼全球，眼下只有大夏跟道森是皇朝，第三个皇朝都还没诞生。如此也就意味着，剩下的九个王朝，要为这最后一个名额，争的头破血流。

    没有哪个王朝不去争。

    傻子都知道一个前进基地名额的分量，说远一点，这前进基地就是未来希望星球国家的雏形。

    谁掌握了前进基地，谁就获得希望星球的最高话语权，仅凭此一点，就足以说明一切，根本不用谈什么具体的好处。

    诸般竞争者中，属暗夜帝国、日耳曼王朝、罗曼诺夫王朝以及波斯帝国四个王朝最具竞争力，到底哪个更胜一筹，目前还无法说清。

    正是如此，湛蓝徽章才要全力押宝日耳曼王朝。

    可以想见，如果湛蓝徽章没能把握住这第三个名额，那么未来在希望星球，湛蓝徽章将很难有什么大的作为。

    正是如此，在玛雅战场跟天竺战场，湛蓝徽章的抵抗都不算惨烈。

    同样，如果这个名额落在罗曼诺夫王朝或者波斯帝国手中，那么白银之手阵营就获得两个名额，一举确立在希望星球的霸主地位。

    这是连欧阳朔都不愿看到的。

    相比之下，暗夜帝国虽然实力强大，但是海外征伐乏力，缺少战略空间，连何时晋升为皇朝都是一个问题，是竞争力最小的一个。

    相信这一问题，也早已摆上暗夜帝国的最高议程。

    根据盖亚披露的消息，第一批的三个分基地，将跟此前先遣舰队建立的主基地，构成“一主三次”组合，成为人类登陆希望星球的桥头堡。

    主基地不用说，自然是由盖亚亲自掌控，也是人类登陆希望星球的中枢跟大脑，意义非比寻常。

    盖亚也适时公布了主基地的建设情况。

    经过五年建设，由先遣舰队设立的前哨基地，已经由一开始的一个小营地，渐渐发展成一座巨型城池，辐射方圆数千里。

    城池本身，已经实现了自给自足。

    高大的城墙，漫天的预警机，城墙上黑漆漆的炮口，很能给人以安全感。

    当然，不容忽视的一个细节是，城墙上斑驳的血迹以及城墙脚下的累累白骨，这都是攻击城池的怪兽留下的。

    它清醒地提醒着所有人类，希望星球到底是一个怎样危险的存在。

    …………

    十月六日，天竺。

    随着笈多王朝覆灭，阿育王朝大军按照双方的约定，开始有序地从笈多王朝地界撤离，将此地让给大夏。

    双方的合作协议，就此全部达成。

    从此以后，两大王朝是继续合作，共治天竺；还是围绕天竺的话语权，展开新一轮或明或暗的斗争，谁也说不好。

    至少阿育王还拿捏不准，甚至有些困惑。

    好在这困惑并未持续太长时间，大夏很快就给出了答案。

    十月八日，阿育王朝大军还没彻底退出笈多王朝地界时，大夏北路军在李靖的指挥下，悍然出关，对阿育王朝宣战。

    刚刚平静下来的天竺，重燃战火！