    徐长安付了三千贡献点，买下了这食灵虫，没有任何的犹豫。

    他很庆幸自己是暮雨峰的执事，换其他任何一个正常的地方，这般珍贵的物件的价格也不可能压到这么低。

    说到底，会因为长相就嫌弃这种事情出现在仙门里，就让人一言难尽。

    徐长安手拿锦盒，闭上眼睛，小指点在那泛着单单彩色的虫子上，抬起来时，手上夹着一条蠕动的虫子，同时一股阴冷之气攀上他的手掌。

    这……

    好充裕的灵气。

    徐长安瞳孔不自然的放大了。

    就算他对于灵宝这方面的东西不是很了解，也知道这小小虫子里蕴含着多少可以被吸收的灵力。

    他刚开始炼气的时候，头两个月吸收的灵力存量加起来可能都比不上这小小的虫子。

    不过，就在此时，徐长安觉得盒子里的虫子忽然……动了一下。

    “还活着？”徐长安一怔。

    “活着。”石青君点头。

    “师姐，这个是要怎么服用。”徐长安转过头，问。

    “似你有修为，直接开个口子使吐纳法吸。”石青君说道：“若是没有修为那就只能吃了。虽然会流失一部分灵气，但是剩下的也足够洗练经脉了……对了，要注意一下，这食灵虫死亡后一刻钟灵气就会溃散，所以……得好好保护。”

    之所以价格不高，还有一个原因那就是相比于其他的灵物，这种东西很脆弱，加上大家子弟都是要成批服用的，着实不太方便。

    “吃……我知道了。”徐长安眯着眼睛，手指轻轻搓在一起。

    这虫子就算有弊端，他买了也只能说是血赚，毕竟哪怕不用，转手一卖应当也能换一笔不菲的灵石。

    不过他不会这么做，先不说转手执事殿给弟子发的福利是什么行为，单单是这样好的东西，怎么可能不拿给云浅吃？

    看问题是……

    他用什么法子才能让云浅吃……

    虫子？

    云浅很喜欢吃他做的食物，这无关他做的是什么，但是就和云浅在离开岛之后才开始看他写的书一样，在有其他更好卖相、更好味道的食物之时，就算是他拿来的东西，云姑娘也是不会吃的。

    主要还是云姑娘跟着他太久，口味已经被养刁了，要知道还在岛上的时候，哪怕他做出焦炭来，她都能去尝两口。

    现在却只会吃色香味俱全的食物。

    而且，以云姑娘的性子，就算自己告诉她这虫子能够快速涨修为，她应该……也是不会吃的。

    在这一点上，她和暮雨峰的师姐们兴许没有什么分别。

    “……”

    徐长安看着锦盒里的食灵虫，眼神有些呆滞。

    得想个法子让云姑娘吃了这个东西，她要是真的不愿意，那他就——来硬的？

    在他们这段关系中，看起来他总是一口一口“小姐”的唤着，可是早在多年前，云浅便很听他的。

    只要他强硬点，云姑娘应该还是会听话的。

    至于说后面心疼，那就是徐长安自己要忍的了，而且也得给云浅一些补偿。

    “师姐，你方才说食灵虫的副作用是会腹痛？”徐长安有些担忧的问道：“可知道有多疼？”

    “如果是你妻子用……”石青君翻阅了一下说明，认真的道：“灵气聚集下丹田，盘踞在关元穴附近，正是女子的脆弱之处，没有修为时，以灵气硬去丹田，可能是会很疼的。”

    徐长安：“……”

    石青君虽然没有说具体有多疼，但是徐长安大概也能想到一定不容易，云浅那可是被他压倒头发都要抽凉气的，柔弱到一碰就碎。

    “不过也就是单纯的疼，在姑娘家承受范围里，不算什么副作用。”石青君看着说明上来自姑娘家的字形，很是无奈。

    使用过的女弟子在上面写说是比不上宫寒的疼。

    该说到底全是姑娘家，什么东西都往上写。

    “我知道了。”徐长安点点头，将食灵虫重新放回锦盒中交给石青君，让她晚些直接传送去云浅的住处。

    “……”

    石青君此时已经彻底融入了自己的角色，她看向徐长安，说道：“师弟，你不打算让你妻子去暮雨峰修行？”

    去？

    不该是……来暮雨峰修行吗？

    徐长安看了一眼石青君，没有说什么，只是说道：“回师姐，暂时还不确定，毕竟计划赶不上变化。”

    “我倒是觉得，如果最后要来暮雨峰的话，这食灵虫用不用都可以，毕竟在这里修炼，倒不一定真的是因为虫子恶心才不用。”石青君轻轻撩起头发，说道：“她们和外面不同，吃一些好看静心花，效果就是要比恶心的虫子好……这取决于修行的方式。”

    “这些我也知晓，不过如今还没有练气，便想不了那么远。”徐长安认真的说道。

    “你有打算就好。”石青君罕见的会站在小姑娘的角度去思考，便觉得云浅作为徐长安的妻子……依靠宝山不自知却要去吃虫子，感觉很怪异。

    ——

    徐长安原地思考了一阵子，心想他买下了这食灵虫，整个家底就只剩下一千点了。

    不过这也在他的计划中，一千点毕竟也不算少了，最后买一些灵液足够了。

    兴许使不了几次就会用尽，但是他还活着呢，这期间去赚一些贡献点，再把灵液蓄上就是了。

    相比之下，食灵虫若是错过了，说不得就没有了，行事轻重缓急还是要有的。

    “师姐，殿里还有没有做药浴用的灵液？”徐长安说道：“要在一千点一下的。”

    “灵液？”石青君闻言，微微一怔。

    这算是撞她剑刃上了吧，她本来想要给徐长安的就是道韵灵液，刚还想着换一个，但是看到徐长安连一个虫子都急着要，便觉得这善缘还是很好结的。

    不过，她此时只觉得徐长安很有趣。

    以旁观视角看一个人炼心，原来是这样有趣的吗？

    如果真的有趣，那为什么她瞧着祝桐君在北桑城做鸨母，那么无趣呢。

    “又是给那云姑娘使用的？”石青君勾起嘴角。

    “嗯。”徐长安不觉得这有什么好笑的。

    “最低的灵液也得要两千点。”

    “嗯。”徐长安点头，已经在想他是去找吕师姐、温师姐、还是秦师叔帮忙了。

    可能秦岭那边会好一些，是长辈，而且也不缺这点贡献。

    “不过巧的是，我这儿正巧有一瓶多出来的灵液，你若是看得上，那就一千点出给你。”石青君取出那一瓶道韵灵液，放在桌上。

    徐长安闻言，眼里起了一些光彩，他看过去后……忽然一怔。

    只见石青君取出来的那瓶灵液通体呈现虹色，不断有云雾袅袅升起，内部整个呈现出一股琉璃色，泛着一抹内敛的荧光。

    这都不是重点。

    重点是……徐长安隐隐可以看见瓶中的灵液里，隐隐浮现出各种说不出性状的纹理，瞧着若隐若现的玄妙纹理，徐长安立刻就想到了当初系统给他的琼华元气，当时……上面也有类似的纹理。

    不过很明显的，这瓶灵液上的纹理，远远不如琼华元气上的浓郁和清楚，断断续续的似是残破印记。

    “师姐，这是灵液？”徐长安问。

    “当然是灵液。”石青君点头，说道：“我本来是准备自己用的，既然你需要，便一千点拿去好了，不是什么好东西，算是我还你一个人情。”

    “人情？”徐长安不解。

    石青君想起了天劫，嘴上却说道：“方才我不是找你要了一抹水灵气，算是人情。”

    “这也算？”徐长安无奈。

    “这里是暮雨峰，求得就是个念头通达，给你你就拿着。”石青君说道。

    “石师姐是暮雨峰的弟子？”徐长安问。

    “……”石青君语气一滞，抬头看了徐长安一眼，说道：“你要不要吧。”

    “要，多谢石师姐。”徐长安没有过多的推让，一是他的确需要，二……眼前师姐说的也没错，既然双赢，有什么好拒绝的。

    加上石青君就算不是暮雨峰的弟子，能过来顶班就表明深得方司时信任，他就承了石青君的情。

    师姐帮了他，这件事他会记着，日后若是有合适的机会，再还了就是。

    轻飘飘划走徐长安最后的贡献点，石青君将徐长安的执事令连同灵液一同推到他的面前，说道：“师弟，这灵液的浓度可能有些高，到了开源境的层次，你妻子一个人不见得承受的住……最好就是你与她一同使用，稀释一下，效果会更好。”

    “一起？”

    “你们都是夫妻了，一起沐浴有什么。”

    “我知道了。”徐长安记住了这句话，有些无奈。

    意思是，他这算是有正当理由可以粘着云浅了是吧。

    轻轻叹息。

    徐长安拿起水瓶，这时候石青君与他说了使用灵液的注意事项，包括并不限一次往水里滴多少灵液、泡多久、循环利用等等。

    徐长安在这期间，也算与石青君混熟了，他有些好奇的问道：“师姐，这灵液上那些时隐时现的纹理是什么？”

    “……纹理？”石青君闻言，沉默了好一会儿，努力才没有让自己露出不合适的表情。

    “嗯。”

    “就是好一些的灵气，不妨碍你使用。”

    “原来是这样。”

    徐长安也没有太过于在意。

    石青君可就在意了。

    他……居然看得见？

    要知道，她都只能勉强感觉到其中蕴含着意思其妙的道韵，对于道韵的形状那可是一无所知。

    道之一字晦涩难懂，生之无形，徐长安居然可以直接看得见道的形体。

    因为他已经是悟道者，所以可以看见。

    这无疑又加深了石青君对于徐长安是仙人转世这件事的认知，完全不再怀疑。

    但是石青君也没有去问徐长安眼里道纹的模样。

    大道无数，每个人观看大道本源后，眼中、心里的道都不同，贸然知道徐长安眼里道纹的模样，一定会影响她自己的道心，说不得会起到相反的效果。

    不仅不是机缘，还可能有危险。

    所以她没有问。

    但是任由石青君怎么去想，也不可能知晓徐长安看见的不是他悟出来的形体，他所看见的就是最本源的形状。

    不过这对于徐长安来说不重要，他也的确用不到这些。

    在石青君的帮助下，徐长安已经买完所有需要的物件，而他也成功的从一只“囤粮仓鼠”变成了彻头彻尾的穷光蛋，真真是一个子儿也拿不出来了。

    要想办法赚贡献点了啊。

    从现在开始，就要做好云浅来暮雨峰后的准备了。

    徐长安此时做完了一切，他正想要和这位石师姐告别，忽然想起了什么。

    吕师姐和他说过，等到云浅上暮雨峰，有他和云浅这一对真夫妻存在，才算是符合了山名。

    事关云浅，徐长安不免就想弄清楚那位师姐的意思。

    难道云浅上山……还有什么特殊意义不成？

    “师姐，我对于暮雨峰的过去不甚理解。”徐长安旁敲侧击的问道：“咱们宗里有那么多弟子峰，名字应当都是有意义的，那暮雨峰的山名是有什么意义？”

    “？”

    石青君闻言，整个人都是一愣。

    看着眼前少年人干净的眼神，石青君扶额叹气。

    她兴许从未有想过，这种话居然能有人来问她。

    石青君认真的说道：“先有朝云宗，后有暮雨峰，你先记得这点。”

    “这不是理所当然的吗？”徐长安说道，当然得现有宗门，才能有弟子峰。

    “当初朝云宗城里的时候，汇集了青州大多数的宗门。”石青君叹气：“合欢宗，你知道吗？”

    “知道。”徐长安点头。

    虽然合欢宗这个名字听着不甚正经，但是实际上也是正儿八经的名门正牌，势力在整个朝云都举足轻重。

    “现在合欢宗虽然聚集在鼎心峰，但是最开始暮雨峰的首批弟子，就是合欢宗的人，只不过后来一部分人留下，一部分人离开了。”

    像是暮雨峰的管事祝桐君，她就是现任合欢宗主的亲妹妹。

    可以说，暮雨峰的前身就是合欢宗，只不过后来合欢宗抛弃了媚功等一系列女子六艺的功法，融入了更多修行方式，以至于出现了暮雨峰的独立。

    “原来是这样。”徐长安嘴上说着，却依旧不甚明白石青君在说什么。

    “……”石青君看着他，片刻后摇头，认真的说道：“朝云暮雨，你总该是听过了吧。”

    “……”

    徐长安眨眼，忽然一愣。

    朝云……暮雨？

    他在书里看到过，但是却从未有往这方面想过。

    看着石青君面上一缕奇怪的表情，徐长安忽然什么都明白了。

    “朝云暮雨浑虚语，一夜猿啼明月中。”石青君轻声说道：“这就是暮雨峰名字的来历，可明白了。”

    朝云暮雨，最开始所指的，就是阴阳轮转和……异性云雨。

    当初一群修炼媚功的合欢宗弟子，能起什么正经的名字？

