    “啊——！！”

    怨魂发出刺耳的嚎叫，在陆迟的精神力封锁中左冲右撞，如同困在铁笼中的野兽一般，做着徒劳无功的挣扎。

    陆迟见状，心里顿时有了底气，不禁松了口气。

    “沈组长，没事了，我已经把那道怨魂制住了。”

    ……

    眼前恢复光明，又听见陆迟的声音，沈雨欣感觉一直卡在嗓子眼的小心脏终于落了地，转过身，本能地想要投入那温暖宽厚的怀抱，寻求一丝安全感和慰藉。

    然而……

    走到半道，她的肩膀被一只纤长有力的手按住，再也无法前进。

    “别过来，我还要做一些测试。”

    陆迟的注意力放在被困住的怨魂上。

    他先用精神力将怨魂上上下下扫描了个遍，发现怨魂的灵体中有术位结点留下的痕迹。

    拥有术位结点并不等价于拥有魔法天赋，有些术位结点先天淤塞，不借助外力根本不可能解封。

    他记下了这个细节，继续下一步测试——如何才能消灭怨魂。

    首先是动能攻击。

    他随手拿起桌上的烟灰缸朝怨魂丢了过去，烟灰缸径直穿过那团空气掉落在地面上，没有造成任何实质性的影响。

    接着是不掺杂魔法要素的元素攻击。

    他打开手机的手电筒，朝怨魂方向照了照，毫无作用。

    接着，他又掏出打火机，用火焰烧灼了一下那片空气，依旧没用。

    然后是魔法侧的攻击。

    风切术，火球术，水元素弹，地元素弹，均无效。

    百分之一输出功率的死亡之握，打得怨魂痛嚎连连。

    自然系法术——宁静，怨魂虽然没受什么伤害，却在极力回避自然系元素的影响，似乎很是厌恶。

    再接着，则是各种民间传闻中的辟邪手段。

    “沈组长。”陆迟看向缩在沙发角落里自闭的沈雨欣，“麻烦你去买一些东西，比如桐油、玉佩、鸡血、狗血、大蒜、朱砂、桃木剑、杀猪刀之类的。”

    沈雨欣闻言坐起身来，弱弱地说道：“我一个人去的话……有些害怕。”

    “你不去的话我就把这玩意放出来了啊。”陆迟阴沉下脸，假意威胁道。

    沈雨欣被吓得浑身一激灵，一下子从沙发上弹了起来：“别，您冷静一下，我去。”

    测试的结果非常残酷，唯一对怨魂有抑制作用的就是太阳光。

    只剩下最后一项测试。

    “沈组长，你能不能向执法局申请一下物资？我需要一件铅隔离服。”

    陆迟很早之前就发现金属铅对精神力有着极强的阻隔作用，而怨魂很明显是靠着精神力波动来锁定猎物的位置。

    普通人无法控制自己精神力的外溢，如果穿上铅隔离服把这部分精神力屏蔽掉的话，应该能起到对怨魂隐身的效果。

    执法局的效率很高，四十分钟后便派专人专车将一件铅隔离服送到了别墅。

    在沈雨欣的极力忽悠下，对真相一无所知的派送员穿着铅隔离服走进别墅客厅，陆迟则拿着卫生间里那面镜子离开别墅，随后放开了对怨魂的禁锢。

    重获自由之后，怨魂并没有什么大的动作，悬停在窗边，幽幽地望着抱着镜子站在花园里的陆迟，眼神中带着六分畏惧、四分哀怨。

    后续的描述是陆迟脑补出来的，他可没办法知道怨魂眼下是个什么情绪，只知道她一直停留在窗边，对不远处穿着铅隔离服的派送员视而不见。

    难道怨魂远离“寄物”之后，就无法伤人了吗？

    还是说铅隔离服发挥了作用？

    他将一道意味深长的视线投向身旁的沈雨欣，嘴角升起意味不明的微笑。

    沈雨欣欲哭无泪，指着派送员开口：“他不是没事吗？为什么我也得进去？”

    “实验要严谨，你就是空白对照组，上吧，事成之后我请你吃饭。”

    “那要是不成呢？”

    “我给你烧一卡车冥币，保你下辈子荣华富贵。”

    沈雨欣肠子都悔青了，早知道不耍小聪明，自己穿着铅隔离服进去就完事了。

    不过，害怕归害怕，她明白此事干系重大。

    对抗灾难总得有人作出牺牲，为什么不能是我沈雨欣？

    死并不可怕，光荣牺牲更是莫大的荣誉。

    她昂首挺胸，迈着坚定的脚步，走到那扇精致华贵的双开红木门前，伸手一推，步入其中。

    窗户边的怨魂立刻有了反应，化作一股阴风冲向沈雨欣，却在半道就被陆迟的精神力拦住。

    “好了，测试结束。”

    陆迟说着话，右手遥遥对准怨魂所在的方位，猛然一握，精神力禁锢顿时收缩，如同捏死一只蚊子般，将怨魂碾得支离破碎。

    在使用要素提升券后，他的精神力随着魔网的成熟而水涨船高，用之前的量化方法计算的话，现在大概是60左右。

    他来到沈雨欣身边，开口道：

    “沈组长，麻烦你记录一下。”

    “诶？”

    仍沉浸在牺牲精神中的沈雨欣慢了好几拍才反应过来，掏出纸和笔。

    “嗯……这次遇见的东西是以另一种方式复活的死者，复活原理和活尸大致相同，暂且命名为幽灵吧。”陆迟沉吟片刻，开口道。

    他并没有使用怨魂这个局限性比较强的称呼。

    “幽灵复生的条件大致有四个：”

    “第一，怀着执念和夙愿而死。”

    “第二，死亡时间不超过四十八小时。”

    他深吸一口气，感知了一下周遭的元素浓度：“第三，元素相对活跃。”

    “第四，拥有术位结点。”

    “第三和第四点存疑，有待考证。”

    “幽灵的特性大致也有四条。”

    “第一，能附身于某件物品，就称之为寄物吧。”

    “第二，能制造幻象，干涉人的感知，似乎攻击的主要方式就是用幻觉削弱人的意志，逼迫人自杀。”

    “第三，对猎物有一定的选择能力，倾向于向弱小的目标下手。”

    “第四，大部分时候处于休眠状态，需要满足一定的条件才会被激活。”

    “应对策略的话。”

    “目前几乎没有任何有效的武器能对幽灵造成伤害，不建议试图将其消灭，金属铅可以隔绝幽灵的感知，必要时可以穿戴全套的铅隔离服行动，幽灵对太阳光极度反感，处在自然光的照射下基本是安全的。”

    一口气说完这么大一段话后，陆迟长长抒了口气。

    “呼，都记住了吗？”

    “记下来了。”沈雨欣重重点头。

    “反馈给陈总队吧，如果有纰漏的话，随时通知我。”陆迟摆了摆手，“我还有事，先走了，任务津贴直接打我卡上吧。”

    望着陆迟离去的背影，沈雨欣几番张口欲言，最终选择了良久的沉默。

