    陈墨所说的帝国当然不是英国，虽然经常有大英帝国和日不落帝国的说法，但英国一直以来的正式称呼都是王国Kingdom，而不是帝国Empire。

    只有在1876年-1947年间，英国国王获得了印度皇帝的头衔，英国才称了一段时间的帝国Empire，之后随着印度独立，大英帝国也就解体了。

    陈墨这里所说的帝国，指的是他的国度。

    虽然这个国度到目前为止所控制的领土只有木乃伊世界的埃及，以及还为完全纳入掌控的加勒比海盗世界的加勒比海域，但作为一个横跨两个世界的国度，陈墨已经有资格自称帝王，建立起一个帝国来了。

    事实上如果陈墨愿意的话，他所穿越的第一个世界生化危机世界也同样可以纳入帝国版图，并且是整颗星球一起纳入。

    但是那个世界生机断绝，整个世界都在死去，虽然说可以获得残存下来的人类和文明遗留下来的工业设备、科技和物资等资源，可整体来说，那是一片即便对亡灵来说也没有什么太大利用价值的土地。

    想要将其转化为帝国领土，需要投入大量的人力物力和资源，投入和产出并不成正比。

    所以对于那个世界，陈墨的计划是派出一支远征军，收集那个世界的人类科技和一些还能用的设备以及物资也就可以了，并不需要将其转化为帝国领土。

    当然，如果那个世界按照剧情消灭了生化病毒，在所有感染了T病毒的丧尸和动植物都死光之后，还能够生态重启恢复生机的话，陈墨也不是不能对那个世界加大一点投入，设立一个行省将其纳入帝国版图。

    对于帝国的真相，两个墨西哥起义军首领当然不可能知道，就算陈墨跟他们解释，以他们的认知水平也无法理解。

    所以陈墨干脆没有和他们解释，只是让他们明白在墨西哥独立之后，他们将作为帝国的一个行省存在，享有一定的自治权这个事实。

    两个墨西哥起义军首领在低声互相商讨过后，最终还是选择了同意。

    或许他们怀揣理想，想要让墨西哥人摆脱殖民统治获得真正的独立，但理想总是要向现实妥协。

    而他们所面对的现实便是，如果向陈墨妥协，他们可以获得推翻西班牙殖民统治并且获得自治的机会，但需要付出成为帝国行省的代价。

    他们当然也可以选择不妥协，继续坚持他们的理想，让墨西哥人凭借自己的努力去争取独立。

    然而这样做的后果是他们拿不到陈墨答应的援助，只能凭借自己的力量去对抗西班牙人不说，还要面对陈墨稳定了加勒比地区之后抽出手来对墨西哥的全面进攻。

    因为拿下整个中美洲地区，乃至整个美洲大陆，是陈墨的既定战略。

    这一点并不会因为墨西哥人想要推翻殖民统治，建立独立自主的国家就做出改变。

    甚至就算墨西哥人能够在陈墨进攻墨西哥之前推翻西班牙人的殖民统治，建立一个属于他们自己的国家，陈墨也还是会按着他们再打一遍，把整个中美洲占领下来。

    毕竟陈墨不可能因为同情墨西哥人，因为他们要独立，就放弃自己的利益，不要整个中美洲了。

    而且让墨西哥人独立了，是不是还要让印加人独立，让玛雅人独立？允许他们自治已经是陈墨最大的善意了。

    ——————————————

    看着两个墨西哥起义军的首领离开，杰克这才好奇的向陈墨问道：“船长，你说的帝国是什么？”

    作为血帆号上目前最得陈墨看重，同时也是忠诚度最高的船员，杰克显然对自家的船长非常的好奇。

    毕竟能够把自己变成吸血鬼，赐予自己现在这一身强大的力量，杰克怎么看陈墨都是一个非常了不起的人，在她想来陈墨口中的帝国也应该时一个同样了不起的存在。

    “帝国？帝国就是我所统治的国度，一个横跨了两个世界，未来还会统治更多世界的国家。”陈墨看向了杰克，看着她因为变成了吸血鬼之后变得越发漂亮的小脸，捏了一下她的脸颊。

    对于杰克这个小姑娘，陈墨是非常看好的，也打算好好培养她，因此对她陈墨还是非常耐心的向她解释着帝国究竟是什么。

    尽管对于杰克来说，这些概念都远远超出了她的理解范围。

    看着杰克皱着一张小脸，试图理解自己话里意思的样子，陈墨笑了起来，拍了拍她的脑袋：“不用尝试去理解，之后我会向你展示什么才是真正的帝国的。”

    听到陈墨这么说，杰克也就不再纠结这件事了，毕竟对她而言帝国什么的并不重要，真正能让她在意的只有陈墨这个船长而已。

    “船长，哈瓦那已经打下来了，我们接下来干什么？”杰克看着从哈瓦那城里逐渐撤出的沉船魔，向陈墨询问着。

    现在的杰克已经不是刚上船时那副瘦小的假小子模样，在陈墨毫不吝啬船员伙食的喂养下，小姑娘原本干瘪瘦弱的身材已经逐渐充盈，不仅脸颊圆润了起来，就连原本干枯的如同稻草一般的短发如今也已经长成了齐耳的柔顺金发。

    小姑娘也是个美人坯子，加上吸血鬼血统本身就带着魅惑和魅力提升的作用，现在的杰克已经是标准的美女，即便回到木乃伊世界或者陈墨的原生世界也是一样。

    但对于杰克来说，这些对她都是次要的，对她而言最重要的还是陈墨交代的任务和下达的命令。

    “接下来？”听着杰克的问题，陈墨摸了摸下巴，向杰克问道：“杰克你见过美人鱼吗？”

    “美人鱼？我在特图加的时候听过关于她们的传说，据说被美人鱼吻过的人永远都不会淹死。”杰克听到陈墨提到美人鱼，顿时想起了自己以前听水手吹牛的时候听到的传说。

    “确实，但前提是你得先不被美人鱼吃掉，所以我们去钓美人鱼怎么样？”陈墨看着杰克，向她提议着。

