    “三——”也就是苏南栀最兴奋的版本，“语文老师喜欢上了叶董明，所以藏了他的学生证，用来表达自己的告白。”

    顾君丞：“？”

    周炎：“？”

    李文皓：“？”

    杨睿：“？”

    江北渝：“……”

    现场表演一个直男无语。

    苏南栀明显认为自己分析得非常正确，尤其是对于第三个版本。

    就在顾君丞要开口怼苏南栀的时候，江北渝开口了，“为什么是叶董明？外面公告上还提到了一位叫张雷的男生。”

    “也没有为什么，”苏南栀实话实说，“刚刚我也翻到了张雷的学生证，以正常人的眼光来看，显然叶董明好看得多，除非班主任的口味偏重，不然谁不会选叶董明。”

    一看就是个会在床上红着眼睛喊“轻点”的小0。

    想到这里，苏南栀又不着痕迹地看了眼江北渝。

    这双眼睛可太适合流眼泪了。

    苏南栀甩了甩脑子里不太清醒的东西，重新回归到主题。

    “怎么，你们觉得哪个版本才对？”

    顾君丞晃了晃自己被洗得有些空荡荡的脑袋，神情恍惚，“反正不会选最后一个。”

    苏南栀立刻用一种“你真没眼光”的眼神盯着他。

    其他几个男生显然也默认了顾君丞的说法。

    苏南栀最后只能把目光落在江北渝身上，“江老师，你认为呢？”

    他垂了一下眸子，最后道：“目前的线索还不足以确定或者推翻以上任何一个结论，甚至还有可能存在着其他状况，所以我建议我们尽早进入下一关。”

    苏南栀满脸遗憾地看着江北渝，只可惜这样幽暗的灯光下，江北渝甚至没有注意到，自己正被别人盯着。

    周炎把学生证归位。

    灯灭了。

    下一秒，灯又亮了。

    再下一秒，灯又亮了。

    每次灯灭持续时间是2秒，每次灯亮持续时间大概是1秒。

    这一段时间里，大部分人的心理承受能力会出现临界点。

    等到第三次灯灭再亮时。

    睁眼，刚才紧闭的教室门已然打开，外面的灯亮了起来，但里面的灯没关。

    顾君丞感觉到左边的李文皓一直害怕地在扯自己的衣摆，便说了一句，“李文皓，你别扯我衣服了，害怕也用不着这么用力吧？”

    结果李文皓的声音从前边传来，“顾哥你说什么呢？我在这怎么扯你衣服？”

    话音刚落，全场都安静了。

    顾君丞缓缓转头去看了一眼，左边身后是一个大概只有自己胸口处的npc，她戴着鼻眼都淌着血的头套，冲顾君丞笑出了声。

    顾君丞：“！！！”

    问：魂飞魄散是什么感觉？

    顾君丞：谢邀。我的脑子告诉我该跑了，我的腿说我脑瘫导致它也动不了。

    这个局面大概僵持了几秒钟，顾君丞的腿终于意识到自己的工作没丢，立刻配合着他主人不要命地往外面冲。

    另外几个男生也被吓得不轻。

    一窝蜂地往外面。

    苏南栀本来还对npc有点好奇，结果被江北渝抓住手就往教室外面奔。

    “……”

    满级大佬拿了病弱剧本

