    第153章 举止反常

    “回厂里。”

    三人走到山下。

    徐豆豆把林长海塞进了后备箱。

    关闭后备箱之前，还不忘在他脖子后面再来一下。

    ……

    南社村147号。

    冯一洵先是把孙建业的命魂送到了土地庙。

    土地公现在也懂事了。

    只要是冯一洵亲自送来的，标配就是两个纸扎人保镖。

    随后邢凯直接把车开进了厂里。

    徐豆豆将昏迷中的林长海搬了出来，押进朱可恩的直播室。

    朱可恩午饭前就完成了工作，这会儿正在宿舍里睡觉。

    对于冯一洵他们这类似绑架的一幕。

    众人视若无睹，仿佛什么都没有发生一样。

    唯独范嫣红与众不同。

    她说好今天打包的，事实也的确在打。

    只不过弄了个分身，在糊弄事儿。

    胶带缠的乱七八糟，不少包裹都需要姚福丰返工。

    姚福丰恳请她一边儿歇着去。

    以他现在的身体，足以应对这些包裹。

    面对这种要求，范嫣红没有拒绝的道理。

    人家是千金大小姐来的。

    就算要打包也是一时兴起，可不敢当真。

    “一洵你回来啦？！我今天打了好多包，我……”

    “你一边呆着去，老姚跟我进来。”

    说完，冯一洵直接走进直播室。

    直播室内。

    这里面积不小，还有沙发，足以容纳下他们几个。

    墙壁内部有隔音棉。

    外部和墙角还有组合低频陷阱。

    就算晚上邢凯和邱子琪在这里打仗，外面也绝对听不见。

    邢凯下山这么久，已经是个会来事的道士了。

    连忙把朱可恩的旋转办公椅搬了过去。

    徐豆豆两巴掌下去，林长海也醒了。

    他脸色有些煞白。

    命魂伤害，不是还玩笑的事情。

    那一枪要是打在额头上。

    他就没了。

    徐豆豆叫他蹲在地上，双手抱头。

    还给他戴上了自制的手铐。

    桃树皮编成的蹩脚货。

    对鬼物效果还行，正罡阳气充足，每隔一个月就刻画一次符咒。

    但对林长海来说。

    一扯就断。

    不过此时他又哪敢这么做呢？

    姚福丰一看这架势，也不敢说什么。

    只是静静的站在冯一洵身边。

    “你哪个蚯蚓妖的细胞组织液，能弄到别人身上吗？”

    林长海不敢撒谎，点了点头。

    “可以的，蚯蚓妖的细胞组织液，与血液不相融。”

    “在血管里和血液是分开的。”

    “可以找个医生来，抽一部分出去。”

    冯一洵点了点头。

    这属于西医范畴，自己是有熟人的。

    他拿起手机，给孙会治打了个电话。

    “孙医生你在哪里？”冯一洵问道。

    “我在去贵林的路上，刚上快速路，怎么了小冯？”孙会治问道。

    对于冯一洵没有出手救他老爹。

    孙会治似乎并没有责怪他。

    首先，发生这样的事情，责任在他。

    其次，冯一洵已经帮了他太多的忙。

    最后，如果冯一洵能帮忙的话，势必会出手的。

    既然不帮，那就是没有办法帮忙。

    “正好，赶紧下来，到南社村147号，有点事情找你帮忙。”

    “好，我马上来。”

    冯一洵将电话挂断。

    上下打量着林长海，问道：“你是诛妖门成员。”

    “如今却打起了人类灵魂的主意。”

    “说说吧，意欲何为。”

    林长海叹了口气。

    “我也不知道，组织上给我这样的任务，我只能去办。”

    冯一洵知道，这样问，估计也问不出个什么来。

    这方面徐豆豆绝对是把好手。

    便使了个眼色，让他去问。

    徐豆豆像是变了个人似的，一脚将其踢翻。

    一脚踩在他胸口上。

    “说！”

    “像今天这样的杀人剥魂。”

    “一共剥了几个？！”

    “还做过什么坏事！”

    “我现在给你机会说，你就赶紧说。”

    “别等到了下面，就晚了！”

    ：“我擦，豆豆兄可以啊。”

    ：“这就对了，整天跟个二哈似的怎么行呢？”

    ：“拉倒吧，也就面对业务时这样，平日里脑子还是转不过筋来。”

    林长海没有隐瞒，全撂了。

    “剥了6个。”

    徐豆豆一脚踢了过去，凶狠道：“放屁！”

    “你以为我不知道？！就杀了6个人？”

    “我收到的数据可不止这么点！”

    林长海当即抬起脑袋，满脸的委屈。

    “爷，我说的是剥了6个。”

    “实际是杀了7个。”

    “本来早上有个老头的，但没做成。”

    “我是先开货车撞的。”

    “我算错了一个红绿灯。”

    “那边有监控，就没法下手了。”

    这倒霉蛋，想必就是孙建业了。

    冯一洵问道：“除去今天的2个，剩余的5个人，在哪里？”

    如果是在自己地头上的话，恐怕早就收到紧急任务通知了。

    得印证一下。

    “分别是在清海、干肃、陕溪、何南、安微做的。”

    说到这里。

    林长海小心翼翼的看着冯一洵，抱怨道：“我也是倒霉。”

    “那几个地方的摆渡人，都不管这种事情的。”

    “就今天点儿背，遇到了你们……”

    徐豆豆搬起手边的一箱hero9号，就照着他脑袋砸了下去。

    “不要给我抱有侥幸心理！”

    “天网恢恢疏而不漏不懂吗？！”

    “说！为什么要分这么多地方下手！”

    这也是冯一洵想问的。

    照理说一个省份有那么多城市。

    每个城市的摆渡人都不尽相同。

    哪怕是当初的邱子琪，也只是挑“市”为单位轮流下手。

    除非到省份边界，否则绝不跨省。

    因为没必要这么小心翼翼。

    “我，我也不知道啊，就是上面交代下来的。”

    “我只管办事。”

    “你们要抓，也应该去抓我们队长。”

    “所有命令都是他给我下达的。”

    “我真不知道。”

    “不知道？”徐豆豆眉头紧锁：“行，你等着，我让你不知道。”

    说完，他冲到外面，管鲁明借了把锤子。

    回来就是“砰砰”一顿猛砸。

    不一会儿的工夫。

    林长海全身便多处塌陷，满身鲜红。

    “说！到底知不知道！”

    ：“这尼玛，太吓人了啊，豆豆平时不这样啊。”

    ：“这算啥，我就纳闷儿这画面为啥不放出来。”

    ：“就是，听这动静也太刺激了！”

    ：【快乐的单身狗打赏主播跑车X7！】

    ：【断桥烟雨打赏主播热气球X88！】

    林长海满脸无奈道：“爷，我真不知道啊。”

    “而且我没有疼痛神经的，打了我也不疼。”

    “别费劲了。”

    ：“卧槽？”

    ：“还有这种操作？我也想把疼痛神经摘了。”

    ：“我咋感觉这不是妖怪？倒像是人造人。”

    ：“我也觉得。”

    徐豆豆此刻面红耳赤，气得胸口不断起伏着。

    他二话不说，拿出自己的本命法器——板砖。

    徐豆豆空间戒指里的板砖。

    每块上都刻有聚阳阵法，可以直接对命魂造成伤害。

    他照着林长海的脑袋就是一顿输出。

    “不疼！”

    “不疼！”

    “我叫你不疼！”

    “我看你疼不疼！”

    “疼不疼！”

    林长海被砸的哇哇大叫，还没几砖头下去，便在求饶了。

    他连忙看向冯一洵：“这位爷，爷爷！救救我，救救我，我快被打死了！”

    冯一洵冲邢凯使了个颜色。

    邢凯立马上前将两人分开。

    “豆豆兄你这是干什么？即便是罪犯，也是有人权的。”

    “人权？！他们都不是人，哪来的人权！”徐豆豆怒吼道。

    邢凯也怒了。

    “他妈的你冲我吼什么？”

    “有本事你冲老板发火呀！”

    “老子早就看你不爽了！”

    “是不是想碰一碰！”

    徐豆豆撩起衣袖：“碰就碰！来！出来单挑！”

    “妈的，怕你就不是好汉！”说着，邢凯便准备出去。

    这么长的时间，他也受够了徐豆豆的窝囊气。

    仗着自己是摆渡人，嘚瑟个什么玩意儿？

    你脾气这么大，看着比老板都牛逼三分呢！

    ：“唉，我就知道，这俩人早晚干一仗。”

    ：“我站刑队长，今天豆豆有点过分了。”

    ：“是啊，这么激动干什么。”

    ：“主播赶紧说句话呀，自己人干起来，这不是让人看笑话吗？”

    “够了！”冯一洵皱眉喝道。

    “凯子留在这里看着他，豆豆跟我出去抽根烟。”

    冯一洵介入，两人纷纷偃旗息鼓。

    徐豆豆的任务是保护冯一洵，听从冯一洵的一切命令。

    冯一洵有令，他不敢不从。

    迅速冷静下来的他，跟着冯一洵走了出去。

    院子里。

    冯一洵递去一根软华子。

    “你什么情况？今天看着有些不对劲啊。”

    徐豆豆接过香烟，点了起来。

    生前他会抽，死后太穷了，给戒了。

    但今天他心里着实是难受的很。

    “没啥，办案嘛。”徐豆豆挤出一丝微笑。

    他干巴巴的抽着烟。

    脸上的笑容有些心不在焉。

    “咱们相处时间也不短了。”

    “没拿我当自己人？”冯一洵问道。

    这么多天的相处，徐豆豆80%的时间。

    像个憨批。

    事实证明他也的确憨批。

    剩余20%的时间，是在办案。

    透着一股老摆渡人的劲儿，很是专业。

    但从来哪个时候，也不像今天这么暴力。

    良久。

    徐豆豆呼出一口烟来。

    “我之前驻守尚海。”

    “尚海是全国唯一一个没有诛妖门成员的城市。”

    “过去，有74人。”

    “不过他们全被我杀了。”

    “每杀一个。”

    “我都会面临组织上的巨额罚款。”

    “我每月俸禄五千。”

    “每个月俸禄一到，自动给罚恶部门划走95%。”

    “人是我杀的，罚款我也认。”

    “因为不论他们做了什么，只要是诛妖门成员。”

    “到了我手上，就是一个字。”

    “死。”

    (本章完)

