
　　谁知朱婷却不同意：“回家干什么，我还有事呢！”说罢又眼珠一转：“那个……小杜，我车子先扔这，你骑自行车带我去。”

　　杜飞瞧她一脸坚定，是王八吃了秤砣，无奈摊开手：“得，您是领导，听您指示。”

　　说着，过去把朱婷的车子扶起来，靠到墙边锁上。

　　然后回来夸上自己车子，一脚踩着车蹬子，一脚杵在地上，看一下朱婷，笑嘻嘻道：“朱姐，坐前头还是坐后头？”

　　朱婷瞪了一眼，她当然不可能坐前大梁上，走到后边把原本蹲在这的小乌抱起来，自己坐了上去，却疼得‘嘶哈’一声。

　　她屁股肉虽然挺厚，但摔一下也生疼，现在坐上车，压着伤处，顿时更疼。

　　杜飞回头瞟一眼朱婷臀部，最后劝道：“朱姐，要不咱还是上医院看看吧！”

　　朱婷脸颊微红，强撑道：“不用你管，赶紧骑你的车！”

　　杜飞讨个没趣儿，也不再多说话，直接问了地址，开始闷头蹬自行车。

　　别看朱婷瞅着挺苗条，坐上来分量还真不轻！

　　好在杜飞的体力早就今非昔比，带着她一路风驰电掣，遇上上坡也毫不减速，没多一会就到了这片的居委会。

　　没等杜飞停好车子，居委会主任赵大妈就从里边迎了出来：“朱科长，您又过来看那俩孩子了！”又满脸堆笑的看向杜飞：“小杜同志也来了。”

　　杜飞笑呵呵道：“赵大妈，您跟我甭客气，我就一跟班儿。”

　　赵主任却不敢怠慢，她刚才可瞧得真真的，朱婷坐着杜飞自行车来的，怀里还抱着个大肥猫，一对儿金童玉女似的，那架势哪像是上下级的关系。

　　虽说杜飞比朱婷小着几岁，但这小伙子长得精神个头又高，没准儿俩人还真就成了呢！

　　“今天那俩孩子情况怎么样？”朱婷一边往里走，一边关切的询问。

　　赵主任勉强挤出笑容道：“大的还可以，小的还在发烧，早上药铺的曾大夫刚瞧过，又给开了三副药。”

　　朱婷点点头就不再说话。

　　赵主任努努嘴，欲言又止。

　　杜飞能看得出来，赵主任有些不满情绪。

　　其实这也很好理解，原本挺简单的事儿，只要把俩孩子往福利院一送，他们这边就算把锅甩出去了。

　　朱婷却执拗的不答应，凭白给居委会这边造成许多麻烦。

　　更重要的是，现在那个两岁的女孩也正病着，万一跟她老娘一样，也死在居委会，那可咋办？

　　无奈官大一级压死人，朱婷不同意送福利院，她也无可奈何，只能硬着头皮，把俩孩子养在居委会。

　　好在上面催促得紧，要尽快妥善安置，就算朱婷强硬，也顶不了多久。

　　说话间，三人来到赵主任办公室旁边的一个小房间。

　　里边放了两张床，暂时改成卧室。

　　每天晚上，居委会这边都有大姨大妈轮流在这陪着俩孩子。

　　毕竟孩子太小，单独留他们在这谁也不放心。

　　一进屋，就闻到一股浓浓的中药味。

　　一个七八岁大的小男孩，身子缩成一团，双手抱膝，坐在床上。

　　发现有人进来，立刻抬起头警惕的看过来。

　　发现是赵主任才放松下来，勉强的笑了笑。

　　看来这段时间，赵主任对这俩孩子还算不错，至少男孩没对她表现出敌意和排斥。

　　在男孩旁边，是一个盖着小被，正在睡觉的小女孩。

　　孩子脸颊潮红，呼吸时发出轻微的“呼噜呼噜”的声，明显喉咙里有炎症。

　　两个孩子长得都很好看，瓜子脸，大眼睛，小嘴粉嘟嘟的，可想而知他们母亲应该的确是个美人。

　　通过交谈，杜飞得知这俩孩子一个叫小军，一个叫小玲。

　　身为哥哥，小军非常懂事，跟个小大人似的，紧着照顾妹妹，尽量不添麻烦。

　　虽然才七岁，但他已经意识到母亲没了，他和妹妹无依无靠，要被送去福利院。

　　小军并不知道福利院是什么地方，但他隐隐感觉那似乎并不是好去处……ŴŴŴ.23sk.com

　　直到跟杜飞离开居委会，朱婷都是愁眉苦脸的。

　　两人也没骑自行车，推着车子并肩走着。

　　朱婷低着头，一边走一边看脚尖，调皮的马尾辫，左晃一下，右晃一下，眼神闪烁着，不知在想些什么

　　杜飞推着自行车，也有些神游天外。

　　却在这时，朱婷忽然没头没脑的问道：“小杜，你说我把那俩孩子收养了，怎么样？”

　　杜飞不禁一愣，诧异的扭头看向身边这女人。

　　朱婷皱眉道：“你这是什么眼神！”

　　杜飞摇头道：“我觉得……不怎么样。”

　　朱婷没再吱声，但她表情十分倔强。

　　这时两人都停住了脚步。

　　杜飞叹道：“朱姐，工作不是你这样干的！”

　　朱婷皱眉，看着这个比她还小四五岁的小屁孩，说话语气却老气横秋的。

　　这让她心里更憋气，刚要发大小姐脾气。

　　杜飞却没给她机会，淡淡道：“其实你的问题关键，根本不在这两个孩子。”

　　朱婷顿时一愣，也顾不得发脾气，忙问道：“你这是什么意思？别打哑谜！”

　　杜飞笑眯眯道：“想知道什么意思，一顿全聚德。”

　　“你……你敢敲诈我？”朱婷怀疑自己是不是听错了。

　　杜飞无所谓道：“就说请不请吧。”

　　“你……”朱婷咬着牙点头道：“行，我就请你一顿。”

　　通过最近一段时间的接触，杜飞多少有些了解朱婷的性格。

　　别看乍一见，一副高冷御姐的架子，但她毕竟年龄阅历有限，那股高冷范还是欠火候。

　　尤其一遇到事了，自己就先端不住了。

　　路飞好整以瑕道：“朱姐，这个事儿，其实没那么复杂，是您自个钻牛角尖了。您之所以不想把俩孩子送到福利院去，其实是不想自己的工作能力受到质疑。我说的对不对？”

　　朱婷没吱声，算是默认了。

　　杜飞继续道：“如果您自个把这俩孩子给收养了，又算是什么事儿？难道这就能体现出你的工作能力？”

　　朱婷咬着嘴唇，仍默不作声。

　　杜飞则淡淡道：“到时候知道这件事的，背后只会说你乱发大小姐脾气，做事不走脑子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十一章 俩孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 