 “卖报卖报，特大新闻消息，警方宣布破获香江寰宇影业陆大老板遇刺身亡案真凶，幕后操纵黑手疑似北美五角楼情报机构……”九十年代的惠市，尽管也是海滨城市，但在经济各方面的发展水平，相差了近邻南圳市都是十万八千里，论说起来，也就是个比内地省市稍微强上那么点的大县城。

大街上，最多的仍然是自行车、摩托车穿梭往来的大军。

陆亦轩此刻正乘了一辆人力三轮不紧不慢地在街道间穿行，一边用了不是很标准的港普在跟人力车夫闲聊着，打听着惠市的一些风土人情之类。

冷不丁间，街头一个卖报小贩的吆喝声，引起了他的兴趣。

示意人力车夫稍停，招呼了卖报小贩上前，花了五毛钱买了份报纸在手，那小贩见他出手阔绰，也当真会来事，神神秘秘在报纸下夹带了一份封面相当热辣勾人的杂志：“老板，看您不像是本地人，有什么特殊需要，记得打这上面联络电话哟。”

陆亦轩没搭理卖报小贩，尼玛卖报还捎带脚拉皮条么，老子长相就那么像瓢客？

翻开报纸找到娱乐版头条新闻页面……赫然一行黑体大字：港警破获大案，狙杀枪手伏法认罪，枉死陆大老板沉冤终昭雪新闻标题很是噱头十足。

只是，飞速浏览了下正文内容，却让他有点生吞了一只苍蝇般，什么狗屁不通的瞎编乱造内容，居然是有个精神病人当街乱喊自己狙杀了陆大老板，精神病人又自称是什么五角楼特遣杀手，因为陆大老板掌握了五角楼操控波斯海湾战争，颠覆北熊帝国，摧毁东欧社系阵营等等一系列核心机密，为五角楼所不容，进而执行狙杀令……被这么份假新闻给戏耍了一回，这让陆亦轩有点不痛快了。

老子的人血馒头，你们这些无良报纸，时隔两个多月之后还没吃够，还在随便的蹭热度……咦？

正要随手丢掉这份无聊报纸，不想紧跟这则新闻旁边的另一则失物招领启事，让他眨巴了下眼睛。

就着那则失物招领启事内容中所留下的一串号码，对照着再次看向刚刚那则无良记者瞎编乱造的新闻，他默读出号码所指向的一个个字眼，最终汇总成一句话：亦轩速联络宁。

宋小宁在报纸上给他留的密语联络信号。

呼～～～长长舒了口闷气，陆亦轩轻摇了下头，有什么意义，联络你，除了让你我二人更加的冰火两重天之外，还能有什么意义？

上一次……唉，算了算了，再多想那些是与非何来，在计划没有成功之前，我是不可能再轻易暴露行踪了。

什么计划？

一年之内，亲手拧下汤格卢斯·本杰明那老狗才的脑袋当球踢啊！只是，这样的一个计划，又谈何容易。

唯近之计，也只有是引蛇出洞，将那老狗才诱出来干死他……怎么引这条蛇出洞，老狗才最贪婪想要得到的，无非就是未来时代科技方面的核心机密，比如那个未来人类天军的构想？

所以，接下来是要成立一家高科技公司？

这步子有点慢，老子等不及啊！嗯，假如适当地将老子还活着，并且正在和某家机构就人类天军项目进行研发合作，将这样的消息，透露一些出去，那老狗才鼻子很灵敏，想必只要能见到一些真章，自己就循味跑了来？

所以首先的一点，老子还自在逍遥活着的消息，也不需要藏得那么深。

适当时候，还是要故意露一些‘马脚’出来……但这些所谓的‘马脚’，实则都是引蛇出洞的饵……以前做这些事，从来都是宋小宁在操刀，乍然换上亲自出手，这还真是有点老虎吃天的感觉。

此后的数日，陆亦轩又在电台、电视台、另外的报刊杂志端，陆续‘接收’到了宋小宁用密语寻求联络的消息。

又过了数日，宋小宁仍在坚持这样的操作。

终于，陆亦轩给出了第一条回应：启动天军计划！但他的回应，也仅仅就这冷冰冰六个字，除此之外，再没有留下任何多余字眼，一副绝情忘性的姿态。

“启动天军计划，亦轩他还活着，亦轩他要求启动天军计划，可是这计划原本是要亦轩亲自来主导，这可是一项拥有千亿美元资金做后盾的计划，怎么办怎么办？

亦轩你为什么就不能跟我再见上一面，或者不见面，但至少也要让我掌握一个能够随时联络到你的渠道啊！你这狠心肠的家伙，我一直可都是在用最私密的个人手段在设法联络你，我现在身边可没有特殊机构的人存在，领导已经给了我最大的权限，有关你的事情，任何人都无权再插手其中，可是你为什么就不肯再给我一次机会……”接收到陆亦轩所留消息之后，宋小宁喜极而泣，真是太不容易了，终于是确定了陆亦轩还活着，这真的比什么都让她感觉值得。

可是想到这冷冰冰六个字消息背后，那分明是陆亦轩已经真的彻底不再信任她的真相。

这冷冰冰六个字消息，真的像是六把尖刀，刀刀狠扎她心窝子。

但是……都无所谓了，自己受这点委屈，比起亦轩所承受的那些折磨，那又算得了什么啊！但问题是……启动天军计划这么重大的事情，她可压根做不了主啊！“不行，这消息，我必须绕过直属领导。

我需要将情况直接汇报到最高的领导跟前。

我必须将所有事情最原本的过程和真相，也都一并汇报到最高领导的跟前。

无论如何，亦轩能够做出回应，至少就证明一点，他还没被仇恨彻底蒙蔽了双眼。

他心中，仍是有着为国家考虑的念头。

所以无论如何，我不能再让同样的出卖事件再上演一回。

这一次，我不能盲从特殊机构领导们的意志了！这一次，我也不要再遵从什么工作原则，我要越级将真相捅破天，将一切都摆在明面上，最好的可能，如果能请出最高领导发话做亦轩的思想工作，或许……或许一切还可以挽回！”

 