    “第四座了！”

    李乘风看向那突然出现在大黑天魔法相头顶的身影，眼中倒映着那尊身影奇特的形态。

    突然出现在大黑天魔法相头顶的身影，人面鸟身形，其身肚脐以上如佛门天王形。

    头部嘴如鹰喙，绿色，面呈忿怒形，露牙齿，头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。身后两翅红色，向外展开，其尾下垂，散开，肚脐以下是鹰的形象，双脚如爪，闪动着危险的光泽。

    这尊法相，名为「迦楼罗相」。

    李乘风听到，这尊法相出现时，慈航的口中诵念了「迦楼罗相」这个名字。

    迦楼罗相出现后，两只锋利如钩的脚爪便直接对着大黑天魔法相的两只手臂抓去。

    “哼！”

    大黑天魔冷哼一声，法相‘善面’的手掌一旋，收回了对「摩睺罗伽相」的攻击，手掌转而打向了突然出现的迦楼罗相。

    “叮！~叮！~叮！~”

    这时，一阵清脆的琴音传来，让大黑天魔法相的动作一顿。

    在大黑天魔法相右侧的远处，一尊同样有着四条手臂，身披彩裙的巨大身影不知何时出现，法相怀中抱着一把竖琴，四条手臂正在其上拨弄，方才那让大黑天魔法相动作停顿的声音，便是这尊法相怀中的竖琴发出来的。

    没有受到声音影响的李乘风看向大黑天魔法相的右侧，凝声道：“「乾闼婆相」，第五座了！”

    唳！~

    「迦楼罗相」抓住机会，锋利的脚爪抓住大黑天魔法相‘善面’的双臂，口中发出一声尖锐的鸣叫，然后双腿用力，竟然硬生生将大黑天魔法相‘善面’的一双手臂给撕扯了下来。

    “啊！~”

    大黑天魔法相怒吼一声，周身的魔气呼啸而出，笼罩全身，让‘善面’失去的双臂瞬间恢复如初，然后目光冰冷的盯着慈航。

    法相的手臂被撕，虽然对大黑天魔并没有什么影响，但这种憋屈的感觉却让他十分难受。

    然而，祂的怒火还没来得及发泄，又是两尊法相突然凭空出现在祂左右两侧。

    这两尊法相一尊相貌端庄，头顶有青烟缥缈，另一尊面目狰狞，背有双翅，分别是「夜叉相」和「紧那罗相」！

    「夜叉相」与「紧那罗相」出现后，便从左右两侧，同时朝着大黑天魔法相奔袭而来。

    大黑天魔法相见此，立刻抽身后退，闭着双眼的‘善面’却猛然感受到有一股寒意袭来。

    呲！~

    一只龙爪猛然伸出，从‘善面’洞穿了大黑天魔法相的身躯。

    洞穿大黑天魔法相身躯的，是一尊有着龙首人身，双手如龙爪的法相，是「龙身相」。

    “啊！~”

    大黑天魔法相怒吼，庞大的身躯之中迸发出浩瀚的魔气，将「龙身相」与合围而来的众多法相通通逼退。

    但在大黑天魔法相周身的魔气停止涌动时，祂上下左右四个方向，又有四尊法相同时出现，然后齐齐朝着祂猛攻而来。

    李乘风看着天空中那不断出现的法相，脸上全是纠结，道：“十二座了，她到底有多少法相？”

    虽说李乘风能感觉到，慈航那些法相的本源全都一模一样，但那些形态各异的法相还是让他觉得有些不可思议。

    明明是同一种本源，却拥有如此众多的‘分身’以及‘形态’，而且李乘风能感觉到，那些形态各异的法相，每一尊都是真实存在的。

    如果这是慈航法相能力的话，那这种能力也未免太可怕了！

    就算那些法相所具备的力量都不算太强，但数量上的优势，也足以碾压大部分同境界的对手了。

    而更重要的是，慈航的法相这种类似于‘分身’的能力，可以具现的法相，在数量上似乎还没达到极限。

    “十六座了！”

    就这么一会的功夫，天空中的法相又多了四尊，李乘风感觉自己已经快要麻木了。

    “祖师的法相，其实只有一座呢。”

    就在李乘风正想着，慈航就能还能召唤多少座法相时，一个清脆的声音突然从他身后传来。

    李乘风闻声转身，看到一名身穿绿色罗裙的女孩正站在那里笑吟吟的看着他。

    “你就是‘孙悟空’师兄吧？”

    女孩看着李乘风，自来熟的说道：“师祖经常跟我们提起你呢。”

    这女孩的年纪不大，看上去应该只有二十岁左右，长相用一声‘美若天仙’来形容也不为过，只不过，她没有那种拒人于千里之外的距离感，反而有种让人十分想要亲近的感觉。

    李乘风看着女孩，问道：“你是谁？”

    “我是碧秀心。”女孩笑着说道：“是慈航静斋这一代的圣女哦。”

    “圣女，碧秀心？”

    李乘风看着女孩，脸上带着疑惑，心里却徒然警惕起来。

    这么漂亮的女人突然接近，肯定不会是巧合，而且慈航静斋的的尿性他可没忘记，高端绿茶玩的溜。

    更重要的是，李乘风没记错的话，碧秀心貌似就是那个在大唐双龙剧情中，勾搭了「邪王」石之轩，还把他搞到精神分裂的女人。

    “所以，碧秀心这是放弃了石之轩，转而把目标换成我了？”李乘风看着碧秀心，在心中暗暗想着。

    不过，想想也是，现在的石之轩不过才六品大宗师境界的修为，而他已经三品了，两者根本没有可比性，傻子都知道怎么选。

    但是慈航静斋的女人，就算再漂亮，李乘风也是绝对不敢沾的，不过，从对方嘴里套点信息还是可以的。

    碧秀心见李乘风盯着自己不说话，脸上露出一丝羞怯，然后怯生生的问道：“师兄，你在想什么？”

    不得不说，这女人这幅样子，还真是有种让人心中忍不住生出要保护她的感觉。

    李乘风看着她，微微一笑，道：“你是谁的弟子？”

    碧秀心不知道李乘风为什么要问她师父是谁，不过还是乖乖的回答道：“家师净一，是慈航静斋当代的斋主。”

    “净一师太啊。”

    李乘风点点头，沉思了一会，然后看着她，一脸认真的说道：“我没记错的话，净一师太是慈航静斋的第十三代弟子，你是她的徒弟，也就是第十四代。

    而我师父是你师祖的师兄，所以，按辈分你也该叫我一声师祖，而不是师兄。”

    “……”

    碧秀心听到李乘风的话，先是愣了一下，然后忍不住笑了起来，道：“师兄你又不是慈航静斋的人，所以我们之间就不用按照慈航静斋的辈分来论资排辈啊。

    而且，师祖说你比人家大不了多少，人家才不要叫你长辈呢~。”

    不得不说，当一个漂亮到不像话的女孩子用撒娇的语气对你说话，真的会让人心里痒痒的。

    不过，以李乘风如今的定力……还是感觉有点心动。

    “不能心动，这是绿茶，而且有剧毒，碰不得！”

    李乘风在心中提醒自己，然后看向碧秀心，点点头，道：“你非要这么说的话，也没错。”

    “嘻嘻。”

    碧秀心见此，也是展颜一笑，道：“所以你不可以反对人家叫你师兄的。”

    李乘风不想跟他继续纠结辈分的问题，直接对她问道：“你刚才说，慈航师叔的法相只有一座，你知道慈航师叔法相的能力？”

    “对哦。”

    碧秀心得意一笑，道：“慈航师祖说我天资不错，亲自教导了我一阵，还告诉了我她修行的功法，包括师祖法相的能力哦。”

    碧秀心说着，迈着小碎步来到李乘风身旁，用说悄悄话的语气对他说道：“悄悄告诉你，慈航师祖的法相，叫做「观世音菩萨相」，这座法相有两种能力，一种叫做‘三十三身相’，就是能分化出三十三种法相。”

    “「观世音菩萨相」！”

    李乘风闻言，抬头看向天空中，那二十几座法相围攻大黑天魔法相的场景，嘴角忍不住抽搐了几下，心中暗道：‘「三十三身相」，分化三十三尊法相，没想到世上还有这种不将武德的法相……’

    最不讲道理的是，这还只是「观世音菩萨相」所具备的能力之一！

    在心里吐槽了一句后，李乘风再度看向碧秀心，问道：“师叔的「观世音菩萨相」的另一种能力呢？”

    碧秀心听到李乘风的话，微微一笑，道：“「观世音菩萨相」的另一种能力，叫做‘千面’。”

    “千面？”

    李乘风眉头一皱，道：“什么意思？”

    “我不知道。”

    碧秀心摇摇头，有些不好意思的说道：“师祖没有告诉我‘千面’的能力，但想来应该是‘千变万化’的意思吧。”

    “千变万化？”

    李乘风微微点头，不过‘千变万化’这个词的意思太广泛了，仅凭一个词语不太可能猜出「观世音菩萨相」的第二种能力究竟是什么。

    “对了，你知道我师父在什么地方吗？”李乘风突然看向碧秀心，问道。

    “玄奘前辈吗？”

    碧秀心想了想，脸上露出纠结的表情，然后小声的说道：“祖师殿右面有一座被阵法封闭的禅院，玄奘前辈就被关在那里。”说完，她便咬着嘴唇，露出一副我见犹怜的表情，直勾勾的看着李乘风。

    碧秀心刚才的话，说明她知道玄奘的处境，一个‘关’字，就说明了很多问题，

    不过，她明知道玄奘是被囚禁的，但还是告诉了李乘风玄奘所在的位置，除了想要博取李乘风的好感之外，肯定还有其他原因。

    李乘风可不相信，没有慈航的首肯，区区一个慈航静斋的圣女，会知道玄奘的事情，还这么轻易就把玄奘的下落重告诉他。

    当然，也不排除是碧秀心自己察觉到玄奘的事情，毕竟能当慈航静斋‘圣女’的女人，也都不是什么省油的灯。

    但这种可能性很小，而且就算是碧秀心自己发现了玄奘的事情，现在她把玄奘的位置告诉李乘风，也肯定有自己的目的。

    不过，不管是什么原因，人家既然说了，还摆出了这样已付‘我为你付出了’很多的模样，就算是知道她别有所图，李乘风也得有所表示，这是‘孙悟空’的人设。

    李乘风感激的看了碧秀心一眼，然后轻声道：“多谢，我欠你一个人情！”

    “你说的！”

    听到李乘风的话，碧秀心那绝美的脸上马上露出了明媚的笑容，笑颜如花的看着他，轻声道：“你刚才的话我记住了，可不许耍赖。”

    李乘风看着笑颜如花的碧秀心，也是笑了起来，然后郑重的说道：“放心，我‘孙悟空’从来说话算话。”不过，虽然嘴上这么说，但他心里却是冷笑道：‘我是一言九鼎没错，但孙悟空欠你的人情，关我李乘风什么事。’

    知道了玄奘的所在之后，李乘风便没有再理会碧秀心，直接将目光转向了天空中的战场，全神贯注看着慈航与大黑天魔之间的战斗。

    此时，慈航「观世音菩萨相」的‘三十三身相’已经全部展露，三十三座不同的法相围着大黑天魔法相组成阵势，恍如三十三位三品法相境武者同时围攻，场面壮观至极。

    而大黑天魔法相，似乎已经完全压制。

    轰！~

    突然，被三十三尊法相围困的大黑天魔法相突然‘轰’的一声解体，化作浩荡的魔气撒虐开来。

    明明只是一个想修为只有区区三品境界的蝼蚁，凭着一座法相，却让祂连连吃亏，这种情况，终于让大黑天魔失去了耐性，祂要动真格的了！

    嘭嘭嘭！~

    伴随着浩荡的魔气蔓延开来，慈航的「观世音菩萨相」分化出来的三十三身相中，与魔气接触的几尊法相像是突然遭受到重击，竟然直接倒飞了出去，然后重重的撞在另外几尊法相身上，然后双双崩溃，化作点点星芒消散于无形。

    魔气中，一尊只有十丈高大的身影浮现，正是大黑天魔的本体，相对于法相的形态，这种姿态，才更能展现大黑天魔的真正实力。

    而展现本体之后的大黑天魔出手之后，只一瞬间，便将三十三尊法相，直接打崩了六尊。

