    异魔域。

    这个地方坐落在东玄域中央位置，而当然，这片区域绝对算得上是东玄域中最为出名的地方。

    虽然说远古的那场天地之战，对于现在的人来说的确太过遥远，所以他们并不清楚那一场惊天大战的原因，但他们也不会不知道，在这片被称作是异魔域的地域之中，有着无数的远古强者陨落。

    在这片极为凶险的大地上，隐藏着一座座诱人的古藏以及传承，就算是寻常时候，异魔域附近都是人气鼎威，虽说其中凶险无比，但宝藏的诱惑，终归是让人难以抵抗并且忘却死亡的……

    只不过现在这时候，时间还早，这片地方虽然热闹，但是还没成为一个涉及到位面存亡的地方，准确的是，被天地气运所钟爱的人，还没有出现。

    萧林知道这个人是谁，但是按照时间来看，现在这时候，林动还没有出生。

    时间这种东西，不是小孩子的玩具，自然不会像是书里写的那样，被人随意的修改。

    小说是小说，真实的世界是真实的世界。

    就算是书中写的内容，有些东西是和现实世界对不上的，因为一本书几百万字，终究也只能够写出一个人的成长历程来，牵涉到的诸多配角也只不过是世界中的少数。

    在这样的情况之下，就算故事的线条不会被修改，但是时间总是会被合理性改掉的。

    更何况，萧林穿越的时候，大千世界的整体故事已经构建完成了，就连天源界的故事都已经结束了。

    这座大陆要比斗气大陆惨多了，同样是遭受到来自更上层世界的入侵，可是斗气大陆好歹还是被人族入侵的，而这个地方，是惨遭了域外邪族的毒手。

    当然，这也和符祖脱离不开关系。

    这位来自大千世界的强者，虽然是为了变强而来到下位面寻找天玄大陆的位面之胎，却碰到了侵略天玄大陆的异魔皇，但最终符祖还是选择了拯救天玄大陆的生灵，牺牲了自己。

    是个好人。

    萧林只能这么评价他，他所作所为令人敬佩，但如果换做萧林的话，是绝对不会做这种事情的。

    不是萧林不珍惜人命，只不过他更珍惜自己的命。

    舍身取义也得放在重要的地方上，和域外邪族斗了这么多年，大千世界之中危险的地方多了去了，要知道当初天玄大陆被侵略的时候，还只不过是一个没有发育起来的小位面，并没有那么多人。

    不过人都有自己的选择，可能符祖觉得这样做更符合他的心意也说不定。

    在这一点上，萧林觉得他的封号出了点问题。

    叫他佛祖，显然更加合适。

    他站在一处山上，这个世界之中的力量，几乎不能够对他造成任何威胁，从某种角度上来说，他现在也和此方世界的位面之灵一样，

    同为位面之胎，一个还没有睡醒并且自我封闭的小家伙，对于他来说，就好像是自己家的孩子一样。

    他打算让玉清天的人在天玄大陆成长起来，现在的玉清天，显然被他保护的有些太好了，在这样的情况之下，去大千世界显然是不明智的。

    所以有一个可以锻炼的地方就比较重要了，天玄大陆是最合适的，而且对于天玄大陆的人来说，他们的最终目的是清理入侵这个位面的敌人。

    刚刚好，在萧林的计划里，给萧家人安排的工作任务，也完美地重合了这件事情。

    萧家连同玉清天的人，他们所修炼的力量都是法力，前往大千世界需要面临的核心问题，就是要适应那个世界的新规则，而那个世界里面的核心力量，在本质上其实没有那么强。

    整个大千世界里面，本质最为强悍的力量体系，就是域外邪族的这一套了。

    毕竟是来自于另一个更高层级世界的族群，尽管他们改了名字，堕落成了现在这个样子，但是他们在血脉之中所以留下来的那一部分属于高级世界的特征，却并没有被他们完全舍弃。

    萧林打算把他们当成一个实验体来看，一来可以通过这种方式将法力的纯度提升的更高一点，二来，如果能够在这个条件下将异魔族消灭掉，那么萧林做很多事情就会更加轻松一些。

    虽然的心理压力很多时候都是自己给自己的，不过，人生在世总是还要有自己的规则才行，失去了底线的那种人并不是萧林想要成为的。

    而且他也有优势。

    在这个还没有开始主线剧情的世界里，可以说，所有的优势都在他。

    别人不知道的东西，萧林知道，这种信息差上面的优先层级，自然是不能够被浪费掉的。

    外面的那些异魔族……或许这辈子都不会有机会侵略这个位面了。

    因为萧林打算先把他们清一下，然后再开始养猪行动。

    就算是要把他们当成磨刀石，也总要先把它们圈养起来，否则那些东西现在这种带死不活的状态，完全达不到萧林想要的效果。

    萧林希望的，是这个天玄大陆，不管是位面裂缝之外还是之内，都能够按照他的想法去发展，高明的侵略者，从来不应该是用武力来进行暴力攻击的。

    要用脑子。

    他的身影悄无声息地消失在了这片空间之中，没有人发现他的到来，也没有人发现他的离去。

    他要回玉清天去，顺便去叫醒一下那些沉睡着的异魔族，让他们恢复一下力量之后，在开始对他们进行宰杀。

    反正有轻舟在，异魔皇本身还被封印着，位面裂缝之外那片区域里面的家伙，也不可能翻过天去。

    如果真的出了什么问题，他也能够随时出现，异魔皇——不是萧林看不起他，而是说句实在话，在彻底融合了位面之胎的萧林面前，就算是完全体的他也未必够看，更别说现在被封印了无数年之后的他了。

    他在斗气大陆的时候，不能够将所有的事情都掌握在自己手中，因为那个时候他没有足够的实力，而且还被位面驱逐，但是现在他有了。

    所以，

    所有的事情，必须都由他来掌控。

