    录像到第三段便戛然而止了，似乎后续的研究就没有什么意义了，也或者是进行不下去了。

    只是罗岚站在电视机前看完这三段录像之后，总觉得那年轻人有着说不出的诡秘之感，他感慨道：“原来这就是传说中的恶魔耳语者，看来是那个催眠的过程开启了他的超凡能力。”

    唐周问道：“要不要带走他？”

    “带他？”罗岚摇摇头：“我罗岚还是有点有点自知之明的，这种人我可驾驭不了，而且把他放出来还指不定惹出什么乱子来呢，你不知道这精神病院里有多少人都因为他死掉了。”

    恶魔耳语者，这是财团之间对于某种拥有极端催眠手段的超凡者的称呼。

    至于他们到底掌握着什么程度的催眠手段，大家其实都不太清楚，但罗岚刚才看录像便觉得惊异，第三段录像的时间点，恐怕还是对方刚刚觉醒的时候吧。

    唐周说道：“把他抓回去研究也行？”

    “我和庆缜不干这种事，”罗岚不屑道：“不用管他，我们只带走2号白鼠。”

    说着罗岚便继续往楼上走去，此时作战班组已经将整栋大楼给清理干净了，除了1、2号白鼠，再也没有其他的活口了。

    庆氏财团的作战人员干活干净利落，不然火种公司也不会被打的焦头烂额，当然，也是因为火种公司没料到罗岚他们会忽然出现在那里，而且‘凌晨’这个归属于火种的作战序列也并没有投入战斗。

    当罗岚经过那个将1号白鼠隔绝起来的隔音房间时，罗岚下意识的离那个房间远了一点，生怕里面蹦出个猛兽来似的。

    罗岚和庆缜那个共同的爹已经死去多年了，走的时候是因为肺癌，没得治。

    那时候老头子把罗岚和庆缜喊到病床边上说，其实他一点都不担心罗岚，反倒有些担心庆缜。

    只因为庆缜骨子里的傲气让他锋芒毕露，这前半生如果不走的稳稳当当，后半生怕是没有善终。

    而罗岚不一样，他这私生子能屈能伸，哪怕有人往他脸上扔泥巴，惹不起的人他照样不会去惹。

    弟弟与哥哥，一头虎和一头猪。

    明明弟弟更强势一些，但老头子临终前却一直拉着罗岚说要保护好弟弟，谁也不知道老头子怎么想的。

    此时作战班组已经将2号白鼠从手术台上扛了下来，罗岚看了一眼，他撇撇嘴道：“这年龄也太小了吧，10岁还是11岁？能当我闺女了都，这怎么帮忙干仗啊！”

    “老板，李氏出发了，我们得赶紧走，”唐周说道：“车辆已经准备好了。”

    结果话音刚落，罗岚和唐周便听到外面轰隆几声，他俩透过手术室的窗户朝外面看去，赫然看到自己准备僻静之处的车辆爆炸开来，犹如午夜的绚烂烟花……

    罗岚当时就怒了：“这特么谁啊天天闲着没事非要打老子新车玩？！老子跟你没完！”

    “老板快别说了，赶紧钻下水道吧……”唐周拽着罗岚往外面跑去。

    ……

    已经是凌晨了，任小粟回到店铺的时候大家都还没睡，所有人都是担心他的安全问题，想睡也睡不着。

    如今任小粟是一大家子人的主心骨，他要不回来，谁心里都不踏实。

    不过最惨的还是冬负南，她倒是真想睡，但陈无敌说让她一起祈祷任小粟平安归来。

    冬负南整个人都是懵逼的，你们祈祷就完事了，我为什么要祈祷啊！你们还是不是人了，绑着也就算了，打我一顿也就算了，还不让睡觉！

    等任小粟回来之后，他却坐在店铺里静静的等待着，因为他估摸着……罗岚可能还会过来。

    刚刚罗岚他们离开的时候与李氏财团发生了战斗，估计罗岚队伍里肯定有人受伤了，如果需要治疗伤势的话，任小粟这里一定是他的首选。

    而罗岚他们之所以爆发战斗，是因为杨小槿又把他们的车给炸了，这姑娘坑人真的是一把好手，脑子里估计全是坑人的点子。

    果然，还没过多久任小粟就听见卷帘门外响起了井盖掀开的声音……

    说实话任小粟都有点好奇，这群人是怎么精准找到自己家门口井盖的？！

    任小粟拉开卷帘门放他们进来，罗岚低声道：“赶紧给我这俩兄弟治伤，我付钱！”

    “嗯，付钱就好说，”任小粟慢条斯理的说道，他看了一眼对方的伤口，然后对小玉姐说道：“小玉姐你先帮他们把子弹取出来，然后再缝合涂药。”

    这时任小粟看向唐周怀里横抱的小女孩：“这是？”

    只见那个小女孩还处于麻醉昏迷的状态，唐周解释道：“这是我们老板的表妹。”

    任小粟差点笑出声，你们这么撒谎还要不要脸了？

    这个时候陈无敌又凑了过来，他仔细仔细再仔细的打量了小女孩半天，忽然对任小粟说道：“师父，这次好像是……”

    屋里顿时一片寂静。

    罗岚都给气笑了：“咋的，你看谁都像你家白龙马还是怎么着？”

    “不，”陈无敌摇摇头：“不是白龙马，是扁担。”

    罗岚：“？？？”

    任小粟：“？？？”

    这下真给罗岚气到了：“这么可爱漂亮的小姑娘能是一条扁担？扁担成精了？！”

    这小姑娘因为晚上手术麻醉的问题，到现在都还没有醒过来，说实话任小粟想不明白，这壁垒里的人怎么忍心对一个小姑娘下手的？

    就算她是超凡者，也不能干出这种事吧？

    此时，罗岚死死的盯着陈无敌：“你自己去取经就行了，怎么老盯着我的人呢？”

    陈无敌耐心道：“你这奔波儿灞懂个屁。”

    罗岚冷笑起来：“你说她是扁担，她就是扁担？人家认吗？”

    忽然间小姑娘闷哼一声，然后慢慢从昏迷中苏醒过来，她目光环视着周围的陌生人，然后目光定格在了任小粟和陈无敌的身上。

    陈无敌试探道：“扁担？”

    只见小姑娘沉默了一下说道：“大师兄？！”

    罗岚：“？？？”

    任小粟：“……”

    你一个扁担乱认什么大师兄啊！

    这一刻罗岚感觉自己的智商再次受到了侮辱，这俩精神病还能对上暗号是咋的？！到底是谁疯了！？

