    ……

    “不，我们都用不了它。”

    “这是块魔玉，我不会用它，也不许你们用它。”

    李适摇摇头。

    “说说，李文才在策划什么。”

    “我不知道……”

    李青依失魂落魄跌坐在地上，眼神失去了光彩。

    “为什么要执着于仙玉，为了力量？”

    “你这么强的天赋, 按部就班修炼，迟早有一天能战胜他，何必急于一时。”

    “你不懂！！你根本什么都不懂，你以为谁都有你和李适真一样的天赋嘛！”

    这是什么意思。

    李适闪身向前，一把握住李青依的手腕，一身真罡粗暴的灌注进入，双眼绽放紫光，快速检查起来。

    结果越看越心惊。

    因为李青依天人境的实力，就像一座空中阁楼一样, 经脉、血肉、罡气强度全部不合格。

    骨髓造血能力也严重不足，气血衰败是命不久矣的征兆。

    这种情况，李适沉思好一会才想起来。

    “九转燃血真功？？”

    “你真是个疯子！”

    说这句话的时候，李适都有点气急败坏了。

    因为九转燃血真功，是江湖上曾经流传很广的一门功法，以修炼速度极快出名。

    但这是一本魔功。

    不修肉体，不练元神，只修罡气。

    修炼者每次攻击，不仅是在攻击敌人，也是在损伤自己，久而久之，能过活20岁都算长寿。

    以李青依的情况判断。

    她活不过半年。

    身体早已千穿百孔。

    “放手！”

    李青依就像被人逮住痛处一样，歇斯底里起来。

    “你没资格说我！你没经历过我的遭遇，你凭什么指责我。”

    “我是为你好。”

    “哈哈哈哈，是，你是个好人，杀人不眨眼，吃人不放盐的好人！”

    “李适, 别高高在上了。”

    “你凭什么不染尘埃，凭什么干干净净一身白，凭什么只身风波里，又在水火之外，哈哈哈哈……你别坐高台，你要掉下来。”

    “～你这么好的人啊～”

    “就应该跟我一样坏！”

    “你问我为什么不跟你合作，因为我嫉妒你，我嫉妒小时候那个只能跟在我后面的跟屁虫，当上了西凉王。”

    “我嫉妒你打破了李文才的囚笼。”

    “我嫉妒你的修炼天赋。”

    “我嫉妒你能杀了风广成。”

    “我嫉妒……你的一切……你的所有……”

    李青依泪流满面。

    李适表情复杂极了。

    一把抱住李青依，眼睛似是进了沙子，红红的说不出话来。

    良久……良久……

    直到李青依冷静下来。

    李适盯着她的眼睛，承诺道。

    “我一定会拉你一把，不会让这种情绪彻底毁了你，李文才那狗东西，他毁掉了一切！迟早有一天，我会杀了他，用他的脑袋当球踢。”

    “只不过, 还需要时间。”

    李适眼睛瞥见刺穿琵琶骨的铁钩，顿时有些心痛，草率了。

    当即发力将其取下, 李青依因此发出一声闷哼，倒在李适怀里，沉默不言。

    不过，取下来，军营里除了洛王和李适以外，可没有没制住李青依的存在。

    李适伸手点在眉心。

    封灵法印的延伸用法，封印住李青依的修为，压到八品金刚境才停止。

    彼一时此一时。

    心头芥蒂说穿了，也就没了，她精神状态有些问题，所以李适下了道保险。

    唤来刚突破五品不久的血三、血四，命令道。

    “以后贴身保护青依。”

    “遵命。”

    “带她下去休息，把洛王那带上战场的几个侍女找过来，安排给青依。”

    “去吧。”

    “是！”

    目送几人离去。

    李适揉着太阳穴，满脸苦涩，他真没想到自己在李青依心中是这么个形象。

    也是，三兄妹中。

    三郎是个傻子，不仅被李文才操控还被李青依当作傀儡，之前李适被算计时，四处都是敌人，被狼狈的赶到西凉。

    被迫走上规划好的道路。

    唯一清醒的李青依，必然把责任，或者某种程度上的重压担在肩上，需要她时，她是个负责任有感情的好姐姐。

    一旦不需要了，长久以来，她自己揽过来的责任就会压垮她，甚至逼疯她。

    由于从小家庭环境过于变态，李青依崩溃之后，自然而然走向极端。

    李适每每做出有效的反抗之举。

    都衬托出她这个大姐头的无能，于是修炼了九转燃血真功，又觊觎上了三郎的仙玉，可以说豁出一切变强，想要证明自己的作用与责任。

    环境影响下，终究崩溃了，朝自己的弟弟下手。

    可悲而又可怜。

    更可悲的是，整件事从头到尾，都是她过于好强，偏重的责任心引起的，没人知道，何其可悲？！

    今天能一口气说出来，还有得救。

    “唉……”

    没想到哇，说来说去，归根结底居然是他的锅，这太离谱了。

    ……

    七日后。

    战场血煞之气彻底消散，血煞军实力再提一个档次。

    李适等人凯旋而归。

    不出意料，见他没有颓势，黄芝山并未出手，或许他来了，又走了也说不定。

    没出手更好。

    李适境界跌落，实力削弱了一个档次，但真罡早就转换完成，气势丝毫不减，令人摸不清虚实。

    此战过后。

    三兄妹全部解放，李适的力量得以壮大，距离与李文才决战的日子不远了。

    修炼起来便更加上心。

    突破速度比他想象中要更快一些。

    行军一回到澜沧城，李适便宣布闭关，仅两天后，便再次突破天象境界。

    雷云汇聚，异象蔓延十里。

    滚滚天威下，他并未再次悟道，卡bug的想法落空，但再次引雷入体，肉身得到的好处不少。

    天劫雷域经更近一步。

    未来的路通顺的多。

    重修境界，好处还是很大的。

    小半个月，修为提升至天象境后期，天劫雷域经距离圆满只有一步之遥。

    但远方的楚军和周军传来消息。

    楚军金戈军团，被陆娇娇配合李文才的势力一举坑杀四十万大军，全军战死在江南府，南业城外。

    楚国武圣项怀英大怒，愤而出手。

    灭杀新周，应龙军十万余人，不知为何陆伯昌并未出面，陆娇娇被生擒，武圣项怀英放出话来。

    让陆伯昌自断双臂，前来认罪，便饶他女儿一命。

    暂时并未有消息回应。

    另外，坑杀四十万武者的战场，密布猩红的血煞之气，浓郁到普通人都肉眼可见的地步。

    这不正常。

    有消息称，后续有人进入血雾中探索，但很少有人能回来。

    唯一存活的，乃是江东过来的一名散修武人，人称「镇狱神甲」的玄门四步巅峰武者——东伯魁星。

    据他所说，血雾中宛如另一个世界，天上有一颗离里面很近的血色妖星，试图撞击地面一样，缓慢逼近。

    里面被坑杀的四十万金戈铁卒，以尸体的形态游荡，极为恐怖。

    但不知为何，一直没有走出血雾范围。

    距离最近的南业城完全被恐惧笼罩，大量百姓主动搬迁，往江东逃去。

    此事闹的天下皆知。

    各地乱想纷起，恐慌不安的情绪蔓延，在所有人头上埋下一抹阴霾。

    就在李适忧心仲仲的时候。

    一道金光熠熠的圆形门户，出现在他闭关的地下室内，令他惊愕不已。

    走出的人，也更加玄奇。

    “国师——徐道年！”

    拥有自己的情报系统后，李适当然记下了众多值得关注的人物，徐道年便是其中一个，活了快三百年的老怪物。

    明面上是练气士一道的巅峰。

    二品炼神返虚境界。

    徐道年面露善意，跨门而出。

    “西凉王李适…………”

