    来到里面时，见不仅是副院，就连两名导师和陌尘也在里面，其他人的学子已经到齐，除了副院和陌尘以及两位导师坐在院中之外，学子们都站在一旁。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “副院，导师，陌尘公子。”几人进来，朝他们行了一礼。

    “我们是过来跟你们说件事的。”副院说着，看着众人笑了笑：“中午几个学院的副院都和二星学院的院长们商量了下，为前来参加竞赛的学子生争取了个福利。”

    他看着众人，笑道：“二星学院有处灵境地，那里布下了一个巨大的聚灵阵，那个聚灵阵是加以灵石凝聚的，其威力非同一般，几乎可以说，这灵境地是这二星学院的修炼圣地，进那里修炼的学子们体内灵力气息都会运转得更快，是这外面的数倍，我们跟二星学院的院长商量过后，决定在这半个月的时间里，让这次参赛的学子们都进灵境地修炼半个月。”

    “就在今晚送你们进去，你们各自准备一下，另外，在里面也因要激你们修炼与你们体内的战意，到时二星学院的院长会给你们各十枚灵石，在里面的半个月你们可以支抢夺别人的，可以战斗，但不可杀人，半个月后出来，灵石最多的那一个有免战权，可直接进入最后的十强竞比。”

    众人听了面面相觑，欧阳修问：“这是要提前竞赛的意思了？”

    “嗯，也可以这么说。”副院抚了抚胡子，点了点头应着。

    “只有半个月的时间，又要护着灵石，又要抢灵石，这根本没时间可以修炼。”凤九皱了皱眉，觉得就算是进了那样的地方，光是防着旁人也没时间可修炼了，哪里还有时间修炼？

    “呵呵呵，这灵境地是二星学院的圣地，就算是二星学院的学子也不是谁都可以进去的，他们肯让你们进去已经是不容易了，肯定不会说给你们在里面有完全的时间可以修炼，毕竟，里面的灵力就算再充沛，也是灵石的聚灵阵凝聚力起来的，人进去多了，修炼时吸收的灵力越多，灵石和聚灵阵的消耗也大。”

    副院笑说着，看向他们，道：“这灵境地灵力气息最为充沛的地方，就在聚灵阵那里，如果你们可以找到那里，并在那里修炼，相信对你们会有很大的帮忙，好了，你们赶紧各自回房准备下，我们到外面等你们。”

    声音一落，他便与两位导师往外走去，而陌尘往外走去时，看了凤九一眼，似乎想说些什么，最后还是没说出来，迈步跟着副院离开。

    聂腾目光微冷，盯着陌尘离去的身影离开，又瞥了凤九一眼，这才转身进了房。

    “叶菁，周萱，你们可需回房？房里要是有放东西还是收起来随身带着好。”凤九看向两人说着。

    两人摇了摇头：“没有，东西都还没拿出来，都随身带着。”

    “嗯，那你们先坐后，我回去收拾下。”她说着，转身回房将取出来的东西收回空间。