    就在蔡政轩表露野心，陈浩提醒邓逸飞，可以将所有修炼资源收归国有的第三天，蔡政轩以皇帝的名义下发了建立极光阁，广招天下优秀武者的圣旨。

    与此同时，他还下令，要求南域境内，所有拥有神通境强者的一流势力的当家人必须在两个月内齐集蔡都皇城商讨事谊，如若不来，将被蔡国通缉，整个势力都会遭受大军围剿！

    消息一出，整个蔡国一片哗然。

    无数一流势力的当家人得到这个消息，第一反应就认定，这很可能是一场鸿门宴！

    许多有联盟关系的当家人开始聚会，一起商讨到底该不该听从蔡国皇帝的圣旨，前去蔡都。

    如果是以前，他们还有胆子观望，观望苍炎宗的动作。

    如果苍炎宗的人都不去，那他们也能找到理由不去，毕竟法不责众，天塌下来，还有实力最强的苍炎宗顶着。

    可现在，在蔡国境内，敢与蔡国皇族叫板的苍炎宗已经被邓逸飞被灭了……

    最先得知这个消息，并作出反应的，当然是有家族成员在蔡国朝廷中任职的势力，那些势力之间，也有亲疏关系，也有结盟。

    一得知这个消息，这些盟友势力间的头头，就开始聚集在一起，商讨对策！

    “苍炎宗刚刚被灭没多久，蔡政轩那小子就要求我们全部去蔡都，总觉得这小子没有安好心！”

    没错，大多数势力的当家人，在背后，都直呼蔡政轩之名。

    要他们对皇帝抱多大敬意，那是不可能的。

    “可如果我们不去，我们会不会步苍炎宗的后尘？”

    这问题，真的把大家给拦住了，他们都清楚，蔡政轩敢如此下令，就是因为他背后有依仗。

    传闻说，蔡国皇族背后的领域境强者被邓逸飞给杀光了，不过蔡国境内大多数势力还是不大相信的，因为蔡政轩可是拜了邓逸飞为师，怎么可能有师傅杀徒弟家族强者的？

    反正蔡家发生的一系列事情，他们只能道听途说，真正了解事情真相的人，整个蔡国，都是寥寥无几。

    又有家主叹息道：“如果不去，我们家族基业就没了！”

    每个繁衍已久的大家族，在当地都经营了上百年，甚至上千年，突然让他们搬离蔡国，他们绝对会损失惨重！

    说不定搬离蔡国，他们还可能遭受更大的凶险！

    有家主提议道：“要不，我们策反蔡国军队？只要我们各大家族联合起来，未尝不能策反军队！”

    有人问道：“策反之后呢？”

    然后，就没有然后了。

    就算将蔡国军队都策反了，但蔡国还有领域境强者！

    哪怕他们集结了上百万军队，在领域境强者面前，上百万军队也是跟纸糊的一样，看看黑甲军团和黑狼军团的下场就知道。

    更何况，他们现在能策反的军团，都是些杂牌军团，不能召唤出军魂的那种……

    如果他们敢策反军队，那他们整个家族势力，肯定会被连根拔起！

    “裴家主，你怎么看？你家裴子豪是当朝宰相，位高权重，深得蔡政轩信任，裴子豪有跟你提过这件事吗？或者说你问过他吗？”

    这时候，有人问一旁一直坐着一言不发的裴家家主。

    “子豪给我传过信，说让我按照皇帝陛下的意思办，如若不然，裴家必将遭受大难！”

    “能给我们透露一点口风吗？”

    裴家家主说道：“据说，这件事，是邓逸飞的要求，很可能还跟陛下说的成立极光阁有关系！”

    “鬼剑愁邓逸飞？他该不会是想要将我们一网打尽吧？”

    “对对对！我说邓逸飞为什么最近变消停了，我以为，他是洗心革面，大彻大悟了，没想到，他竟然在谋划这件事，他肯定是想将我们一锅端了！”

    “可如果你们不照邓逸飞的要求做，说不准邓逸飞第二天就会来你们家族拜访了！”

    “……”

    “那怎么办？”

    “当然是去！”裴家家主认真的说道，“还是去比较好，想想看，自从邓逸飞突破到领域境，回到蔡国之后，我们这些个家族势力，是不是天天都担惊受怕？生怕就被邓逸飞找上门来？就比如我们裴家，前不久，我还要求将家族内侵占的十三万亩土地归还回去……但就算这样做了，我还是经常彻夜难免，继续这样下去，说不定还没等邓逸飞找上门来，我就要先撑不住了！”

    几位跟裴家关系要好的势力头头都有种同病相怜的感觉！

    自从邓逸飞回到蔡国之后，他们没有都要担惊受怕的过日子。

    裴家家主继续道：“我觉得，这说不定是一件好事，让我们见见那位邓逸飞，总好比让邓逸飞来见我们要好吧？邓逸飞成为蔡政轩的，说明邓逸飞与蔡国达成了某种协议，苍炎宗覆灭之后，如今的蔡国，邓逸飞已经没有敌手……我倒想去京都见见他，试探一下他的态度，如果他真对我们有什么要求，我们也可能试着接受！人在屋檐下，不得不低头呐！”

    “裴家家主说得有理，如果裴家家主也要去蔡都，我们刘家也去！”

    “我们许家也去！”

    “……”

    然而，也不是所有势力的当家人，都有那种气魄前往蔡都。

    他们一部分是胆子小，怕死，一部分是经常做坏事，觉得自己肯定是被邓逸飞的给盯上了！

    于是，他们要么抛下基业，独自逃离蔡国，要么举家搬迁，背井离乡。

    因为邓逸飞出现在蔡国之后，他们就已经有了离开蔡国的打算，尤其是那些势力较小，人口较少，驻地又靠近蔡国边境的势力，他们搬离得非常迅速！

    实在是因为跟邓逸飞待在一个国家太危险了！

    两个月后，整个蔡国大多数一流势力当家人都赶到了蔡国。

    蔡政轩恭敬禀报了邓逸飞：“师傅，时间已经到了！”

    他微微有些激动，可以说，他做到了历任蔡国皇帝所能做到的极致！

    一道圣旨，几乎将整个蔡国一流势力的当家人请到了！

    这需要何等强大的权威？

    就连当初蔡国的开国皇帝，都没有做到！

