    石刻外。

    果然，玉顶天停了下来。

    目光闪烁地看着眼前这方人族剑道圣地，如果是其他人族留下来的，玉顶天毫不迟疑地冲进去，但偏偏是这里，偏偏这方圣地叫做林问石刻。

    神秘剑修是谁啊？西域传说中的林问传人！

    怕了？！

    秦天站在石刻旁，抬头看着面色阴晴的玉顶天，既然如此，那就加一把火。

    秦天挥手，大阵起，周围灵气汇聚，一道若隐若现的罩子出现在石刻上方，顿时玉顶天面色急了。

    要是这个阵法闭合，徒增变数！

    轰！

    下一刻，玉顶天直接跃入石刻区域。

    哗啦。

    阵法直接弥合。

    玉顶天目光闪烁，最终趋于平和，抬头看着上方的灵气罩子。

    “果然，你是得了林问传承。”

    “这封困大阵上千年来，谁也没有发现，倒是有些意思，看来一时半会儿我突破不了。”

    “既然如此，神秘剑修，来一场强者正面的对战吧！”

    “毕竟你逃得够久了！”

    “披风乱魔锤法之开天！！”

    玉顶天暴喝一声。

    提着锤形宝器直接砸了过来。

    犹如山岳齐动，犹如五雷轰顶，玉顶天裹胁着一力降十会的无上镇压之力，这一刻透过大阵，刹那间仿佛连天都要塌了下来。

    这股气息足以碾碎化神之下的所有生灵。

    《披风乱魔锤法》，观器天门不传之秘，既能锤炼法宝，也是攻杀十足的秘法，传闻中观器天门的初代祖师本位凡人铁匠，某处误入神秘之地，获得锤法，最后建立了西域两大超然上位宗门之一的观器天门。

    此刻，玉顶天冷笑道。

    “风起，云卷，雷动，撼山，摧城，覆海，这是西域修士耳熟能详的六式锤法，但是《披风乱魔锤法》最强杀招，莫过于裂地与开天！”

    “其中裂地引动大地之厚重，汇聚磅礴之力碾碎众生。”

    “而开天，不仅有地之厚重，更有天之大势，何为天势？大到创造与湮灭，小到生死之权柄，我观器天门初代祖师终究是人，无法领悟传说中创世主的力量，但还是窃取了一丝生死权柄！”

    “我这宝锤落下，一面生，一面死，神秘剑修，你觉得自己会在哪一面呢？”

    “聒噪！”

    对于玉顶天的长篇大论。

    秦天冷冷二字。

    不理会玉顶天猪肝的面色，秦天挥动无极斩妖剑，玄妙的剑之轨迹，隐隐的震天虎啸，以及闪烁的断剑炼狱幻境。

    一上来挥出剑意境的弑天一剑！

    显然秦天不屑玉顶天的废话，但是对于开天锤法，丝毫没有小看。

    甚至头一次，秦天挥出剑意境弑天一剑后，眼底依旧十分凝重。

    此刻，对面的玉顶天眼中同样充满忌惮。

    这一招他可是记忆犹新。

    一招灭了自己化神初期八转的师弟。

    但是……

    “神秘剑修，再玄妙的剑道，也要挥动者强大！所以，死吧！”

    一声落。

    无上锤法轰然砸落。

    山川，水域，风雷…所有的幻象杂然一体，最后转化成更高一层的规则，生死，一面生一面死，象征死亡的一面倾覆而下。

    这一锤裂天，不仅是极致力量的体现，更有些许的法则虚影。

    惶惶天威大势难以阻挡。

    任意一个化神中期都要避其锋芒，但是秦天避无可避，更没有躲避的意思。

    无尽血色剑芒自滔滔大势下爆发。

    震天的虎啸赋予不屈意志。

    断剑炼狱在大势的冲击下支离破碎，但是犹如杂草疯狂生长，支撑着秦天这一剑招。

    可惜终究秦天刚刚突破第十层灵气罩，真元终究不及，这一至今最强剑招，还是屈于惶惶锤法下。

    轰！

    两股疯狂抵抗吞噬的气息，直接炸开。

    这次玉顶天也没能安然站在原地，直接倒飞出去，至于秦天一道弧线、落地，嘭嘭嘭，接连几个翻滚，最后重重地撞在断崖上。

    噗嗤！

    秦天一口鲜血。

    看着视线尽头的撑住身子的玉顶天。

    “好强！”

    “此子不日超越我。”

    自己知道身体状况，玉顶天强忍胸口逆血，目光凝重。

    当然秦天越是表现出不凡，玉顶天杀心越重，他不是百宗会盟的剑心子，他有高于秦天的实力，他有杀伐的决心，所以伸手招过宝锤。

    “披风乱魔锤法之裂地！”

    玉顶天再次冲过来。

    秦天爬起身，目光闪烁，果然，刚才那一锤开天，即使玉顶天也有些吃不消，否则不会退而求其次使用裂地。

    当然也有可能玉顶天觉得现在的秦天，仅凭裂地锤法就能杀死！

    无论如何。

    秦天嘴角一抹冷笑。

    “开始小视我了吗？那么，好戏开始！”

    裂地锤法袭来。

    秦天竟然闭上了眼睛。

    仅凭本能暂时躲避着玉顶天攻击，大部分意识落入外边的白虎身中，嗷吼！下一刻，眼看宝锤就要砸落秦天本体，白虎大爪狠狠地拍在阵法罩子上。

    轰隆！

    阵法一颤，然后散了。

    玉顶天面色难看回头，原以为这白虎厌恶此地离开了，没成想一直守在外边，看着近在咫尺的秦天，玉顶天咬了咬牙，选择后撤。

    轰！

    虎爪直接拍在秦天站的地方，烟尘乱飞，瞬间遮蔽一切。

    待到白虎提起爪子，除了一方巨坑，那里还有秦天尸体，玉顶天刚要欢喜的查看秦天死活，却是发现白虎血色兽瞳盯在自己身上。

    “该死，这白虎和凤血鹤到底怎么回事？！算了，小小教训一顿退走吧，以后有机会再来寻找神秘剑修尸首！”

    “披风乱魔锤法之摧城！”

    在十万山杀一头神兽幼崽，除非玉顶天疯了。

    弱化版的锤法不比之前威势，但是玉顶天感知，足以击退不知好歹的白虎。

    锤法砸落，巨爪拍来。

    玉顶天一脸的轻松。

    至于白虎，巨大的兽脸，也看不出个所以然。

    眼看着宝锤就要砸烂白虎巨爪。

    猛然间，玉顶天本能的感觉到一种大恐怖，生死的大恐怖，退！退！退！少退一步都要死！今日自己必死！

    玉顶天近乎身子对折的稍稍后移。

    耳边三道声音。

    嗷吼！

    一声虎啸。

    吼散周围灵气。

    “太古凝视！”

    一声苍老怒喝。

    瞬间，玉顶天感觉身体无法动弹。

    不等他惊骇，真正恐怖的一幕出现了，原本被拍死的秦天，从白虎腋下飞出，直接挥动无极斩妖剑。

    “万剑归宗！”

    “无极斩妖录之妖烬天下！！”

    “剑意·弑天一剑！！！”

    一道比一道更强的剑招，直接倾泄在玉顶天身上。

    犹如十二级的飓风卷过破败的棉絮，一瞬间，一眨眼，直接撕扯得支离破碎，身躯、心脏，脑袋，眼球，甚至一缕发丝全都化作灰烬。

    观器天门上任掌教，实际领袖，天门八王之首，就这么碎了，散了，没了……

