    现在的李文音，只能算是一个初入娱乐圈的新人，与这两位前辈来比，此时地位相差还很大。

    想来，两位前辈虽然有目的性的邀歌，但主要还是因为看重李文音露出的才华，想要给李文音一次机会。

    提携一下后辈，留下一个人情，怎么想都不亏，而且，万一真的有收获呢？

    而对于李文音而言，这次的邀歌，实际上也是一个很好的机会！

    李文音点了点头。

    “行吧！有时间限制吗？”

    “发行专辑的时间，计划在今年11月份初！”

    花琦千雪思索片刻，对李文音说道。

    李文音点了点头。

    章文友哈哈一笑。

    “文音，你先搞花琦小姐的，我的歌倒是不着急！”

    说笑几声，两人的面容变得严肃了起来，看向了秦岚。

    “至于邀歌的方式......还是需要讨论一下的。”

    秦岚微微颔首，对李文音介绍道。

    “邀歌的方式大体上就三种，一种是版权的完全买断，给你一笔钱，版权以后完全归买家所有，后续的收入也与你无关。

    第二种的话比较多，属于版权费+分成！但版权以后也是完全归买家所有！只不过，后续的收入会给予你分成。

    第三种的话，就是只会收到一部分分成，没有任何版权费，但版权不变，你只是出售一个独家演唱的授权！也就是说，歌曲还是你的，但在条约规定的年限，只允许买家一个人演唱！”

    李文音点了点头，突然开口问道。

    “那我分成的收益，是走公司的渠道，还是走个人的渠道？”

    秦岚面无表情的说道。

    “公司！”

    李文音沉吟片刻，抬起头看向章文友和花琦千雪。

    “第三种吧！我只拿收成，不过我可以授权十年的独家演唱权！”

    这小子！

    章文友与花琦千雪心里微惊。

    这次谈判，两人再一次见识到了李文音对自己音乐的自信程度！

    选择全分成的结果只有一个，就是对自己的作品保证绝对的自信。

    而自信之余，却选择签十年的独家演唱权？

    秦岚若有所思。

    很显然，李文音对公司抱有戒心，而且似乎对公司隐隐有所排斥。

    不过，秦岚倒是也能理解。

    本来秦岚就不认为李文音会长期为公司“打工”。

    李文音没有野心吗？

    秦岚不这么认为。

    李文音只是把自己的野心隐藏的很好，目前看上去血亏的让利，实际上是为了日后能走的更高。

    只是行为上有些过于大胆了而已。

    就像是之前的种种看上去匪夷所思的行为。

    为了这么一次顶级流量的资源曝光，李文音早早的就设计好了规划。

    绑定自己两年的约定中，李文音让了绝大部分利益，只是想要尽可能的给自己留出最大的操作空间！

    而将两年的资源占比换成这么一次顶级的出道曝光，孤注一掷的压了进去！

    如果失败，那等于两年内都很有可能一直不温不火，白白浪费时间。

    上了节目后，李文音也确实受到了评委们的青睐。

    在秦岚看来，这样的操作，实在是难以理解！

    而此时的李文音，在面对邀歌的请求时，再一次做出了令人看不懂的选择！

    在歌曲刚出，尚未经受市场检验的时候，成绩到底如何，谁都不知道！

    毕竟，好歌不等于会火！

    作为一个新出道的新人，大部分人，还是会选择买断！

    至少能赚一大笔的钱！

    除非李文音从心底里就认为，自己拿出的音乐一定会引爆欧美市场！

    在音乐方面，欧美本就领先一步！

    更何况，欧美的市场一向非常排斥亚洲歌手！就像是一些成名已久的天王天后，可能在国内的影响力无与伦比，但走出国门，开演唱会，要么观众都是华裔，或是本土追星飞国外的歌迷，要么，就直接凉凉，卖不出去门票，闹一个笑话！

    而欧美歌手来华捞金，遇到的情况却截然不同。

    甚至都有了说法，华国是明星捞金的好去处，随随便便都能赚上一笔。

    “好吧！”

    章文友与花琦千雪点了点头，答应了李文音的选择。

    “那么分成，你打算要多少？”

    一般来说，只出售一个独家演唱权的话，制作人的分成会很高。

    这种情况，一般出现在知名音乐制作人想要力捧一个新人的情况下才会发生。

    一首优秀的歌曲，带给歌手的好处远远不是金钱这么简单，哪怕是对天王天后来说，一首好歌，也绝对是非常重要的！毕竟，真正到达了那个层次的娱乐圈从业者，都窥破了一个本质。

    作品才是一个明星的根基！

    刨除歌曲的宣发制作成本，获得的纯利润中，演唱者的分成非常低！

    真正的利润，实际上都进入了版权所属的公司，作词人，作曲人，编曲人的口袋。

    “我包办作词，作曲，编曲！分成嘛......四成！剩下六成都归你们！”

    李文音蹙眉，思索了良久，一拍大腿，对两人说道。

    “四......四成！！”

    章文友与花琦千雪瞪大了眼睛，不可思议的惊呼道。

    这完全就是在送了歌以后还送钱！

    歌曲的版权在李文音手中，并且包办作词作曲，编曲的工作，按照正常的比例，最起码要达到七成到八成左右！

    直接拦腰砍一半！

    李文音点了点头，嘿嘿一笑。

    “毕竟，我也就出售了一个演唱权，版权在我这里才是最重要的！钱不钱的无所谓，我还是个学生，交个朋友才是最重要的，算起来，我还赚了呢！”

    章文友与花琦千雪不由得心里暗自感慨。

    这样的少年何愁不能成名？

    有才华，有脑子，还会做人。

    就如同李文音所说。

    表面上是让了大部分的利益，但实际上，李文音收获的反而更多。

    而且，最重要的，是李文音蹭了自己的热度，但是自己却完全没办法反感，反而很开心的接受！

    互惠互利，才是商业谈判应该追求的。

    李文音实际想的很多。

    自己与公司的约只有两年。

    自己收获的这四成收益，其中的八成还要上交公司！

    所以，一次性签十年，后面的八年可以给自己带来稳定的收入！

    至于冲击欧美奖项？

    这次就借着这个机会试试水！

    等到时候自己翅膀硬了，自由了，就来一波狠的！

    一首歌不行就十首歌！

    到时候手里准备个俩王四个二，一排飞机。

    砸也砸出个格莱美！

