    用魔法偷偷将一具敌军的尸体换成了自己，然后沈隆施展隐身术偷偷藏在李云龙他们身边，利用自己离开《亮剑》世界的最后时间见证了事情的后续发展。

    此时，太原战役已经接近结束，李云龙和赵刚马上回到营地，找到了沈隆留下的宝贵资料，这些资料堆了满满一箱子，然后他俩带着这些东西找到徐帅，徐帅将他们狠狠训了一顿，早在沈隆拿出高达的时候他就意识到了这东西的重要性，所以才拒绝沈隆参与太原战役，没想到最后还是出意外了。

    “这件事我也有责任，我会给上级写检讨，现在我去给西柏坡发个电报，你俩一起去向中央汇报吧！”徐帅帮他们把这件事扛了下来。

    李云龙和赵刚紧急赶往西柏坡，带着沈隆的留下的资料，还有那具机甲的残骸，进行了详细的汇报，我军的科学家们在看过这些资料还有机甲残骸之后，马上就明白了其中的价值，顿时引起了中央的最高重视。

    这些目光深远的战略家们迅速做出决定，成立秘密研究机构，直接对他们负责，选择一处隐秘的地方建设研究基地，李云龙和赵刚主动请缨担任这家研究机构护卫部队的军事主官。

    “李云龙、赵刚，你们可要想好啊，一旦担任这项职务，从今往后，你们俩恐怕就再也不能从事其他工作，也再也没有打仗的机会了。”有人问他们。

    “俺想好了，这些东西都是书生留给俺们的，俺和书生说好了，下辈子就守着他留下的东西，一直等到这些东西都被咱们搞出来。”李云龙郑重地答道。

    “现在解放战争已经取得了决定性的胜利，接下来该是全面建设国家的时候了，要想把国家建设好，就离不开科技的发展，我相信，在这个岗位上，我也能做出更多的贡献。”赵刚的回答就要比李云龙靠谱多了，不过意思却是一样的。

    “那好吧，守护这些宝贵资料还有研究机构的重任就交给你们俩了，你们俩从自己的老部队里抽调政治上可靠、军事上过硬的战士来编入这支新部队。”上级同意了他们的请求，“现在你们就先回去选拔合适的人选，稍后我们会安排人去和你们一起选择建设研究机构的地点，去吧，不要辜负沈隆同志还有全国人民的期望！”

    “是！保证完成任务！”李云龙和赵刚起身站得笔直，郑重地向他们敬礼，然后准备回部队选拔人员，魏和尚、段鹏这些沈隆的老部下自然不用说，除了少部分人需要去其它部队担任特种部队的教官之外，大部分人都会跟着他们一起去新部队。

    李云龙在军队中的前途恐怕要止步于纵队司令了，不过他没有丝毫不满，他下半生唯一的理想就是亲眼目睹沈隆留下来的宝贵资料一一化为现实，为此，他甘愿离开心爱的军队，离开自己已经闻惯了的硝烟，离开自己熟悉的战场。

    沈隆也相信，他们俩到了这地方，虽然失去了广阔地晋升空间，却也能最大限度避开外界的纷纷扰扰，不会再像原著中那样发生悲剧。

    亲眼目睹了这一幕，沈隆放心地选择了回归，一道白光闪过，沈隆重新回到了自己的家中，睁开眼睛望着舒适的房子，打开电视，看着如今美好祥和的世界，沈隆的思绪却忍不住回到那个炮火连天的年代。

    正是有了李云龙他们的奋斗和牺牲，才有了今天的美好生活啊，一直过了许久，沈隆才从回忆中清醒过来，现在是检验收获的时候了，不知道李云龙会送给自己什么礼物呢？

    在脑海中打开系统，脑海中传来熟悉的声音，“来自《亮剑》世界的李云龙非常感谢您帮助他杀死了更多的小鬼子，现将他的名将精神火花赠送与您，是否接受，请确认！”

    名将的精神火花？沈隆稍一思索，就找出了这个典故的来历，据说西方世界最具天赋的军事统帅拿破仑在做重大军事决策的时候，通常都是在恍然大悟的片刻之中做出，特别是在深夜惊醒之际灵感爆发，这种体验犹如数学大师灵光一闪破解难题，又或如同诗人妙手偶得的绝妙诗句，帮助他一次又一次获得辉煌的胜利。

    所以，到了后世，人们评价一名将领能否算得上是名将时，都会看他是否拥有这种精神的火花，这是一种超乎常人的直觉和敏锐判断，是无法通过学习得到的。

    李云龙是否算得上名将？这个篾匠出身的军人没有接受过系统的军事教育，却能在战场上获得一次又一次的胜利，他的战术思想灵活，不拘一格，屡有神来之笔，在不可能的情况下突出妙手，获得战争的胜利。

    被他击败的对手有楚云飞这般出身黄埔的高材生、也有在陆大取得优异成绩的坂田，他或许还比不上陈大将、徐帅，但绝对称得上名将。

    李云龙在战争中的奇思妙想倒也非常符合拿破仑所说的精神火花，沈隆自己在《闯关东》世界还有《水浒》世界都当过军事统帅，都带领军队取得过辉煌的胜利，但是他的胜利是艾森豪威尔式的，利用更好的武器装备、更科学的训练来取得堂堂正正的胜利。

    而少有拿破仑或者李云龙这样的神来之笔，在他的指挥下，胜利是水到渠成的事情，他从来不打没有把握的仗，也不会莫名其妙的打败仗，这或许也能算是名将，却少了一些军事家独有的浪漫感，显得过于机械冰冷。

    在《闯关东》世界、《水浒》世界还有刚刚结束的《亮剑》世界，自己多次经历过战火的考验，积累了足够的经验，如果拥有了精神的火花，自己一定能成为更加出色的军事家吧？

    所以沈隆毫不犹豫的选择了接受，随即无数信息涌入沈隆的脑海，等他消化完这一切，再回想自己往日打过的那些仗，感觉全然不一样了。

