    “喜欢的人，却永远都得不到吗？”

    许了心底微微一震，忽然生出了无限感慨，他随手一拍，把自己的妖气注入进去，随手一挥，发出了千余道剑气，生生打破了两个女孩子的决斗。

    任灵萱微笑不语，石矶的脸色却骤然生寒。

    许了淡淡的说道：“这支队伍是我的，我的实力也是最强，所以……”稍稍顿了一顿，他斩钉截铁的说道：“所有的事情都听我的！”

    石矶身上剑气如山，但很快她就淡然一笑，说道：“说的也对，你强！听你的！”

    许了压服下了任灵萱和石矶，也瞧了一眼白玄在和崔盈，冷冷的说道：“你们也是！”

    白玄在耸了耸肩膀，表示自己无意争夺队伍的领导权，崔盈倒是眉头微微一挑，但被白玄在偷偷拉扯一下，就噗嗤一笑，说道：“老娘是输了给你，所以……听你的！”

    许了随意坐下，但气势跟之前已经不同，他虽然经过磨砺，但却从没有过，这种当领袖的经验。他本来也没有想过，要领导这支队伍，但任灵萱和石矶的争斗，让他明白了一件事儿，如果他不能把所有人压制，那么这支队伍迟早都会分崩离析。

    白玄在是白家的天之骄子，桀骜不逊，就算已经成为神话大师姐的白娟，也没有办法让他倾心赞同。

    崔盈是北都市资格甚老的妖王，许了并不知道她的底细，如果知道他会更惊讶。崔盈和槐婆婆，云帅是京都妖怪事务院徐府院君座下的直属妖王，万妖会在北都市的实际负责人，平时崔姐姐在北都市跺一跺脚。地面都要颤三颤。

    石矶是西昆仑弟子，西昆仑号称杀伐第一，门下弟子都是脑袋长在顶门上的家伙。谁也瞧不起，石矶几乎就是此中代表。她甚至不觉得除了十八仙派的上五宗之外，其他人有什么资格跟自己平起平坐。

    任灵萱就更不用说了，七大纯血世家里天狐任家的娇娇女，洞玄仙派七大天罡弟子之一，几次三番跟英蔷争夺大师姐的位子，心高气傲，从不会服气谁。

    如果没有人压制，这四个人绝对不会平安无事。

    在这支队伍里。许了的境界最弱，但实力却是当之无愧的最强，也是他把所有人攒聚到了一起，所以他必须要担当起责任。

    许了忽然间有个感觉，自己再也不是孩子了，甚至连中间的过渡阶段都没有，都没有给他成长期，直接就要面对人间最复杂，最险恶的一切。

    他能做到的就只有成长！

    许了沉默了一会儿，冷静的说道：“白玄在出身白家。修炼的是麒麟真身，石矶出身西昆仑，精擅内景元参和须弥山剑。我和任灵萱出身洞玄仙派，任灵萱精通任家的相思剑法，我学的是袖里乾坤剑，还精通妖神经的夔牛变，以及……另外一些小手段。”

    许了盯着崔盈，说道：“崔盈你也介绍一下自己精擅的功夫吧！”

    许了并没有把自己的底牌全都说出来，他知道其他人也一定有自己的底牌，比如白玄在就从来没有展示过他的两口上品灵兵雷牙和霜角，任灵萱也从没提起过。她还修炼了洞玄仙派的玄天白帝剑经和冥空雷诀。

    但既然是一支队伍，大家互相有些了解。是促进关系的第一步，他并不是逼着崔盈吐出底牌。而是逼她融入这支队伍。

    崔盈嫣然一笑，风姿绰约，微微颔首说道：“姐姐的本事，北都市人大都知道，我最得意的功夫叫做万寿尸衣。”

    许了并没有什么反应，他不但不知道崔盈的底细，就连万寿尸衣是什么功夫都没有听过。

    石矶也没什么反应，倒是白玄在和任灵萱脸色都有变化，白玄在惊讶的叫道：“你就是玉尸崔盈，那个三千年的老僵尸？”

    崔盈盈盈一笑，眼含秋水的说道：“姐姐身上还有哪一寸没有给你摸过？你还不知道我的底细啊？”

    崔盈在底细两个字上，加重了语气，白玄在脸色变化数次，最终转为了狂喜之色，眉飞色舞，很有一种“老子赚到了”的喜悦。他伸手搂住了崔盈，连连说道：“了解的还不够多，我们今后要加深了解才是。”

    许了实在看不下去这对奸夫淫妇，打断了这种暧昧的对话，说道：“我听说七日战争是分配给我们一块土地，须得坚守七日，那些大人物方能把这块土地转化，从魔狱中分割出去。我攻守皆能，有袖里乾坤剑主攻，有什么厉害的敌人可以放过给我，但我境界稍逊，高速移动的敌人就要摆脱给你们了。”

    崔盈笑嘻嘻的说道：“姐姐我参加过十六次七日战争，跟你们这些新手可不一样，有什么想问的，还是问我吧。我们的队长还是个新人，很多时候安排战术都想当然了。”

    许了想要立威，但崔盈却通过这种手段，争取了一些话语权，但他偏偏还不能驳斥，毕竟十六次七日战争的经验，实在非同小可。许了于情于理，都不能阻止崔盈把这么宝贵的经验介绍给大家。

    崔盈的确经验丰富，把关于七日战争的事情娓娓道来，不管谁提问什么问题，都能迅速回答，而且提供各种建议。

    不知不觉，这列妖怪转用的地铁就到了地方，这列地铁的目标是高度机密，所以大家虽然可以买票，但却不知道它开到了什么地方。

    下了地铁后，就是无尽的荒凉，远方是超乎想像的大峡谷，几乎见不到任何植物，更别说动物了。

    许了甚至都怀疑这个地方是否还在地球，在地铁站外，就是一个类似征兵站的地方，有十多名身穿老旧军装，但却看不出来是哪一国的战士，他们目光阴鸷，冷冷的看着下车的人，跟随许了他们一起下来的，足足有四十几人，是许了坐妖怪专用地铁以来，第一次见到这么多的乘客。

    一名为首的军官模样的大汉，伸手一指旁边，说道：“所有参加七日战争的家伙，先在那边选择一个房间住下，这几天将会有人给你们讲解关于魔狱的情况，这是你们保命的东西，记得听仔细点。”

    许了瞧了这些军人一样，不由得微微惊讶，这些人身上煞气十足，居然至少有两名妖王，剩下也都是*级的妖士，居然没有一个弱者。

    他一声不吭的转身就去了旁边的一排铁皮房子，踢开了其中一间的房门，这间房子非常简陋，除了一张铁床之外，就再无第二件东西。

    许了盘膝打坐了良机，当他睁开了眼睛，透过了窗户向外望去，落日的余辉，标明这里快要进入夜晚。

    他实在有些睡不着，白玄在他们居然也无人来找他聊天，百无聊赖下，许了翻了翻自己随身的杂物，心思微微一动，扯出来一卷红绳，按照记忆想要编制一个同心结出来。

    当初白秋练教过他，他学的并不认真，此时怎么寻思，甚至催动了九元算经，都没有办法编制成功。

    许了试了几十次，忽然想起来自己洞府里的那一个，本来是两个，他却随手丢了一个，怎么都凑不成一对。现在就算他想要补救，想要再编制一个一模一样的出来，但……他怎么都想不到，这个东西居然这么难。

    许了忽然低头，眼泪忍不住落了下来。

    纵有悔过意，同心结难成！

    ps：这卷同心结难成写完了，下一章七日战争就要开始。

    本来按照大纲，小白和曲蕾都要死，为了许了而死，赵燕琴会成为许了的战友，在很久很久很久以后，槐婆婆问起赵燕琴，许了现在单身一个人，你可以试试跟他一起，赵燕琴说：在许了最危险的时候，曲蕾和白秋练冲上去了，我犹豫了，那时候我就已经输了，纵然人都不在了，我还是没法赢。

    就如很多老朋友说，我对主角实在太好，终究没舍得杀掉两个女主角，怎么都写不出来那段剧情，只能在以后把这段剧情写个短篇出来赚眼泪了。(未完待续。)