    当年，司空尊者、其徒张暨州、荣语承诺为太一效力两百年，鱼药等战败俘虏承诺为太一效力三百年。

    现三百年已过，司空尊者、其徒张暨州、荣语早就选择继续当供奉了，而鱼药等战败俘虏，有的成了正式官员，有的依旧是供奉，有的离开了，现在的灵鉴供奉，多半是后来征召来的。

    可以说，这都是双向选择的结果。

    谈完，二十七位灵鉴供奉选择了加入太一，一两个愿意转到学院体系里当客卿，三四修士决定离开。

    司空尊者和龙龟妖帝层次不一样，顾虑也不同，说服起他们来是最难的。

    湛长风分别约见了他们，司空尊者上来就问，“你这帝庭是什么意思？”

    她回答得也不含糊，“帝庭是万象之道，也不仅仅是万象之道，我要求入帝庭者，既有脱离一切俗见的大格局，又有一颗求道之心，思来想去，这点，可能只有返虚道者能够做到。”

    “简略来说，帝庭将以天地为宗，承天道而护佑万生物，我尊重人道，但也尊重其他道，请司空尊者入帝庭，是希望尊者能代表人道督查帝庭，然也要请尊者以太一为重，秉护天道和万物之心，而不是站在圣地一方，或以偏见敌视其他道统。”

    司空尊者垂眸沉思，“这些年来，我看到了太一的变化，你确实是想要各道共存，可你真的能够做到吗？”

    “太一各道共存的局面还不足以说服尊者吗？”

    “万星妖族侵入风云，你当如何？”

    “犯我疆域者，不论是谁，皆为敌。”

    “那你又如何对太一中的妖族交代？”

    “太一妖族非万星妖族。”

    “可你是人，太一里的妖族，真的会信任本质是人的君王啊，恕我直言，我这个行人道的，尚且不能信服一个修炼了道门功法的妖去当天帝。”

    湛长风的指腹摩挲着茶盏，低笑道，“如果我非人非妖非鬼非仙非佛呢，那会不会各个种族和道统都视我为异类？

    我行的是天地之道，若偏要纠结我的根脚是什么，我还有什么好说的呢，当然，我知道尊者是想说，我不能使太一妖族信服，让太一妖族为了太一，去跟万星妖族，甚至妖族圣地灵符值海作对。”

    “不错。”司空尊者耷拉着眼，“我一身本事都是武宗教的，我可以事事以太一为重，可要我去对付武宗，我是做不到的，我们之间有割不断的传承。

    而所有妖族之间，有无法忽视的血脉等级，圣地内的大妖，是所有妖族都惧怕且尊敬的存在。

    妖族也许会内斗，在对待其他种族时，却又极其排外，除非......”

    司空尊者一语诛心，“叫妖族修炼道门功法，教他们道仪，尚可能实现人妖共存的和谐局面。”

    “他们可以选择修炼道门功法，但我不可能去强迫，这有违我的理念。”

    “你要得太多了，我无法相信。你且看看这次万星来袭，风云界域内，包括你这太一里的妖族，有多少会倒戈万星。”

    司空尊者离席，“我去风云联盟帮忙，就不参与飞升天朝了，若经万星一事，你还能管得住太一内的妖族，我便入太一，从此以太一为主，全力助你。”

    湛长风不以为惧，举了举茶盏，“一言为定。”

    “......”司空尊者真不知该说她什么好，看她如此淡然，油盐不进，胸中闷得很，“你好自为之吧。”

    湛长风没多大意外，司空尊者是正统人道，妖族与人道又有极深的纠葛，他会说出这种话是情理之中的。

    说来，这也是个怪象，六大圣地中的人妖鬼仙佛在极力维持平衡，九天中的人修妖族鬼修仙修佛修在争胜。

    或许九天中的争，就是六大圣地的不争吧。

    湛长风沉思良久，请来龙龟妖帝，直言，“万星妖族已经进攻风云，妖帝有什么想法？”

    龙龟妖帝是以人形来的，蹲在席上懒洋洋道，“我立下血誓，为太一镇守海域万年，我还能怎么办？”

    他又动了下眼珠，“说好了，我只能保证海域，其他不关我的事。”

    “入帝庭如何，入了帝庭，你就能保证太一永不亏待妖族了。”

    “这不该是你要保证的事吗。”龙龟样子懒，脑子灵活，他明白湛长风是说，他入了帝庭，就象征着妖族在太一有一定地位。

    老实说，他有一些心动，不过这种事情嘛，得慎重。这人哪天要是一抽抽，跑去对付妖族准圣了，他岂不是也得跟着死？

    湛长风道，“你信，我的保证才有用，你信不信我能让妖族自由生存，信不信我能让妖族在太一占有一定地位？”

    她给他分析，“六道圣地都在促使新天庭成立，九天里的王侯帝君、妖族或其他，说到底，不就在争新天庭里的位置吗，这杯羹谁不想分。

    我能拿到一方道印，就定会在新天庭里割据一席，跟着我的你，自然也有一方地位，再退一步，我依旧允你万年后可以离开帝庭，你连血誓都发了，有什么可损失的。

    你要是答应加入帝庭，便可参与这次的飞升，兴许你一开窍，还能捡个妖族准圣当当。”

    龙龟妖帝哇哇叫，“你说什么话呢，我看你跟别人谈论挺靠谱的，怎么到我这里就画大饼耍流氓了，这不是仗着我发了血誓，让我给你做白工吗！”

    “你这样想就太冤枉我了，你现在去不成万星，除了跟从我还能怎么办，难道是想万星将我杀了，还你自由？”

    湛长风看着这妖扭扭捏捏的，呵呵，还真有这想法。

    “你可以死心了，太一灭了，我也不会死。”

    龙龟妖帝破罐子破摔，“你怎么知道你死不了。”

    “这个问题，晋升天朝后我再回答。”湛长风想了想道，“我们再立一个血誓，如果你答应加入帝庭，万年期限可以缩短为五千年。”

    “我不缺那五千年。”龙龟盘算了一番，“其实要我入帝庭，为太一而战，不是不可以，但我要妖族听调不听宣。”

    也就是说，妖族站入了太一阵营，但不用听太一的命令和管束。

    暗藏的意思便是，归入太一阵营的妖族，也有权脱离太一。

    龙龟能提出这样的要求，叫湛长风刮目相看，“没想到你还有一颗为妖族着想的心，我答应了。”