
神一！

神威无敌营之中，他序号排名第一。

也就是说，除了神威无敌营的老大——卫将军神天之外，这个白发独眼老者就是地位最高、实力最强的了。

这次居然由他亲自带队，前来破坏零组的计划、狙击傅洋等人。

可见万神教也是下了大力气的！

毕竟神威无敌营的一号，算得上是万神教真正的高层人物了。也难怪能够在这么短的时间里，就弄来这么一艘同样科技十分先进的民用舰艇，并且也进行了一定程度的改装。

所以神一让那满脸横肉的胖子和老鼠一样的瘦子停止嬉闹，整个环形木桌周围坐着的其余四人都鸦雀无声了。安静下来看着他，等待发话。

就在这个时候，这个装饰奢华的船长室门外响起了门铃声。

神一只能先暂且停下，皱了皱眉，示意最靠边的一个神威无敌营成员去开门。

一个东南亚人进来“啪”的敬了一个礼，然后汇报：“大人！我们好像被前面的那艘船发现了。”

哦？

神一表情微微一动，然后又迅速恢复了平静。

半响之后，才开口说到：“就算发现了我们又如何？只要不在他们舰载船炮的射程范围之内。问题就不大，继续跟踪。他们去哪儿，我们就去哪儿。”

不过他想了想，最终还是推开椅子，站起身来：“你们几个，都跟我出去甲板上看看吧。”

几分钟之后，神一带着四个神威无敌营的成员到了舰艇的主甲板上面。

刚才那个满脸横肉的大胖子，是神四。嘴唇上长着稀疏黑色胡须的，则是神五。还有两人，是神六和神八。

他们分列两排，站在神一身后。海风把他们的黑色万神教长袍吹得猎猎作响，看起来倒也是挺拉风的。

满脸横肉的大胖子神四，眼睛在一瞬间就变得一片白茫茫的。黑色的眼仁儿似乎消失了！

他看向前方远处的海面，然后笑着说到：“唔，果然是已经发现我们了！而且那些家伙，还在用高倍望远镜看我们了。不过比起我这尽天神眼，还是差得远咯。”

老鼠一样的神五撇了撇嘴：“哼！什么装逼的名字啊。还尽天神眼？不过就是天生比别人看得稍远一些罢了，有什么好炫耀的。很多法术都能做到。”

看样子，两人平日里应该经常互相吐槽。

与此同时，龙洞号甲板上。

阿黄用望远镜看得费劲儿，还看不太清楚人，就嬉皮笑脸的对吴滨叶说：“玄雷真君啊，我记得你们茅山派好像有一招道术。能够看清楚超级远距离之外的景象，施展出来让我等见识一番呗。”

吴滨叶狠狠瞪了阿黄一眼，表情有些无奈。

不过最后还是随手画了一个符箓虚影，往空中一弹。

飞腾到大约一丈多高处，就噗嗤一声炸开，变成一团雷霆闪耀。然后飞快扩散开去，形成了一只方圆一丈的眼睛瞳孔的形状！

在这只雷电之眼的中间区域，浮现出的就是后方那一艘属于万神教的舰艇甲板上的景象。

尤其是那个满脸横肉的胖子神四，也正在施展神通法术窥视龙洞号的景象，清晰的从里面展现了出来……

傅洋一眼就看见了这几个家伙的招牌黑袍、和金色束腰里混杂着的血红色丝线痕迹。

“果然没错！是万神教的妖人。看样子，还是神影卫的人。”

至于阿黄这逗比，他的关注点似乎有些奇怪啊。

张嘴就来：“我草！好猥琐的死胖子啊。我真想用甲板上的绳索勒住他的小鸡，勒啊勒，活活勒断。”

听得旁边的莫予淇俏脸一红，朝他啐了一口：“呸！下流。完全没有龙虎山名门大派弟子的一点儿风骨。”

“莫大小姐，我怎么下流了？不要污蔑我啊。否则告你诽谤哦。啊……”

满嘴跑火车的话还没说完，就觉得屁股一痛。双手立刻捂着屁股叫唤起来。

回头一看，只见吴滨叶还保持着施展道术的动作——刚才是他打出一道雷霆法术，小小的电击了一下阿黄的屁股。

“好啊玄雷真君！你完全是护着你的妞儿不讲道理。居然突袭用雷电来打小爷的菊花，跟你拼了。”

阿黄叫唤着扑了上去……

老驼无奈的喊了一声：“别闹了！既然已经确定是万神教的妖人跟踪来了。那就让弟兄们把高价买来的远程追踪导弹打出去啊。用两枚现代科技武器能够解决祸患，简直是太划算了。”

那意思非常明显了：别墨迹了，直接用导弹轰吧！

莫予淇点点头：“我去通知一下。让他们发射远程追踪定位导弹。”

毕竟现在特克斯船帮名义上是属于投靠了莫家的产业，莫予淇算是话事人了。

嗡……

一声低沉的机械震颤，从龙洞号的内部散发了出来。

站在甲板上，傅洋和阿黄回头看着上两层甲板左右船舷正在自动打开的导弹发射仓，和两枚闪烁着金属光泽、长度三米左右的导弹从里面缓缓探出头来，也都觉得有些激动和期待。

这还是傅洋第一次，如此近距离的看到这么先进的大威力科技武器真实的出现在眼前。

“远程导弹啊……这可是超视距打击精确打击武器。足以让修炼者感觉到无力的存在啊！”

傅洋心中暗想，情绪也略有些复杂。

一枚这样的超视距打击武器虽然昂贵，但是对地球上的强大国家们来说，生产起来那是易如反掌。完全流水线生产，想要多少有多少！

而且吴滨叶和莫予淇操纵特克斯船帮从国际地下黑市买到的这几枚导弹，实际上还是威力比较一般的货色。

真正牛逼的，西方的那些军火商也肯定是不会真拿出来买的。

可就是这种超视距打击武器里的普通货色，也能够轻易的摧毁好几个六箓真人、甚至七箓真人级的超级灵异强者！

哪怕是天师级强者，如果没有一丁点儿的防备，冷不丁的突然袭击挨导弹这么一下。估计也是完蛋蛋的结局吧？（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9105478"  chaptername="第1422章  直接用导弹轰吧！">加入书签</a>
</div>
