    饭桌上，三人的气氛明显的比之前一大桌子的安静多了。

    老太太坐主位，陆霆聿和宋绾绾分坐两边，也算是对立而坐，两人一抬眼就可以看到对方的那一种。

    宋绾绾一抬眼看到陆霆聿那幽黑的眸子，下意识的垂下眼，正好看到他一双白净的手背贴着胶布，有些和他本人格格不入的。

    想到他为了帮自己去捡鸡蛋被母鸡啄伤，又心疼又想笑。

    “宋绾绾，笑什么？”陆霆聿看到她在那里笑的小肩膀都在抖动，忍不住开口问。

    吃个饭还能笑成那样子的开心，是因为太好吃了吗？

    “是，是这个青椒炒鸡蛋好好吃，所以吃得开心呀。”宋绾绾赶紧的夹了一大筷子的青椒鸡蛋塞进嘴巴里，结果那一筷子是青椒鸡蛋少，直接把她辣的眼泪都出来了。

    “呜……好辣……”宋绾绾压根来不及吐出来，眼泪水已经大颗大颗滚出来，拿自己的水杯，水已经被她早喝光了。

    陆霆聿拿自己的水杯递给她。“蠢，吃不了辣，还那么大口的吃辣椒。”

    绾绾心里面苦，绾绾不说。

    谁他喵的喜欢吃辣椒呀，她明明是夹鸡蛋吃，谁知道会夹的全是辣椒呀，但是现在她辣的无法反驳他的话。

    而且喝完了整杯水才后知后觉的发现，这水杯是陆霆聿喝的。

    所以，她喝的是他喝过来的杯子，下意识的打了一个大大的嗝。

    看看杯子，又看看陆霆聿。

    “嫌弃我的水杯？”陆霆聿看她一副吞了苍蝇一样难受的样子，这是在嫌弃他喝过的水杯。

    “没、没有，我是想说谢谢你。”宋绾绾努力的扬起了一抹敷衍到家的笑容。

    “虚伪。”陆霆聿淡淡的丢下两个字，明明眼底写满了嫌弃，却还要装出一副感谢他的样子。

    宋绾绾是越来越会装了。

    “什么虚伪，我们绾绾是太喜欢你冒着被鸡啄的生命危险捡回来的鸡蛋，喜欢着呢，所以才会一口气夹那么多，哪里知道夹的大部分是辣椒呢，对不对呀，绾绾。”老太太笑盈盈的护着宋绾绾，替她解围。

    陆霆聿无语的看了眼老太太，这个被鸡啄的梗是不是就过不去了。

    感觉今晚上就要被老太太和宋绾绾合伙一块欺负了，他才是亲孙子呀，老太太这胳膊肘往外拐的也太明显了。

    “对、对呀，陆霆聿你也多吃一点，不然血白流了。”宋绾绾把最后一滴眼泪抹掉看着陆霆聿。

    她觉得自己真的是逊暴了，居然会因为吃了辣椒在陆霆聿的面前辣哭，会谁有她丢人。

    “绾绾，给霆聿多夹一点，自己流血捡来的鸡蛋，一定要多吃一点的。”老太太一副不嫌事大的催着宋绾绾。

    宋绾绾是什么也没有多想，听从了老太太的话拿筷子给陆霆聿夹鸡蛋，特意避开了青椒，算是对他好了。

    结果某人的脸异常的阴沉发黑，一双眸子透着一丝凌利落在宋绾绾的身上，差一点让她手抖了。

    “怎么，你不喜欢吃鸡蛋，难道喜欢吃辣椒？”宋绾绾一脸不解的看着他。

    老太太在旁边笑而不语的看着陆霆聿，这臭小子是有洁癖的，从小到大就不喜欢和别人共用东西，不吃别人吃过的东西，更不喜欢别人用自己的筷子夹菜给他吃。

    所以，老太太才想出来这么一个馊主意用宋绾绾来试一下陆霆聿，看他是什么反应，估计全天下最坑孙子的人就是老太太这个奶奶了。

    现在看到陆霆聿一副黑沉的脸要拍碗筷子走人的样子，老太太稍微有一丢丢的担心吧。

    以她对陆霆聿的了解，不至于真的对宋绾绾摔碗筷走人的。

    “陆霆聿，如果你不喜欢吃的话，可以倒给我，我再给你夹辣椒怎么样？”宋绾绾一副好商量的态度看着他，嘴角上扬，眼底有光，一副笑盈盈的样子。

    陆霆聿在前一秒是真的做好摔碗筷的准备走人的，结果对上她那一张笑脸，再大的火气好像一瞬间全灭了。

    “你蠢，还当所有人都跟着你蠢吗？你喜欢吃辣椒，我不喜欢吃，别往我碗里面夹辣椒。”陆霆聿夹起鸡蛋往嘴里送。

    老太太悬的心，一下子全部放下来了，这老二傲骄的死个性呀，刚刚真的要把她吓死了。

    怂勇绾绾故意给他夹菜，要是当着绾绾的面摔了碗筷子，以后怕是会给绾绾心里留下十足的阴影。

    幸好，老太太赌赢了，她就觉得老二不舍得真的伤害绾绾的。

    宋绾绾心情那叫一个复杂，这个男人是觉得她有多蠢呢？

    一口一个蠢的，心里都难受死了。

    不过看到他吃她夹的鸡蛋，内心还是有些小开心的。

    “绾绾，吃饭，不用管这个傲娇鬼了。”老太太把排骨推到宋绾绾的面前示意她多吃。

    “奶奶，我随便吃一点就行了。”宋绾绾对于老太太的热情关心是有些不太能适应在的。

    在宋家，从来没有哪一个人这么关注过她，饭桌上也从来就不管她吃不吃，喜欢吃什么。

    这两天在奶奶这里，总能吃到她喜欢吃的菜，这对宋绾绾来讲就已经很满足了。

    “绾绾太瘦了，得要多吃一点才行，霆聿呀，回去以后，每天要监督好绾绾吃饭，这么瘦下去，亲家会觉得我们虐待绾绾的。”老太太说着盯着陆霆聿去颁发任务。

    “不瘦，身上有肉的。”陆霆聿很自然的接话，说完之后才发现自己他妈的说了什么鬼话。

    宋绾绾一听，夹排骨的手抖了一下，刚夹上来的排骨哐当一声掉回盘子里面了。

    陆霆聿这个男人要不要当众说这样子的话呀，她是属于穿衣显瘦脱衣有肉的人，可不是人人都知道的呀。

    “瞧你把我们绾绾吓的，有肉也要多吃点肉。”老太太会心一笑。

    宋绾绾不再作声，赶紧的大口吃菜，大力扒饭，两下吃光准备跑回房间去。

    “奶奶，我吃饱了，我先回房间洗澡了。”宋绾绾丢下碗筷，像只小兔子一样飞快的跑上楼去了。

    落荒而逃的样子，简直不要太可爱了。

    老太太索性不再矜持，放开着笑了起来。“霆聿呀，有没有发现自己捡了一个宝贝回来？绾绾是不是很可爱哟。”

