    第308章 新玩具

    湛蓝蔷薇（特制双管右轮手枪）：

    弹容量：6发

    特性：

    1.双重攻击：特殊的枪械结构可以在每次开枪时同时激发两枚子弹，五十米内，两发子弹大概率命中同一位置。

    2.子弹适配：该手枪可适配绝大多数口径不大于10mm的子弹，并能够最大限度发挥附魔子弹的威力。

    3.超凡子弹：在子弹打空的情况下，允许非凡者花费相当于能力本身所需三倍的的灵性将超凡能力转化为子弹（包括神奇物品的能力），这枚子弹视为符咒子弹，同样可以被枪械本身附魔。

    4.魔物狩猎：持有此枪可以规避罪犯途径半神以下的恶意感知, 并对半神以上的恶意感知产生一定程度上的削弱，具体幅度与持有者本人的实力成正比。

    5.附魔子弹：能够通过消耗灵性，赋予子弹三种能力——

    ①弱点标记：子弹命中的位置将会被标记为弱点，命中可以造成高额的伤害。

    ②破魔印记：子弹命中的部位会发生灵性紊乱，短暂的消除命中部位的神秘层面防御。

    ③致命一击：每一次攻击都相当于命中弱点标记，如果确实击中弱点标记的部位，可以爆发出足以一击重创守护者的伤害。

    副作用：

    1.断臂诅咒：此枪必须以左手持握, 使用右手开枪会受到为期三天的断臂诅咒, 会持续受到各种针对右臂的灾难, 直至手臂折断或者诅咒时间结束。

    2.天然敌对：随身携带此枪会导致持有者容易引起罪犯、太阳两条途径的敌视（神秘学影响）。

    3.能力占用：制造超凡子弹后，对应的非凡能力将被占用，该占用能力将会在子弹激发后的60秒内缓慢恢复。

    4.换弹障碍：每次弹巢弹出后，必须要进行一个标准动作才能够完成换弹，该过程会对周围所有具有灵智的单位产生嘲讽效果。

    5.结构精密：这柄手枪需要定期保养，否则会出现卡壳、哑火、炸膛等负面影响（炸膛后请将碎片寄回，重铸只收工本费）。

    附件：手枪的保养指南.txt。

    ……

    “这是什么神仙武器？”克莱恩被“产品说明”上的一大串文字弄得两眼冒光，恨不得立刻就开几枪试验一下。

    虽然副作用也有五条之多，但相比于同样有五条，并且每一条都非常有用，还可以相辅相成的能力, 这点负面影响根本算不了什么。

    克莱恩把玩着这柄充满了机械美感的手枪, 忽然感觉到了一种强烈的既视感，片刻后, 他才终于回忆起了这既视感的来源——

    “好家伙，这是哪里来的恶魔猎人吗？”

    克莱恩想到这里, 忽然对于那个断臂诅咒有了新的认识，开始慎重的思考起来, 不过很快他就发现，这根本没什么大不了的，他的惯用手虽然是右手，但是魔术师魔药赋予了他极强的双手灵活性，用左手开枪完全不会影响他的枪法。

    而那个天然敌对，克莱恩倒是并不是非常在乎，毕竟他多少算是個占卜家，很明白神秘学影响顶多是让感官变差，降低第一印象，并不会直接支配非凡者的理智，而能活到序列五以上的非凡者，怎么想都不可能单单因为一点恶感就扑上来，什么？序列五以下？

    那不就是幸运海盗吗？

    小饥饿可还饿着呢！

    “不过还是要多多练习，至少要习惯用左手掏枪，嗯，还有枪械保养知识也要学习一下。”

    克莱恩谨慎的用左手握住枪柄，顺手招来放在杂物堆里的附魔子弹, 不过就在他将弹巢弹出的那一瞬间，他的身体忽然不受控制的摆出一个骚气的姿势, 左手一抖，枪里的六枚子弹立刻从弹巢里弹出，紧接着右手的六枚子弹被他往上一扔，身体原地转体三百六十度，等克莱恩发现自己能控制身体时，子弹已经换完，整个过程，只花了两秒不到。

    同时，这柄叫做湛蓝蔷薇的手枪也朝他传递出了包括之前那个动作在内，一共十二种换弹姿势……

    “这叫标准动作？该说不愧是用挑衅者的上位特性打造的非凡物品吗？”克莱恩看着手里的枪，忽然觉得有点牙疼，怪不得换个弹会产生嘲讽效果呢，你打着打着忽然来这么一出，嘲讽直接拉满好吗？

    这种不受控制的换弹动作着实有些危险，但克莱恩也从湛蓝蔷薇传来的信息中得知，只要自己能熟练这套动作，自己做也是可以的……

    只是……

    虽然小丑魔药的能力让他能够轻易的学会这些动作，可是想到战斗中花费一到两秒耍帅的情况，克莱恩就否了这个念头——

    “如果没有必要，还是用超凡子弹吧……”

    不过，练还是要练一下的。

    当然，这并不是因为克莱恩觉得这确实很帅，只是为了应对不得不换弹的场合罢了，嗯，魔术师不做无准备的表演。

    ……

    这一夜得到了新玩具的克总一夜未眠，而在贝克兰德的某个角落，一双眼睛刚刚睁开。

    从深沉的睡眠中醒来的因斯·赞格威尔第一反应是确认自己的状态，这是他每天都会重复做的事情，因为他无从知晓自己睡着以后，0-08会编织什么故事，带来什么样的意外。

    确认自己没有受伤后，因斯·赞格威尔船上崭亮的皮靴，站起身来到了书桌前，不出意外的看到了0-08如同普通的羽毛笔一般平躺在桌上。

    然而，它昨晚已经被所在了一个有蹭蹭象征符号和魔法标识的金属匣子内，而现在，它看起来，似乎比之前更破旧了一些。

    这让因斯·赞格威尔心中警铃大作，因为他上次看到这支羽毛笔呈现出这种状态，还是在天降陨石的时候。

    他表情凝重的走上前去，一把握住0-08，另一只手则熟稔的翻开了旁边的笔记本，发现那里已经多了近一页的文字——

    “因斯·赞格威尔没有想起自己昨晚做了什么事情，但他敏锐察觉到了一些问题。”

    “他望向镜子，发现里面的自己竟有种陌生的感觉，就仿佛体内诞生了另一个因斯·赞格威尔。”

    “他低下头，看见双手的指甲缝里有明显的异常存在，但却怎么也回想不起昨晚做过什么。”

    “最终，他扫视房间，愕然发现了三位本不该存在的客人……”

    看到这里，因斯·赞格威尔顿时头皮发麻，他猛地起身，却惊愕的发现，在他的床头，那个他刚刚拿起了衣服的床头柜上，此时正摆放着三个只有成人巴掌大小的精致人偶。

    它们看起来仿若真人，眉目含笑，但因斯赞格威尔却诡异的发现，这三个人偶那明亮的眼眸中，都映照出自己那莫名上扬的嘴角！

    那是一种阴森、狠辣、诡异，与自己苍老的面孔完全不搭的惊悚笑容。

    他本能的想要动手将三个人偶彻底摧毁，但身为守夜人的高灵感却在疯狂的提醒着他，如果这三个人偶中有任何一个受到毁坏，自己的下场，绝对不会比它们好上多少……

    (本章完)

