    重新回到造化教，看着其山脚处那祥和的造化镇，冷初洛颇有些仿若隔世的感觉。

    大骷圣上一直是一座压在他心头的大山，准确来说是一个缠绕他心头的梦魇。

    就说在这次回程的路上，冷初洛看似无比平静，实则一直在担忧那位大骷圣上接下来的动作。

    不过还好，只要自己的妹妹安全回到造化教，那么他冷初洛就没有什么怕的了。

    造化镇的镇长看到冷初洛风尘仆仆的回来后，也没觉得什么，只以为他又出去历练了一番。

    倒是冷初洛身边突然带了个姑娘，让他颇有些惊奇。

    要知道冷初洛虽然在外表现得如谦谦君子一般，但实则和女性的接触并不多，他总有办法在字里行间让那些对他有爱慕之心的女子，打消其念头。

    冷初洛看到那镇长奇怪的眼神，不由解释道：“她是我的妹妹，冷云晗，亲妹妹。”

    镇长了然的点点头，造化教收弟子一切看缘，在来到造化教之后，很多人不愿提起自己的过去，因为在他们看来进入造化教，本身就是一场新生。

    对于冷初洛的过去，也就只有掌教和道仙二人知晓。

    随即冷初洛和冷云晗二人还没有在说什么，就直接感觉到一股天晕地旋，等到再次睁开眼睛时，已发现到了造化教的大殿之内。

    造化教掌教叶君天和天榜前十的强者，也就是冷初洛的师尊，人称道仙的蓝天寒好像早已等候多时。

    冷初洛睁开眼后便已清楚，是自己的师尊直接将二人挪移至此。

    现在的他反而不敢去看掌门和师尊的神情，只能低着头。

    冷云晗倒是被这突如其来的远距离挪移吓了一跳，不过随后在看到上首两位充满威严且出尘的男子后，便已心知到了何地。

    这一路上冷初洛没有隐瞒自己的事情，在他看来有些事需要让妹妹知道。

    当然这不是为了表现他多么不容易，而是让冷云晗清楚那位大骷圣上是怎么对待他们的。

    冷云晗咬了咬嘴唇后，便要直接跪地，她清楚自己的哥哥这次是抱着直接叛教的心态，为的就是撇清和造化教的关系，以免把造化教拉入那泥潭之中。

    可是双膝在半空时，便已感觉到一股力量将其直接扶起。

    造化教的掌门叶君天露出和蔼的微笑道：“小姑娘，不要紧张，你们的事情我们也都知道了，以后造化教就是你的家，你先去外面逛逛吧，我造化教的景色还是不错的。”

    随即便喊来一女弟子，让其带着冷云晗参观下造化山的景象。

    或许是因为叶君天身上的亲和力，让冷云晗不由产生了一些信任，随即点了点头，乖乖的跟着女弟子出门，只不过临走前还是有些担忧的看向自己的哥哥。

    直至冷初洛给了她一个放心的眼神。

    冷云晗走后，大殿内的气氛格外压抑。

    冷初洛直接双膝跪地，这次没有人阻拦他。

    只听叶君天叹了口气道：“算了，洛儿，回来就好，以后不可如此任性了，记住无论如何造化教都是你的家。”

    冷初洛听到这，只觉得双眼一片模糊，他口中有万千话想要说，但却不知该如何说出口。

    直到蓝天寒道：“好了你那点眼泪收一收吧，多大了还哭鼻子，一会安置好你妹妹，这次的事，下不为例。”

    随即他长袖一甩，直接将其扔出了大殿之外。

    冷初洛依旧保持跪地的姿势对着大殿的方向磕了几个头后，沉默的站起身并随手抹去眼角的泪珠。

    大殿之内，叶君天和蓝天寒面面相对。

    两人此时的神情远没有之前那么风轻云淡。

    叶君天眉头紧皱道：“这一次大骷皇朝的算计远没有那么简单，一旦我们下场的话，恐怕会出现更多的变数。

    善如来是个聪明人，他虽然有更好的方法破局，但也不介意趁机压一压我造化教。

    之前的佛道之争，积累下的种种恩怨，即使我们这些掌教想要抹除，也不是那么容易的。”

    蓝天寒此时那谪仙的气质全无，而是由内而外的透着一股冷冽的杀意。

    “接下来我会去大骷皇朝走一趟，要不是那林陌横插一手，以洛儿的性格，恐怕会直接撇清与我造化教的关系。

    但这傻孩子岂能明白，有些东西是撇不清的，还有这次密宗昙花寺的那群蠢货，显然是有些掂量不清自己了。

    我可不相信他们不清楚青龙会之主是谁，明面上看是他们南北佛宗合力剿灭青龙会，实际上恐怕他们暗地里和大骷皇朝已有了更深的关系。”

    叶君天安抚道：“师弟，现在不是动手的时机。

    幸好大墨皇朝趁势爆出林陌的身世，把之前大骷皇朝内一些更隐秘的问题，完全遮掩住了。

    否则这场乱局远没有那么简单就能结束。

    无论如何这次我造化教确实欠了那位林少教主一个人情。

    也只有他的身份，能左右逢源于那场战局，而不被任何人针对。”

    蓝天寒收起身上的杀意，赞同道：“确实如此，虽然他去大骷皇朝是因为善如来的关系，但他所做出的选择，担的风险确实也不小。

    对此我造化教也应该给予一些补偿和感谢。

    下一届道门大会时，再还这个人情吧。

    至于洛儿的妹妹，就以核心弟子的待遇留在造化教吧。

    洛儿重情是好事，可是这个弱点是在太”

    叶君天捋了捋自己的胡须道：“好了师弟，只要他妹妹在造化教，那么安全自然无忧，这次的事情也能让他长长记性，他身上的压力也不小，此事就此作罢。”

    接下来的几天，冷初洛已安排好妹妹的住处，看到妹妹与造化教内的一些师妹已经打成一片，心中不由轻松了许多。

    随即他收到了林陌的八部众召集令，然后便嘱咐师弟王薄私下里好好照看妹妹，与师傅简单道别后，直接离开了造化教。

    虽然掌教和师傅没有说他什么，但现在他呆在造化教内反而心理上备受煎熬。

    出去转一转，或许也能让他想开一点，这也是蓝天寒应允他出门的原因。

    越是重情之人，越是对待自己过于苛刻，虽然冷初洛没有真的叛出造化教，但在他的心里依旧十分自责。

    在他看来自己动过这个念头，无论初衷如何，就是一种背叛，现在的他需要依靠自己走出来，才能更好的面对自己。

    ()

    (				

