    花园里游荡的身影只是少数。

    一些怪异陆离已经看到了好几次——它们按照固定路线，每隔一段时间徘徊经过，就像动物的刻板行为。

    尽管这的确让修忒斯大学不再冷清，但也多了许多诡异。

    偶尔有两名伪装的怪异经过，它们的交谈让陆离知悉此刻学生，或是说怪异最多的地方——大学后园的联排木屋。那里本为工人和学生们的休息准备。

    按照“乐园”设定的时间，修忒斯大学正在午休时间，某种程度来讲比真正学生更遵守学院规则的怪异大都聚集在那里。

    不久后陆离离开喷泉边的长椅，靠近联排木屋，静静观察远处与长屋相似的二层联排木屋。

    陆离的奇怪行为引起游荡在周围的一位怪异的注意，学生形象的它偏离路线，接近陆离主动搭话：“你好像第一次来这里？”

    “两堂课前我才来到这所大学。”陆离平静答道，仿佛将“朴实”和“我是人类”用蘸着墨水的羽毛笔写在脸上。“听说可以在这里很安全，但我找不到自己的房间在哪。”

    周围很开阔，无论做什么短时间里都会吸引来好几道目光，陆离无法在这里动手。

    陆离的语气很可疑，不止是内容，也与陆离拙劣的演技有关。但怪异不会去思考“这个莽撞愚蠢的家伙只是在装傻骗我”。于是它猜测陆离是人类，语气变得急迫，似乎在努力压制自身的情绪尽可能不让陆离产生怀疑和吓到：“我可以带你去找。我的房间还有一个空床位，如果你找不到自己的房间可以先住在我的房间。”

    “麻烦了。”陆离的回答没有思索。

    ……

    哒——哒哒——哒哒——哒——

    杂乱的脚步声从楼梯上传来，木梯下的灰暗空间簌簌落下灰尘。

    长屋二层，一排排房门如高大墓碑整齐延伸向尽头，光亮仅维持在走廊两边的窗户周围，其他区域一片昏暗。

    陆离与不怀好意的怪异踏上二楼，站在楼梯口望向长廊左右。

    “你知道我的房间在哪么。”陆离的询问像是困在蛛网上的可怜虫在挣扎，除了让蜘蛛离得更近外毫无用处。

    不过网是相对的，陆离踏入它的蛛网的同时，它也踏入陆离所编织的陷阱。

    “也许你就是我的室友。”

    它不可能让到手的猎物逃走。哪怕带领陆离前往它的房间的路上，也不断回头确认陆离没有跑掉——

    陆离当然不打算溜掉，安静跟在它身后，最终停在一扇木门前。

    于是现在看起来像是可怜虫故意撞在蛛网上了。

    怪异伸手转动把手，将门推开。

    陆离站在门口，灰雾般的亮光下灰尘游走，尘封的味道涌出，那是一股类似于木头腐败与被褥潮湿混合在一起的奇怪味道。

    初闻时有些想让人深嗅，就像煤油的味道，闻得久了又有些不舒服，好像鼻子里也在发霉。

    木材质房屋总是有类似的味道，这里稍好，贝尔法斯特雨季的潮湿简直让人感觉住在原始森林里。不过现在这些都不会了，在灾难降临后。

    “这里是我的房间？”

    陆离打量着房间，四张床铺放在房间的四个角落，各自拥有一个床头柜，朝向学校的窗台上摆放一盆早已枯萎的盆栽。

    “也许是，反正不会有人来纠错。”它率先走入房间，站在门口回头等待陆离。“为什么不进来看看呢？”

    “除了我们，另外两个是谁。”陆离站在门口，没有要步入房间的征兆。

    “和你一样是新来的，到时候你会看到那两个家伙的，现在，进来看看你的床铺吧。”青年再次邀请，低声蛊惑着，眼中渴望几乎无法隐藏。

    “好。”

    让它欣喜的是陆离终于应下，神情平静地走入门后罗网之中。

    咔嚓。

    房门缓缓闭合，它背对陆离的脸孔浮现人类无法做出的狰狞恶意。

    与此同时，一只手臂从后面跃过它的肩膀，手掌捂紧它的嘴巴，遮挡住那份恶意——

    “唔——”

    一声微不可查的闷哼传到门外的走廊，然后是跌倒声与若隐若现的拖动重物声，安静了十几秒，门后又传出撬开木板般的嘎吱声。

    声音消失不久，杂乱的撕扯声、啃食声从屋里隐约响起，又渐渐消失。

    十数秒后，房门忽然被拉开。

    陆离的身影出现在门口。他抱着一盆花，或是说一个花盆，倒退着踏上长廊，对房间里说：“下一堂考试快开始了，我先回教室准备。”

    幽暗走廊上钻入房间的怪异只是随意望来一眼就挪开目光。

    它们不觉得有人类会在这里。

    并没有声音响起的死寂中，陆离侧头好像倾听着什么，然后点头：“可以，你要快点。”

    咔嗒——

    说完之后，陆离顺手关上门，转身向楼下走去。

    如果有产生怀疑的怪异在陆离走后偷偷溜进房间，它什么都找不到。哪怕它足够仔细，也只会发现床板下有奇怪的破损木板，并以为那是早就存在的。

    一切痕迹都被很好的掩盖起来。

    ……

    “那是什么？”

    加维尔·约克让开位置，奇怪地看到陆离捧着花盆走进办公室。

    “花盆。”

    “呃……我的意思是为什么你要带着它？”

    加维尔·约克上次见到生长在泥土里的植物还要追溯到半年前。

    “直觉。”

    因为理智值恢复，低理智值赋予陆离的灵感被剥夺，不过恶灵棋的全面增强又重新提升了他的灵感。虽然不如低理智值那么敏锐，但也差不多。

    陆离的行事通常依照分析判断，拥有灵感后变成两种一起。离开房间时，他留意到那盆不起眼的盆栽，隐隐有一道声音提醒自己拿起它，于是陆离照做了。

    “好吧。还有十分钟上课，我们该离开了。”加维尔·约克耸耸肩说道。

    陆离白来了一次，加维尔·约克并没有得到关于考试的信息，比如考试内容和正确答案。

    甚至会在即将开始的考试里成为监考的加维尔·约克教授要去监考其他教室。

    他无法帮到陆离。

