    曾志学也在网上看到了白文琦抄袭的事情。

    他心下一惊，意识到情况不妙。

    完了完了，乔诗蔓一定发现他私自贩卖她的歌了！

    曾志学紧张极了，不过他很快就冷静了下来：就算乔诗蔓发现他私下时贩卖她的歌又如何？

    乔诗蔓不过是个二十来岁的小姑娘，虽然她很聪明，很优秀，但一个女的，能把他怎么样？

    一哭二闹三上吊过来闹他？呵，他才不吃这一套。

    比起乔诗蔓，明显还是白文琦那边更厉害，曾志学心下一紧：他跟白文琦签过合同，有这份合同，白文琦完全可以告他，让他索赔。

    赔钱是不可能赔钱的，曾志学好不容易靠着卖出去的歌，过了几天有钱人的日子，这日子他还没过够呢，他才不会赔钱！

    大不了，他一走了之，带着钱跑路，让白文琦告个鬼去！

    这样想着，曾志学立刻开始收拾行李，准备跑到南方躲起来，到南方再继续逍遥快活去。

    熟不知，他的一举一动，全在某个人的监视下……

    香山府内，乔诗蔓正在客厅愉快的吸娃，警报器突然响了：“滴-滴-滴-滴……宇宙第一大傻叉有潜逃嫌疑，主人请注意，主人请注意！”

    乔栖宝捧着胖乎乎的小脸儿，好奇的问：“妈咪，什么是宇宙第一大傻叉呀？”

    乔诗蔓立刻捂住儿子的耳朵：“你什么也没有听到！”

    一旁的秦熙泽：“……”妈咪，你是不是捂晚了？

    乔诗蔓刚捂住乔栖宝的耳朵，这才发现：自己还有一个儿子！

    可她只有一双手，捂不过来！

    乔诗蔓眨眨浓密的长睫毛，直勾勾的盯着秦熙泽看。

    唉，秦熙泽在心里默默的叹了口气，然后伸出小手，把自己的耳朵捂起来了。

    乔诗蔓满意了：“你们两个什么都没有听到！”

    “恩！”被捂着耳朵的乔栖宝攥着小拳头大声道：“什么都没有听到！”

    母子俩其乐融融，只有一旁的秦熙泽一脸无语。

    栖宝宝，你这不是什么都听到了吗？

    所以妈咪你到底为什么捂栖宝宝的耳朵？这捂耳朵根本毫无意义啊！

    “好了，妈咪要去收拾宇宙第一大傻……傻……啥也不是了。”乔诗蔓捂住了胸口，好险，差点儿在两个可爱的大宝贝面前说脏话。

    幸亏她机智，最后圆回来了。

    “不是啥也不是哦。”乔栖宝奶声奶气的纠正自家妈咪：“是宇宙第一大傻叉，大傻叉，大傻叉！”

    乔诗蔓：“……”

    一阵尴尬的沉默后，乔诗蔓扭头看向了自己更聪明的那个儿子：“不许让你爸爸知道。”

    她平时总是嫌弃秦煜城教育孩子不行，要是被秦煜城知道，她教给了栖宝宝说“大傻叉”，秦煜城一定会狠狠嘲笑她的！

    秦熙泽乖巧的点了点头：“放心吧妈咪，我不会告诉爸爸的。”

    一旁的乔栖宝：“大傻叉～大傻叉～大傻叉～”

    乔诗蔓：“……”

    刚学会新词语的乔栖宝非常得瑟，已经开始喊着“大傻叉”转圈圈了。

    乔诗蔓再一次看向了她更聪明的那个儿子。

    秦熙泽心领神会：“放心吧妈咪，我会在爸爸回来之前，让栖宝宝忘记这个词的，如果他忘不了，我就让爸爸相信，这个词是他教栖宝宝的。”

    “好孩子！”乔诗蔓一把抱住秦熙泽，狠狠的亲了一口：“真不愧是妈咪的好大儿！”

    而正在公司处理公务的秦煜城猛的打了个喷嚏。

    恩？高冷的秦九爷皱了下眉：他没有感冒，怎么突然打喷嚏了？

    一定是蔓儿想他了吧！

    还有两个萌宝，一定也想爸爸了。

    这样想着，秦煜城立刻加快了工作的速度，他要赶紧把文件批完，然后回去陪娇妻萌宝。

    熟不知，娇妻萌宝，正在合谋坑他……

    之前，乔诗蔓曾利用曾志学的围脖照片，推断出了曾志学的住址，然后过去堵过曾志学一次。

    不过当时曾志学很走运的没在家。

    乔诗蔓绝不会无功而返，虽然没有堵到人，但她想到了更好的对付曾志学的办法——她在曾志学家里安装了监控摄像头和警报器。

    安装好后，再设定好程序，利用电子程序机器人随时监视曾志学，一旦曾志学有逃跑倾向，电子警报器就会被触发，发出警报。

    刚才的警报，就是电子程序捕捉到曾志学在收拾行李箱，有逃跑嫌疑，所以它发出警铃，警告乔诗蔓曾志学要逃跑。

    乔诗蔓不紧不慢的逗了逗两个萌宝之后，这才起身，她走进地下室，从地下室的电脑上取下一个小U盘，和一个黑色的手机，然后她带着U盘和手机出了门。

    此时，乔诗蔓和白文琦都带着人，去堵曾志学。

    而曾志学收拾好了东西，拖着行李箱飞快逃去了火车站，想做火车逃走。

    除了这一件余波外，直播事件引起的另一个余波，也正在逐渐扩大。

    秦寂凉在直播的时候，被撕坏了上衣，暴露了身上的伤口，网友们都怀疑他受到了威胁和虐待。

    为了打消网友们的怀疑，秦寂凉骗大家说身上的伤是假的，今晚直播，他会把假的伤口揭下来，证明他没有被虐待。

    而现在，他和网友们约定的直播时间已经到了。

    “父亲不必担心，这件事处理起来很简单。”秦寂凉微笑道：“只要找一个跟我身材相仿的，身上没有伤口的少年，给他伪造出和我一模一样的伤口，然后让他去直播，就可以了。”

    “我会在后台，利用电脑技术，把他的头换成我的头。”

    这其实就是简单的视频剪辑技术，电视剧，电影幕后制作都会用到。

    “我没兴趣知道过程。”秦渊冷着脸道：“我只要结果。”

    “解决好这件事，否则，你离报废也不远了！”

    他用的词是“报废”而不是“死”。

    在他眼里，秦寂凉只是个用着很趁手的“工具”，并不是一个活生生的人。

    秦寂凉依旧笑着，脸上无悲无喜，甚至连恐惧都没有。

    他笑眯眯的说好，然后坐到了电脑前，开始动用电脑技术进行“换头”。

    和秦寂凉身材相仿的少年，秦渊早找到了，此时化妆师已经给少年化好了伤痕装，那些伤痕都是按照秦寂凉身上的伤化上去的，都是假的。

    一会儿他将在直播间，将这些虚假的伤口一一摘掉，擦洗干净。

    他的身体会重新恢复成少年该有的干干净净的模样。

    而那个坐在电脑前微笑的少年，他的满身伤，永远无法被抹除。

    黑暗与光明，相距那么近，又那么远，只在一线之差，可黑暗里苦苦挣扎着的人，却怎么也迈不过这一线的距离。

