    第243章刑栋梁

    村中。

    小路上。

    离开村委会的程潇没着急回家，她在村中央的凉亭处停了下来，拿出手机，找到一个号码拨了过去。

    嘟！嘟！嘟！

    几声响铃过后，电话接通。

    “喂，潇潇啊！”

    “你这个大忙人怎么想起给我打电话了？”

    于晓莲轻快的声音在电话的那一端响起。

    “怎么样，压力大不大？”

    “我在新闻上看到你官宣了，好像遇到些阻力，都解决了吗？”

    “差不多算解决了。”

    叶庭云已经公开表态了。

    “至于压力嘛……”程潇想了想。

    “还真没感觉到什么压力，天塌下来有个大的顶着呢！”

    程潇语气里一派轻松，于晓莲听在耳中便知她心情不错。

    “啧啧！果然是恋爱中的小女人，这说话的口气都不一样了。”

    “你们这狗粮撒的，虐死一众单身汪。”

    于晓莲话音一顿。

    轻声道：“潇潇，我真替你高兴，能和自己喜欢的人在一起，就是这世上最幸福的事。”

    于晓莲拿着手机放在耳边，走到一处没人的角落，她的脸上挂着喜悦的笑。

    明明是程潇谈恋爱，她却开心的想要哭泣。

    “你也会找到对的人。”程潇出声安慰。

    电话那头的于晓莲轻轻摇头，语气惆怅：“但愿吧……”

    话虽这么说，可是想要找到相爱的人哪有这么容易？

    她追了顾瑾这么多年，还不是没有结果。

    想起顾瑾，于晓莲问：“他怎么样了？”

    这个他指的是谁，程潇一清二楚。

    “不了解，我的事情比较多，和他没什么来往。”

    “最近听村里人说，他好像是和会计的女儿恋爱了。”

    程潇把知道的消息如实相告。

    “嗯，我知道，他在朋友圈发了那女孩的照片，我看到了，长得很可爱，是他的菜。”

    于晓莲声音凉凉的，有着无奈和些许不甘，言语之间顿感唏嘘。

    程潇蹙眉：“没你可爱！”

    呃！

    于晓莲一愣，刚升起的愁容被这一句话击的烟消云散。

    她对着电话咯咯咯的笑了起来，笑得直不起腰。

    “潇潇，你是第一个夸我可爱的人。”

    “嗯！”

    程潇点头，在她看来，于晓莲本来就很可爱。

    这个女孩坚强，不服输，身上有韧劲，聪明却不自作聪明，努力却不攀附捷径，对待感情又专一。

    是个可爱又不可多得的好女孩。

    最关键的一点，这是她的好朋友。

    “潇潇，你也可爱！”于晓莲如是说。

    程潇听了嘴角一抽，连忙转移话题：“行了，不说这个了。”

    “你最近工作怎么样，要不要回来这边？”

    “回去？”于晓莲眨了眨眼，不确定的道：“你是说回老家吗？”

    “是！我这边缺人手……”

    程潇一边往程家的方向走，一边解释道：“我手里有很多地，一部分盖了大棚，现在需要找一个精通这方面的管理人员。”

    “之前村主任推荐顾瑾，可他只能做兼职，被我拒绝了……”

    程潇把大致的事情叙述一遍，末了问道：“你要不要回来帮我的忙？”

    听罢，于晓莲笑了，打趣道：“拒绝顾瑾，却让我回去，你就不怕这件事传出去，让他们不快？”

    “为什么要怕。”程潇不以为然。

    “招聘员工是我的事，用谁不用谁我说了算。”

    帮是情分，不帮是本分，谁也没权利道德绑架谁。

    “行，我回去。”于晓莲一口答应下来。

    不为别的，就凭着程潇能想到她。

    跟着自己的朋友混，混的好混的坏无所谓，总比她留在苗圃来的自在。

    “我这边还需要几天，要办理离职手续。”于晓莲道。

    “没事，你什么时候回来都行，位置给你留着。”程潇笑了起来。

    “等你回来时给我打电话，我去接你。”

    “好！”

    聊了一会儿，电话挂断。

    程潇收起手机，抬头一看，在她的家门口停了一辆车。

    有三个男人从车上走下来，正打算敲她家的大门，其中一人正是她昨天见过的罗斌。

    见此，程潇加快了脚步，快速走回去。

    听到脚步，三人同时转过头看向程潇的方向。

    “程小姐，又见面了！”罗斌微微颔首。

    走到程潇身旁，向她介绍道：“这位是我们龙组的组长，刑栋梁！”

    “这位是我的同事，严宽！”

    话音一落，两人分别上前跟程潇握手。

    “程小姐，冒昧打扰，还请见谅。”

    刑栋梁微微一笑，他看起来四十多岁的年纪，说话声音浑厚，中气十足，腰杆挺得笔直，一举一动间沉稳大气。

    他身旁的严宽亦步亦趋的跟在他的身后。

    严宽的长相要略微粗犷，身材挺拔，眼神犀利，带着血性，像是下山的猛虎，勇猛无畏。

    “这里说话不方便，三位进来坐吧！”

    程潇抬手推开大门，把刑栋梁、严宽、罗斌三人请至客厅内。

    此时，叶庭云正坐在电脑前，给公司员工召开着视频会议。

    见到罗斌带来了两张陌生的面孔，立刻结束会议，起身走到程潇身侧。

    “这是刑组长，这是严先生，他们是罗先生的同事。”程潇简单的介绍一遍。

    “久仰大名！”刑栋梁伸出手。

    “幸会！”叶庭云同样如此。

    相互介绍过后，几人分别落座，刑栋梁的目光再次向程潇打量过去。

    他不得不承认，眼前的女孩样貌着实出众，十分适合娱乐圈那个光鲜亮丽的舞台。

    不过她眉眼间的清明和坚毅，确实是不可多得的。

    尤其是她成功的从西塞岛上带出了玉钥匙。

    这么想着，刑栋梁的眼中染上一抹赞许。

    然后把目光转向叶庭云：“叶先生，你之前问的那个问题我可以回答你。”

    “哦？”叶庭云挑了挑眉。

    “那么请邢组长说一说，品酒会的地点为什么定在西塞岛？”

    叶庭云幽深的眸子直视过去。

    “因为我们事先知道消息。”

    刑栋梁解释：“小型拍卖会开始之前，我们已经得知玉钥匙即将出现在这场拍卖会上，并且得到了准确的时间和地点。”

    “然后经过运作，把品酒会安排在同一时段，以便我们的人能够混入其中，相互接应。”

    (本章完)

