 “十秒内滚回去，饶你不死!

”淡淡的声音响起，小陈抬头一看，只见一柄硕大的手枪正抵在自己的脑门上，那黑漆漆的枪口，宛若一个黑洞，骇人恐怖。

强烈的恐惧感填满胸堂，强大的求生欲让小陈脑袋不晕了，大腿也不痛了，就连多年的酒精肝，好像都好了大半。

他连忙双手撑起半个身子，慢慢倒拖出一条血路，爬回周家兄弟的身边。

周老五跑进院子，抄起电话就狂按了一个号码：“大雕，召集所有兄弟，拿家伙，马上到我家里来!

”听筒里一个兴奋的声音：“五哥，有什么好事?哇，街头这里不知什么人出殡，真是特么的太壮观了!

我这辈子还是第一次见到，太夸张了，就是皇帝死了也没那么……”周老五冷冷打断他的话：“出殡的人是吴老头，冲我们家来的。”

“啊?”外号叫做大雕的人明显一呆。

“不会吧，吴老头就一个孙女，还是抱来的，不是她家破产了么？

难道是吴雪给哪个大老板当了小仨？”

周老五冷哼一声，一字一句地说：“八年前，割掉你一只耳朵的那三个人回来了!

街上的车和人，都是他们带来的!

”对方静默了一阵，忽然哀嚎一声，“唉哟，我刚才咬指甲吃坏了肚子，可能要去省城医院动手术。

五哥啊，我过几天再回来!

”说完，就立马挂断电话。

电话里嘟嘟的盲音，周老五破口大骂：“去尼玛德，上个月谁帮你搞定那笔赌债地?等解决掉那三个小子砸了你家!

”随后，周老五又拔了几个号码，终于召了一批不谙世事的小年轻。

一听周家兄弟发话，说是有人要找他们的麻烦，那还得了，立即从四面八主往周家大院赶去。

周老大和周成还在门口没动，后面几辆汽车车门打开，走下几个黑色西装的男人来到黑伞男子的旁边。

吴雪将吴老头的遗像放在地上，又在前面放了个青铜小鼎，上面插上三根冥香，然后才跟着那几个黑衣人回到车里。

墨镜男子把黑伞收好，露出让周家人陌生的俊秀脸庞。

他摘掉墨镜，那一双半眯着的双眼，就好像一把把尖刀，划过周家人的心头。

“……真，真的是他！”

周老大吞咽了一口唾沫，想要去关门。

可是一看两边的元因和雷军以他为首，朝着自己家里走来，心里又是害怕，又是愤怒。

对方都打上门来了，要是这个时候认怂，那他周家以后在远东镇再无立足之地！就在这时候，几十辆摩托车、小汽车渐渐从镇子四处赶到。

车上人的脸大多惊疑不定，涨鼓鼓地腰间都藏了凶器，有的甚至将砍刀绑在摩托车后座。

他们远远围在铁门旁边，不敢进去，绕了个弯从后门拐进，再穿过院子转到铁门，站在周氏六兄弟旁边。

周老大几人哼了一声，转身走进院子内，脚有些飘，竟是的颤抖。

叶凡、元因、雷军就在他身后三米处，也跟着走了进去。

短暂的压抑过后，远东镇的居民已经议论开了。

小辈们自然是不知道“咣咣三人帮”是什么身份，也从来没有听大人们提起过，仿佛谁都不想提起那段血色的岁月。

几个吊儿郎当的少年抱着肩膀，坐在一家快餐店里，他们的年纪也就十一二岁，瘦嘎嘎的，穿着破破烂烂的牛仔裤，好像很帅似的。

“妈的，有钱就是了不起!

要是老子也有钱，直接弄死他！”

“嘘!

”快餐店老板是说话的少年的父亲，一看自己的儿子出言不逊，立马把他拽到身边。

“臭小子，你小声点!

这三个人可不是那么好惹的，要是被听了去，你们就得倒大霉了！”

“呵呵，爸，咱们说几句，挨着他什么事儿了？”

“你知道个锤子！”

快餐店老板摸了一把冷汗，“那三个人疯起来，可不管你有没有得罪他，所有在外面无所事事的小地痞，全都得收拾一遍！”

“啊？”

几个少年一愣。

老板儿子问道：“爸，你别危言耸听，他们有那么狠么？”

“唉……”店老板掀开自己的衣服，露出一块长达半米的伤口，一拍儿子的脑袋。

“以前你老爹也是出来混的，当时不懂事，在跟朋友喝酒的时候，笑话了吴雪那丫头几句，结果第二天，那三个人就用一柄柴刀把我开肠破肚了!

”“不是吧?!

”几个少年惊讶的叫出了声。

“我还能说假话？”

店老板鼻端一哼。

“你那时候才三岁多，不记事儿，但是镇子里的老人都知道！如果不是当时抢救及时，恐怕你小子就没爸爸了!

”店老板的话虽然有些夸张，可是脸色那股神情却不似作假，这件事儿的确是发生过的。

“老爹，你就不恨他?”“恨他?为什么恨他?”店老板摇摇头。

“三人帮从来不欺负弱小，也不会无缘无故揍人。

不过，一旦惹得他们兴起，下起手来，那基本就是个‘废’字。

你们几个小子不是感觉很奇怪吗，为什么你们赵叔和江大伯的耳朵都少了一个?其实不止他们，咱们镇子差不多有六十多个残废。”

几个少年齐齐惊呼：“额，都是他们干的?”“不错！而且，他们不招小弟，就是靠他们三个人，即使跟镇上几十个混混开打，也从不退缩。

我们这些人哪里见过他们那么狠的人啊，大多数倒了几个，就不敢上了，然后他们追穷不舍……追上就是一刀！”

快餐店老板摸了摸自己肚子上的伤疤，心有余悸的说到。

老板儿子有些激动，眉飞色舞的叫道：“我靠，这么狠？

老爹，老爹，再说点三人帮的事情！”

店老板笑了笑，问道：“还记得你们钱老大爷么?”几个少年连连点头，“记得啊，他不是做渔场的么?现在好像发大财了!

”店老板点起一根香烟，缓缓说道：“当初周家兄弟基本都是二十啷当岁的年纪，已经没有读书了。

他们看上了钱大爷家的渔场，想要硬生生的低价买下来。

钱大爷不答应，被他们几个毒打了一顿，绑在镇子门口的电线杠子上，威胁有谁敢救他下来，谁就是他们老周家的死敌。

当时啊，周成还不是地保呢，周家就靠着那六兄弟年富力强，整个镇子没人敢招惹。

三人帮来我们镇里玩的时候，也不是什么好人，他们经常去钱大爷家里的鱼塘偷鱼。

这些坏事他们的确做了不少，恶事却一件没有做过。

咳咳，钱大爷当时被绑在电线杠子上，正好被他们三个看到。

三人帮三人才大一啊，刚成年乳臭未干！他们那时候说自己经常吃钱大爷家里的鱼，救他是报答，于是就触犯了周家六兄弟的规矩。

当时周家六兄弟只有老四和老五在场，想要上前打他们，却被三人帮的三人打得鼻青脸肿。

第二天，周家六兄弟带了很多人上门，把三人都狂揍了一顿。”

“……老爹，他们被揍了，也不厉害嘛!

”“听我说完!

”店老板拍了下儿子的脑袋，继续说道。

“那一顿揍得挺狠，三人帮的三人在床上躺了几天。

而接下去的七天七夜，他们三个买了三柄杀猪刀，把那六十多个人一个一个都找了出来。

要么剁手指，要么割耳朵，反正当时把整个镇子都轰动了。

最后被打上门的是周家六兄弟，他们六个人手里也都有家伙，却不是那三人的对手。

我也不知道当时的具体情况是怎么样的，第二天周成带着六个儿子去市里医院瞧病了，回来的时候那六兄弟，每个人的手指还是断了两截。”

“这……他们三个人?那也是有帮手的嘛!

”“你这个白痴!

”店老板恨铁不成钢地怒道。

“要知道，那时候我们几个已经都快三十了！乳臭未干的小子，就敢来打我们!

你们几个也有十一岁了，敢不敢去打二十岁的人？

！哼！当天我跟你赵叔他们喝酒，那三个小子从门口直接冲了进来，砍倒我们之后，还淡淡然然的说，再去下一家!

”“好狠呐……”老板儿子吞咽了一口唾沫。

“叔叔，为什么你们不恨他们?”旁边老板儿子的同伴问道。

店老板打了个哈哈儿，“如果不是他们，咱们镇子在那几年的风气不可能那么好，可以说是夜不闭户，路不拾遗。

如今周家六兄弟把咱们镇子搞得多乌烟瘴气，你们应该很清楚吧!

如果放在那时候，就算我忘记收客人的钱了，第二天他们都会自己送回来。

就更别说现在周家六兄弟欺行霸市、鱼肉乡里了!

”老板儿子眨了眨眼睛，好奇道：“老爹，这么说他们三人帮是好人了?”“好人?!

”店老板有猛地一巴掌拍在儿子脑门上。

“我什么时候说他们是好人了?!

你这小子动动脑子好不好，好人会到处打架，好人会下手那么狠毒?!

”被打了这一巴掌，店老板儿子也不敢废话，只是远远看着叶凡三人，眼中充满了崇拜之意。

 