    石浩在圣域一重巅峰，待了整整二十年，才积累了如此雄浑的力量，还以为对方和自己一样，最少也几十年了，才会感慨时间长，做梦都没想到……

    一个月……

    一个月……

    长你妹啊！

    才这点时间就积累这么雄浑，还说时间长……不装逼会死啊？

    石浩心脏更疼了。

    其他人也相同表情，恨不得上前将这家伙狂揍一顿。

    太欠揍了。

    一个月都觉得长，还比不过学生……你学生不是修炼，而是飞吧！

    感慨一句，这才发现众人的表情，张悬无奈的苦笑一声。

    他真的是由心而发，并非刻意卖弄，不说得到传承的赵雅、袁涛等人，就说留在身边的王颖，已然是从圣巅峰，随时都会突破。还有洛七七这位炼丹学生，已经和他实力相同，也达到圣域一重巅峰了，再不突破，弄不好真有可能被对方超过。

    不是他非要拼命修炼，学生追赶着，不修炼，就落后……其实他也满腹心酸，只是说出来，别人不相信罢了。

    老师，也没这么容易当的！

    “一个月，就积累的如此浑厚，不知孙师是如何修炼的？可否……方便透露一下，我们也好学习？”

    强忍住要揍对方一顿的冲动，石浩道。

    其他人也满是好奇。

    他们同一境界，积累数年，数十年，击穿一个石碑都很麻烦，眼前这位，只修炼了一个月，就轻松击穿十个，如果也能知道修炼方法，肯定也能快速进步。

    “如何修炼？”

    听到询问，张悬看过来：“其实很简单，意境！以你顷海功为例，听说你修炼的时候，曾猎杀圣兽、采集圣药，弥补身体的先天不足，甚至还进入地下，利用熔岩淬炼体内真气……看起来这样能有实打实的进步，实际上，想要得到更大进步，却很难！”

    “顷海功，倾尽江海，真想彻底领悟这套功法，必须观察大海的辽阔，体会天地自然，心境到了，身体也会变得和海洋一样宽广、辽阔！”

    刚才在藏书库，看过顷海功的修炼法诀，经过融合，明白这套法诀最根本的东西是什么。

    “意境？”

    石浩迟疑了一下：“我曾在海中的孤岛待过整整半年的时间，进益不大，这才想其他办法，由外而内……”

    藏书库关于顷海功的解释，最少数千本，其中也提到了意境，他也曾尝试去修炼，可惜进境甚微。

    顷海功，的确要领悟特殊的意境，从内而外，才是最好的修炼方法，他无法完成，这才反其道而行之，从外而内，幸好，功夫不负有心人，实力也达到了超凡脱俗的地步。

    “你可知，自己为何不能由内到外？”张悬道。

    “这……”石浩停顿。

    如果知道，肯定早就学习了，不至于花费这么大辛苦。

    “你太想破纪录了！”叹息一声，张悬双手背在身后：“因为想破纪录，心中患得患失，甚至连参加一次考核的勇气都没有，一心想着，积累到最巅峰再来……殊不知，什么是巅峰？你现在就是巅峰了吗？是巅峰的话，为何连我一根手指都破不了？”

    “海纳百川，有容乃大。修炼顷海功，心境首要广博，不争不抢，无欲无求，这样方能领悟真谛……你太计较是否超过冯墨销战师的记录，心胸一开始就狭隘了，自然感悟不到海面的广阔！”

    张悬叹息。

    对方与他交手，脑海中已经出现了各种各样的缺陷，一眼就知道，顷海功他修炼的虽然扎实，实际上却走错了方向。

    “我……”石浩身体僵直，二十年来的辛苦，在脑海中流淌，往日的一幕幕不停浮现。

    不知多久，缓缓闭上眼睛，石浩猛地向前一步，拜倒在地：“受教了，如果不是孙师指点，我可能还要继续走下去，越来越偏，最终实力受到限制！”

    回忆种种，他已然明白，修炼方向果然出错。

    要不是眼前这位提醒，一直走下去，虽然短时间内，能让实力增加的更快，以后想要晋级更高境界，冲击元神境，几乎是不可能了。

    幸好现在亡羊补牢，为时未晚。

    “不用客气，一起交流罢了！”张悬点头。

    “我在圣域一重巅峰，整整五年。五年前，没法通过考核，五年后，依旧无法成功，希望孙师能给我指点，是修炼错了还是心境不够？”

    一个战师向前。

    “打一拳看看！”

    “是！”一拳凌空，这位战师真气在体内劈啪作响。

    “嗯！”让对方停止，张悬道：“如果我没看错，你修炼的是战师堂的翻江功吧！翻江、顷海，都属于内息殿，真气最浑厚的法诀，按照正常情况，五年积累，通过考核应该很简单，却一直没成功，并非你天赋有问题，而是……你是按照两千年前，白墨战师，留下的修炼法诀进行修炼！”

    “你……怎么知道？”这位战师吓了一跳。

    白墨战师，在翻江功的成就中，名气极大，他十分仰慕，一直依照他的心得，进行锤炼自己。

    只是……按照心得修炼，十分隐秘，对方如何看出？

    “白墨战师，天生神力，而且精通水属性法诀，在水中修炼翻江功，自然进境极大，而你，土属性体质，土克水，却在水中修炼，进步自然要慢了。你不妨修炼洪江战师留下的厚土诀，应该用不了一个月，就能突破成功！”

    张悬摆手。

    “土属性？我不是水属性体质吗？”这位战师一愣。

    “你是水属性体质，但曾服用过土属性的宝物，现在体内土属性占了上风……”张悬笑道。

    人的体质，虽然出生就定下了，但是一些逆天的宝物也能让其改变。

    眼前这位战师就是如此。

    先天水属性体质，但是不知何时服用了特殊的宝物，土属性硬生生压制住了本体，这才让其修炼速度变慢，再无之前那么天才了。

    “这……”

    这位战师愣了一下，随即想起了什么，身体一颤，片刻后躬身到底：“多谢孙师指点，受教了……”

    知道此刻，他也彻底明白眼前这位不光实力强，眼力更胜！

    “孙师，我修炼上也有些问题……”

    见两位战师都得到了好处，其他战师眼睛全都一亮，就要冲过来。

    “大家不要着急，我知道大家都想让体内真气积累更浑厚，既然如此，我就讲解一下，自己的见解，或许能对你们有些帮助……”

    看众人都围过来，张悬笑了笑，开口道：“想要内息雄浑，首先要知道，储存真气的载体……丹田！只有丹田足够宽广，才能容纳足够多的气息……”

    声音郎朗，宛如有天花坠落。

    战师，是名师堂最强的战斗力量，能够指点，张悬不会推辞。

    为了名师，也是为了人族。

    虽然他们要与悬悬会的人交流，但是，对手实力强了，有更大的激励作用，或许能让后者，走的更远。

    领悟师者之心后，他对于门户，已经没有那么偏执了，只要对方愿意学，就会毫无保留的传授。

    ……

    “你说……这是孙师弄出来的？”

    站在通道内，魏殿主瞪大眼睛，不敢相信。

    “是，石浩出来前，还是完好无损，孙师离开后就成了这样！”萧勃忙道。

    “一掌击碎所有石碑，得到一百分……这真气到底多浑厚？”

    嘴角抽了抽，魏殿主呼吸都觉得急促。

    之前还一直以为，这位孙师，就是战斗力强大，爆发力好些，真气浑厚程度，比不上普通战师，更别说石浩这种天才了……现在才知道，这个想法是多么幼稚！

    一掌通关，对方体内真气的浑厚程度，已然达到了骇人听闻的地步。

    “我不知道多浑厚，但……能做到这点，一旦加入咱们……内息殿绝对能扬名封号帝国战师堂，再无人可比！”萧勃道。

    “是啊！”魏殿主点头。

    战师堂成立以来，最高的记录就是石浩刚刚破的三十八，而这位孙师，一出手就是一百……简直逆天了。

    恐怕同势力战师堂，没有一位，有如此浑厚的真气储备。

    “走，过去和他商议一下，邀请看看，能不能加入内息殿！”

    越想越激动，魏殿主转身就要走出去。

    “殿主……这里破坏成这样……”萧勃忍不住道。

    这地方本来是众人考核的，现在破坏成这样，该怎么办？

    “无妨，处理完孙师的事，我去阵法师工会，将韩会长请来，让他帮我修复即可。这个阵法虽然是八级，他不会布置，但详细阵图专门研究过，只是修复的话，不算太难！”

    魏殿主笑了笑。

    内息通道中的阵法，他没能力修复，但阵法师公会的韩绪会长，可以做到。

    等有空了将他找来就是，不是什么大事。

    “出去吧！”

    解释一句，魏殿主不再多说，走出通道，向刚才张悬站立的地方走去，脑中推敲，该如何与对方说，才能将其招入麾下……

    还没来到跟前，就听到一个淡淡的声音传入耳朵。

    “……这就是增加内息的修炼方法！”

    急忙抬头，随即看到自己内息殿的诸多战师，都心悦诚服的拜倒在地，满是崇拜，一脸虔诚，齐声高呼。

    “多谢老师指点！”

    （距离前十五，还很远啊，大家不想看第三更吗？嘿嘿，嘿呀哦嘿！）

