    暗幕遮天，杀机四起。

    在乐园世界的历史中，生命禁区同时解封，古老神明降临现世，绝对是数一数二的大事件，乐园三巨头，基金会、大学以及清道夫，同时进入备战状态，几乎所有特遣队、基地、设施的在职人员，全都在警戒红灯的出现瞬间，把守岗位，严阵以待。

    与此同时，各路媒体火力全开，竭力将此次事件，塑造为突发天象。

    但这依旧阻挡不住祸乱人心的不轨杂音，在人群中扩散开来。

    “末日！末日要来了！”

    “太阳被吞噬了，世界将陷入永久的黑暗！”

    “这是天罚！罪孽深重者，将被天堂拒之门外！”

    邪教徒们得到指使，努力在乐园世界制造混乱，一些野心家也趁势而起，浑水摸鱼搅动风云。

    这给负责舆情控制的相关人员，带来了一定的压力，不过，随着【虚拟化工程】正式完成，乐园三巨头对世界局势的掌控力度空前强化，这些零星杂音，不足以掀起风浪，事态也没有严重到需要切断网络的地步，只要危机得到有效控制，一切都将趋于平息。

    然而，即使乐园三巨头早有准备，也仍旧低估了血焰疯王的决心和实力。

    冲出邪神壁画的堕落军团，全都经历了堕落薪火的洗礼，原属于灰烬军团的神圣特性，被重构为腐蚀与污染，他们闯入乐园世界后，便立刻在暗幕气息的推动下，对乐园世界造成影响，引发世界意志和中央电脑的警惕。

    【警告：请在六十三分四十四秒内，清除所有污染源，否则“童话乐园”的至高固化度，将由百分之十三，提高到第二阶段（百分之二十五）。】

    【警告：请在六十三分四十四秒内，……】

    【警告：……】

    连续三次警告提示，显示出此次事件的重要性。

    而这所谓的【至高固化度】，可以理解为至高竞逐的前进里程，固化程度越高，越是难以脱离至高陷阱，一旦超过百分之六十，进入第三阶段，哪怕至高竞逐还未结束，也会与【至高存在】产生同化现象。

    以议长先生、大学校长和神阶清道夫为首的乐园强者，不论身处何方，都在中央电脑的引导下，意识接入虚拟网络，对突发状况展开应对，派遣外勤人员，奔赴世界各地。

    “先生们、女士们，请允许我占用一点时间，说些可能听出耳茧的话。”

    议长先生双手按桌，对形色各异的乐园强者，沉声说道：“乐园世界的毒瘤，经过外来病菌的诱导，已然成功自我剥离，但毒瘤中的癌变细胞，以及正在扩散的污染病菌，依旧需要彻底切除！这是乐园世界更进一步的机会，同样也是在座诸位的机会，希望下一次集体会面，你们无一缺席。”

    “是，议长先生。”

    与会者纷纷给出回应，随即宣告会面结束。

    在最后的宣言中，议长先生的表态不算强硬，但任谁都知道，“缺席”的意义有两个，战死是一，除名是二，在乐园世界存亡关头，出工不出力的人，不会再得到丝毫容忍。

    这是乐园世界最高意志集体推动的重大事件，也是抗击至高的前奏演练，如果这个时候，还有所保留，那么面对至高存在的最终一战，便只能成为拖累。

    霎时间，散落于世界各地的基地、设施，开始了正式行动，犹如巨型机械装上最后一个齿轮，立刻步入高速运转。

    海洋、陆地与天空，立刻出现数目庞大的舰船、车辆以及战机，搭在武装人员以及先进武器，向距离最近的生命禁区，输送战力，竭力阻击兴风作浪的古老神明。

    针对每一个生命禁区，乐园三巨头都派出多位强者带队行动，并且启出大量异常项目、异常工具与珍贵奇物，力保行动万无一失。

    等候于帝国世界的诸多顶尖玩家，也在这时得知行动真相，纷纷通过传送渠道，回归乐园，而后被分别派往禁区战场，这其中，不乏邱意浓、奥等宅术师、不是剑仙、闲懒人士等顶尖玩家的身影，也有散人联盟、魂殿、天净沙等各大公会的参与。

    以往的内部斗争，在此刻转化为一致对外，精确到秒的紧迫行动，让玩家们萌生了守护家园的觉悟。

    而在玩家参与行动之前，各大组织已经派出强者，同血焰疯王产生了接触，议长先生和大学校长以及多位强者联袂而来，将堕落军团阻挡于暗夜之中。

    普通人顶多能看到，黑夜中隐约泛起微微红光，却不知道，这红光代表着堕落军团的染血铠甲和通红双眼。

    “来得很快嘛！”

    疯王横了不是道士一眼，旋即拔剑横扫，破碎空间，却只斩到一缕电光。

    乐园组织的快速应对，显得极端有序，明显是提前有了防备，对不是道士的怀疑，立刻变为杀意，但疯王的突然出手，被不是道士闪身躲过，只在原地留下了一句话：

    “抱歉了，陛下。”

    疯王怒哼一声，犹如炸雷，因为他失去了不是道士的感应，更严重的是，堕落军团还未全数侵入乐园世界，邪神壁画便突然消失不见！

    疯王能够感到，这是邪神壁画的自发反应，对方离开之前的意志波动，竟然蕴藏着畏惧情绪。

    到底是怎样的危机，连邪神壁画都要为之不安，需要甩下盟友逃之夭夭？

    疯王隐隐猜到了一点，因为和不是道士一起消失的，还有获得【空间统御者】称号的大学校长，如果利用不是道士和邪神壁画的紧密联系，确实是有机会抓住邪神壁画，但疯王绝对想不到，这样的人员构成，只是追击小队的三分之一。

    此前被送往童话世界的白发女巫，正乘坐灰女士亲自驾驶的噩梦南瓜车，穿梭于虚空之中，而她手里捧着的，乃是由【小女孩】以伟大薪火，亲自点燃祈愿神灯。

    比起校长先生和不是道士，邪神壁画反而更加畏惧这三位童话生灵，那盏燃起柔和焰光的祈愿神灯，竟是让祂产生，无处逃脱的无力感。

    除此之外，造物主也派出两具不朽分身，对邪神壁画展开围追堵截！

    这样的阵容，绝对堪称豪华，邪神壁画落荒而逃，实在是太正常过不过了。

    而疯王面对的危机，丝毫不下邪神壁画，毕竟祂是主动跳进了陷阱当中，同坐拥主场之利的乐园三巨头展开碰撞，形势与偷袭地上神国，全然不同。

    彼时，祂借助两道寂灭雷罚，都没能战败造物主，现在仅凭大半支堕落军团，同样无法在获得能量灌注的议长先生手上，占得好处。

    但面对如此困境，疯王依旧拿出令人折服的王者气概，祂挥动藏锋神剑，直指身形难辨的议长先生，面色狂傲，仰天长笑：“本王不杀无名之辈，报上名来！”

    “别人都叫我议长。”

    “很好，你有资格死在本王剑下！”

    疯王狞笑一声，刹那间，气势与军团相合，威猛身形再度拔高，达到与议长平齐的程度！

    要知道，议长先生获得了乐园世界的能量灌注，一身战力飙升至不朽高段，疯王客场作战，还能不落下风，便是祂敢于入侵乐园世界的底气所在。

    “唯一性、藏锋神剑、军团加持……确实是不错的对手。”

    议长先生微微一笑，却是在感念疯王能够给予乐园世界，足够的压力，榨出隐藏弊端，让童话乐园更好的迎接最终战争。

    疯王有意居高临下，俯视议长先生，议长先生又怎么会把疯王的威胁，拔高到至高存在的地步？

    他的眼界，更加深远，所以被藏锋神剑直指面门，也是毫无畏惧。

    下一刻，两位强者凌空碰撞，一众视死如归的乐园强者，也与堕落军团掀起厮杀。

    ……

    此次事件的主角，其实是【不是道士】，敌我双方的努力，都在配合他升级“好人”标记。

    纵然【囚徒·畸变】是古老神明中，最为特殊的一位，更多的目光，也集中到了疯王阻击战，再加上造物主属意畸变之神担当大任，所以余烬扮演的角色，大概是衬托男三号的绿叶，男十七八号的样子。

    本来，镇镇场子打打酱油，也没什么不好的，在龙狱打了三天多，余烬都快精神疲劳了，正想偷个懒，调节一下，谁知道，一个突发意外，让局势陷入失控。

    当混沌分塔载着众人进入乐园世界，三大组织已经派出强者来到现场，而且，还是余烬的熟人。

    负责第十九号隐蔽设施的西装老人，以及收容在第十九号隐蔽设施的异常项目——

    【鸦面疫医】！

    同西装老人见面，无疑是一件令人开心的事情，成长道路上，这位老人家没少给余烬提供帮助，可是鸦面疫医的存在，却给余烬的热烈心情，缴了一盆冰水，察觉厚重镜片下的冷冽目光，看向自己，余烬便不敢贸然走上前去，以免鸦面疫医凶性大发，要当场收回疫医分身。

    不过，这并非意外来源。

    鸦面疫医作为乐园意志的铁杆盟友，早就得到了某个承诺，放弃追杀龙鸦白夜，所以不会在这个节骨眼上，横生枝节，即便看待余烬的眼神，依旧不悦，却把更多的注意力，放到蛰伏在海底的越狱囚徒。

    “从今天起，你也是基金会的议员了，年轻人，肩上要多加担子，我这把老骨头，是拼不动了。”

    西装老人笑意盎然，纵使暗中有强者潜伏，也能面色从容的谈笑风生。

    余烬急忙称是，在回归乐园的第一时间，他便被正式确认为议员，身份跃升至组织高层，能够享受多种特权，同样也要执行相应的义务。

    “哼！现在是让你们谈天叙旧的时候？”

    原身为二代薪王的鸦面疫医，脾气不算好，见了自己的疫医分身，更是没有好脸色，祂陡然看向炼金魔偶：“你就是地上神国的带队者？”

    “不错。”

    “好，既然【囚徒·畸变】被造物主预定了，如何将之拿下，就是你们应该操心的事情，希望不要出现意外，那个糟老头子把我请出来，不是给你们善后的。”鸦面疫医语气不善，连带着怼了西装老人一句。

    如果不是因为第十九号隐蔽设施，就位于附近海域，如果不是因为枫女远去古神世界，至今未归，鸦面疫医也不会由于人手不足，被强行唤醒，赶到这里监视【囚徒·畸变】。

    炼金魔偶早有预料，并未愤怒于鸦面疫医的糟糕态度，同余烬、木偶少女以及畸变之神，对过视线，便启动混沌分塔勾连地上神国，寻求能量支持。

    集合四人之力，斩杀一个巅峰不再的越狱囚徒，并非难事，但添上造物主的要求，难度上升了起码一个层次。

    为了完成构想，造物主也是豁出去了，分出两道不朽分身后，又隔空输送庞大能量，生生将炼金魔偶推上了不朽层次！

    霎时，海域翻腾，墨色惊起。

    【囚徒·畸变】感应到不朽强者，便立刻吐出墨汁，遮掩身形。

    这种墨汁对感知的压制力度，极为出色，畸变之神当初就用这一招对付过余烬，险些让他翻了车，由【囚徒·畸变】喷吐出的墨汁效果，更加惊人，以木偶少女的超然意念，都无法洞彻海底。

    不过因为畸变之神的存在，这个问题，立刻迎刃而解，墨汁对别人有用，对祂却毫无效果。

    炼金魔偶随即同畸变之神进入海底，直击【囚徒·畸变】。

    余烬和木偶少女则并未入水，而是和西装老人与鸦面疫医，遥遥对立，将越狱囚徒封锁在中间区域。

    在接下来的三分钟内，眼前海域产生了种种异象，先是沸腾，后又冰封，连巨浪都在一瞬之间，猛然定格，激烈程度，让人遐想连篇。

    越狱囚徒不愧为和初代薪王，拥有同一待遇的强大存在，即使才刚刚苏醒不过一周时间，便能和不朽强者斗得惊人声势撼动蓝海，然而，炼金魔偶终究不是无名之辈，获得不朽战力后，成功力压了【囚徒·畸变】，将之请出海面。

    随即，余烬看到了这位古老存在的真面目，那一张张吸附于触手顶端的三眼面具，让他倍加重视。

    “枫血家族的悲剧，便是因祂而起啊……”

    余烬轻叹一声，木偶少女心有所感，手中出现了她的那张三眼面具。

    然而就在这时，一道突如其来的黑色电光，摧毁了炼金魔偶的封印屏障，让【囚徒·畸变】获得喘息之机，顷刻间，触手飞舞，无数三眼面具齐齐看向木偶少女，令无形引力扑面而来。

    木偶少女面色微变，再想收回，却为时已晚，她手中的三眼面具挣脱控制，飞速落向【囚徒·畸变】，最终吸附于一条触手的顶端吸盘。

    这触手，是【囚徒·畸变】唯一空置的一条，当初被破浪号打捞起的那张三眼面具，正是来自于它！

    如今物归原主，令【囚徒·畸变】仿佛进入了圆满境界，更加糟糕的是，这张三眼面具经过造物主的连番强化，威能效果强大至极，不仅成为了越狱囚徒的“神体主面”，还帮助祂一举恢复了不朽境界！

