一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第711章天书异术

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催，

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    站在轮回峰之巅，看着日幕夕阳余晖下的广场上密密麻麻的人头，轮回大殿木栏处的醉道人，忽然很有感触了吟唱出了这首江湖行。

    再过半个时辰，这八千正道弟子就要开赴战场，谁能知道，这些人中，还有多少人能活着回来？

    “清风师兄，你很有感触啊，是不是因为小川师侄失踪一事？你放心吧，小川没这么容易就死的。”

    醉道人的身边传来了大长老云鹤道人的声音。

    醉道人苦笑一声，没有说自己弟子的事儿，而是道：“云鹤师兄，你说掌门师兄这一次的决定真的是正确的吗？”

    云鹤道人的脸色微微一变，低声道：“这个时候了，你这么还在质疑掌门做出的决定？此事也不是掌门能左右的，玄铁令出，莫敢不从，这是古来祖训，你我的任务，就是将本门的三千弟子尽可能的都带回苍云，而不是在这个时候质疑掌门。”

    醉道人微微的点头，掌门师兄苦心经验数百年，才将苍云门发展到如此底部，这三千御空境界的弟子，可以说是苍云门的基石，未来数百年就是要靠这些年轻弟子的，绝对不能损失过大，否则苍云门将会一蹶不振。

    广场上人群之中，三尾狐妖小池姑娘，抱着旺财在和朱长水等人说话。

    “长水哥哥，你们一定小心，我以前就听娘亲说过，正魔打架很恐怖的，一个人的修为再高，在无数法宝飞驰之中，也都是弱小的，所以你们一定要团结，绝对不能落单。打不过就跑，跑不了就认输。”

    朱长水等人都是一脸悲壮的点头。

    赵士林道：“小池妹妹你放心，我们都会活着回来的，老大被烛龙吃了，我们肯定不会……”

    这话还没说完呢，朱长水、元阳真、陈有道等人按住这家伙就是一顿暴捶，小池也上去狠踹几脚，就连旺财也觉得这个家伙的话实在是不中听，想要飞上去啄几下，却找不到空档，只能在众人头顶上盘旋，寻找下嘴的时机。

    赵士林就是一个白痴，都说龙生九子各有不同，赵士林也算是有真龙血脉，怎么就说话不经过大脑呢？

    小池踹了七八脚后才道：“小川哥哥没被烛龙吃掉，你这个家伙在乱说话，我就把你割掉！”

    “对，把你割掉！”

    朱长水等人也是一脸应和。

    旁边的不少正道弟子，尤其是男弟子，听到这话，都不觉心中一寒，有点夹不住尿的感觉，缩了缩脖子，还是远离这个喜欢将男人割掉的小狐狸比较好。

    太阳落山，八千弟子准时出发，不是向西，而是向南。

    小池站在广场上挥手叫道：“帮我将小川哥哥找回来！”

    叶小川终于将最后的十几页纸给排好了，整面石壁上此刻密密麻麻的贴了无数张纸，看起来很是怪异。

    流云仙子这几天果然没有打扰叶小川，此刻看到叶小川终于将天书排完了，就看了过去。

    只看了一小半，打算讽刺挖苦这个不知天高地厚的滚刀肉，忽然这挖苦的话到嘴边就停了下来。

    这个小子排列的顺序很奇特，没有一句是押韵的，看似乱七八糟荒诞不羁，可是流云仙子是实打实的天人境界的道行，如果不是被这四灵烈焰阵给束缚着，放眼天下单打独斗想要胜过她的可没几个人。

    道行越高，与天道的感悟自然便越深，渐渐的，流云仙子发现这个滚刀肉排列出来的天书文字，竟然有那么几分意思。

    “咿……你将修炼分身术的法门中的几句口诀抽调按在修炼精神力口诀的后面，细一琢磨，似乎还真说的通。还有这句：阴阳协调，天人永恒，五衰不聚，灵魂相融。这应该是合欢派所修的合欢宝鉴上的含义，可是被你胡乱的排序在了修炼神魂的法门上，似乎还可以啊。”

    “喂喂，苗前辈，什么叫我胡乱排序的？这可是我经过深思熟虑之后，花了足足五天时间才排好的。苗前辈，您可看仔细了，和您自己排列的天书相比，我滚刀肉……我叶宗乾排列的如何啊？”

    叶小川在这山洞里已经待了将近半个月的时间，每天被流云仙子喊滚刀肉，他纠正好几次都没不行，现在搞的自己张口都叫自己滚刀头了。

    见流云仙子没有说话，叶小川得意洋洋的道：“苗前辈，你应该也是一位修为高深的修真者，你的修为我竟然感觉不出来，只能说明你的修为比的高太多了。你排列的那篇天书，修炼到灵寂境界之后，肯定会被心魔反噬，十个人中能有一个人侥幸突破这股反噬妖力达到天人境界就算是苍天开眼，这一点你应该很清楚吧。您再看看我排列的天书，是可以修炼到极致境界的，虽然我知道我排列的顺序肯定还是有许多错误之处，但应该是最接近原稿的了，以后有机会，我见到那个女人，和她一起研究研究，估计还能改良一下。”

    他说的那个女人，自然便是玄婴了，玄婴是这个世间唯一修炼天书第五卷亡灵篇的人，八卷天书相辅相成，叶小川觉得如果玄婴在场的话，自己和她身上的天书加起来共有四卷，应该能将这卷天魔篇排的八九不离十。

    流云仙子此刻彻底无语了，她慢慢的站了起来，站在岩浆中心的赤红岩石上，反反复复的看了两遍叶小川排列出来的天书，每看一遍，都觉得妙不可言。

    滚刀肉说的不错，自己只是依靠押韵的顺序排列的天书，修炼到灵寂境界之后，就会出大问题，所以流云仙子她这些年来虽然也参悟天书，却是没有通篇参悟，而是逐句的参悟，如此一来，反噬之力就会小很多。

    可是如果按照眼前的天书奇文修炼的话，应该可以直接修炼到天人合一的极致境界。而且好像还不容易被心魔煞气反噬，因为整篇文字，并不像其他魔教祖师领悟出来的充满杀伐之意。