    “男孩！”

    林阳苦笑，其实他挺想有个女儿的，可惜前面三个都是儿子。

    “林阳，你是不是想要个女儿？”凌霜抿嘴偷笑。

    “你怎么知道？”

    “切！都写脸上了，我能看不出来吗？”

    “......”

    林阳席地而坐，顺手将林慕彦抱在了怀里，小家伙‘咿呀’‘咿呀’好像很嫌弃的样子，把凌霜和布兰妮都逗笑了。

    “阳哥哥，慕彦不喜欢男孩子抱他！”妞妞奶声奶气道。

    “是吗？”

    “你看，我和萌萌抱就没事的！”

    妞妞说完走过来从林阳怀里抱走了林慕彦，果然，下一秒小家伙就不闹了！

    卧槽！

    自己的儿子这么小就学会区别对待了？

    不过他也没想太多，男人喜欢女人是天性，如果小慕彦喜欢男人，那才让人头疼呢！

    “林，你是不是太累了，我看你心事重重的样子！”布兰妮问道。

    “我还好！”

    林阳听到布兰妮这么问，灵机一动，从身上掏出潘多拉魔盒问道：

    “布兰妮，你是西方人，知道这是什么吗？”

    “好漂亮的盒子呀！”

    妞妞看到魔盒，屁颠颠地想过来摸了摸，结果却被火鸾一把拉住，小脸绷紧道：“这是个坏盒子，林阳哥哥快扔了它！”

    “......”

    果然，是潘多拉魔盒，火鸾这种神兽对邪物天生敏感，她不会骗自己。

    布兰妮看着盒子摇摇头，说自己不知道。

    “林阳，这是谁给你的盒子？”

    “潘多拉！”

    “什么？”

    凌霜一听瞪大了眼睛，她怀疑林阳在调戏自己。

    “我不是跟你开玩笑的！”林阳正色道：“现在东西方神族大战在即，潘多拉只是个开路先锋而已！”

    “居然还有这种事？”

    凌霜也不是普通人家的孩子，对一些超出常人的事情还是能接受的。

    听林阳说完，她的脸色也逐渐阴沉下来。

    “林，那你现在准备怎么办？”布兰妮虽然不了解神族，但她相信林阳。

    “我要想办法引出潘多拉，只有杀了她，魔盒的负能量才不会持续扩散！”林阳忧心忡忡，因为他也不知道潘多拉会为宁城，或者整个天南省带来什么样的灾难。

    ......

    宁城，某出租屋内。

    美艳至极的潘多拉，正在与人通电话。

    “柳，潘多拉魔盒已经打开，你们不用担心了！”潘多拉对电话那头说道。

    “太好了！潘多拉主人！”

    柳文一听高兴坏了，林阳那小子为人间带来了厄运，看他还有何面目来找柳家麻烦，全国人民都不会放过他！

    “住嘴！你还不配叫我主人，柳家只不过是西方的走狗，你是我奴仆的狗，懂了吗？”潘多拉训斥道。

    “是，小人记住了！”

    “别忘了答应我的事情，挑选华夏最精壮的男子给我，多找点！”

    “好，小人马上去办！”

    柳文蜜汁尴尬，他搞不懂潘多拉要这么多男人干什么，还非得要精壮的，还要多，你丫吃得消吗？

    好在龙海别的不多，健身房特别多，找一些肌肉男倒也容易。

    “主人，您就不能杀了林阳以绝后患吗？”柳文眼珠一转，怂恿道：“其实一百个精壮男，也不如一个林阳啊，他才是华夏最强壮的男人！”

    “是吗？”

    潘多拉漂亮，妖艳，但也无脑！

    一听华夏最精壮男人，顿时怦然心动，点头道：“这个消息你应该早点告诉我！”

    “是小人失误，主人千万别生气！”

    啪！

    对方直接挂断了电话，柳文愣了愣，不过他猜想潘多拉一定会去找林阳的，脸上瞬间浮现出得意的笑容。

    时间一晃而过，转眼就到了晚上。

    “阳哥哥，我们什么时候吃饭饭啊，我好饿哦！”妞妞陪着林慕彦‘疯’玩一下午，早就饿得哇哇叫了。

    “你凌霜姐去买菜了，等她回来咱们就做饭好吗？”

    林阳捏了捏妞妞的小脸蛋笑道，捏完他又觉得少了点什么。

    果然，火鸾看到林阳捏了妞妞，赶紧把自己粉嫩的小脸蛋也主动送上门，求捏捏......

    不一会凌霜回来了，手里提着大包小包的，林阳上前接过那些食品袋，拿到餐厅一看不禁傻眼了，转头问站在身后的凌霜：

    “美女，你买这么多泥鳅干嘛？”

    “我下午查了，专家说想要生女儿就要多吃酸性食物，泥鳅就是呢！”

    “......”

    林阳一听也是醉了，哪个混蛋专家说的，太不负责了吧，吃泥鳅生女儿，那吃黄鳝是不是就生儿子了？

    再看凌霜买的水果，有猕猴桃、葡萄、菠萝，都是酸甜口的，看着都牙酸！

    “好吧，我去做饭！”

    林阳提着一大袋泥鳅，起码得有十斤，亏得凌霜力气大，不然还真提不动！

    很快，饭菜做好了，火鸾惦记林慕彦肚子饿，说是想喂泥鳅给小家伙吃。

    “萌萌，慕彦还小不能吃带刺的东西，懂吗？”

    “那我也小呀，为什么我能吃呢？”火鸾歪着小脑袋，一脸好奇的问道。

    “呃......”

    林阳无言以对，心说你是凤凰啊，就算是钢铁吃进你肚子里，都能融掉好吧！

    就在这时，两只小猩猩冲进了餐厅。

    “吱吱！”

    小猩猩朝着妞妞她们一通比画，毛茸茸的手直指院子的方向。

    妞妞好奇放下碗筷，屁颠颠地跟着小猩猩去了院子，不一会就屁颠颠地跑了回来，奶声奶气道：

    “阳哥哥，你快去外面看啊，天都红了！”

    “红了？”

    “是啊，还有九个月亮在天上呢！”

    “九星连珠？”

    林阳瞬间反应过来，妈祖曾告诉他今晚会九星连珠，难道是真的？

    来不及细想，他赶紧出门查看。

    来到院子外面，天空果然微微泛红，天上九颗行星排成一排，形成了‘九星连珠’的格局。

    古人云：天现异象，必有灾祸发生！

    凌霜等人跟着出来，看到眼前的一幕也惊呆了，这种自然景观确实难得一见。

    “哇！太神奇了！”布兰妮不禁感叹道。

    “今夜恐怕不会太平，凌霜，你打电话问问京城那边，看出现了什么怪事吗？”林阳皱眉道。

    “好的，我这就打！”凌霜点头转身走回了房间。

    林阳抬头看着红红的天空，以及挂在天上的九颗行星，一种不祥的预感瞬间笼罩在心头......

