    app2();

            第0608章  你还没结婚吧

    0608

    “当初确实是没查到，但我们天眼通过叶兄这几年的一些活动，和叶兄接触的一些人，进行了分析和调查后，已经掌握了充分的证据……”

    诸葛天明一脸语重心长的样子，“叶兄，你堂堂地狱君王，一代传奇强者，若连自己生母的仇家，都无法找到，无法为生母报仇……你能接受么？”

    叶帆神色不停地变化着，心里思绪万千，捏紧了拳头，又松开……

    沉默良久，叶帆抬头：“你这次又要什么做交换？还是鬼谷扳指？”

    诸葛天明眼中一亮，摇摇头，低声道：“这一条情报，一是需要鬼谷扳指，二是需要叶兄让苏小姐，随我回鬼谷一趟，一个月即可”。

    “哦？”叶帆冷笑，“这次连我老婆都要带走？”

    “并非要伤害苏小姐，只是想去印证一些事情，何况鬼谷长老会允许苏小姐受伤害，叶兄大可放心……

    其实这个交换，对叶兄并无什么实质性的损失，鬼谷扳指对叶兄也没什么用处，不是么？”诸葛天明道。

    叶帆身体往前一倾，手放在桌子上，目光直直盯着诸葛天明，“书生，你还没结婚吧？”

    诸葛天明蹙眉，“小生早在八年前就完婚，已经育有二子，为何叶兄这么问”。

    “哦，那你应该是鬼谷的包办婚姻吧，跟你妻子，应该只是媒妁之言吧？”叶帆笑着问。

    诸葛天明淡淡道：“诸葛家门风森严，小生又事务繁忙，何况男女之事，多为红尘俗累。

    花无谓的时间去风花雪月，谈那些虚无缥缈的姻缘，不是一个男人大丈夫该去考虑的……

    小生与妻子结发八年，也一样相敬如宾，她为我生儿育女，并无任何不妥，就算是包办婚姻，又有什么不好？”

    “你觉得好，我没意见，但你这样的人，是无法理解……对于我来说，我老婆意味着什么……”叶帆脸色逐渐沉了下来：“你竟然要问我‘借’老婆一个月，还说得这么理所当然，就凭你这番话，你就该死……”

    话音未落，两人中间的桌子就“轰”地一声炸开了！

    叶帆的拳头好似炮弹，毫无征兆地就震碎了桌子木板，击向诸葛天明的胸腹！

    诸葛天明毕竟是传奇强者，而且对于叶帆，他提起十二分精神一直在防范，这会儿感觉到不妙，第一时间反应过来！

    身体一个后撤，连续翻转，一扇子挥出一道真气，震开了防盗窗，从窗户飞窜而出！

    叶帆一击不中，也不奇怪，要是这么容易杀死鬼谷天师，那鬼谷就不算S级组织了。

    一转身，叶帆飞身从窗户里追出去。

    夜空下，诸葛天明正飘然向后飞去，落到另一间楼房顶上，道：“叶兄难道就不想知道，谁毒死了令慈？”

    “就算想知道，我也会自己去查清楚！而不是卖老婆换情报！”

    叶帆一脚点地，身如离弦之箭，再度冲到了诸葛天明面前。

    诸葛天明皱眉，他不知道自己的话到底哪里有问题了，只觉得叶帆实在不可理喻，心里自然也有了火气，“叶兄如此咄咄逼人，那小生就陪你打上几回合，好让你平静一下！”

    诸葛天明站在楼房上，迎着袭来的叶帆，浑身爆发出一股灰白色的能量，好似有一轮灰色的太阳，在夜色下陡然爆发！

    诸葛天明的实力，早已经到达凝神大成，这一通爆发出来的，已经是比真灵之气更强的，从天地间修炼而来的灵气！

    他一身鬼谷绝学“乾坤罡气”，已经修炼到出神入化的地步，都不需要将阴阳二气花时间融合，直接一使出来，就是充满了狂暴威力的爆炸性灵气招数。

    眼看叶帆朝他进攻，诸葛天明扇子一挥，一道狂风般的乾坤罡气，就呼啸着朝叶帆扫去！

    “轰隆”！

    一声炸响，叶帆就感觉前面有一枚高爆的炸弹引爆，一股冲击波，将他的身体震得倒飞出去！

    若非叶帆身体素质惊人，一般人早就被炸得支离破碎！

    “好厉害的乾坤罡气！”

    叶帆看着胸前破碎的衣物，直接一把扯掉，露出精壮的上半身。

    “叶兄也厉害，不愧是外功修炼的强者，竟能生吃我一记乾坤罡气”。

    诸葛天明目光锐利，轻轻晃动着扇子，他的那把折扇，显然是特殊材质做成，才能承受他释放乾坤罡气的威压。

    叶帆能感觉到，自己若不解体，修为上恐怕还真不如诸葛天明，但好在，他最近修炼有新的突破，顿悟了古武和天地之力的联系，这会儿正好拿诸葛天明当对手，好好实战一番，看能否把他击败。

    叶帆沉下心来，联想了一下自己所能掌握到最极致的招数后，摆出了一个最基本的“长拳”的起手式。

    长拳，是最基本的古武拳法，架势大，讲究手脚齐到，大开大合，谈不上多高深，但要把每一拳每一脚，都打得刚刚好，却是非常考验一个武者的基本功。

    叶帆要让古武和天地之力完美契合，借着天地之威，来击败对手，不需要太复杂和花哨的东西，只要能打出古武要表达的奥义，就足矣。

    而长拳这种越基本的拳术，其实最接近古武最原始的奥义，是再合适不过。

    叶帆腿部一个弯曲，身体重心放低，沉心静气，一个箭步迈出，随之打出了一记冲拳！

    这一拳击出，叶帆的脑海里并无他想，就是一个纯粹的念头，冲垮对手！

    诸葛天明正纳闷，为何叶帆要用如此基础的长拳来跟他作战，正觉得叶帆轻敌小瞧了他，却发现，叶帆这一拳头打出来的瞬间，就有一股犀利的莫名力量，好似要把他的身体击穿一般！

    “这是什么！？”

    诸葛天明心中震撼，忙不迭一扇子挥出一道乾坤罡气，与这股看不见的力量碰撞在一起！

    “砰！！”一声炸响，乾坤罡气爆开！

    诸葛天明来不及多考虑，叶帆就已经步法如风地来到了他的面前！

