    戈壁上。

    烈日下。

    数千人挥舞着锄头，掘地三尺，都是浑身力气的壮汉，工具优良，不到一小时，就挖通了埋管的地沟。

    太快？

    一般！

    总共才十几里，平均每人不到两米的工作量。

    接下来就简单。

    埋管。

    填土。

    前前后后，两个小时，整个供水管道便建好，当淡水厂的阀门打开，源源不断的水便供给向驻地之中。

    “好清澈！”

    “嗯嗯！”

    “味道还有点一点甜，像咱们村后山的山泉。”

    “。。。”

    驻地士兵一阵惊叹，这样的水，竟然随便用，之前位于驻地不远的那条小河流量，实在是有一点点小。

    这下，解决了一个大问题。

    咕噜咕噜。

    一些人狠狠地灌饱了肚子，驱散了一些夏日的热度。

    。。。

    与此同时。

    电路施工也在继续，相比水管，沿途都要挖，电线杆的施工就容易不少，淡水厂不远堆放着很多电桩。

    挖坑。

    立杆。

    布线。

    之前有在驻地安装的经验，因此，进度飞快。

    在上千人努力下，通水后一小时，驻地的发电机声，停了，这让不少士兵还有点不习惯，安静了很多。

    “电哪来的？”

    “嘘！”

    “？？？”

    “上头说了，这一切都是联邦机密，咱们只需要知道有水有电用，其他的，不是咱们可以知道和讨论的。”

    “哦哦！”

    “。。。”

    一句联邦机密，堵住了所有的疑惑。

    也对。

    有得用就成，好奇心太强，会倒霉。

    保不齐晚上又是一遍《保密条例》，想想都心颤！

    随后。

    众人的关注点放在另一个地方---万亩农田。

    “这下，咱们也有田地能耕种。”

    “真好！”

    “是啊，旁边有地，心里踏实。”

    “。。。”

    虽然从军待遇不错，但长久以来对土地的渴求几乎根植于思想，有了地就有粮，肚子填饱，一切才好。

    有田可种。

    心中的那种漂泊感渐渐减弱，一个个期待着。

    。。。

    另一边。

    平原上。

    五千号人忙碌，铺设完电杆的一千人也加入进来，开挖沟渠，主河道看样子已被联邦神秘手段给挖好。

    剩下要做的，就是挖小渠。

    构建灌溉网。

    之后。

    才能开始对沙土地的改造。

    不过。

    目前来看，今年是别想种什么，现在都快夏末，北港在很北的地方，冬天太冷，只能明年春季才可能。

    然而。

    很快，一个个又被联邦的手笔惊艳到。

    “什么？”

    “要建设温室？冬天也能恒温如夏？”

    “这......”

    “。。。”

    傍晚，回到营地，吃完饭的月会上，上级公布了最新计划：要在那片平原修建一百座大型的温室建筑。

    如此一来，冬日也能种菜和各种作物。

    “能行吗？”士兵们不由诧异，这操作，没听说过啊！

    “肯定行！”

    “嗯？”

    “联邦要做的事，怎么可能做不到。”一个士兵语气坚定道。

    闻言。

    周围一阵恍然。

    是啊！

    联邦可不是以前的什么官府，而是拥有强大技术实力的存在，说冬天能种菜，那么就一定可以种出来。

    “期待！”

    “神一样的联邦！”

    “。。。”

    至此，再无疑惑。

    冬天也能吃上夏季的蔬菜，这样的日子，可期啊！

    随后。

    长官又宣布了大量的项目。

    “明日起，碎石场的石子，不再供给铁路建设，随着距离的变大，从这里运输过去，还不如从当地开采。”

    “。。。”

    嗯嗯，有道理，近一点没问题，但现在已经距离北都护府不远，完全可以就近取石，没必要从北港运。

    “同时，明日起，轨枕模具停产。”

    “。。。”

    士兵们点头，想来，也是同样的原因。

    “不过，轨枕厂不会停产，而是使用全新的模具，生产护栏，用于特殊铁路地段，或者人员聚集区格挡。”

    “。。。”

    关于这条，也挺容易理解。

    “。。。”

    “第五，开修驻地到农场平原的公路，材料采用沥青。”

    “。。。”

    “第六，新增北港客运车站建设项目。”

    “。。。”

    “第七、新增北港货运调度总站项目。”

    “。。。”

    “第八，启动大规模绿化工程。”

    “。。。”

    “第九，新建三十六座瞭望塔，扩充巡逻边界。”

    “。。。”

    一项项的，大家听得脑阔晕，就在此时，随着哗的一声，高台后，一幅巨大的规划图，向下滚落摊开。

    瞬间。

    士兵们集体震撼。

    那是整个北港的规划，在明亮的灯光下，所有士兵都能看见。

    港口。

    驻地。

    电厂。

    农田。

    湖泊。

    ......

    一目了然，大量的绿化加上一片片的建筑，让他们感觉这不是一座驻地，而是一座城市，美丽的城市！

    “太美了！”

    “真好看！”

    “这是北港吗？”

    “是！”

    “。。。”

    “眼前的，就是咱们要建设的北港。”驻地最高长官声音洪亮无比，“这幅图，将在你们手下，成为现实。”

    “告诉我，有没有信心！”

    “有！”回答声震天。

    “。。。”

    一番动员下，士兵们已经恨不得立马投入建设。

    太美了！

    这一晚很多人没睡着，脑子里不断出现那幅图。

    。。。

    同样。

    没睡的还有舒甫。

    凌晨一点。

    飞行器航行于东部戈壁，在一处绿洲不远，轰的一声，巨大的‘蝎式’路基铺设机，就出现在了戈壁之上。

    启动！

    嗡！

    庞大的设备开始了工作。

    挖土，吃下，然后压实。

    严格来说，这是第二代‘蝎式路基铺设机’，第一代是北港用的那个，在使用的过程中。发现了不少问题。

    第二代进行了整体改良。

    同时，加装了混动系统。

    随后，舒甫开始一路飞，一路放。

    一台。

    ......

    五台。

    ......

    十台。

    ......

    整个东部大戈壁上，足足放了十八台，大多位于一些绿洲两侧，可以同时向两边施工，加快修筑速度。

    绕了一大圈回来后。

    第一台位置的路基，已然修筑了不短距离。

    没得说。

    放铁轨。

    已经组装好的铁轨，很快便铺设了几百米，然后，长长的铺设车，放置于上面，剩下就不用他去管了。

    一路上，会用两边堆放的材料，一路铺设。

    当然，还得要人。

    不过已经准备好，各个绿洲都有驻军，会派人打下手，毕竟路边材料吊装上车，至少得需要人来系扣。

    非不能做到全自动。

    但还是没有这样做，途经那么多地方，全无人化操作对异星人的刺激会有点大，索性留出一点岗位来。

    。。。

    如此一来。

    整个东部戈壁沙漠地区的铁路里程，将会迎来爆发式增长，甚至，如果快的话，两个月后就能通车了。

    一台铺设速度：六公里一天。

    设备数量：目前二十，还会增加。

    因此。

    光是现在。

    总路段的铺设里程，每天可增加一百二十公里，而且是双线。

    扣除中间可能的停机，一个月算三千公里，两个月算六千公里，不过分吧？刚好完成东部的十字铁路网。

    中间：东都护府。

    往北，至北港。

    往南，至启州。

    往西，至大延帝都。

    往东，至沙漠尽头。

    。。。

    有时候，舒甫都感叹，生产力得到解放后，一切，都能提速到一个夸张的地步，感慨完，回归到现实。

    继续手头的事。

    作为三网建设的主力，至少得忙到下月底。

    哪三网？

    -电网

    -铁路网。

    -桥网。

    这三项，难假手于他人。

    好在咱不缺设备。

    放下最后一个铺设机后，回了一趟，再次到来时候，继续撒设备，这是一个高几十米的大家伙，三百吨。

    十字形。

    四个点上，是四个旋钻杆。

    机器启动。

    钻探土层。

    不过二十分钟，就钻好了四个铁塔基础孔，分分钟浇筑完，收回设备去下一个地点，每个间隔五百米。

    算是大跨度电塔，为了方便，懒得造小跨度的。

    甚至。

    有的时候，直接采用一公里跨度。

    ‘加造五十台。’

    临近清晨，测试完这个新设备，舒甫下令，一个个太麻烦，一次性修五十公里电网，只能说将将满意。

    “设备计划更正，再加五十，凑够一百。”

    “是！”

    凑个整。

    在地球，这玩意，一千万一台成本，绝不夸张。

    一百台就是十亿。

    但对舒甫来说，只是一些矿石和电而已。

    事实上。

    这东西可不仅仅能用于铁塔基础施工，而是几乎任何基础。

    桥梁。

    工厂。

    风机。

    塔基。

    ......

    属于通用型基础施工机械。

