    第242章 确定开业时间   

    李卫东开着车，带着王老狗往酒店赶去。

    

    开到一半，才想起来，已经很久没有看到王解放了：“解放呢？

    怎么最近都没看到他？”

    

    “他回皖省，张罗人手去了。”

    

    “张罗人手？”

    

    “我有个兄弟，叫孙庆之，是个猛人，我让解放去请他了，有他在，这个执法队，就算是组建起来了……”   

    执法队？

    

    听他这么一说，李卫东才想起来，自己的确让他组织一明一暗的两支执法队伍。

    

    以应对盗版光盘的事情。

    

    “行，这人下手有数么？

    我可不想牵扯上命案。”

    

    “你放心，这家伙虽然是个狠角色，但下手非常的有数，不会有问题……”   

    “那就行，还有就是……”   

    李卫东还想说点什么，可就在这时，大哥大突然响了起来。

    

    “喂？

    谁啊？”

    

    “东哥，是我，幺妹。”

    另一边，林幺妹是用座机打的电话。

    

    “你啊，咋了？”

    

    “东哥，西南旗舰店这边，我们收拾出了一间办公室，然后也装上了电话，以后，我们会用这个电话跟你联系。”

    

    “恩，长虹那边有消息了么？”

    

    “东哥你真神了，这长虹，果然打算跟我们硬碰硬，我们确定好店铺位置后，第三天，他们也选定了位置，在另一个路口，距离我们大概有六七百米，不止如此，他们还举行了隆重的启动仪式，现在整个蓉城，都知道了他们的大动作，东哥，我们是不是也该启动宣传了？”

    

    “恩。”

    李卫东思忖一番，缓缓道：“这样，先把开业时间敲定一下吧，工人进场了么？

    大概多久能装修完毕？”

    

    “工人已进场了，三支施工队同时进行，最迟20天，便可以装修完成，再加上配货啥的，一个月左右，就可以开业了。”

    

    “一个月么？”

    李卫东盘算了一下，“这样吧，也不必那么着急，开业时间，就定在五一劳动节当天吧。”

    

    定在五一当天，李卫东是有多方面考虑的。

    

    第一，就是放假期间人流量比较大。

    

    第二呢，就是《超级女声》需要时间去运作，去传播。

    

    所以，才适当的将开业时间放缓。

    

    “五一么？

    那时间很充裕。”

    虽然林幺妹不明白为什么放缓，但她知道，李卫东做事，总是有他的道理，“那我们什么时候展开宣传？”

    

    “宣传的话，我会派个人过去，专门负责此事。”

    

    如今，东来电器已经成立了总部，很多事情，已经不需要亲自操心了。

    

    只需要控制好预算……   

    就可以了。

    

    而他之所以现在便展开宣传，为的，就是倒逼长虹。

    

    让他们时时刻刻的感觉到压力。

    

    “那行，我现在就去安排。”

    

    “对了，你跟段鹏和猴子说一声，蓉城开业时间还早，可以让他们先忙其他的。”

    

    “好。”

    

    ……   

    挂掉电话后，李卫东跟王老狗，来到了酒店。

    

    “卫东，这次我们是见谁？”

    

    “一会你就知道了。”

    

    带着王老狗，李卫东敲响了蒲山劲的房门。

    

    敲了许久后，房门才打开。

    

    房间中，蒲山劲头发凌乱，眼睛里充满了血丝，看上去很久都没有休息的模样。

    

    “你咋这副模样啊，昨晚没睡好？”

    

    “别提了，我越琢磨，越觉得这《超级女声》有意思，于是连夜赶了出来，你过来之前，我才睡下。”

    

    “已经赶出来了？”

    李卫东大为震惊。

    

    他还以为，起码要四五天呢。

    

    “恩，赶出来，这位是？”

    蒲山劲看了一眼身后的王老狗。

    

    “给你介绍一下，这位呢，是飞鹿文化，以及金碟豹的负责人。”

    

    “这位呢，是蒲山劲，蒲导演。”

    

    “你好。”

    

    “你好。”

    

    蒲山劲与王老狗握手。

    

    两人的眼中，都闪过一丝惊讶。

    

    蒲山劲惊讶的是，这王老狗看起来就像是一位老农。

    

    这李卫东的用人之道，还真是独特。

    

    而王老狗惊讶的是，这蒲山劲，长得也忒帅气了，不做演员，着实可惜了。

    

    “老狗，以后蒲导，我可就交给你了，还有就是，公司下面，你再设个影视拍摄部，以后这方面的工作，就交给他了，影视方面，你有不懂的，也都可以问他，蒲导是专业的，另外，再给他挂个副总的头衔。”

    

    蒲山劲算是个圈内人。

    

    影视圈里的事情，他都熟……   

    而且拥有不少这方面的资源，有他在，以后王老狗的工作，也好做很多。

    

    “好，没问题。”

    王老狗笑了笑。

    

    而蒲山劲听说给他挂了个副总的头衔，开心的笑了起来，“东哥，这副总，有工资吧？”

    

    

