    找到了突破口，接下来对萧叶而言，就轻松了不少。

    再度花费了十年的时间，第一棵参天大树，终于在隆隆声中倒下。

    紧接着，萧叶冲向第二棵参天大树。

    但这次他却收起了剥夺大道，而是在动用返源大道，通过激发大树中蕴含的道神阵，来洞悉返源大道的本源。

    经过百年的摸索，萧叶对返源大道，也有了新的认知，终于轰倒了第二棵参天大树。

    “继续！”

    萧叶浑身热血激荡，紧接着动用意魔、封神，乃至于永生大道。

    此时此刻，这片原始森林中的参天大树，好似变成了，他洞悉混沌大道本源的一种途径，使得他沉入其中。

    随着时间的流逝，萧叶他对古神血统所传承的五种混沌大道，都陆续有了一种，超凡脱俗的理解，和新的认知。

    这座大陆，各种大道轰鸣声不断，此起彼伏。

    萧叶不急不缓，在接下来三千年中，他就像是一头人形神兽，在这座大陆上纵横着，一棵棵参天大树被他击碎。

    “终于成功了！”

    三千年后，萧叶已经横穿到这座大陆的另一头，他转身凝望着背后，好似被风暴横扫过，已经消失的原始森林，心情激荡。

    他在红神界的这些年，他没有修炼，境界并未提升一丝一毫，但对于五种混沌大道的本质，都有了新的认知。

    这是一种难以用言语形容的收获。

    高屋建瓴！

    有这样的基础，他有信心将自己所负的神通威力，全部推演到一个新的高度。

    日后，不论是继续领悟混沌大道，还是修炼其他神通，绝对也会快上不少。

    相信，这也是上位道神境实力不断突破的根基所在。

    “萧叶师弟，师尊果然没有看错你。”

    就在此刻，只见做樵夫打扮的红，不知何时，已经横空而至，出现在萧叶面前，面带笑容。

    “红大师兄！”

    萧叶回过神来，连忙对红行礼，满脸的感激之色。

    这些年，红虽然未曾对他透露只言片语，但却也是煞费苦心，让他有了这样的收获，他如何能不感激？

    “看来你已经明白，去洞悉每一种混沌大道的本源，是上位道神，应该去走的路。”

    “你现在才刚开始，还不足以让你的实力，达到上位道神的第二层次。”

    红说完，手掌一挥，带着萧叶消失在原地。

    红神界极为浩瀚，疆域堪比一个小禁天了，其内蕴含着无数的秘密。

    在这里，红便是至高无上的存在，可以主宰一切，萧叶被对方快速前行，根本无法反抗。

    数日后，红终于停下。

    “那是……”

    萧叶放眼看去，顿时大吃一惊。

    此刻，红带着他，置身于一片紫色的星河上。

    这片星河，在红神界中笔直的延伸了开去，极为宽广，像是一座桥梁，不知道有多长，中间竟然横贯了三座大陆。

    这三座大陆，都是气象万千，其内生机勃勃，被耀眼神光所笼罩，随意一座，竟然都堪比伽罗小禁天中的超级神国了。

    “这是灭神星桥。”

    “顾名思义，走上这座星桥，也就意味着神阶生灵都要陨灭。”

    “你现在要做的，就是穿越这座灭神星桥，途中你若是放弃，我会出现带你离开，但从此以后，你不能再踏入红神界一步。”

    “不管是什么层次的生灵，唯有在生死之间，才有激发最大的潜力，你也是如此，你若能通过这座神桥，这次叠纪交替的冲击，你星语能活下来了。”

    红看了萧叶一眼，留下这么一句话，就直接消失而去。

    “灭神星桥？”

    萧叶微微一愣。

    光是这个名字，听起来就让人一阵毛骨悚然。

    “我倒要看看，到底有多危险！”

    萧叶抬脚，沿着这条星河长桥，朝着前方走去。

    若说灭神星桥上充满危机，那肯定是来自于被贯穿的那三座大陆。

    所以萧叶非常小心。

    轰！

    在星河长桥上，萧叶靠近踏入第一座大陆的范围，顿时感觉自己被一股特殊的气息所笼罩。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶的神体轻轻一颤，只感觉好像一座大山被移开了，他浑身二十万颗之多的原点，齐齐亮了起来。

    “我的道神力，竟然恢复了？”萧叶表情一喜，可很快心头发沉。

    他的上位道神力汹涌澎湃，但神体、血统的压制犹在，此刻连对五种混沌大道的掌控，都被切断了。

    此刻，他好似变成了一个，空有道神力的神阶生灵。

    轰！

    就在此刻，这第一座大陆上雷光闪烁，风雷震耳。

    嗖！嗖！嗖！

    有震撼人心的莫名嘶吼声响彻而起，只见群山万壑之间，有一股股上位道神层次的气息升腾而起。

    放眼看起，此刻有十尊生灵冲天而起。

    他们形态各异，几乎都为兽体，或是身形矮小，或是耸立云霄，皆爆发出的气息，和后天生灵截然不同，就这般朝着萧叶暴掠而来。

    “我靠！”

    “上位道神境的神兽！”

    萧叶表情大变，打了个寒颤。

    他能察觉出来，这十头神兽都初入上位道神境，但好歹都是先天神灵。

    而他虽然是无量上位道神，但在这里各方面受到压制，仅剩神力，实力被削弱得太多了，同样无法催动神通。

    最重要的是，他察觉出这座大陆中，还潜伏着大量这等层次的神兽，好似在伺机而动。

    “红师兄，是要通过这种方式，来磨练我的道神力吗？”

    下一刻，萧叶回过神来，不敢大意。

    他浑身二十万颗原点爆发出的上位道神力，堪称铺天盖地，威势猛烈，好似打翻了天地，和这十头神兽碰撞在一起。

    轰隆隆！

    刹那间，天地崩开，这座大陆都在轻轻摇动着，一声巨响炸开，只见萧叶如遭雷击，口喷神血，在这条灭神星桥上倒飞了出去。

    “光靠我现在的上位道神力，根本匹敌不了这些神兽，一旦被围攻，绝对必死无疑！”

    萧叶仓皇止步，望着那十头神兽再次追击上来，他咬牙抗击的同时，神体中飞出一块块高级混沌石，被古神天道诀所笼罩，在当场炼化吸收。

    他不想放弃，更不想陨落！

    此时，他必须要不断提升上位道神力，才有一线希望！

    {第二更到！}富品中文

