    

    林昊点了点头，自己一下子买了两辆车，然而也不想让柳诗菲跟自己分开，想了想说道。

    “我先开走一辆，这辆车先给我找个地方放起来，到时候我再通知你给我送哪去，这样可以么？”

    小颖微笑的说道。

    “当然可以了，我会把车放到一个安全的地方，您就放心好了，什么时候需要，我就会立即派人送过去的。”

    林昊带着柳诗菲上了那辆黑色的法拉利上，开着车呼啸而去，而看到林昊开车远去之后，刚才围在李姐身边转的那些人，一瞬间围到了小颖的身边。

    “小颖，你可真是慧眼识珠…”

    第一个人话还没有说完，小颖白了她们一眼，对着她们冷冷的说道。

    “各位，我还只是一个实习的销售员，你们这一套还是收一收吧，咱们还是井水不犯河水，你们做你们的，我做我的，我先去吃午饭了。”

    小颖对于他们这些人的厌恶，虽然没有达到极致的程度，但是，也是觉得这些人跟自己也不是同一类的人，而自己也不想跟她们有任何的瓜葛。

    她们如果要是以前看到小颖现在的表现，绝对会破口大骂，但是，今天却不一样，她们也清楚什么样的人不能得罪了。

    “真是浪费我们的大好青春，本来开开心心的买个车，然后咱俩再去买个房，时间准准的够用，现在都已经中午了…”

    柳诗菲也是撅着嘴在那里说道，而林昊当然也不想惹出这么多的麻烦，这些人不是喜欢看别人的衣着吗？现在就带着柳诗菲去这个城市最大的商场。

    “走，房子的事情不要紧，大不了我们今天晚上再住一晚宾馆，现在咱们先去买衣服吧，省得到时候又被别人当做乞丐看待。”

    林昊这句话当然是开玩笑的，柳诗菲作为一个女人，听到买衣服一下子就烟消云散了，于是喜笑颜开的说道。

    “虽然我现在有点饿，但是我觉得买衣服更重要，咱们先去把衣服买了，然后再美美的吃一顿西餐，然后再去洗个澡，最后舒服的睡一觉。”

    “啦啦啦……”

    柳诗菲畅想到之后所有的事，整个人高兴的摇头晃脑，就像一个得到了糖果的孩子一样。

    很快就拿到了这个城市最大的商场，这个商场不仅大，里面的衣服全都是高端定制款，各种国际大牌，这里可是曾经的林昊送餐都要低着头走的地方。

    而且进到这个里面之后都是小心翼翼的，生怕碰到某个有钱人的衣服，被别人讹上。

    林昊把车停好了之后，吸引了很多路边人的注意，毕竟法拉利跑车这个东西本来声音就大，最主要的还是这个品牌，代表了财富的象征。

    两个人下车之后，所有人都看着他们两个穿的如此随意，甚至有人怀疑这辆车是不是他们两个偷来的。

    带着过路那些人质疑的目光，两个人慢慢的走进了这个商场。

    “帝景国际商场，我还是第一次抬头看着这几个字…”

    林昊此时也是感慨万千，自己上一次来的时候送了一份黄焖鸡，那一份黄焖鸡就要二百多块钱，就知道这里的人吃东西有多么的豪华了。

    而且这还只是这里的售货员而已，如果要是这个老板会有怎样的实力呢。

    柳诗菲倒是一副无所谓的样子，拉着林昊蹦蹦跳跳的走了进去。

    林昊过了半个小时之后，才发现过来买衣服就是一个错误的决定，因为女人就是为逛街而生的。

    在车行的时候，柳诗菲走了那么几步，就觉得累得不行，可是到这个商场之后呢？简直是不知道什么叫疲惫！

    “哇，这个裙子好漂亮，我好喜欢啊…”

    柳诗菲可是有着魔鬼身材，不管这里是高端定制也好，是地摊货也罢，她都能穿出像模特一样的气质，这就是她的独到之处。

    林昊在柳诗菲的带领下，走进了一家装修风格看上去有些简约，那实际上透露着一丝丝贵气的店铺。

    因为门口这个裙子柳诗菲一眼就看好了，而在林昊的眼中，就是一条碎花裙子而已，跟别的店铺的那些都差不多，所以也不清楚柳诗菲到时候穿上之后，自己要如何评价。

    “你好，门口那个裙子能拿下来我试一下吗？”

    那个店员看着他们两个人，强挤出一丝笑容，对着柳诗菲说道。

    “这位女士真是不好意思，这个不能试穿的…”

    这个店员能说出这些已经是不错的了，因为她如果控制不好情绪的话，都有可能对他们两个说一些难听的话。

    “是吗？那给我…”

    柳诗菲还没有说话，直接那个店人眼前一亮，飞一样的向着门口奔去，脸上充满了谄媚，好像是见到了自己的亲姥姥一样。

    “哟，孟小姐，您可真是有日子没来了，我们都是盼星星盼月亮呢，到门口那个碎花裙子了吗？那可是特意为你量身定制的…”

    林昊转过头去，看到了一个踩着恨天高，长得还算不错，只不过每个位置都动过手术，虽然身材很好，但是表情却像是有人欠她几百万一样。

    那个店员话还没有说完，就从外面也赶紧跑回来一个店员，看到那个女人之后，比之前那个店员还要谄媚的说道。

    “孟小姐，我这就去个卫生间的功夫，差一点今天就错过您了，我要是今天见不到您啊，我可能都睡不好觉了…”

    孟小姐做这个店里面四下扫视着，突然看到了穿着普通的林昊和柳诗菲，一下子就捂住了鼻子，阴阳怪气的说道。

    “你们这店里面是什么味道？怎么这么难闻呢？”

    那些店员顺着她的眼神看到了林昊和柳诗菲，但是他们并没有说什么，毕竟柳诗菲长得实在是太漂亮了，万一这个年轻的男人是个土豪呢？

    但是后跑进来那个店员，对林昊好像有那么一点印象，一时之间却想不起来，但是现在也不是考虑这个的时候，因为他们只要伺候好了孟小姐，她们这一个月的提成，都能赶上好几个月的工资了。

    “哦，没什么，没什么…”

    “要不我们把那个裙子拿下来你试试？”

    孟小姐打量着门口的那个碎花裙子，确实是不错，点了点头说道。

    “那你先拿下来我试试，我要是觉得不好看，我是不会买的。”

    而之前的那个店员赶紧开口说道。

    “孟小姐您可真是说笑了，你的身材这么好，穿什么都好看，我这就拿下来给你试试…”        

