    “妖藤魔帝，连它都出来了吗？”

    望着那尊长相怪异，形态丑陋，浑身上下环绕着无数怪藤的霸主级魔帝，仙道域这一方的众人脸上皆是露出了浓浓的忌惮之色。

    “是戮世暗殿的霸主之一，妖藤魔帝，它不是从来都没有离开过戮世暗殿吗？”

    “是啊！哪怕是十万年前的那场大战，它都没有出现过。”

    “……”

    妖藤魔帝，世人虽然很少见过它的真身，但是它的名号却没有几个人不知道。

    在戮世暗殿的众多霸主魔帝中，妖藤魔帝是最为特殊的一个，它号称戮世暗殿的“最强防御”。

    不管在任何时候，妖藤魔帝都在戮世暗殿中蛰伏，没有离开过魔世。

    但这一次，它来了。

    庞大的躯体就跟一棵怪树一样，爬满了全身的怪藤，像是亿万条大大小小的黑暗触手。

    汹涌澎湃的魔气如同洪荒乱流般暴涌出来，妖藤魔帝发出沉重的呼吸声。

    “桀……”

    “唰唰唰！”霎时，无数条荆棘藤蔓朝着仙道域一方的众人飞袭过去。

    妖藤魔帝的攻击速度极快，细长的藤蔓就像甩动的长鞭，纷纷将大批的仙道域高手缠住。

    接着，不可撼动的蛮力爆发出来，那些高手顿时就像是被套牢的牲口一样，朝着妖藤魔帝所在的位置拖去。

    “该死！”

    “放开我！”

    “……”

    众人一边挣扎，一边挥动着手中的刀剑猛砍身上的怪藤，可那些怪藤竟是坚硬无比，刀剑劈在上面，迸溅出一连串的星花火雨，但起不到丝毫的作用。

    “呜！”这时，位于虚空中的赤魅火灵爆发出一股炙热的霞光，它身外烈焰气流盘绕，接着它张开大口，又是一道巨大的火舌喷向妖藤魔帝的主体。

    “呼！”

    火舌宛如岩浆巨龙，气焰十足。

    在无数双布满着震骇的目光下，赤魅火灵的攻势狠狠的冲击在了妖藤魔帝的身上。

    顿时，热浪爆冲，赤焰飞舞，大大小小的火球朝着八方天地炸开。

    周边山脉尽数被高温染成了深红色，然而，面对赤魅火灵如此精准的攻击，妖藤魔帝竟然没有任何的损伤。

    它的躯体完全没有看到半点的伤痕。

    “这什么鬼防御，也太可怕了吧？”战场之外，舞魅生不由的惊呼道。

    海问香回答道：“号称戮世暗殿的最强防御，可不是说说而已。”

    “……”

    也就在这时，妖藤魔帝再度爆发出一股滔天的魔气，黑色的魔潮就像掀天的海啸般上涌。

    接着，它挥出无数道怪藤，一个个的怪藤相互缠绕在一起，随之拉紧成一只可怕的巨手。

    “嗵！”的一声巨响，巨手直接冲碎了贯落而来的岩浆火柱，并五指张开，将赤魅火灵抓在了手中。

    “呜……”被怪藤巨手拿住的赤魅火灵极力的挣扎，可巨手中又衍生出千丝万缕的细藤。

    细藤将赤魅锁住，并越缠越紧。

    挣扎中，赤魅火灵浑身暴涌出强盛的烈焰，烈焰布满怪藤巨手，转眼间，那只巨手就变成了一直火焰大手。

    可即便如此，妖藤魔帝还是没有任何的影响，它那只布满火焰的大手将赤魅火灵朝着下方拖去。

    但也就在这时，一支璀璨夺目的晶莹箭矢撕裂气流冲袭而来。

    箭矢冲击在怪藤巨手的腕处，尖锐的箭锋将那怪藤大手直接冲断，“砰砰砰……”一根根细藤就像炸开的线球一样，怪藤大手当即飞离了妖藤魔帝的控制，赤魅火灵也随即挣脱开来。

    众人的目光纷纷望向摇影仙王所在的位置，只见叶绫颜手中持握着一件绚丽夺目的神弓，在她的身后还背着一个华丽的箭袋……

    “其他人退到后面去。”叶绫颜一边提醒众人，一边飞身跃起。

    赤魅火灵也跟着回到了叶绫颜的身边，她稳稳的闪到了赤魅火灵的背上，旋即，一支华光璀璨的箭矢在她的指尖旋转，叶绫颜动作飘逸，娴熟优雅，随着箭矢上弦，手中神弓化作满月状。

    又是“咻”的一声，一支蕴含着恐怖破甲之力的飞箭急射出去，目标正是妖藤魔帝的主体。

    妖藤魔帝感受到了叶绫颜这一箭所带来的威胁之意，它连忙收缩防线，一条条怪藤相互饶动，瞬间在面前形成十几层的木藤圆盾。

    “砰砰砰……”叶绫颜的破甲飞箭一连击穿了五层圆盾，最终是卡在了第六层。

    紧接着，妖藤魔帝展开回击。

    一道道惊悸长藤弹射出去，犹如密集的曜光，横天扫地。

    叶绫颜身下的赤魅火灵发挥出迅猛的变位移速，它不断的在天空中左右闪避，凌厉的长藤从叶绫颜的耳边呼啸而过，光是远远的看着，都令人心弦紧绷。

    即便如此，叶绫颜的心境非常的稳，双手也很稳。

    “唰！”

    霎时，弓弦轻吟，飞箭冲出。

    虚空中就像是有着一道穿越星河的极光飞过一样，这一箭的力量比刚才那一箭还要迅疾强势好几倍。

    妖藤魔帝挡在面前的十几层藤甲当即被这支箭矢贯穿，眼看箭矢距离魔帝主体不到两米位置的时候，一记树藤横扫而过，劈在了箭矢的末段。

    “砰！”被扫中的箭矢当即失去了原有的轨迹，然后以旋转的姿态飞了出去。

    场外的海问香，舞魅生顿感可惜。

    “我们去帮忙绫颜……”海问香说道。

    “嗯！”舞魅生点了点头，她并对逍遥醉道：“你最好赶紧回仙穹城里边呆着，我和姐姐去帮绫颜，等会没人看着你。”

    逍遥醉道：“我就在这，你们不必管我。”

    两人没有多说什么，当即纷纷掠出，协助叶绫颜对抗前方那重新涌来的魔世大军。

    可就在海问香和舞魅生刚抵达叶绫颜后方的时候，另外一侧的山脉地区，再度掀起了一股剧烈的动荡。

    “那是？”舞魅生一怔。

    那边是仙穹城东侧的方向，一支巨大的水晶柱从地面中迅速的升起。

    “隆隆！”

    水晶柱的主体高达数千丈，通体为透明的白玉色，以主体为中心，衍生出了一座座相对较小的晶柱。

    “哧！”

    “咔！”

    “……”

    迅速衍生的水晶柱非常的华丽，远远的望去，天地间就像座落起了一方水晶大殿。

    镇守那边区域的众人皆是露出了浓浓的警觉之色，各大仙殿的高手纷纷按住武器，试探性的往前移动。

    “不好……”海问香似乎反应过来了什么，她当即化作一道流光朝着东面方向掠去：“别靠近它！”

    也就在海问香话音刚落……

    “咔嚓！”

    那座无比瑰丽的水晶大殿突然间布满了数之不尽的裂缝，然后“嘭”的一声爆响，所有的水晶柱全部炸开……

    亿万道碎片顿时飞舞出去，就像漫天的光刃，美丽又……危险。

    “嘶嘶嘶……”

    水晶碎片譬如亿万暗器冲击在仙道域一方的诸多高手身上，美丽的画面中，鲜血飞舞，掺杂着凄厉的惨叫……

    人影脆弱的就跟薄纸一样，四分五裂。

    海问香被眼前这“华丽的屠杀”场面惊住了，她双手握拳，面容泛白。

    紧接着，亿万水晶碎片盘绕而起，像是暴风飞雪笼罩在一起，一道身姿轻盈，相貌妖异的魔女缓缓踏出。

    望着那道身影，海问香神情庄严，语气郑重的吐出两个字。

    “晶魔……”

