
　　贺云直接摇头拒绝了，这事根本没得商量。

　　他再次对着王庸声说道：“王老爷子，您还是饶了我吧，这事我真干不了。”

　　“就没一丁点可商量的余地，要知道这是一个不可多得的机会呀？”王庸声犹豫了一下，却还是向贺云投来了期待的目光。

　　“不好意思！真的，王老，这事不是我不愿意帮你，我是真不合适，何况，我也没这方面的经验。“贺云依旧摇了摇头，婉拒道。

　　一见贺云依旧不同意，王庸声只能轻轻叹了口气，最终没有再继续这个话题，而是改口说道：”那行吧，那我们再商量商量另外一件事吧！”

　　“另外一件事？还有事？”贺云瞬间一愣。

　　“关于你作品的！”

　　“你是说《不良人》吗？”贺云道。

　　“对！《不良人》现在已经完结了不是，许多读者都希望尽快出续集，所以……你看？”

　　“恐怕现在我没有时间，你得等一段时间！”贺云想了想，不禁摇了摇头说道。

　　“没时间？就不能通融一下吗？我们可以等的，半个月出一集也成呀？”

　　“这个……这样吧！我先试一试，二十多天之后，你们再来找我，我看能不能找到感觉。”贺云本想拒绝，但转念一想，又放弃了。

　　“二十天？我算一下时间……”

　　“还行吧！我回去之后立刻开会研究这事，不过我觉得应该没有问题，稿费的话，依旧还是按照原来的，除此之外，我还给你一个承诺，第二集开始，按照销量净收入额外多给你百分之三的稿费，你觉得怎么样？”

　　“稿费不是问题，我就是担心续集，我无法在短时间内创作出来，耽误你们的事情。”贺云微微一笑，不禁摇了摇头说道。

　　“哈哈哈……贺云同志，我们都相信你，毕竟《不良人》，你的创作速度从来就没有让我们失望过。”

　　的确，在此前的创作过程当中，《不良人》都是按时按刻完成的，从未出过“跳票”。

　　而且质量也是一点也没下降，这也是为何《画书大王》的销量已经比一年前翻了两倍的根本原因之一。

　　“王老，我跟你说老实话，现在的我越来越不像是一名作家了，最近一段时间，我一部作品都没有，不是当编剧创作剧本，就是参加各种会议，现在又要给你们漫画杂志当……”

　　“贺云同志，我知道你的难处，可是这事还请你务必考虑一下，现在咱们漫画杂志社刚被国家定为创作基地，要是没有一部能够撑得起门面的作品，很难有说服力的。”

　　“你不知道，《不良人》这部漫画作品，被许多官方媒体点评过，评价相当不错，你说这……是不是，我说这话你明白吗？”

　　“明白！我明白！”贺云尴尬的笑了笑，回答道。

　　他又怎么能不知道眼前这位王老爷子的意思。

　　可是这事他是真不好答应，他并未有计划创作这部续作。

　　更何况此前他就婉拒了《科幻大王》主编寄来的邀请，现在他真的不能答应下来。

　　至少短时间内，他是不会有这方面考虑的。

　　“这样吧！王老爷子，我考虑考虑！一周之内给你答案！”贺云最后还是给了自己一个台阶下，也给了对方一个台阶下。

　　听到贺云这话，王庸声只能点头说道：“那好吧！”

　　就这样，王庸声带着失望离开了。

　　贺云看着他离去的背影，只能轻轻叹了口气，没有再说什么。

　　他现在已经不需要作品来证明自己了。

　　许多时候，虽然也会妥协，可他并没有去一味的答应别人。

　　就像这次，一来他没有创作计划，二来，他也没有想好这部续作如何开篇，这样贸然答应别人，于情于理都不好。

　　…………

　　在拒绝了王庸声的邀请后，在接下来的几天了，他又相继收到了几封邀请信与邀请电话。

　　这些都是一些漫画杂志社打来的，或是寄来的，有些还是京都本地的，可都被他一一给婉拒了。

　　既然他婉拒了合作已久的《画书大王》，自然就不会答应其他杂志社。

　　即使是《科幻大王》的主编亲自登门，他也坚持了自己的原则。

　　现在他想休息一段时间，一是想好好陪伴自己的家人，二也是准备在今年国庆节，回家去参加自己小妹贺小莲的婚礼。

　　说起来，他和欧阳震的婚礼已经筹备许久了，自从他和自己小妹订婚之后，就一直在筹备。

　　为了能够风风光光的把自己的六妹娶进门，他们家里也是废了一番心思，光是彩礼就拿出了一万八千八百块钱。

　　要知道现在的一万八千八百块钱可是一笔巨款，这对于农村人而言，几乎相当于好几年的收入。

　　但是为了能够匹配得上贺小莲的身份，他们家已经豁出去了。

　　除此之外，各种结婚所需的东西也花了不少钱。

　　但是这些都被自己的母亲给谢绝了。

　　不仅如此，自己的母亲龚玥还准备拿出一万块钱作为陪嫁。

　　可以说，这在农村属于极高的标准了。

　　至于贺云自己，他也准备给这个妹夫买一辆车。

　　不买别的，就买一辆那种能送货的三个轮子的货轮。

　　虽然看上去不咋的，但其实在农村相当实用，而且价格上也不便宜，比拖拉机贵了不少。

　　除了车外，贺云还给欧阳震这个妹夫准备了一些家具、电器，总价值达到了四千块钱。

　　可以说这么多陪嫁，已经超过了欧阳震送来的彩礼。

　　对此，村上的不少人都十分羡慕，每当自己老爸打电话来，都会拿这事炫耀。

　　贺云只能苦笑面对了。

　　毕竟自己老爸现在在村上那是说一不二的主，现在嫁女又打算嫁的这么风光，他自然更加高兴了。

　　…………

　　四合院。

　　今天忽然下起了大雨，雨水很快就把整个院子都淋湿了。

　　贺云刚从书房出来，就听到房间内的电话响了起来。

　　他赶忙走进卧室内，拿起了电话，放到了耳边道：“喂……请问找谁？”

　　“是贺英家吗？”

　　“对！我是贺英的四哥，请问你是……”

　　“我这里是xx街道派出所，你既然是贺英的家属，就请立刻到我们这来一下！”

　　“派出所？行行行！我马上就赶过去！”贺云一听是派出所，立马就心中暗自一惊，他匆匆挂了电话后，迅速开车前往xx派出所。

　　…………

　　一个小时后，贺云开车载着两人缓缓朝着家中开去。

　　“你说你们俩也真是的，这事干嘛这么冲动，打人就是不对的！还有你，英子！你可不是爱冲动的人，怎么也……”

　　“四哥！你别说了！我们知道错了，这不是……”

　　“行了！这事就过去了，你们俩也别再说这事了，万一让妈知道了，你们俩就完了！”

　　“小子！你也老大不小了，现在你们也得考虑一下结婚的事情了，现在小妹也快要结婚了，怎不能她都结婚了，你们还这样一直拖着吧！”

　　“四哥……”

　　“你别插话了！小子！赶紧把事考虑考虑，双方父母尽快安排见个面，到时候先订婚，明年正月就可以考虑结婚的日子了！”

　　贺云说这话时态度是非常严肃认真的。

　　这不禁让坐在后排的那男生都被吓住了。

　　他连忙点了点头，应声说道：“是是是……贺大哥，我会尽快安排的。”

　　“嗯……今天这事，你们俩都得反省，虽然是别人有错在先，可是你们俩也处理的不好！”贺云嗯了一声，还是批评二人道。

　　原来，他之所以被派出所叫过去，主要还是这二人跟别人发生了中途，因为太过激烈，被派出所带了回去。

　　尽管事情已经解决了，而且对方也是有错在先，但是这事一旦闹到了派出所，就不好办了。

　　最后还是贺云让双方各退一步，又赔了点钱（主要是对方有伤），这才达成了和解。

　　也正是因为如此，贺云才会催促他们尽快结婚，免得因为这事让自己老妈知道了，那就不好办了。

　　要知道，自己母亲那性格，他可是十分了解的，眼里容不得沙子。

　　自己这个五妹夫人还是比较靠谱的，这次也是情有可原，他是为了维护五妹贺英才会选择和对方发生冲突，并不是他一味冲动所致。

　　…………

　　家里的烦心事，说实在的，贺云确实比较头疼。

　　毕竟自己家就这两个妹妹的婚宴大事算是家里的重中之重了，如果不能尽快把她们俩嫁出去，自己的母亲必定会为此操碎了心。

　　而现在他们的年纪也大了，是该享清福了。

　　贺云也正是考虑到这一点，才会擅自做主，让自己这个五妹夫尽快娶自己的五妹。

　　然而，让贺云没有想到的是，这事偏偏就这么巧，亦或许这就是上天给他开了个小玩笑。

　　每过几天，贺云就见贺英哭泣着跑了回来。

　　他刚准备上前询问，却见她理也不理自己，径直跑进了自己的房间。

　　直到高云燕下了班之后，她这才愿意打开门。

　　没办法，贺云只能让自己媳妇去劝一劝她，顺便也打听一下到底发生了什么事。

　　半个小时后。

　　高云燕总算是出来了。

　　站在门口急切等消息的贺云即刻询问道：“怎么样？到底发生了何事呀？”

　　“没事！就是她那对象说要和她分手！”

　　“什么？分手！为什么呀！这小子是不是吃了雄心豹子胆！他敢！”

　　“你别急吗？就是两人伴了两句嘴，我已经了解事情的来龙去脉了，还不是你逼迫那小子尽快结婚，他去找了他父母后，他父母也同意，可当他跟五妹说的时候，因为彩礼，双方吵了几句，所以……就变成这样了。”

　　“彩礼？我们也没跟他要什么彩礼呀？按照京都本地的习俗出不就行了吗？”贺云十分纳闷说道。

　　“就是这习俗，五妹说须得按照老家习俗，而这小子却说要按照本地习俗，彩礼要比咱们老家多了不少，五妹就不同意，可那小子却说自己愿意多出，这不就闹急眼了。”

　　“就这？”贺云直接傻眼了。

　　这不是好事吗？

　　对方愿意多出彩礼，自己这个傻五妹咋就不同意了。

　　“什么就这，这小子也不知道是哪里来的魅力，都把五妹的魂都给勾走了，为了他甚至不要这么多彩礼！”高云燕笑了笑，说道。

　　贺云听了，却是沉默了片刻，接着她的话道：“正如你所说，或许这就是爱情的力量吧！”

　　也是，在这个年代，纯粹的爱情还是有的。

　　就像贺云与高云燕，还有许多年轻人。

　　他们追求自由恋爱，双方也十分含蓄，也会为了双方而考虑。

　　就彩礼而言，也并不会要的许多，大部分都会量力而行，不会过分去要多少彩礼。

　　相比之下，后世简直就是群魔乱舞。

　　…………

　　当然，这都扯远了。

　　在弄清楚这事的来龙去脉后，贺云立马一个电话把那小子给叫了过来。

　　“我说你怎么死脑筋！这事你不会顺着她来吗？赶紧给她道个歉。”

　　“是是是……贺大哥，这事是我的错，我马上就去安慰她！”

　　一听贺云这话，眼前的男生尴尬一笑，立刻就应声说道。

　　对于贺云，他是有些惧怕的。

　　毕竟贺云的气场摆在那。

　　何况贺云的身份，他也是知道的。

　　为了能够迎娶贺英，他也是极其卖力，对于贺云的话自然不敢违背。

　　“行啦！她现在就在房间内，你去吧！”贺云撇了他一眼，立刻挥了挥手，示意他即刻进去。

　　“额……好了！我这就进去！”

　　男生再次应了一句，便朝着卧室门口走去。

　　一个多小时后，贺云总算看到两人从房间内手牵手走了出来，脸上洋溢着幸福羞涩的笑容，他知道这事稳了。天籁小说网

　　“四哥！谢谢你！”贺英看着贺云，羞涩说道。

　　“谢我干什么！你们俩赶紧把婚事办了，妈也算是彻底完成任务了！”贺云摇了摇头，对着二人说道。

　　“贺大哥，我明天就让我爸妈和我一起去湘省……”

　　“不用，我爸妈明天就到京都来，你让你爸妈也准备准备！”贺云不等他把话说完，就立刻说道。

　　“什么？四哥！爸和妈明天就到京都来？这事我怎么不知道？”

　　“我也是刚知道的！行了！你们俩别操心这个了，还是操心一下结婚的日子吧！”贺云对着二人摆了摆手，即刻说道。

　　“其实吧……结婚的日子我们俩都商量好了，就明年正月大年初八！”

　　“哦……这日子有什么讲究吗？”贺云一听，随之把目光投向了二人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十五章：两妹要出嫁！免费阅读。https://xs.23sk.com 