
姜茗亦是如此，忍不住惊呼出声：“小心！陆大师！”

可是陆云这会儿却是有心无力，那黏液攻击并没有停止，她正全力对抗这腐蚀性极强的黏液。关键时刻，叶玄零爆发了潜力，一刀斩掉了一个魔族的脑袋，然后随手抓住另一个魔族的角，胳膊肌肉暴涨，用尽全力抓着它扔向了张大嘴的魔花！

叶玄零的准头很不错，这只魔族瞬间撞进了魔花地嘴里，那还没有完全消失得腐蚀性黏液立即腐蚀了魔物坚硬的皮肤，魔族痛得大声惨叫，失控之际直接攻击起了魔花。魔花怒极，“咔嚓”一下就咬掉了魔族的脑袋。

富二代等人看着这“同族相残”的一幕久久无法回神——这是真凶残啊！

叶玄零从中看到了机会，立即引诱剩下的两只魔族向自己进攻，他自己则以相当犀利的走位灵活地穿梭在魔族之减，既能将两只魔物的仇恨拉的稳稳的，不让它们去攻击别人，又能灵活地躲避来自两只魔物的进攻，不让它们的攻击落在自己身上。

——堪称完美的mt！

将魔物引到魔花附近，看准时机，叶玄零脚下一转，迅速地避到了一边。而他身后的魔物可久没有这么灵活了，因为惯性，直接撞到了魔花上。巨大的冲击力将魔花撞地差点重新掉进血池里。而这两只魔物也不挑对手，直接开始起进攻起魔花来！

要是魔花能够说话，估计现在正不断地口吐芬芳，辱骂两个愚蠢的猪队友。魔花心里苦啊，好不容易培养出来的高智商魔物轻易就被人团灭，赶时间召唤出来的普通魔物却又太蠢，不仅没去消灭敌人，还打到自己魔头上了。

“眼见”着自己被两只魔物不停地攻击撕咬，连自己的花瓣都被扯下来一瓣。魔花终于怒了，毫不犹豫地吐出一大口腐蚀黏液，瞬间就将两只魔物腐蚀干净。

接连喷出几口黏液也是要耗费力量的，好不容易摆脱纠缠的魔花这会儿有点萎靡，看在血池便，花瓣都耷拉下来了。

然而可没有人因它这模样感到联系，谁都知道，一旦这货恢复了会有多凶残！

趁着这个机会，叶玄零迅速来到陆云身边，避开了那些腐蚀性黏液，抱着陆云迅速后退，来到一个相对安全的地方。然后他就看到了陆云胳膊上被腐蚀的伤口，眼神变得说不出的心疼，同时痛恨自己太弱，才会让陆云置身于危险之中。

陆云反过来安危他，“我没事，别担心。”

叶玄零替她包扎了伤口，提议道：“这次我去对付它。”

陆云不同系，“那条绿色管道看着柔弱，实际非常坚韧，我甚至不能伤它一分。你上去，也是徒然冒险，我得再想想办法。”

嘴上这样说着，其实陆云心里忍不住颓丧——还是自己太没用了，要是师父在这里的话，肯定早就消灭这朵魔花了。

眼看着情况陷入一筹莫展的境地，而魔花却越来越精神，富二

代和姜茗都感觉到了绝望——陆大师他们这么厉害，都对付不了那魔花，难道他们今日真得要葬身于此？

密闭的空间内气氛陷入了凝滞，突然，章道元猛地一拍大腿，声音很响，引得其他人都看了过来。

章道元捂着大腿，心中呲牙咧嘴——玛德，拍的太用力了——偏偏面上还要装出一副若无其事，云淡风轻，世外高人的模样，对陆云道：“小云，我差点忘记，你是个渡灵师。”

“渡灵师”这个词富二代他们几个人完全没有听说过，所以皆是一头雾水，不明白章道元究竟要表达什么。

而陆云则是醍醐灌顶，立马就明白了章道元的意思。

果然，章道元紧接着就道，“没有什么事坚不可摧的。你用眼睛去看，知道那颗心脏是这魔物的命门。但是你又没有用眼睛去‘看’，寻找它真正薄弱的地方。”

——命门并不一定都容易对付，但是若能找到薄弱点，就一定会有所突破。

陆云恍然大悟——因为这段时间来面对的对手并不是鬼怪，而是和看似和灵气丝毫沾不上边的魔族。所以她一直陷在一个误区里，用蛮力对付这些魔族。而若是比蛮力的话，其实人类真得很难胜过魔族。

她是一名渡灵师，比其他灵师厉害的地方，就在于这一双可看透世间万物的银眸。可是她明明有这么强大的“外挂”，却偏偏忽略了这一点，反而被魔族打的落花流水，真是愚不可及！

醒悟过来之后，陆云让叶玄零帮忙盯着那朵魔花。她自己则闭上了双眼，将身体的灵力都向右眼处汇集。右眼先是发热，后面便热得发疼，陆云聚精会神，继续这一过程，不敢有丝毫轻忽。

偏在这时，魔花已经恢复了状态，抖抖身体够，再次凶狠地朝着陆云二人的方向扑过。叶玄零为了保护陆云，飞身上前，和魔花打做一团，

而陆云这边，当她力量的累计终于达到某个点后，这才睁开了眼。此时她的右眼已经突破了伪装，现出其本身地颜色，在这一片红光中竟然亮得让人无法鄙视。

这一次，她果然看到了魔花的身上出现了色彩不一的光斑，陆云到底是能力不够，根本看不清这些光斑的色彩，强弱。而叶玄零那边的攻势也隐隐落了下风，很是惊险。

陆云再次闭上了眼睛，手指却摩挲着手腕上绿色的师徒纹，心中默念道：师父，请您帮帮我！

隔着两个世界，师徒纹似乎也感受到了陆云心中的呼唤，隐隐发出了一道清新的绿光。而这道绿光，竟然穿透了红光的笼罩和桎梏，显得格外显眼。

不消片刻，一股极为纯净的力量就从身体中传来。陆云感受到了，嘴角忍不住上扬。她引导着这股力道再次进入了自己的右眼。等再睁开眼睛的时候，面前的景色已经发生了翻天覆地的变化。

除了人身上的白色光芒之外，陆云看到了那朵魔花上也笼罩着红黑

相间的光芒，红色光芒占据绝大部分，而黑色光芒则分部在少数几个方位。

连接着魔花的绿色管道上也是一片红光，乍一看似乎全都是红色的。但是等到再仔细查看时，就会发现，在某些部位分部着极为微小的黑色光芒，至于浸泡着它们的血池，则整个都闪耀着红色的光芒，格外显眼。

陆云立即就明白了，这些黑色光芒就是这棵魔花的薄弱点，至于那血池，则相当于它们的补给。要想对付魔花的话，要么先把它从血池中拽出来，要么就是毁掉血池。从根本上断绝魔花吸收“营养”的可能。

而陆云——则选择双管齐下。

陆云并没有急着加入战局，而是看着叶玄零和魔花的打斗，确定好黑色光芒分部的位置之后，便告诉给了叶玄零。叶玄零早已经同她培养了默契，听到陆云的声音，半分也没有怀疑，立即朝着陆云所说的几个方向进攻！

这样一来，局势瞬间逆转，方才还凶残无比地魔花，直接被叶玄零压着打，不一会儿就落入了下风。

陆云再次注意到，有一大团耀眼的红光从绿色管道的根部出现，然后迅速向上移动。这一招是如此的眼熟，陆云立即提醒叶玄零躲开。果然，在叶玄零照做之后，那魔花张大嘴巴，吐出了一大股红色的黏液来，落在地上，不一会儿就腐蚀出了一个深坑。

还好有陆云的提醒，不然这黏液落在了叶玄零的身上，那情况可是令人无法想象。

躲开这一大招之后，叶玄零再次欺身上前，专门挑选那几个薄弱点进攻。魔花被打的连连摆头，疯狂后退，叶玄零大手一捞，直接将魔花拽了过来，冲着花盘又是一顿老泉。当陆云提醒他魔花再次要吐出黏液时，叶玄零不再恋战，扬起右手中的弯刀，直接戳进了花盘中某个部位——也就是陆云所说的薄弱点的所在。

这一下，彻底叫魔花元气大伤，整个花盘都闭合了起来，摇摇晃晃地准备缩回进血池中，猥/琐发育。但是叶玄零要是就这么放过它，那才是脑子进水了，他直接拽住了花盘，用尽全力不让它缩回去。而陆云则来到血池边，看着那被绷直的绿色管道，找到了薄弱的地方，一剑劈了下去。

这一次不再是无用功，陆云只觉得这一下前所未有的轻松，她的长剑轻轻松松就斩断了绿色管道。

魔花一声惨叫，未能做最后反击便永远失去了反击的机会。叶玄零一时失手，没有抓住它，眼睁睁得看着它从自己手中飞了出去，然后落在地上，滚了几下，滚到了富二代他们的脚下。

其他人：“………………”

富二代呆滞地看着魔花——这，这难道是恐吓吗？

（每晚都能整出点幺蛾子，码字的时候突然感觉脸侧奇痒，一照镜子冒了一堆疹子，不知道对啥玩意儿过敏了）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55797580"  chaptername="1411  我是">加入书签</a>
</div>
