    “赵兄，你这话是什么意思？我不懂啊！”

    张国强一脸错愕。

    他实在想不明白，自己的女儿跟林佑凡是情侣，这和他赵家又是什么关系？

    害死赵家？

    难不成，这林佑凡真的厉害到连赵家这样的豪门，都得忌惮三分不成？

    “你不懂？算了，今天林先生在这，我不宜发脾气，但从今往后，别跟我提联姻的事情了，否则我直接跟你翻脸。”

    赵谦本想冲张国强大发雷霆。

    可转念一想，人家的女儿可是林佑凡的女朋友，以后说不准就是林佑凡未来的老丈人了。

    得罪未来天机阁阁主的岳父，那不是成心找不自在么？

    “可……可赵兄，你总得给我一个理由啊！”

    张国强慌了。

    这要是和赵家无法联姻，那六十亿的融资缺口，该找谁去帮忙？

    除了豪门赵家以外，省城其它豪门，他也不认识啊！

    赵谦一脸无语的道：“理由？你还好意思找我要理由？我刚不都说了吗？你女儿云汐是林先生的女朋友，就单凭这一点，整个龙国，谁敢染指啊？除非有人嫌命长了！”

    “有这么严重吗？”

    张国强脸上浮现出不敢置信的神色。

    如果说之前只是有些怀疑，那赵谦刚刚那番话，无疑便是印证了他的猜测。

    林佑凡！

    看起来普普通通的一个毛头小子，实则却隐藏着惊天动地的大人物。

    就连省城豪门掌权人的田恒飞、赵谦，都对其忌惮不已，各种巴结讨好。

    想到自己之前还各种言辞贬低，羞辱林佑凡，张国强瞬间冷汗狂冒不止。

    一直想求人，殊不知，真正能帮助自己的人，竟就在身边！

    若早知如此，他又何苦强迫女儿与赵家小子在一起呢？

    “爸，他不就是个穷小子么？你和田叔叔有必要一口一个林先生吗？”

    赵宇轩有些看不下去了。

    自己父亲明明是高高在上的商界大佬，怎么今天表现的，却如同一个溜须拍马的小商贩一般，着实让他有些难以接受。

    “啪——”

    赵谦本就在担心林佑凡因为自家儿子与顾云汐联姻的事情而动怒，正担心不知该怎么解释，赔罪呢！

    这臭小子倒好，不帮忙也就算了，还过来火上浇油，这不是成心想让他赵家玩完么？

    赵谦越想越气，一巴掌抽在赵宇轩脸上不说，抓起一旁的椅子，就对着儿子赵宇轩一通砸。

    “你这个不知天高地厚的小兔崽子，你知道什么叫低调吗？你以为所有大人物都跟你一样，眼高于顶，瞧不起所有人吗？”

    “我告诉你，别说对林先生客客气气，即便是给林先生端茶倒水，提鞋，那都是老子天大的荣幸，你一个刚初入社会的毛头小子，你懂什么呢？”

    “我警告你，以后不准联系云汐，别说联系了，面也不能见，哪怕是敢多看云汐小姐一眼，老子就把你眼珠子给挖了，你听懂了吗？”

    赵谦一边教训儿子赵宇轩，一边大声呵斥。

    在场没人是傻子，所有人都明白，赵谦这是苦肉计，做这教训儿子的事情，向林佑凡示好，赔罪。

    可越是这样，张国强也是震惊。

    赵谦家里就一个独子，因此对于儿子赵宇轩那是宠的不行。

    可这会儿，赵宇轩都被打得吐血了，再打下去，指不定就重伤得送医院了。

    如果赵谦只是单纯地想讨好林佑凡，何至于下如此重的手？

    张国强隐隐感觉到，赵谦这会儿不是在巴结讨好，而是在求饶，不惜狠揍自己的儿子，也想求得林佑凡的原谅。

    种种迹象来看，林佑凡的身份已经高到让赵家为之胆寒的地步了！

    意识到这一点，张国强吞了吞口水，轻轻扯了扯妻子唐芳的手，轻声在其耳边低语了起来。

    唐芳不过一介女流，自然没有丈夫张国强想的那般深入与透彻。

    可听到丈夫在其耳边的说的话后，她脸色瞬间变换不停。

    她时而看一眼正在暴揍儿子的赵谦，时而又看向一脸不安的田恒飞。

    最后，她又看向一脸风轻云淡，面上毫无波澜的林佑凡，脸上满是不敢置信的神色。

    “他……他真这么厉害？”

    待丈夫张国强说完，唐芳仍旧是一副不敢置信的神色。

    “错不了！”

    张国强面色凝重。

    夫妻俩的小动作，林佑凡早已察觉，并且，因为异于常人的听力，他俩说了什么，林佑凡都听得一清二楚。

    想到丈夫张国强刚刚说的话，唐芳厚着脸皮，走到女儿顾云汐身旁，在顾云汐一脸疑惑的目光注视下，她伸手抓起顾云汐柔若无骨的小手，轻轻拍打着说道：

    “云汐啊，之前是爸妈考虑欠缺，没有顾及过你的想法，以后啊，你只管跟这小……不是，你只管跟林先生交往，我们没任何意见，但是啊，一定要早点把婚事定下来，毕竟你也老大不小了不是！”

    “啊？妈，刚刚你和爸不还反对我和佑凡哥哥在一起么？怎么突然就改变心意了？”

    顾云汐杏眼圆睁，有些不敢相信自己的耳朵。

    这前后反差也太大了吧？

    “唉，我和你爸年纪大了，总会有老糊涂的时候，不过刚刚看你赵叔叔暴揍宇轩，我忽然就想明白了，儿孙自有儿孙福，有些时候我和你爸认为是好的事情，对你而言，或许是折磨。”

    唐芳长叹一声，语气幽幽地说道：“既如此，倒不如给你自由，让你自己选择，若以后真有什么问题，爸妈只要还在人世，那就是你最强有力的后盾，你放心，甭管这林小子有多大的身份背景，但如果他敢欺负你，妈就是豁出这条命，也要为你出一口恶气。”

    唐芳越说越激动。

    对于顾云汐，她是真的视如己出，而关于丈夫要用牺牲顾云汐的幸福来挽救公司，她是反对的。

    可后来丈夫张国强好说歹说，将她说服了。

    让她觉得，女儿之所以不答应，抗拒，无非是两人没有感情罢了。

    但感情这东西是可以培养的，日久终会生情，也正因为这一点，她同意了丈夫的决定。

    可当得知赵宇轩竟然喜欢男人时，她动摇了，但刚刚的场合，她一个女人，实在没有勇气站出来反对。

    这会儿，她在给顾云汐谈心时，忽然想通了，钱财都是身外物，生不带来，死不带去的。

    公司没了，那就没了，但至少还有个女儿以后可以给自己养老。

    可如果为了公司和女儿闹翻了，那以后真的就成孤寡老人了！

    想到这里，唐芳越想越气，越想越觉得自己对不起顾云汐，她红着眼眶盯着顾云汐，一脸愧疚。

    “云汐啊，之前……”

    这时，见气氛有所缓和的张国强也走了过来。

    可他刚开口，情绪明显有些激动的唐芳直接转身，一脚踢在了丈夫张国强的裤裆处。

