    　　天青军的伙房到底跟一般军营的伙房不一样，一般的伙房都按时按点，过了时辰便不提供吃喝。

    　　天青军的成员那都是天才，可以说是整个兵部最顶尖的天才聚集地也毫不夸张。

    　　所以，全天候的都有大厨待命。

    　　吃喝都是珍品蔬果琼浆玉液，异兽肉也都是蜕凡境以上的血食。

            一顿胡塞海吃之后，石阳第一次感觉到原来厨子也得找专业的。

    　　感叹一番后，石阳再次出现在演武场，他这个新人一来就窝在房间里四五天不露面，多少有点“不合群”、“装清高”之类的标签估计被人贴上身了吧。

    　　一路走来，大多数都是蜕凡中后期的少年少女在修炼，可见到石阳，这些人大多数都是避开视线，又或者干脆假装看不见。

    　　毕竟都是被打穿过的，哪怕这时候成为了他们中的一员，不找机会解开心结，可能很长时间都会是这种“被孤立”的状况。

    　　“石阳！”走着走着，突然有一道声音传来，好像有点熟悉。

    　　“张扬？”石阳赶紧跟来人打招呼，都进了正式军了，一直当独狼可不是什么好事，有人主动凑过来他当然得示一下好。

    　　“张兄突破了？”石阳看清楚来人，细细打量之下，才发现此时的张扬浑身气息圆融完满，是蜕凡大圆满独有的气息，他并不陌生。

    　　“侥幸侥幸。”张扬也不怎么见外，应该是与他的出身有关，所以一上来便可以攀谈到一起，“还要感谢石阳兄弟的一番赐教，要不然为兄多少还要沉淀一段时间才能达到如今的效果。”

    　　张扬这次突破，简直顺利到如同吃饭喝水一般自然，刚刚跻身蜕凡大圆满的他便已经拥有七万斤巨力，若是他在这个境界再沉淀一番，以七万五千斤的底蕴突破到真罡境都不是没有可能！

    　　所以见到石阳，张扬不仅没有被击败的那种羞耻感，更不可能小肚鸡肠的报复了，不然那天他也不可能主动当一次眼前这个少年的垫脚石。

    　　“张兄言重了。”虽然对这种上来就以为兄自称的家伙没太多好感，可对方的态度以及那天的有意成全，石阳还是心怀感激的，“最多算是互相成全吧。”

    　　“石兄弟这几天巩固下来，应该再次摸到蜕凡后期极境了吧。”张扬对石阳的态度完全不反感，天才稍微傲气那么一点，不算什么坏事。

    　　“侥幸。”石阳也这么回复，如今自己可不是六万极境，而是七万八，当然这些暂时还是别暴露的好，大荒太大了，走出芒山之后，能低调一点就低调一点。

    　　跟着世俗的步伐走，你高调一点没什么，如果你跳出世俗的范畴，可能其余的人都会忌惮你。

    　　对于这些，石阳也是思考过的，多半跟金猴前辈关系巨大。

    　　兵部将部的人都是这种“极境”，如蜕凡后期的六万巨力，他在芒山的时候就以七万五千斤的恐怖程度将这个“极境”拔高了一大截。

    　　更不用说如今自己在蜕凡中期再做突破，现在的他在蜕凡后期，仅仅在力气上都超越了九成九的蜕凡境武者！

    　　八万这个极境，在他眼前仿佛触手可及，又仿佛藏在重重迷雾之后。

    　　“石兄弟可曾用过餐？”张扬。

    　　“刚刚吃完。”石阳

    　　“石兄可要在军营溜达一翻？”张扬不愿放弃。

    　　“除了住宿处，我已经逛的差不多了。”石阳突然觉得这家伙有点烦。

    　　“那我介绍一个人给你认识一下，你一定会很感兴趣。”张扬无奈，这小家伙怎么这么难搞定，没办法了，上杀手锏。

    　　“不会是什么天才吧，我最近不想打人。”石阳无语，这位老兄还真一点不客气，拽着他就走。

    　　这个方向，不是蜕凡大圆满的天才们的住所吗。

    　　走着走着，石阳发现对方竟然带着自己来到一排精致的青石小院。

    　　然后，这位可能有着“极大来头”的汉子带着他来到一座石院门口，象征性地敲了两下院门，随后便一手推开了别人的院门，拉着石阳就进了院落。

    　　“二哥，哪怕是亲妹妹，你这样随便闯进来，也过于不客气了吧。”一个悦耳的声音从院子的半空传来，是一个女子，难不成蜕凡境就能飞？还是说此女已经晋级真罡境了。

    　　定睛一看，原来对方并不是在飞，而是在院中那棵不知名的大树上，斜倚着小憩。

    　　这道身影仅是看一个背影都觉得十分美好，声音比芒山叫声最好听的鸟叫声都要悦耳。

    　　“？？”石阳无言，一个这么聒噪的哥哥为什么会有一个声音这么好听的妹妹，果然天下之大，无奇不有。

    　　因为张扬一路“喋喋不休”，如何如何地夸这位“朋友”的好，石阳已经将他划分到聒噪这个标签类的了。

    　　“这位姑娘，石阳冒昧来访，还请见谅。”石阳知道要见的“朋友”是姑娘家之后，赶紧先“礼貌”一下，老爹从小到大一直这么教育自己的，到人家姑娘家一定要先礼后兵。

    　　“陌生人？”那女子先是一惊，还以为只有二哥一个人冒冒失失地闯进来打搅自己午休，没想到他还带了个“客人”，而以她的感知竟然都没发现二哥还带了人过来。

    　　少女十分优雅地转过头，十六七岁模样，五官绝美，竟然不下于柳玉那傻妞，而且不知道是不是真的在午休小憩，此女身上的慵懒美感着实很让人觉得惊艳。

            跟柳玉完全不同的美感，柳玉那傻妞是英气十足，一枪在手，巾帼不让须眉的豪爽模样。

    　　少女看清这个陌生人的面孔之后，轻飘飘地从树枝上飘落下来，整个人显得格外出尘。

    　　看到这个妞，若是金猴前辈还醒着，多半又要怂恿他抢回去。

    　　可如今金猴前辈沉睡，又在他们张家的地盘上，抢人这种事还是算了，否则十条命都不够人砍的。

    　　“二哥，带朋友过来也不提前知会一声。”少女莲步轻移，走到二人身前一丈左右便停下脚步，同时嗔怪道。

    　　“小妹……”平日谈吐不凡的张扬今天在石阳这吃瘪了不说，小妹的反应绝对的不正常，上次自己带马风过来“结交”一下，结果别说自己，连那个“客人”马风，都一起被小妹轰出了石院。

    　　不是赶出的那种轰，而是真正动手，一人一掌拍出去的。

    　　今天，小妹不仅没赶人，而且好像还蛮有兴致地走到了近前。

    　　之前还担心小妹这种性格，一辈子难以交到朋友，现在看来不是她不想交朋友，而是自家小妹眼光太高，不是同级数的天才，她没兴趣搭理。

    　　“石阳？”石阳的大名这几天其实早就传遍整个天青军营，可到底是第一次正式见面，少女的声音软软糯糯，煞是好听。

    　　“石兄弟，这是我小妹张瑜儿……”张扬这边刚刚开口介绍，话还未说完，便被这个小妹张瑜儿的眼神给按回去了，然后这家伙很是知趣地找借口——溜了。

    　　“张姑娘，在下也…”石阳也想撤，这丫头看着软软糯糯，可她亲哥都迅速跑路了，自己虽然也不怕她，可也不想随意招惹。

    　　“石公子，既然都来了，还请移步到到凉亭，瑜儿这有些粗鄙茶水，还请公子不要嫌弃。”张瑜儿依旧是软软糯糯的样子说话，可越是这样，石阳后背越感觉阵阵发凉。

    　　张扬这家伙，莫名其妙带自己见个“朋友”，结果却是这番场景。

    　　石阳哪里见过这种场面，千军万马的战场去过了，妖庭老巢也闯过，从未见过这么“柔情似水”的女子。

    　　亲密一点的女性，阿母每天都在收拾自己跟阿爹，阿雨姐大大咧咧的，从来都是大姐头的派头，阿奇哥完全没有话语权。

    　　柳玉这个傻妞英气多过柔情，还傻傻的不知道被传送到了什么地方。

    　　张瑜儿什么情况自己根本摸不着头脑，石阳迷迷糊糊就跟着人家走进了那棵不知名大树下的石亭里。

    　　“公子请。”石阳老老实实坐在客位石凳上，看着这名初次见面的绝色佳人，优雅地烧水泡茶。

    　　那茶叶他不认识，芒山可不兴喝茶，石阳平日大口吃肉，大碗喝水惯了，酒，未成年阿爹阿母从来不让他喝，他倒是曾经偷喝过一坛阿爹收藏的好酒，那是他人生中唯一一次被阿爹揍。

    　　然后，张瑜儿这辈子第一次给一个陌生人沏的茶，就被对方一口喝吞了，而且完全是意犹未尽，不，应该说没喝够，不解渴，等等情绪。

    　　茶是用来品的，你这般鲸吸牛饮，跟牛嚼牡丹有什么区别！

    　　张瑜儿一时有点心疼自己的青灵茶，上次阿爹想喝，自己都没舍得拿出来。

    　　“张姑娘，能否换个大碗？”就在张瑜儿惋惜自己的茶时，看到对方完全不解风情地递过茶杯，你还真当这是拿来解渴的啊。

    　　第一次见面，张瑜儿发现这家伙还真是跟旁人完全不一样，大手大脚地跟自己要“大碗”品茗，不知道会惊呆多少懂茶之人。

    　　见惯在自己面前正襟危坐，假正经的那些人，突然见到这么个虎头虎脑，完全不做作的家伙，还真是有趣。

    　　石阳是真的嫌弃那杯子小，如果换个大碗喝点才好解渴，然而他的这种举动竟然被人误以为自己虎头虎脑。

            要是他知道的话，他绝对会帮她纠正一下虎头虎脑到底应该形容什么人的。

