    当夜，特里斯大森林外围。

    韩齐坐在大青石上，默默运转着《小混元道法》的心法。

    随着功法的运转，天地间的灵气聚拢在韩齐附近，形成一层默默的雾气。

    这些灵气的特质与这个世界的术法体系认知中的元素有所区别，但又殊途同归。

    月光洒落在这些灵力雾气的周遭，得到精粹净化，然后又被韩齐应用。

    哥布林练气士坐在大青石下面，借助着韩齐聚拢的精纯灵气修行感悟。

    远处的三名火鸦力士带着其余的哥布林力士们在附近警戒放哨，而所有的哥布林们看向韩齐与哥布林练气士所在的青石处，眼神都充满了向往。

    五名冒险者坐在韩齐不远处，单独起了一堆篝火。

    野蛮人莫尔时不时地看一眼韩齐，眼神里带着一丝忧虑和恐惧。

    女医师露西留意到了莫尔的表情，问道：

    “莫尔，为什么你看向韩齐先生的时候表情总是很忧虑呢？你在害怕吗？”

    莫尔点了点头，然后又摇了摇头。

    男剑士瑞思洛见他这幅样子，爽朗的笑道：

    “你这是什么意思啊？是害怕还是不害怕呢？”

    “嘿嘿，那就是有点儿嘛……”莫尔有点儿尴尬地挠了挠头，“韩齐先生救了我的命，我本来是不应该害怕他的，但是他……他居然让我别再信仰我们野蛮人自己的神灵了，转去信仰他的教派……你们说这怎么能让人不害怕呢？”

    “他也没有逼你……你也不至于害怕吧……”

    精灵女弓手南雅打趣道。

    “可是，就是因为他没有逼我，而我却莫名地有些动心了……所以才觉得害怕。”

    莫尔缓缓说道。

    听完他的说法，其余四名冒险者沉默了。

    在潜移默化间对于自己的信仰有了动摇，这却是值得令人害怕。

    最重要的是，在这个有着邪教存在的世界，这种类似的故事通常都是恐怖的邪教传说的开头……邪恶的亡灵大法师蛊惑了善良的勇者，腐化了他的肉体，掌握了他的灵魂。最后在亡灵法师的指引下，本该成为勇者的人成为了恐怖的魔王，为人类世界带来了数不尽的灾祸。

    冒险者们对视了一眼，同时觉得有些不寒而栗。

    而正在此时，韩齐的声音突然出现在旁边。

    “心动了不是挺好的吗，福生无量天尊，你们有兴趣的话不如都考虑一下改个信仰呗？我们道教很全面的，文曲星、真武帝君、财神爷、龙王爷应有尽有，可以满足你们的多元化拜神需求，我还可以免费承接订制服务，如果你们希望拜某种特质的神祇，我也可以现场给你们编……哦不，请一位。”

    听见韩齐的声音，五名冒险者的身体同时震动了一下。

    这位施法者先生不知道什么时候已经出现在了篝火面前。

    男剑士瑞思洛看向大青石，只见刚才韩齐坐着的位置已经变成了哥布林练气士在坐。

    这个浑身绿色的家伙把嘴对准了月亮，似乎正在吞吐洒落的月光。

    “怎么样？你们要不要考虑一下？”

    韩齐的声音把他又拉回到了现实当中。

    瑞思洛愣了一下，然后开口回应道：

    “十分抱歉，韩齐先生，我是风神大人的忠实信徒，这辈子应该是不可能改变信仰的了。”

    “啊，这样啊……那要不要预约下辈子？如果在你的魂魄里留下点儿印记的话，我应该是能够找得到你的转世的~”

    “啊这……还是不用了，谢谢……”瑞思洛婉言谢绝。

    精灵女弓手和侏儒药剂师则分别表示他们只打算信仰各自种族的真神——【精灵与森林之神塞西】、【小福神拜罗尼】。

    女医师露西的信仰最为薄弱，只是北方三神的浅信徒，被韩齐连续问了几遍之后稍微显得有些意动。

    但是看着她有些动心的模样，瑞思洛悄悄扯了扯她的衣袖，示意她不要沉浸。

    韩齐留意到了他的小动作，不过也没有说破，而是站起来走到了野蛮人的身后，对他说道。

    “那你呢？莫尔？你的身躯已经受到了火元素的改造，并且你比起别的火鸦道兵还有所不同，你的所有内脏都受到了元素改造，它们的改造程度是不会受到反噬的最大限度，而你如果不能跟着我修行道术来缓解体内澎湃的火焰的话，可能这辈子都需要不停地通过吞服冰系魔晶的粉末来维系生命。”

    莫尔憨憨一笑：

    “我这条命本来就是捡回来的，我确实很感谢韩齐先生你，但是我是不可以背弃我的神明的，况且如果我如果那么轻易就背叛了我的信仰的话，你还应该怎么信任我呢？我知道自己的力量对你来说微不足道，但是如果在将来您有什么需要我帮助的事情只要我知道就一定赶来……但，请不要再劝我改变信仰了。”

    听见他说得迟缓而坚定的语言，韩齐轻轻笑了笑，然后拍了拍手。

    “真是没办法，我总是拿你们这些单纯系的大块头没有办法~那就算了吧，今天就算我吃了点亏，白白救了你们，希望你们能看在我还是给予了你们一点儿帮助的份上不要去市政厅举报我非法传教就好。”

    “嘿嘿~”露西笑了笑，“先生你放心啦，我们绝对不会出卖你的~”

    说着她突然眨眼问道：

    “所以韩齐先生你是一位教会牧师吗？你们的教派是从远方派你来传教的吗？总是一个人带着一群哥布林，应该也很辛苦吧。”

    “话这么说好像也没什么问题，但是我应该和牧师还是有不小的区别的。”

    韩齐笑了笑，站在月光下看向冒险者们。

    “那你们是怎么看待我的呢？”

    韩齐问完，先看向了男剑士。

    瑞思洛想了想：“强大的施法者。”

    韩齐再看向女弓手。

    女弓手回答道：

    “应该说是个面冷心善的好人吧。”

    侏儒抢答道：

    “是一位伟大的神灵代行者！崇高意志的现世化身！”

    露西也想了想说道：

    “是一个很慈悲的人。”

    最后，韩齐看向了野蛮人。

    莫尔又摸了摸后脑勺：

    “其实我是觉得，先生比较像是小时候听部落的老奶奶讲得古代故事里的那种先辈一样，是一个真正纯粹的人类。”

    “哦？纯粹的人类？”韩齐玩味地一笑，“倒是个有趣的说法。”

    韩齐说着，散去了悄然笼罩在冒险者们身上的带着一些引诱性质的幻术力量。

    走到大青石旁，抄起木棒敲在哥布林练气士的头上，然后把它踹了下来，自己重新坐了上去。

    看着韩齐坐回到青石上，看着那被氤氲灵气包裹的身影，露西的眼神隐隐有一种向往。

    “韩齐先生，就像是传奇故事里的那些贤者一样吧？神秘，又很强大~”

    “是啊，可能是我们一辈子都追赶不上的人。”瑞思洛叹了一口气道。

    ————

    一夜过去。

    等到冒险者们醒来的时候，附近已经空无一人。

    韩齐不见了踪影，就连那些哥布林们也不知去了何处。

    找不到韩齐踪影的冒险者们赶紧收拾，抓紧时间从魔物富集区撤离。

    而此时的韩齐已经回到了图兰堡的市区，满意地喝了一碗清晨的肉汤回到了“玫瑰与歌”。

    进入旅店大厅，杰安和芜棂都站在这里等着。

    韩齐看着他们两个皱得紧紧地眉毛，笑着打趣道：

    “怎么了，你们是在纠结早餐应该吃什么吗？”

    杰安苦笑道：

    “不是，是那位克罗恩先生来找你了。”

    韩齐反应了一下：

    “哦，那也没什么呀~你们不是都认识他了吗？”

    “可是，他好像受了很重的伤……就像只剩下一口气了……”

    芜棂补充道。

    “还，你这孩子，说话怎么说一半留一半呢~”

    韩齐说着白了杰安一眼，然后一溜烟上了楼。

    “愣着干什么？他在哪个房间？”

