    

    武魂城外所发生的事情并没有被人知晓，武魂城内也没人发现任何异常情况。

    不过，供奉殿里少了几名封号斗罗，教皇身边少了个红衣主教。

    这些大人物的消失还是引起了不少揣测，

    但多数人还是认为，几位大人物应该是受到什么任务指派，出了武魂城。

    没人能想到，供奉殿会在一夜之间折损了三名封号斗罗，而大长老千道流却一点追究的意思都没有。

    魂师大赛的决赛依旧在如火如荼的进行着。

    前两轮比赛结束之后，二十八只魂师队伍只余下七只。

    七只队伍中，来自天斗帝国的只有三只，分别是从未参加过一场战斗，场场靠轮空晋级的天斗皇家第一战队。

    目前呼声最高的神风学院战队，以及皇家第二战队，也就是史莱克战队。

    神风战队纠集了五大元素学院的顶尖战力之后，他们所表现出来的爆发力是呈倍数上升...

    在面对星罗帝国博格斯学院的战斗中，他们所表现出来的战力简直可以称之为恐怖。

    不到十分钟，那一队由魂宗组成的魂师队伍已经全军覆没。

    队长利比特更是被风笑天打的口吐鲜血，断了十几根肋骨。

    而皇家第二战队一直表现的平平无奇。

    他们所遇见的对手有强有弱，强队，例如在天斗帝国预选赛中表现突出的奥地利火焰光辉学院。

    弱的，比如星罗帝国的晨星学院。

    只是，不管对方强弱，皇家第二战队表现出来的战斗力好像都只比对方高明一点点。

    就是这么一点点的差距，让他们可以轻松晋级，明明感觉打不赢对方，可是，他们却晋级了。

    这就让人很是郁闷了...

    全大陆高级魂师学院精英大赛第三轮比赛在第二轮结束休息一天后开始了。

    出乎意料的是，上一轮的惨烈之后，这一轮却变得相对正常起来。

    理论上说，这一次又将会有一只队伍轮空，因为，七支队伍同样要通过抽签决定了对手。

    而很多人都以为，这一次又会是皇家第一战队获得这个轮空名额。

    一场未打便晋级四强，皇家第一战队恐怕要创造一个神话出来，

    只是，在抽签还未开始的时候，教皇又颁布了一个新的命令。

    原本在最后决战才参加比赛的武魂殿学院战队，由第三轮开始，直接参与战斗。

    看到这个消息，所有人第一反应是不相信。

    不过，事实就是如此，印有教皇专用印章的通告早就在评审的指挥下贴到了比赛广场上，

    武魂殿战队的提前进入，不禁为这场比赛增加了一丝诡异的味道。

    七强变为八强，看上去比赛似乎公平了很多，但是，参战队员的压力却明显大了很多。

    因为，从目前参战的队伍看来，实力明显强上一些的分别是武魂殿学院战队、皇家学院第一战队、神风学院战队，皇家学院第二战队，以及星罗皇家学院战队。

    剩下的龙葵学院战队，星辉学院战队以及青龙学院战队，相对来说要弱上一筹！

    抽签很快就开始了，当评审宣布抽签结果的时候，大家明显还是愣了一下。

    除了皇家学院第二战队抽到了星罗帝国皇家学院战队之外，另外三大强队分别抽到了一个实力不算很强的对手。

    这也令第三轮比赛没有任何悬念！

    明媚的阳光撒落大地，在阳光的照射下，教皇殿更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个教皇山变得更加威严。

    最后八强的比赛分为两天，上下午各一场进行。

    第一场是由从进入武魂城到现在一场未打的皇家学院第一战队对阵星罗帝国龙葵学院战队。

    由于没有参加过任何比赛，大家都不知道皇家第一战队的实力究竟如何。

    有些人甚至在庆祝，龙葵学院这一次赚大发了，在即将进入最后决战的时刻，碰见了一只从未打过比赛的队伍。

    不过，当他们听说，皇家学院第一战队是以积分榜第一的成绩进入决赛的时候，龙葵战队所有人都感到一丝莫名的压力。

    积分第一，那可不是靠几轮轮空能做到的，就算赛场上表现突出的神风战队，在天斗预选赛中，积分也不过排在第五！

    这么一看，这可能是一只前所未见的强队。

    铛铛铛，比赛开始的钟声缓缓响起，

    两只队伍在裁判的指引下缓缓步入赛场。

    最先进入赛场的是龙葵学院战队，走在战队最前面的一个人身材中等，相貌也十分普通，

    一双眼睛中闪烁着炽热的光彩，肩膀很宽，一身黑色的队服映衬着他那并不算英俊的面庞，但又显得他气势逼人。

    这个人，就是龙葵学院战队的队长龙傲天。

    他一名四十二级的强攻系战魂师。

    武魂和柳二龙有些类似，是一条火龙。

    只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火，而他的火龙则是一条炎龙，走的完全是爆发路线。

    在星罗帝国所举行的的预选赛已知魂师中，他也是公认的正面最强者。

    正面硬杠的情况下，就连星罗皇家学院的白虎戴维斯都不敢轻掠其锋。

    一上场，龙葵学院的七名学员所摆放出来的攻击阵势跟天斗帝国的参赛队伍明显不同。

    天斗帝国魂师学院一向提倡队员将进攻做到极致，所以他们的距离都很近，

    而龙葵学院的队伍乍一看有点类似于史莱克队伍一般，

    在队长龙傲天背后，是另一名强攻系魂师，三十八级，并没有什么太多的特点。

    资料上显示，这个人的武魂是一只云豹。

    再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年，他们的相貌一模一样，竟是一对双胞胎。

    一个叫拉迪亚博特，一个叫卡迪尔博特，他们两的武魂是赤灵蛇。

    按照整体队员实力来看，除了队长之外，他们是队伍中魂力最高的，两人都是四十一级的魂宗，距离龙傲天也只是一线之隔。

    最后的三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大，一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，

    但是，根据资料显示，这两个并不是强攻系，而是辅助系。

    只不过他们的辅助中带有一些奇特的能力。

    如果不是对手特别强劲，根本看不出他们的辅助特点是什么。

    两个人的武魂也出奇的一致，都是器武魂神木鼎，这是一种奇特的武魂，跟七宝琉璃宗的七宝琉璃塔有几分相似，不过，增幅能力却是远远不及。

    而在这两个人中央，也是整个龙葵学院参赛队员中唯一的女姓，

    那是一个相貌极美的女孩子，长发，瓜子脸，小蛮腰，大波，浪。

    黑色的队服穿在她身上使得她看上去有种莫名的神秘味道。

    她虽然是龙葵学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高的，

    而且身材极为匀称，站在七人中央，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层奇异的黑色光芒。

    龙葵学院在接连比赛中晋级，除了队长龙傲天之外，很大原因就是此人。

    正确来说，她才是整个战队的灵魂，也是战队的副队长。

    龙傲天负责战斗，她才是那个掌控全局的人。

    龙葵战队，龙是炎龙，而葵，说的就是她，

    她的名字就叫葵，没有姓氏，只有名字，而她的武魂就是七星葵！

    这是一种集控制，毒素，增幅，治愈于一体的强大武魂，七星代表七种不同的能力......        

