    这是个两三千人的中小部落，之前鳌拜率一万五千余骑，南击明国万人，他们都认为大清必胜。

    因为之前清廷与明国在辽东大战多年，几乎屡战屡胜，在征服察哈尔部后，察哈尔部眼中的清兵，已然无敌天下。

    同等兵力下，明军都不是清兵对手，何况清兵兵马还多呢？

    不料，半天不到，清兵大败的消息传过来，接着布洛勒带着亲信往西面逃。

    布洛勒逃的时候，很多蒙古牧民都不知道。

    因为数万蒙古牧民，有绝大部份都是牧守在义州以北的大片平原，这里植被茂密，水草旺盛，又是平原，实在是骑兵纵横，和牧民囤守的良地。

    清兵突然崩溃，四下逃散，这时有两条路。

    一是往西，过鸭绿江，往镇江，逃向清国境内。

    二是往北，逃向义州。

    现场大部份是逃向义州，也有少量聪明的人，直接往镇江跑，因为他们估计义州会守不住。

    果然，布洛勒连守都不愿意，直接往西逃。

    这样一来，很多牧守在义州北部的牧民都收不到消息。

    这支牧民因为距离义州近，而布洛勒又是从北门逃出来，所以派人通知了他们。

    听到清兵大败，义州城也守不住的消息，牧民们慌忙收拾，尽起帐篷，有的连帐篷都不要，赶着大量的牛马羊，拉着一车车的货物，就往西跑。

    袁有才和丁毅刚刚坡过一片草丛茂盛的坡地，迎面就看到一辆辆大车，装着蒙古人的各种东西，密密麻麻的正排着长队。

    看到明军出现，蒙古人立马大声叫骂起来。

    不多时，架，几十骑蒙古人从车队中冲出。

    这些蒙古人，有的已经四五十岁，有的才十五六岁。

    他们人带着弓，冲出阵后，就开始弯弓拉箭。

    “大人？”边上有人看向丁毅。

    陈阳眼珠一转，二话不说：“冲啊。”拍马就冲了出去。

    丁毅还没说话，袁有才也是一声令下冲了出去。

    接着明军大股骑兵狂涌而上。

    “这，这些混帐，蒙古都是老弱呀，当以降为主---”丁毅红着脸，骂道。

    可大伙都听不到了，除了有两百骑守着丁毅，其余兵马一涌而上。

    嗖嗖，蒙古人先射箭。

    接着，崩的一片声音，满天箭羽破空而去，对面冲出来的蒙古人一个个目瞪口呆，没想到明军也能骑射。

    几乎连反应都来不及，这十几骑蒙古人差点全军覆没。

    只见蒙古人惨叫，倒下，很多马匹也跟着倒下。

    但其中有一匹马居然没中箭，马上是个蒙古小伙，年纪不大，最多十五六岁。

    这蒙古小伙子很厉害，和刚才的扎库尔一般，明军射箭时，他突然一甩马头，整个人倾倒在马背另一倾。

    嗖嗖嗖，十余箭掠过他的头顶，居然一箭没中。

    他的马侧跑着，明军全看不到他的人。

    突然。

    崩，一箭从马肚子下面射出。

    一名明军的马脖子上被一箭射中。

    轰隆，那马轰然倒地，明军重重的摔了出去。

    “尼娘的。”明军们纷纷大骂。

    那蒙古小伙子身体一晃，整个人蹲在马背上。

    崩，一箭射出。

    射完后，身体飞快往后一仰，再一翻滚，又消失马背上。

    嗖嗖，明军几箭飞过，又没射到他。

    但听啊呀一声惨叫，又一明军被他射中。

    丁毅，沈志祥等诸将看的脸色大变，又青又白。

    此时有明军已经接近那蒙古小子，但看不到他人，这明军崩的一箭，终于射中马上。

    那马一声悲鸣，身体往前一趴，轰隆落地。

    嗖，就见那瘦小的蒙古一个翻滚，正好滚到另一匹早就倒下的战马边上。

    他借战马掩护，嗖，又是一箭射出。

    扑哧，这一箭射在一明军肩膀上。

    那明军一声闷哼，身体晃了晃，没下马，看起来伤的不是很重。

    这时几匹战马带着明军已经冲到那蒙古小子四周，把他团团围住。

    这蒙古小子的箭全在马背上，左右看看，就想在地上这匹马的马背下面摸箭，嘴里还骂骂咧咧，对着明军很凶。

    有明军看他还小，持着弓和铳没动。

    “等什么。”身后陈阳一声厉喝。

    架，陈阳的马高速冲上去，挥起长刀。

    蒙古人转身，惊恐幼稚的脸，死死瞪着陈阳。

    扑哧，一颗脑袋冲天而起。

    “敢于反抗的，皆斩。”陈阳说完，架，一拍战马，冲向蒙古车队之中。

    这部蒙古部落能战之士皆被之前征调到前方，如今还敢战的都被刚才杀死，余下的都是老年人和妇孺，明军一冲进去，立马纷纷跪降。

    必竟他们都看到了，刚才敢反抗的人，没有一个能活着。

    丁毅抬头看了看四周，突然道：“沈志祥，你带一队骑兵，回去等上一队步兵，守着西去的大桥，不要与清兵战兵纠缠，只拦财物和牛马。”

    从朝鲜境内往明国境内，只有两座桥两条路能走，丁毅过来的那座桥，清兵肯定去不了，只要守着另一座桥，义州附近的所有蒙古人，皆是瓮中之鳖，逃也逃不掉。

    他们要么往朝鲜腹地逃，要么只有被抓。

    沈志祥领命而去，点了一百骑兵，跑回到义州附近，等了没多久，终于来了一队骑兵的步兵，大约有四五百人都到了义州。

    他直接要了三百人，先往桥那边去，半时辰不到就看到桥边全是人。

    很从清兵和蒙古牧民都在这边。

    牧守在义州南和西的牧民知道消息快，已经往这边跑了，但蒙古人带着好多牛马羊还有大车，那里跑的快，特别过桥很慢。

    人群无比喧闹，到处都是叫骂声，哭喊声。

    清兵战兵们想快点跑过桥，蒙古牧民一车车的东西却堵在桥上。

    有清兵看到明军过来，吓的魂飞魄散，不顾三七二十一，直接把蒙古人一车车的财物推到河里，然后举起砍刀，扑哧扑哧。

    桥上顿时惨叫连连，手无寸铁的牧民被清兵随意的砍杀。

    他们杀开一条血路，拼了命逃到对岸，疯狂往镇江跑去，然后又吓破了胆，带着镇江的清兵再往西跑，镇江也丢了。

    其实这时清兵聚集在这里的战兵比沈志祥多多了，足足有一两千人。

    但他们已然被明军打破了胆，看到明军过来，下意识就赶紧跑。

    沈志祥一看对方兵多，也故意跑的慢，等清兵过河再说。

    他得到的命令是尽量拦住蒙古人的财物和牛马羊，自然不会与清兵拼命。

    等他的一百骑兵到了桥头，清兵的战兵已经全跑了，余下数千蒙古牧民跪在边上，到处是一片哭喊声。

