    眸中闪过一抹光彩，萧清羽镇定地道：“放心，四大家族虽然厉害，但在天元城中，他们可算不上老大。我们只要暂时躲在城主府，等风声过了就行，难道他们还能找我们一辈子？”

    霜儿恍然大悟，笑了起来：“原来如此，小姐真是太聪明了。”

    说走就走，主仆二人立即朝城主府的方向而去。

    可是，出乎萧清羽的意料，当他们偷偷潜入城主府中，并没有看到想象中的严阵以待。反而和平常一样井然有序，下人护卫各司其职，做着自己的事情。

    “小姐，为什么外面四大家族打得这么厉害，城主府却风平浪静？”霜儿很是好奇。

    萧清羽和她躲在一处花圃的后面，观看着周围的情况，也觉得不对劲。

    古兰城城主她虽然不了解，但一城之主怎么也要保证全城的秩序和安全，怎么会任由四大家族在外面打生打死，城主府却仿佛什么都没发生？

    本来她还想趁乱找个地方躲起来，看这情形，还不知道会不会被发现呢。

    就在这时，远远地走来几个人。

    萧清羽一看，其中一个是穿着绯红色鹤纹官服的古兰城城主蔺鸿儒，他正恭恭敬敬地对身旁一个男子说着什么，点头哈腰的献媚样子，简直犹如最忠诚的看家狗。

    而那男子……萧清羽看得眸子一缩，竟然是他！

    他脸上带着一副银色面具，麒麟大氅披在身后，器宇轩昂，散发着一股天潢贵胄的气势。冬日的暖阳透过斑驳的树荫照在他身上，黑发也染上一层金色，宛如天神下凡，让人移不开视线。

    一胖一瘦两个护卫跟在身后，亦步亦趋，忠心护卫的样子。

    “小姐，那不是……”就连霜儿也震惊了。

    “他怎么会在这里？而且大白天的还戴面具，当真见不得人，还是有什么秘密？”萧清羽眉头紧皱，奇怪极了。

    眼看着蔺鸿儒带着那神秘男子进了屋，萧清羽好奇心大起，只想去偷听他们在说什么。

    她指尖幽光闪动，一只小麻雀从树上飞了起来，朝着前方飞去。

    会客厅中，丫头正在上茶，城主蔺鸿儒和神秘男子相对而坐。

    谁都没看出来，蔺鸿儒慌得手心都冒汗了。

    他也不知道为什么，这位主子会突然驾临古兰城，之前一点风声都没有，吓得他差点以为自己是做错了什么，要大祸临头了。

    “这破厄丹，蔺城主知道多少？”忽然，神秘男子发话了。

    他一边说，一边捏着一颗白色的丹药在看，似乎很好奇。

    蔺鸿儒连忙道：“原来公子是问破厄丹！”

    他总算松了一口气，只要不是他的问题，别的什么都好说。

    这位主，曾经在天元国的那五年，表面过得花天酒地、纸醉金迷，背地里却闹得风起云涌、人心惶惶，他可是深深领教了的。

    蔺鸿儒连忙道：“这不是传闻中的破厄丹，而是新版破厄丹。听说运气好的，吃十多颗就可以突破一个境界，但运气不好，吃到撑死也没有效果，很是怪异。”

    “蔺城主也吃了？”

    “这……吃了一点，但没、没效果……”蔺鸿儒讪讪不已。

    他私下也找四大家族半价买了些，吃了百十来颗，肚子倒是拉了两次，可至今还是五品武灵修为，半点没有提升。

    神秘男子没说话，只捏着丹药细看，仿佛在思索什么。

    蔺鸿儒不敢多问，将自己知道的情况全部说了。

    “新版破厄丹一直掌控在四大家族手中，但不知道为什么，今日却打了起来，若非……若非公子发话，老夫定然将他们统统抓起来了。闹得一团糟，简直不像话！”

    “不过，公子为何任由四大家族互殴呢，莫非……”

    蔺鸿儒忽然闪过一个念头，难道是四大家族得罪了这位主？

    没有他这个城主插手，任由他们为了各自的利益火拼下去，最后是什么结果，白痴都想得出来。

    只怕，这破厄丹也和这位主有关，天啊……蔺鸿儒简直不敢想了。

    这位主都离开天元国了，还能神不知鬼不觉地伸手进来搅风搅雨，兵不刃血就弄得四大家族元气大伤，就算最后停战，只怕也已经晚了。

    神秘男子始终没说话，仿佛他手中那颗破厄丹突然开了一朵花出来似的，看得目不转睛。

    忽然，他眼神一动，视线落在会客厅大门口不知何时出现的一只小麻雀身上。

    他一抬手，小麻雀啾啾地叫了起来，却挣扎不脱，被一股无形的力量抓入了掌心。

    “小东西，你听得懂什么？”他随口问道。

    遥远处，萧清羽心头剧震，糟了，被发现了吗？

    控制着小麻雀，她感知的情况几乎身临其境，只觉得那神秘男子正看着她，那些话都是对她说的。

    “想知道，就来问我，何必偷听？”他喃喃自语。

    “公子，你说这麻雀……麻雀偷听？”蔺鸿儒干笑，完全不知道怎么回事。

    神秘男子语气里透着一股说不出的戏谑，凝视着手中的小麻雀道：“乖，你想知道什么，就亲自来，本公子什么都告诉你。”

    说完，他一松手，小麻雀惊得振翅飞去，消失不见。

    萧清羽却浑身僵硬，这话已经不言而喻了。

    他已经知道了！

    她有种做贼心虚的感觉，第一次偷窥被发现，还被当场抓住，她能不认吗？

    忽然，一股莫名的勇气生出，萧清羽从花圃后面走了出来，唇角一勾：“走，霜儿，我们也去跟城主大人讨杯茶来喝。”

    去就去，她倒要看看，这个男人到底要干什么！

    当萧清羽站在城主府会客厅门口时，蔺鸿儒才知道这位主一直在等的人是她。

    “我来了，你想要干什么，直接说吧。”

    萧清羽走了进去，看着等候已久的神秘男子。

    果然，他半点惊讶都没有，银色面具后那双眼眸子一瞬不瞬地盯着她，片刻后道：“蔺城主，你先出去，本公子有话单独和这位姑娘说。还有你们两个……”

    “霜儿，你在门口等我。”萧清羽也道。

    “是，公子……”蔺鸿儒忙站了起来，乖乖将地方让给了这两位，屏退下人和一胖一瘦离开了。

    会客厅里，只剩神秘男子和萧清羽，气氛显得有些怪异。

    萧清羽带着一丝警觉，直勾勾盯着他，等他先开口。

    可他也没说话，一直凝视着她的容颜，仿佛她脸上也开了朵花似的。

    一直到萧清羽有些不耐烦了，他终于出声：“我对你的心意，你应该懂了吧？有什么想法？”

