    异世界的混蛋很多。

    穷乡僻壤出刁民，喝酒闹事的更是不计其数。

    凡专门雇佣了几个守卫队伍，虽然都是一些能力低下的普通人，但对付一些醉汉还是可以的。

    然而……这一天似乎有些不同了。

    “吗的。”

    “你家的麦酒，比马尿还难喝，还卖那么贵？”

    一个喝的烂醉的酒鬼抱怨着，想要赖账不给钱，将酒杯狠狠砸在地上踩碎，然后朝着吧台狠狠踹了几脚。

    附近的守卫早就习惯，几个人交换了下眼色，就要把这酒鬼抬走。

    “老酒鬼，该带你去清醒清醒了。”守卫扭着酒鬼的胳膊，刚刚将他制服，而就在这时却传来一声刀子入肉之音。

    噗嗤。

    鲜血爆棚。

    守卫安然无恙，老酒鬼的胸口，不知道被谁捅了一刀，血浆无可抑制的喷洒而出。

    “杀人了！！”

    “守卫杀平民了！！”

    仿佛是安排好的，老酒鬼刚挨了刀，立刻就有人惊声高呼，将人们的注意全都引来。

    “店大欺客！！”

    “涅槃商团的守卫，杀人了！！”

    惊呼声彼此起伏，还夹杂着许多起哄的声音。

    围观群众越来越多，都将目光放在守卫与老酒鬼身上。

    那被冤枉的守卫一脸茫然，下意识的赶紧松开老酒鬼的胳膊，这才发现自己全身都溅满了血。

    “不是我。”

    “人不是我杀的……”

    “我只是扭着他的胳膊而已，连剑都没拔。”

    守卫被诬陷冤枉，一时间不知该如何解释，只能不断重复自己不是凶手。

    “就是他！！”

    “这几天，守卫抓住那些醉汉就打，别提有多狠了。”

    “太没人性了，不就是多喝了两杯酒么，为了那么点钱竟然杀人？？”

    人群中还有人在不断起哄，挑拨着众人的神经。

    这几天，守卫对待醉汉的态度，确实很差。

    那些喝醉了酒闹事的酒鬼，都被拉走毒打一顿，甚至会扭断胳膊，打断腿骨，有些还将醉汉的头按在冷水池里醒酒。

    一个吃霸王餐的醉汉受到如此惩罚，本来是一件正常的事。

    但时间久了，人们不免生出一些怨气，更何况今天出了一条人命，不断拱火之下自然引起了众怒。

    “杀人偿命！！”

    “有钱人的命是命，难道我们这些人的命，就不是命了？？”

    事件还在升级。

    一件凶手还未确定的谋杀案，上升到了两个阶级之间的斗争。

    这时……又有事件发生。

    不远处一些围观群众，抱着肚子痛呼着跪了下来。

    那几个平民，脸上凸显着青筋，浑身颤抖着，冷汗不由得浸湿了衣衫。

    有几个人开始呕吐起来。

    他们将刚刚吃下的食物，全都吐了出来，散发出一阵阵恶臭气味。

    “吗的。”

    “食物里有毒。”

    “这些没良心的商贩，使用的肉都是腐烂的臭肉！！”

    又有人开始拱火，诬陷那些小吃摊的食材不干净，为了挣钱使用了廉价的腐肉。

    “我知道了！！”

    “听说最近村庄，有一批得了瘟疫的病猪，全都病死腐烂了……涅槃商团该不会用的那批肉吧？？”

    人群里有人在高声造谣，病猪的消息无论是不是真的，只要有人信就行。

    “是啊是啊。”

    “我也听说了，涅槃商团真是丧良心啊！！”

    一些起哄造谣者，高声说了几句，立刻换个地方再将同样的话说一遍。

    很快人群激烈的讨论起来。

    有一些性格比较直的，抡起板凳就要砸了小吃摊子。

    噌……

    那正在切肉的红狼听不下去了，拿起龙头菜刀，亮出一道寒光。

    强大的气场将众人压退，红狼怒不可遏，呲着牙低沉吼道：“老娘用的肉，全都是新鲜刚宰的！！”

    “骨架就在那里，剩下的肉你们随便检查。”

    红狼众人被诬陷，气的不清。

    那群起哄者，自然不可能真的去检查，帮她自证清白。

    他们立刻换了个角度攻击。

    “又要杀人了！！”

    “涅槃商团被戳穿，急眼了，要杀人灭口了，大家快跑啊！！”

    “她拿刀要杀我们……”

    混淆视听。

    你要自证清白，偏偏不给你这个机会。

    那些起哄者换个角度攻击，就从红狼展现出的武力为靶子，好像下一秒她就要大开杀戒了。

    死了一个醉汉。

    难道涅槃商团，又要让属下杀人了么？？

    不明真相的群众，被污蔑与拱火的声音左右着。

    一个人这么说，或许他会怀疑，会思考。

    一群人这么说，可信度就大得多了。

    当对立被挑起，受到伤害的又是自己人……愤怒会让思考能力大大降低，再加上那么多人都在跟风，虚假到了最后也会变成真实。

    场面越来越混乱。

    小妮娜不断的指挥守卫，让他们安抚人群，阻挡在小吃摊周围，防止人群暴动。

    “怎么办？”

    “我们控制不住了，少爷。”

    小妮娜露出慌张眼神，但是身边的少爷却一脸的漠然，似乎根本没将事情放在心上。

    “喂。”

    “大家好。”

    情况马上失控之际，神奇海螺却传来了淡漠的声音。

    正在播放的电影戛然而止，凡拿着神奇海螺，缓缓说道：“我是涅槃商团的老板，今天受到了敌对商人的诬陷，请大家保持理智。”

    “接下来几天，我们会暂停营业，并调查事情真相。”

    “十分抱歉。”

    他的话语简单明了。

    几句话，就挑明了自己的立场，然后迅速让属下们撤退。

    小妮娜顿时有了主心骨，赶紧来到红狼众人身边：“红狼，咱们赶紧撤，收拾东西离开了再说。”

    红狼瞪圆了眼睛，她从未被这样冤枉过，嘶哑着低吼：“不行，我得解释清楚再走！！”

    “快走！”

    “解释不清了，越是跟他们理论，就越是会被诬陷。”

    “这是少爷的命令！！”

    小妮娜把凡给搬出来，红狼这才冷静下来，听从命令赶紧离场。

    很快。

    文化广场上的众人，纷纷狼狈撤离，只留下愤怒的民众。

    他们恶语相向，将文化广场上的椅子砸碎泄愤，也将一些棚屋拆掉，骂骂咧咧的说着涅槃商团的各种恶劣。

