    黄龙真人的手举在半空，终究是没忍得下下手。

    好吧，看你这么可怜，贫道就不杀你了，这是你必须跟贫道回昆仑山，看师尊怎么处置你。

    碧霄仙子眼看计谋得逞，顿时将脸撇到一旁，偷偷露出了两个小虎牙。

    嘻嘻，没想到你竟然这么好忽悠，那接下来可就怪不得我了。

    只见碧霄仙子突然从怀中取出了一个八卦形状的小令牌，并且伸出一根手指头，一指点在小令牌上。

    八卦小令牌顿时发出了灿烂白光，这些光芒犹如冰雪之矛。刹那间布满天空，并且以难以想象的速度，迅速的朝着黄龙真人射去，黄龙之人猝不及防，这个时候再想用落宝铜钱已经来不及了，况且这些冰雪之矛并不是法宝，所以用落宝铜钱效果也不会显得格外明显。

    黄龙真人连忙在体表凝聚了一层法力。

    但是这些法力根本无法抵挡碧霄仙子的进攻。

    只见黄龙真人体表的法力防御纷纷破碎。

    黄龙真人也被这一股力量击飞了上千里。

    最后砸塌了五座山峰，才勉强止住身形。

    黄龙真人挣扎着从地上爬了起来，深受重伤的他咳血不止。

    临行前，师傅曾给我算了一卦，并告诉我，不可轻信女人之言。

    我原本并不在意，现在想来，师傅算的可真准，真是后悔没有记住师傅所说的话。

    黄龙真人哪里想到，看起来天真无邪的小碧霄竟然会欺骗他。

    洪荒世界的生灵都非常淳朴，一般情况下根本不懂得骗人。

    像小碧霄这么调皮的修士，可谓万中无一，黄龙真人中招也在意料之中。

    刚才碧霄仙子拿出的那一个八卦型的小令牌。

    其实是飞蓬临行前交给碧霄仙子的法宝。

    之所以这么做，就是因为飞蓬早就猜到了黄龙真人会使用落宝金钱。

    而这个小令牌严格来说不算是法宝。

    只能算是一个拥有法力的物品。

    所以可以将落宝铜钱的威力降到最低，只有运气特别不好的时候，才有可能被落宝铜钱控制，其他时候并不会受到影响。

    飞蓬千叮嘱万叮嘱。

    让碧霄一定要在最为关键的时刻才拿出来，这样就能起到出其不意一击制敌的作用。

    没想到还真让碧霄仙子成功了。

    黄龙真人气老不已，只见他愤怒的咆哮，并且张开双臂，一股可怕的法力风暴，顿时以他的身体为中心，迅速的向着四面八方爆发天地，席卷无数的灵力波涛，混合着虚空中的强大法力，化一股可怕的风暴席卷八方。

    我愤怒了！

    今天就让你们见识见识，我新练成的神通。

    水漫金山！

    只见虚空，仿佛是打开了一道大口子，无数的洪水从中涌出，那些洪水不是一滴一滴地落下来，而是犹如海洋倒立一般，化作一片汪洋直接倾倒下来。

    如此可怕的景象，立刻惊呆了碧霄仙子。

    他知道不能让这些洪水落下来，否则百万大军一定会损失惨重。

    于是碧霄仙子连忙飞向天空，并且用手将漫天的洪水死死抵住。

    碧霄仙子双手高举过头，在他的手上凝聚了一个犹如大锅一样的法力光罩，只不过这个法力光照的形状和大铁锅一模一样。

    洪水越来越多，也越来越重，碧霄仙子紧咬着牙关死死顶住，可是随着洪水越来越多，也越来越重，碧霄仙子逐渐变得气喘吁吁，他有些顶不住了。

    黄龙真人一边冷笑，一边飞向碧霄仙子。

    呵呵呵，竟然敢欺骗贫道，现在尝到苦果了吧。

    快放弃吧，频道的这一招，神通可以将四海之水尽皆引来。

    你就算力气再大，法力再深后，又怎么可能能一个人顶得住四海之水呢？

    想让我放弃这是绝对不可能的事情，我绝对不能让大师兄失望，哪怕是付出生命，你也休想这些洪水从我身边汹涌而下。

    碧霄仙子咬着银牙说道。

    黄龙真人不以为意，轻轻挥手，即见那漫天的洪水瞬间增长了10倍。

    碧霄仙子双手顿时向下一层，他整个人的身体也向下下坠了受千丈。

    碧霄仙子洁白的额头上已经沁出了豆大的冷汗。

    可这一切落在黄龙真人眼中，他却再也没有了怜香惜玉之心，有的只是浓浓的戒备。

    女人这种东西最可怕了，无论你说什么，我也绝不会相信半个字。

    黄龙真人信誓旦旦的说道。

    碧霄仙子却诡谲的一笑。

    是吗？

    突然，碧霄仙子脸上露出一个震惊之色，伸手对着黄龙，真人后方的天空一指。

    快看！有造化玉蝶！

    黄龙真人立马回头去瞧。

    就在这时，病娇仙子立刻集中全身的法力在身前凝聚成了一颗混沌神雷，神雷如流星，姬月一般向着黄龙真人的胸口狠狠撞去。

    黄龙真人刚好气急败坏地转过身来：“哪有什么造化玉蝶？你又骗我！”

    话没说完，黄龙真人便发出了一声惨叫，混沌神雷砸在他身上，顿时将他砸的法力乱炸，气息乱窜，身体更是犹如炮弹一样，飞出三万里。

    他重重的砸在地上，将大地都砸出了一个深坑，无数的裂缝犹如蛛网一般，向四周扩散，灰尘藤向高空。

    所有的士兵全部都寂静了他们万万没想到，黄龙真人竟然是如此好忽悠的一个人。

    碧霄仙子只要往他前面一站，装出一副纯真的模样，无论怎么忽悠他都可以成功。

    黄龙真人对碧霄仙子这样的女人根本没有任何抵抗力。

    何其可悲呀！

    黄龙真人仰天大喊：为什么为什么？我为什么会栽在女人手里呢？

    都说了不能信不能信！可我为什么还是信了这个女人的鬼话？我恨啊！

    碧霄仙子犹如银铃一般的声音响彻天地：现在才后悔，晚了，下辈子再注意吧，记住，看上去越是漂亮也是单纯的美女就越危险，下次可不要再轻易的相信女人的话了哟！

    碧霄仙子对着黄龙真人的胸口，轻轻拍了一张。这一场凝聚了碧霄仙子毕生的修为。黄龙真人顿时神魂俱灭。

    不过原始天尊在他原神上留的手段生效了，一团金光将黄龙真人的原神必护住。随即准备逃离。

    碧霄仙子早有准备。

    只见碧霄仙子，掏出打神鞭。

    打神鞭上出去，瞬间将黄龙真人的元神卷回。

    无论黄龙真人如何挣扎都无法逃脱。

    老老实实跟着我回去上封神榜去吧。

