
　　英国

　　1991年.7月.30日。

　　萨里郡

　　诺特镇，一座沿海而建立的小镇，该镇以捕鱼为业——至少表面上是这样。

　　海浪扑打在礁石上面，溅起了白色的浪花。一个身影顺着海浪上涌的势头窜出水面，右手猛的抓在礁石上。

　　他的手上早已生长出一层厚厚的茧子，避免了被礁石上的贝类藤壶划伤手掌。

　　海浪退去，那人便急忙攀上礁石，稳稳的站在上面。

　　“嗯？太阳都要落山了？”林德皱了皱眉，在他的左手还拎着一只肥硕的海鱼。

　　“话说，来到在这个世界都已经快12年了啊！”

　　是的，林德，全名林德·格林·奥古斯都是一位来自蓝星的穿越客。

　　在穿越前他还只是一个普通的大学生，平时的生活就是每天刷刷剧，看看书外加间歇性锻炼身体，可以说是平凡人中的平凡人。

　　而在他大三那一年，因为长期作息紊乱外加各种生活恶习，疾病带走了他的生命。

　　但他也没想到老天会给他再来一次的生命。还让他遇到了赐予他名字的那个女人。

　　伊夫林·奥古斯都是一位慈祥的老奶奶，她自小生活在这个小镇上，一辈子中走出小镇的次数寥寥无几。

　　几十年来，伊夫林收养了上百名孤儿，给予他们事物，教他们做人，为他们找到了幸福的家庭。只有几个孩子因为过于特立独行或难以管教而由她独自养大。

　　而林德·奥古斯都就是一位因为特立独行的而没人收养被伊夫林带大的孩子，当然他也不想被其余人收养就是了。

　　在他之上，还有三位哥哥则是因为因为调皮捣蛋、性别、肤色等等原因而没人愿意领养的孩子。

　　而在半年前，这位善良的老妇人因为年事已高而在镇上的医院撒手人寰。

　　林德拢了拢早就过到肩膀的金色卷发。一张俊秀的脸因为长期泡在水里苍白而无血色。

　　若是再给他加上一对长长的犬齿，那么他就可以完美cos小镇学校里那些小女孩心心念念的吸血鬼美男。

　　林德拎着鱼，在接连的礁石上左右跳跃，身影错落，就好像是在散步一般，不一会儿便跳到了岸上。

　　他正想回头看一看海平面上的夕阳，却恍惚间看见一只猫头鹰向他飞来，而那只猫头鹰的脚上还抓着一封信件。

　　看着这只冲着自己来的猫头鹰，林德心里咯噔一下，这熟悉的一幕让他脑海里有了一些不一样的想法。

　　“不会吧……”

　　还不待他多想，那只棕色的猫头鹰便飞到他脑袋上将信件丢了下来，随后落在一旁，眼睛直勾勾的盯着他手上的那只鱼。

　　林德没管那只猫头鹰现在脑子里在想什么，而是抓住那封信件。

　　淡黄色的信封被一块厚厚的大写“H”标红色蜡封粘着，另外还有一个盾牌式的纹章，纹章中心也是一个大写的“H”，而在H的周围圈着一头狮子、一条蛇、一只鹰和一只獾。

　　信封的另一面用墨绿色的墨水写着：

　　萨里郡

　　诺特镇

　　海滩上的

　　林德·格林·奥古斯都先生收

　　林德捏着信封的手微微颤抖，他一直都知道自己不一样。

　　自己可以在大海里浪荡一整天也不会觉得疲劳失温，自己可以在一定程度上感应到小动物们的情绪甚至和较聪明的动物实现无障碍交流。

　　但在他的脑海里最大胆的猜想也不过是......自己会不会是某个亚特兰蒂斯流落在外的孩子，以后要去和某肌肉男争夺王位。

　　不得不承认，他最大胆的猜想在这封信件面前着实是显得有些小巫见大巫了。

　　林德喘着粗气，急忙揭开蜡封，拿出里面的两张牛皮纸信件读了起来:

　　————————

　　霍格沃茨魔法学校

　　校长：阿不思·邓布利多（国际巫师联合会会长、梅林爵士团一级大魔法师、威森加摩首席魔法师）

　　亲爱的奥古斯都先生：我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

　　学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

　　副校长：米勒娃·麦格谨上。

　　————————

　　读完整封信，他又拿起另一张看了起来:

　　————————

　　霍格沃茨魔法学校

　　【制服】

　　一年级新生需要……

　　……一台黄铜天平

　　学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍

　　在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞天扫帚。

　　————————

　　快速的扫完整封信件。林德叹了口气，将手上的鱼扔给了在一旁早已眼馋半天的猫头鹰扔去。而他则是拿起地上的衣物穿了起来。

　　他完全没理由怀疑这封信件的准确度，在这个没有《哈利波特》系列小说的世界，当然他以前只是以为还没出，不可能会有一个人费心费力的训练一只猫头鹰并能完美复刻一封霍格沃茨的入学信件来恶搞他。

　　1991年的霍格沃茨新生，怕不怕？怕！

　　去不去？肯定要去！

　　谁能够拒绝魔法呢，个人实力的强大永远是男人追求的东西，林德也不例外。

　　穿好衣服后，林德将信件揣进了裤兜里，疑惑的问在一旁大快朵颐的猫头鹰

　　“那上面说7月31日前静候回信，可今天已经30日了，怎么这封信来得这么晚。”

　　猫头鹰抬起了吃食的小嘴，歪歪头看了看林德，或许在它的职业生涯里也是第一次遇到一个会主动和猫头鹰交流的麻瓜小巫师

　　可惜它的脑袋左歪右歪一百八十度反转了一圈后还是没想通这个麻瓜小巫师的脑回路，索性便不想了，嘎嘎两声回答了林德的问题。

　　“你是说，最近有一家子傻X死活不愿意接信，所以耽误了学校起码一半的猫头鹰？”

　　好吧，这么一说林德也想到猫头鹰嘴里说的那个傻X一家是哪一家人了。

　　1991年，死活不愿意接入校信件的好像也只有哈利波特……哦不，应该说是德思礼一家了。

　　毕竟德思礼一家最讨厌的就是巫师这玩意儿，当然，其中肯定多少包含着一些嫉妒。

　　“嘎嘎——”

　　“没了，你还想吃多少，这鱼都有你身子一半大了。”

　　“咕咕——”

　　“天都快黑了我上哪儿给你搞鱼去，不过其他的倒是有，我今天正好有钱。

　　对了，你一会儿先别走，我没有猫头鹰回信，你一会儿帮我把信送回去一下。”

　　说完这话，那猫头鹰像是突然嫌弃起那吃到一半的鱼一样，直接飞起来站在林德瘦小的肩膀上，嘴里欢快的嘎嘎叫着。

　　“行，行，先去吃点好的。”

　　就这样，一人一鸟便缓缓向着小镇里走去。

　　他可得重新规划一下未来的路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一章 海边小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 