    　　戴沐白一惊一喜一乍，顿时向比佰轩冲了过来，张开双臂给了比佰轩一个熊抱，比佰轩装模作样的咳嗽了几声，一把推开了戴沐白，没好气地说道：“你还是老样子啊，你要注意身份，你现在可不是史莱克的戴老二了，你现在可是星罗帝国的太子殿下了啊！”

    　　戴沐白挠了挠那一头黄金色的长发，傻笑道:“我哪算什么太子啊！其实要我选择，我还是希望做回史莱克的戴老二，对了，轩老大，你回来可就太好了，竹青的事，终于可以解决了！”

    　　比佰轩看向了竹青，比佰轩看到了朱竹清眼里的柔情，比佰轩心里一软，走向前去，把朱竹清拥在了怀里，朱竹清嘴里呢喃道:“我不是在做梦吧如果是梦，我希望永远不要醒来！”

    　　比佰轩怜惜着抚摸着朱竹清的头发，柔声地说道:“傻瓜，这不是梦！我这不是活生生站到你面前了吗？”

    　　朱竹清紧紧的拥住比佰轩，哽咽地说道:“轩大哥，不要离开我，不要再离开竹青了！当你离开的那一刻，竹青的心都要碎了，要不是大师他们拦着，我早就追随你而去了！”

    　　比佰轩听到朱竹消的深情的话语，比佰轩更是把朱竹清搂得紧紧的，向竹青保证道:“竹青，你放心，我不会再离开你了，永远都不会！”

    　　“轩大哥，抱紧我！”朱竹清俏脸流下两行清泪，但是俏脸上却婝放着幸福的微笑。

    　　戴沐白看到这幅画面，也擦了擦脸上的泪水，笑着调侃道:“轩老大，你重色轻友哦！”

    　　比佰轩没好气的放开了竹青，朱竹清也一脸色羞红，比佰轩怒视着戴沐白，没好气的说道:“重你一脸，你小子皮有痒了是吧！用不用我给松松啊？”

    　　戴沐白脸色大变，双手不断挥动，贱笑着说道:“别，别，轩老大，小子可一直敬仰您的英明神武啊！嘿嘿！”

    　　比佰轩挥了挥手，没好气地说道:“得了，得了！我还不知道的你小子！对了，你刚才说竹青遇到麻烦事？”

    　　戴沐白和朱竹清听到比佰轩问话，不自觉的看向了另一个人，比佰轩顺着他们的目光看去，顿时拍了拍额头，说道:“你看我，忘了介绍给你们认识了！这个人你们也认识，比比东，把斗笠摘下来吧！小白和竹青不是外人！”

    　　比比东摘下了斗笠面带微笑着向两人招呼道:“太子殿下，竹青妹妹好久不见了！”

    　　“武魂殿教皇，比比东！”戴沐白和朱竹清瞪大眠睛，震惊的喊道。

    　　比比东微微一笑，很是恬淡的说道:“我早已经不是武魂殿教皇，我现在只是一名普通的魂师而已，请太子殿下和竹青妹妹不要再教皇教皇的叫了，武魂殿教皇比比东已经死了现在是新生的比比东！”

    　　戴沐白一愣，眼睛看着比佰轩，疑惑地说道:“竹青...妹妹...轩...轩老大...这是怎么回事？”

    　　朱竹清也疑惑的看着比比东和比佰轩，比比东俏脸一红，比佰轩也略显尴尬的咳嗽了几声，有点欲盖弥彰的说道:“咳咳，这事回来再说，先说说你们的事！”

    　　戴沐白别有深意的在比比东和比佰轩身上来回扫视，比比东被戴沐白略带侵略性的眼神，看的俏脸羞红，这可把比佰轩气的咬牙切齿。

    　　戴沐白看到了比佰轩有发飙的趋向，立刻咳嗽两声说道:“轩老大，事情是这样的，如此，如此，这般这般！”

    　　比佰轩听完了戴沐白的叙述，脸色瞬间冰冷了下来，优雅的气质，顿时被杀气所代替，整个屋子里面，弥漫着比佰轩身上散发出来的杀气。

    　　比佰轩冷冷的说道:“就这样决定竹青的命运？呵呵！好，好，好！戴斯勒不是说除非五行斗罗重现吗？那我就去站到他面前，看看他还有什么好说的如果，沐白的父亲还是一意孤行，那就不要怪我不给沐白面子了！”

    　　戴沐白面露难色，沉声道:“轩老大，虽然我跟我父皇没有任何的亲情，甚至连陌生人都不如，但是他还是我父亲，如果谈不拢我希望你能放父皇一马，除了取我父皇性命，轩老大，我都站到你这边！”

    　　比佰轩微笑着拍了拍戴沐白的肩膀，说道:“沐白你想太多了，无论如何，他也是的父亲，我没想要杀他，甚至连伤害他的意思都没有，既然如此，明天我们就去见你父皇，我会用我的实力，来说服他的！”

    　　戴沐白点了点头，说道:“对了，轩老大，当初你不是已经，怎么又活过来了？”

    　　比佰轩挥了挥手，说道:“这件事以后再说，沐白，我和比比东来这里，有件事想请你帮忙，不过既然碰上了竹青的事情，那么就要先把竹青的事情解决，我的事情，我会向你父亲道明的！”

    　　戴沐白笑道:“既然如此，轩老大，我带你们去皇宫转转吧！明天我陪你们一起去再去见父皇！”

    　　比佰轩和比比东相着了一眼，说道，“好吧，既然来到你的地盘，我们就答随主便，听你的安排了！”

