    齐渊脸上不动声色，心底却掀起了惊涛海澜。

    又涉及到了新时代的降临！

    这个所谓的神族，果然和海蓝星的改变有着直接的关系。

    这个自称神使的家伙，竟然是从旧时代存活至今的存在！

    更令齐渊惊讶的是，神使或许在新时代降临之前，就拥有了极为恐怖的实力。

    “既然你三百年前就拥有了如此强大的力量，为什么会被囚禁在这里？当时的人类，应该没有镇压你的实力。”

    齐渊没有着急动手，而是不动声色的询问，试图从他口中探索更多的消息。

    这个神使，或许是海蓝星唯一一个，从旧时代一直存活到现在的人类，虽然他一直被囚禁在机械废墟，但他一定知道许多不为人知的隐秘。

    这些隐秘，甚至有可能牵涉到自己体内的超级生命体天赋树！

    神使发出一声不屑的轻笑。

    “旧时代的蝼蚁，凭什么镇压我！”

    “当时如果不是出现了意外，我早已统一了整个人族，成为神族的仆属种族！”

    “是谁阻止了你？”齐渊问道。

    神使抬头看了齐渊一眼，似笑非笑的说道：“你不是已经得到了他的力量吗，如果没有他的秩序力场，你这种蝼蚁凭什么站在我的面前？”

    齐渊心头一震，元素力场果然不是普通能力，而是来自于某个神秘的存在，天赋树大佬却将它给了我，难道天赋树大佬就是神使口中那个阻止了他的意外？

    “你口口声声说我背叛的人族，你自己不也是接受了他们的力量，你现在还是真正的人族吗？”

    齐渊摇了摇头。

    “肉体的变异，是获取力量必然付出的代价，但我从来没有忘记过我自己的身份！我是人族！不管肉体如何异变，人族的信念永存！”

    “可笑的坚持！”神使说道。

    “一个连传承的文明、生活的星球、进化的方向，全都被外力所改变的种族，有什么资格说信念永存。”

    “齐渊，你太弱小了，虽然你接受了他的力量，凭借着秩序力场的庇护站到了我的面前，但也仅此而已，秩序力场可杀不了我！”

    “是吗！”齐渊笑了笑，随后伸出了右手，握向神使眉心的紫色印记。

    神使眼中闪过一抹幽光，体内仅存的能量全部汇入眉心印记，准备在关键时刻给与齐渊致命一击。

    元素力场·秩序虽然强大，完美的克制了自己的紊乱力场，但齐渊五阶的实力，却是最大的破绽。

    一个五阶的能力者，无论如何也不可能完美掌控高阶的元素力场，就算是齐渊拥有着那一位的赐予也不可能！

    就算自己被这些锁链压制，只要对方触碰到自己眉心的印记，紊乱力场的瞬间爆发，绝对能够突破秩序力场！

    这是神使隐藏了三百年的一击！

    随着齐渊手掌的靠近，神使越来越激动，他能感受到藏在齐渊体内的那个能量生命体，只要突破齐渊的秩序力场，将它纳入掌控，自己就能挣脱这些铁链的束缚，重获自由！

    眼看齐渊的手指就要触摸到眉心的印记之时，神使正准备发难之时，齐渊却忽然停住了，随意收回了自己的右手。

    神使的身体陡然一僵，自由的希望眼看就要变成现实，齐渊竟然在这个时候收手了！

    “你好像有些紧张！”齐渊似笑非笑着说道。

    神使抬起头，看着齐渊似笑非笑的表情，立刻意识到，齐渊是故意在耍自己。

    “你敢耍我！”神使阴沉的说道。

    神使强忍住暴起发难的冲动，虽然齐渊实力不强，但元素力场对于自己的紊乱力场的克制太强，在没有直接接触的情况下，想要突破元素力场，控制那个能量生命体难度太高。

    虽然自己的神使之躯，可以从无尽虚空抽取能量补充自身，但镇压自己的那一位，手段太狠了！

    这些贯穿身体的锁链，不断的抽取自己体内的能量，让自己的身体时时刻刻处于“枯竭”的状态。

    “是你自己想太多了！”齐渊说道。

    “以你的实力，我若没有绝对的把握，又如何会触碰你的身体！”

    “绝度的把握？哈哈！哈哈哈哈！”神使发出阴沉的笑声。

    “你我之间的实力差距，是神灵和蝼蚁的差距，你永远也不会有把握！”

    “我已经等了三百年，有的是耐心陪你耗下去！”

    “不要用这种拙劣的激将法，对我没有用！”齐渊缓缓说道。

    神使抬起头，玩味的看了齐渊一眼。

    “为什么没用？如果我告诉你，离开这个囚笼唯一的方法，就是杀了我！你会怎么办？”

    齐渊眉头一挑，这一战果然还是无法避免，就算神使刚刚说的是真的，也不过给自己增加了一个将其击杀的理由罢了。

    刚刚他试图签到，却无法触碰到光束，这意味着一件事，想要签到就必须击杀这个神使。

    那么，怎么才能击杀这个实力强大，却又虚弱无比的家伙？

    虽然神使已经被束缚镇压，但这绝不代表他已经任人宰割，这个家伙明显还有隐藏的手段，直接的身体接触，绝对是一件极度危险的事情。

    齐渊沉吟一阵，缓缓举起了手中的眼魔之刃，准备先用这把强大的异化能量武器试探一下对方的防御。

    神使看了眼魔之刃一眼，点评道：“不错的玩具”

    齐渊凝神片刻，锋利的刀刃抵住神使的胸口，猛然用力一次。

    一股坚若钢铁的触感，瞬间沿着剑刃传递而回，仿佛这一剑刺中的不是身体，而是百炼精钢一般。

    不，应该说比百炼精钢更加坚硬！

    以齐渊此时的实力，还有眼魔之刃的锋锐，就算是百炼精钢，这一剑都足以刺穿！

    但神使却毫发无损！

    以齐渊此刻的实力，面对这种强大的防御，简直就是一个无解的难题。

    齐渊连续刺了神使几剑，每一剑都是同样的结果，没有留下任何痕迹，无功而返。

    “他给了你秩序力场，没有告诉你如何杀我吗？”神使说道。

    “他是谁？”齐渊试探的问道。

    镇压神使的这个家伙，很可能和给赐予自己天赋树的存在，有着千丝万缕的联系，神使明明知道一些消息，屡屡提及他的存在，却又仿佛在回避着他，没有说出多少有用的信息。

