
　　这倒不是钟柔瞎说，老鼠这种怪物在低级副本中并不少见。从沟渠中钻出的老鼠不过三十多公分长。

　　虽然比远比普通老鼠要大，但也只是成年野猫大小，比不上正经的异变怪物，在噩梦难度更是连盘菜都算不上。

　　只有先清理掉人类寄生体，这些疫鼠给其他玩家造成不了多大的麻烦，其他玩家的副本内，已经有人用群伤技能清理掉人类寄生体，正在拉怪清理疫鼠。

　　几天前曾在韩羽门前等着挑战的齐铭，他已经快速将寄生体清理完毕，只有几只疫鼠成功控制了人类，朝着齐铭冲了过来。

　　齐铭丝毫不慌，拉扯着仅剩的几只疫鼠控制的人类。

　　等到如同丧尸一般的人类全部朝着自己扑来，手中长剑飞出。

　　“御剑·三”

　　长剑漂浮在空中，一分为三，带着锐利的剑光朝着面前的三只疫鼠人斩去。

　　三剑同时挥出，剑光一起，面前的疫鼠带着人类头颅直接被斩断，滚落在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　三剑归一，落回到齐铭手上。

　　“还好处理的及时，要是让所有疫鼠都控制了人类，杀起来还真有点难度。”

　　进入副本的第一时间，他同样没有主动发起攻击，意识到这可能是剧情副本之后，他也停下查看了一番。

　　可是当那些疫鼠控制着人类朝他发起攻击的时候。

　　他立刻了开始了反击，一剑将面前正在异变的人类砍成两截。

　　一剑斩杀之后，越来越多的疫鼠从沟渠中跑出，寻找自己的载体。

　　齐铭优先清理掉地面上的人类，避免他们成为疫鼠的载体。

　　在疫鼠和载体结合之前，这个噩梦难度的副本怪物，跟普通难度的甚至没有什么区别。

　　清理完所有怪物，齐铭轻松收剑入鞘。转身查看，第二道城门果然变得松动了。上面写着一个大字：苦。

　　轻轻推开城门，来到第二层城池，吵闹的声音传来。

　　“减益buff竟然没消失吗？”齐铭看着自身状态，本来以为离开了第一层副本，负面效果就会消失。

　　可没想到还在，不仅如此，身上还多了一层减益：“力量-20%。特殊负面效果，无法祛除。”

　　“果然，这才是这次副本的难度所在。”齐铭感叹一句。

　　第一层的难度让齐铭觉得，这新生大比的难度有点太低了，甚至有点担心，无法和其他人拉开差距。

　　但第二层增加的负面效果，让齐铭开始真正重视起这个首次公开的副本来。

　　如果说只是体质削弱，齐铭对自己走位有足够的信心，只要不被攻击到就行。

　　但力量削弱，就是对他这种物理系职业玩家的针对性减益了。

　　场外的钟柔开口解释道：“这就是诅咒之城的特殊之处，每进入一层，身上就会多一层减益效果，每一关怪物强度变高的同时，也会对玩家进行削弱。”

　　“到了boss关的时候。玩家身上带着四层减益效果。这时候面对最终boss，一不小心就会吃大亏。”

　　“怪不得这里叫做诅咒之城呢，这应该是近几年新生大比最难的副本了吧。”张毅开口说道，他们杂院专攻副职业，对新副本还真没有什么关注度。

　　“而且，这个负面效果的减益，属性点越高，受到影响就越大。”校长曲卓轻笑着开口：“每年都有些世家子弟靠着装备堆属性点，不然我们也不用搞竞技赛了。”

　　“不过，要说削弱最大的，还是韩羽了吧，他的召唤物可全部都被附加了减益状态。”

　　“韩羽，还在第一层？”众人刚刚看到韩羽在尝试触发剧情，去看了其他学生的通关情况。

　　现在已经有几只小队通过第一层副本，其中齐铭还是噩梦难度＋单刷。

　　可转头再看韩羽，依然在第一层副本。

　　其身边已经躺了不少妇人，几人头顶已经被抓出了四只血孔，但头顶的疫鼠已经不见了踪影。

　　更多的妇人则是被藤蔓缠住，拖到了远离沟渠的位置。

　　“左边，沟渠即将出来两只。”韩羽透过鹰眼，将沟渠里的动向看的一清二楚。

　　嘴里念叨着，艾丽听令一箭射出。

　　将刚准备爬上旁边孩子头顶的疫鼠射下，一箭秒杀，死死钉在地上。

　　再出一箭，另一只已经爬上妇人头顶的疫鼠也被射下。

　　两只老鼠被射死，地上的藤蔓迅速活动起来，将妇人和孩子拉扯在一起，同时抽取疫鼠的血肉补充自己。

　　至于其余的召唤物，熔火岩蜥静静的守在沟渠旁边，随时准备嘲讽被艾丽漏掉的疫鼠。

　　焰尾妖狐则是完全无所事事，她的攻击蔓延性很强，韩羽怕她攻击到寄生体，就让她暂时停手了。

　　反正看起来这里的怪物并不怎么强的样子，在韩羽的属性压制下，似乎和10~15级的噩梦难度没有什么区别。

　　这是单纯疫鼠的难度，至于疫鼠找到寄生体，韩羽完全没让他们有发挥的机会。

　　场外，众人却看不明白了，这个时候将近十个人都已经通关第一层了。怎们韩羽还在小心翼翼的。

　　而且明显没有用出全力，现在只让一个精灵弓手再输出，其余的召唤物全在划水呢。

　　至于韩羽自己，则是静静的坐在呼云背上，手中握着弓箭，却没有任何动作。

　　只是看着艾丽一箭箭的射出，不时的发出指令，让艾丽攻击刚刚窜出的疫鼠。

　　“他在干嘛？为什么还不全力攻击，认为一个召唤物就可以通关？”

　　“别说，就这一只召唤物输出就不低了。一箭一只疫鼠怪物，可是现在已经落后了，韩羽是不是有些太过于自大了。”

　　观战的老师看着韩羽动作，心里都为他急了起来，他们可是很期待韩羽这次的表现的。

　　只用一只召唤物就可以轻松解决掉疫鼠，的确很强。

　　可这是新生大比，比的是副本竞速。可不会因为你没有用出全部实力就提高你的评分的。

　　“钟院长，你觉得呢？”曲卓没有做自己的评论，而是开口问了钟柔。对于副本的攻略研究，还是文院最有发言权。

　　“他应该是在尝试着，触发剧情……跟我们一开始做的尝试一样。”钟柔开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第七十九章 进度落后免费阅读。https://xs.23sk.com 