    夜幕降临！

    起风了，夜空之中，逐渐被一层厚厚的乌云给笼罩了起来！

    风卷起了地面上的砂石，吹拂在人的脸上，有一种火辣辣的感觉。

    对于郑青龙的阴险计划，苏凌天与林烟雨并不知情。

    将林烟雨安全送回家后，苏凌天便直接开车返回了爱情公寓。

    不过，林烟雨并未急着返回别墅，那一双宛若星辰般迷人的美眸，正紧盯着苏凌天离去的车影。

    这段时间以来，林烟雨经历了太多太多，甚至是他前面二十多年都未曾经历过。

    如果不是苏凌天的话，她甚至都不敢想象，自己现在会是何等处境，甚至能不能继续活着，都是一个未知。

    但在苏凌天的身上，却是藏了太多的秘密，林烟雨很想去揭开这一切，却越陷越深，甚至无法自拔！

    嘎吱~

    就在林烟雨思绪万千的时候，一辆黑色轿车快速的行驶而来，刚好停在林烟雨的不远处。

    哗啦~

    车门打开，快速蹿下了几道身影。

    几人皆是一身白袍，身背长剑，身上凝聚着一股凌厉的气息。

    赫然是天山门的几位弟子。

    突如其来的一幕，令林烟雨的脸色不禁一变。

    尤其是见几人看向自己的不善目光，林烟雨立即意识到一股不好的预感，脚步不禁的向后退了三步。

    而见到林烟雨这倾国倾城般的容颜，几个弟子也是不由一愣，纷纷被林烟雨的容颜所惊艳。

    不过，惊艳归惊艳，几人自然没有忘记自己的任务，看向林烟雨的目光之中，皆是布满了冰意。

    “林烟雨小姐？”

    为首的温泰语气深沉的问道。

    “你们是什么人？”

    林烟雨提防的喝问道。

    “我们是什么人不重要，有人要见林小姐，跟我们走一趟吧！”

    温泰话罢，振臂一挥，身后三个青年立即向着林烟雨冲了过去。

    林烟雨早有防备，眼见几个青年逼近而来，连忙转身向着门前跑去。

    进入别墅后，并快速将房门反锁了起来，并取出手机快速拨通苏凌天的号码。

    现如今，林烟雨早已是将苏凌天当成了自己最信赖的依靠。

    “无谓的反抗！”

    温泰冷声一笑，挥臂便是一掌，击中在了玻璃门上。

    咔咔咔~

    顷刻间，阵阵刺耳的碎裂声响起，便见温泰掌心之中，扩散出一片片气流，瞬间便将这坚硬的钢化玻璃震裂出一道道裂缝。

    随着“嘭”一声闷响，钢化玻璃立即崩裂而开，玻璃碴散落满地。

    “把她的手机抢过来！”

    温泰见林烟雨要打电话，立即喝道。

    身旁的弟子二话不说，连续几个跨步便冲到近前，不等林烟雨反应过来，已经夺走她手里的手机，然后轻易的捏碎成粉末。

    “林小姐，我劝你最好老实的跟我们走一趟，否则别怪拳脚无言，林小姐这般漂亮，若是不小心伤着你，可别怪我们不懂怜香惜玉！”

    温泰冷声威胁道。

    “让我跟你们走，休想！”

    林烟雨咬牙喝道。

    “哼！我看你是酒精不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了，把人抓起来，带走！”

    温泰已经失去了耐心，不耐烦的喝道。

    三个弟子二话不说，冲到林烟雨近前后，其中一人伸手便是一记擒拿手，抓向了林烟雨的香肩。

    但，林烟雨早有防备，立即在兜里取出了一根电棍，然后迎着那弟子的手掌挥去。

    嘶嘶嘶~

    伴随着一阵刺耳的电流声，那弟子的手掌心，直接被电的一片血肉模糊。

    “贱-人，竟敢电老子，你找死！”

    那弟子勃然大怒，一记手刀切在了林烟雨那白皙的手腕之上，将其手里的电棍轻易的打飞，旋即又是张手一掌，硬生生的拍在了林烟雨的胸膛之上。

    以林烟雨弱不禁风的身子骨，岂能承受的住这一掌的威力，张嘴吐出一口鲜血，足足倒飞出了七八步，方才摔落在地，直接晕了过去。

    “谁让你出手的，万一打死了，怎么和青龙师弟交代！”

    温泰眉头紧皱，不满的训斥道。

    “放心吧师兄，我这一掌只用了区区三成力罢了，肯定打不死！”

    那弟子连忙保证道。

    温泰见林烟雨也只是昏迷，方才放下心来，道：“此地不宜久留，带上这个女人，立刻离开！”

    “是！”

    三个弟子点头，连忙将昏迷的林烟雨抬上轿车，并快速的徜徉而去。

    ……

    与此同时，返回爱情公寓的途中。

    苏凌天接听到林烟雨的电话后，也是微微诧异，但还不等开口，苏凌天便已经轻易听到对面传来的声音，紧跟着，手机便被捏爆，断了线。

    唰！

    只见苏凌天的脸色顿时一变，瞬间铺满了一片森然之色。

    一股寒气，就如同是爆发的洪水，瞬间在他体内狂涌而出。

    似乎令这本就寒冷的夜，又在这一刻冰冷了三分。

    “不管你是谁，敢动我要保护的人，我会让你后悔来到这个世界上！”

    苏凌天一字一顿，并冷冷的吐出了一句冰冷的刺骨的话。

    而后，苏凌天快速一个甩尾，便要向林家别墅赶去。

    可还不等苏凌天加速，对面却驶来一辆面包车，刚好横在路中间，挡住了苏凌天的去路。

    随着车门被拉开，四个白袍青年快速窜了下来，站成一排，目光冰冷的盯着车内的苏凌天，嘴角挂着一缕残酷的弧度。

    赫然是与温泰四人分散开的另外四位天山门弟子。

    但，见到四个弟子的打扮后，苏凌天并没有任何的诧异与惊慌，脸颊上除了森然杀意，再也没有第二种神情。

    就算是天王老子现在挡在自己的面前，自己也要杀出一条血路，杀过去！

    停下车，苏凌天直接推门而出，看着眼前四人，淡声道：“林烟雨是你们绑的？”

    “你是说那个贱-人？恐怕她现在已经被我们师兄带走了，有人让我们来将你打残，然后再带走！”

    “如果你不想受皮肉之苦的话，乖乖下跪，自废双腿双臂，否则那就别怪我们几人先给你松松筋骨！”

    其中一个弟子正高居临下的看着苏凌天，眼中尽是一片森然与不屑。

    就如同是看着一具尸体一样！！！

