    南宫振运转吞天魔功，将这两尊圣人王本源炼化出来。

    两团血红璀璨的本源，里面闪烁着血电符文，散发着阵阵道之气息。

    而后一只擎天巨掌从天而降，一掌镇杀了所有血电族生灵。

    原地只留下一只巨大的手印，如同天神之手，降落凡尘，镇压一切。

    血电王族祖地，只留下一地的尸体，血染红了大地。

    那杆赤血龙枪与铜钟，被他收了起来。

    两件圣兵，还算不弱，都只差一步，便能蜕变成大圣兵。

    看着被他平了的血电王族祖地，而后头也不回的朝下一太古王族祖地而去。

    几日后，血电王族被灭的消息再次震动了天下。

    紫山内无始钟在鸣，钟声不息，人族沸腾。

    无始钟镇住了太古各族，而血电族被灭，再次让太古各族愤怒，同时也感觉到了害怕。

    无始的威名镇压天下，南宫振在暗中不断屠戮太古族。

    一族被灭，这可是大事件，足以让很多太古族忌惮不已。

    毕竟能轻易灭掉一个太古王族的狠人，绝对不会是弱者。

    “铛……”

    钟声不绝，杀戮不止！

    三个月后，紫山慢慢归于清宁，钟波在这一日消失了。

    而在这三个月中，足足有六大太古族被南宫振镇杀了。

    此时，整片天下都被镇住了，没有一个人不惊畏，太古万族再也不敢轻举妄动，全都胆惧。

    无始钟震慑天地，暗中魔王收割太古王族头颅。

    这三个月来，也不知道有多少人族修士向紫山跪拜，近乎是朝圣，一步一叩首。

    而六大太古王族被灭，更是惊涛骇浪，震得人头皮发麻。

    人们发现，那六大太古王族，都是叫嚣得最厉害的太古族。

    一时间，人们无不惊叹，那尊无名强者，当是恐怖如斯。

    而太古万族则噤若寒蝉，隐在巢穴中，一步也不敢出。

    顶尖大族忌惮无始钟声，怀疑无始大帝的生死。

    其他没有大圣祖王坐镇的太古族则是忌惮那尊杀魔，生怕那尊杀魔打上门来灭族。

    各大太古族可以说都开启了防御阵法，将自己的祖地笼罩保护起来。

    在这三个月来，也有古生灵外出，都是在与人族各大教联络，姿态很低，想要通过他们摸清状况。

    然而，所有王族都失望了，谁也不知道紫山的状况，根本探查不出个所以然来。

    也无法摸清楚那尊杀魔到底是何人！

    “凭什么，人族大帝凭什么可以长存？无始再强，也不能活这么久！”

    当彻底冷静下来后，太古各部皆有怀疑，但却没有一个人敢跳出来谁也不愿当出头鸟万一被打中那将是暴死！

    “人族那个只会暗中袭杀我太古王族的人，最好出来忏悔，乞求我太古族的原谅，否则我太古族无上底蕴出世，必将你碾压成灰。”

    也有太古强族站出来释放某种信号，有大族欲要请出大圣祖王，准备斩杀南宫振了。

    “无始不可能还在这个世上，早已死去很多万年了！”

    终于，一个人第一个站了出来，观点鲜明的阐述自己的力场。

    天皇子站出，且是在北域神城道出的，并非私下说，向太古万族传出了一个很明显的信号。

    在这些日子以来，天皇子进出各大王族，明确的阐释自己的观点，无始早已坐化多年了，无需惧怕。

    顿时，平静多日的北域一下子被激起了轩然大波，气氛一下子又紧张了不少。

    这一个夜晚，南宫振来到了紫山。

    紫山内！

    “远远不够，只闻钟波，不显帝术，怎能慑服。”叶凡自语，而后对吞天魔罐再传音，道：“祖师，你我该带上死神走上一遭了。”

    “走吧，在最后的时间，绽放属于我源天师一脉的辉煌，镇杀一大王族。”

    夜月下，紫山外是一片可怕的身影，全都身穿黑色的宽松的黑衣，披着黑色的大氅，随风猎猎作响。

    远远望去，如同一片死神一般，他们的一动不动，唯有黑色的衣服在舞动，本身如石化了。

    “叶小友！”南宫振看着从紫山内出来的叶凡等人。

    “南宫前辈！你怎么在这里？”叶凡欣喜，他没想到，南宫振竟然留有一尊分身在北斗。

    身披黑色大氅的张林看着南宫振，没有说话。在他身后，是一群死神。

    “见到一个人，控制着你的躯体到处叫嚣，欲要挑战天下。这无始钟连响三个月，便来看看，没想到是你的杰作，不错！”南宫振说道。

    “该死的段胖子。”叶凡咬牙切齿，果然那个无良道士还是将他的肉身给刨出来了。

    “你们这是要去搞大事吗？”南宫振说道。

    “对，杀一个太古王族震慑天下。”

    “那好，跟我来！”

    “等一下，南宫前辈。”叶凡说道。

    “嗯！还有什么事吗？”南宫振问道。

    “我先救一下这位杨前辈！”叶凡拿出包裹着杨怡的神源。

    一块巨大的神源，被叶凡切开了，他学有源术，已近乎出神入化之境，离源天师不远了，自不会伤到内封的人。

    杨怡躺在地上，一动不动，美眸紧闭，像是睡美人一般，安详无比。

    最后深深的看着躺在地上的杨怡一眼。

    “走吧！这位南宫道友！”身披黑色大氅的张林对南宫振说道。

    “不等她醒来了吗？”南宫振说道。

    张林摇摇头：“不等了，我这个样子，会吓到她的。”

    叶凡将几滴真龙神药液炼化度进她的身体中，一轮如明月一样的光华绽放，点燃了她的生机，仅过去半刻钟，她就醒转了过来。

    神月高挂，月光皎洁，她无比的迷茫，大眼慢慢有神，像是回想起了一切。

    “不要问什么，有一个人希望你好好的活下去。”叶凡道。

    “张林，是你吗？要去哪里，为何不肯与我相见。”杨怡目蕴泪光，盯着前方。

    张林没有转身，没有回头，身披黑色大氅，带领一群死神，与南宫振大步向前而去。

    “张林，我知道是你……”杨怡哭泣，大步向前追去。

    第五代源源天师张林，用大氅将自己浑身都是红毛的可怕身体包裹的很严很紧，没有露出哪怕一点，沙哑着声音，道：“姑娘，你认错人了，这已经是一万年后了，张林已经死在了一个朝霞升起的清晨，随风而散了。”

    只有一夜的生命，当第一缕晨曦出现时，就是他与所有死神化成飞灰之际，他没有时间可以停留。

    “杀，杀出一个朗朗乾坤来！”第五代源天祖师大喝道。

    “这是最后的一夜了，当真不再与她相见？

    不要让人生留有遗憾，你这样做，她会选择随你而去的！

    而且，你怎知她会在意你现在的容貌？

    若就此一去不回头，也许那才是你此生最大的遗憾！”南宫振劝说道。

    “张林，无论发生了什么都不要紧，你停下来。”杨怡哭泣。

    张林顿下了脚步。

    杨怡追了上来，眼中噙着泪水，静静的看着黑衣笼罩的张林。

    张林缓缓揭开了黑色的头套，掀开漆黑的大氅，露出真容，浑身都是血色长毛，长达多半尺，连脸上都密布，看不清真容。

    杨怡缓缓伸出一只玉手，摸向那张脸，挂着泪光，道：“无论你变成什么样子，都是从前的张林，无论你去哪里，我都要一直跟随。”

    “我时间不多了，明天天亮之前，我将消失在第一缕霞光中。

    如果你想跟着我，你就必须得答应我，好好活下去！”张林声音沙哑的说道。

    杨怡大哭，撕心裂肺。

    张林伸出手，想要帮她擦去脸上的泪水，但是很快又僵在半空中，那是一只红毛密布、乌黑指甲锋锐森森的爪子。

    杨怡抓起他的手，放在自己的脸上：“好，我答应你，让我最后再陪你走一程吧！”

    “好，走吧，我们的时间不多了。”张林温柔的抚摸着杨怡的脸道。

    大风起了，冥雾弥漫。

    他们再次上路，黑衣死神中多了一名白衣丽人，张林也脱去了一身黑衣，化为一个红毛怪物，两人并肩而行。

    叶凡与南宫振走在一起，两人看着那对佳人。

    雾气卷天而上，阴森可怕，遮星蔽月，他们像是来自地狱的阴灵，手持死神镰刀去收割人世间的生命。

