    等到外边传回汽车离去的声音，院落内便只剩下三人。

    场面一时间冷清下来，气氛却是轻松了许多，毕竟之前有长辈在场，三人都得保持该有的仪态。

    撩起袖口，郑梓慧给陆靖泡了杯茶，后者抬手指了指桌上的瓜果零食，征得前者的同意后才伸手捏了块酥糕放进嘴里。

    两人认识的时间不久，陆静保持着一定的距离感，这是应有的规矩。

    反倒是之前在姥爷面前冒充乖巧小孩的郑梓灵终于得到解放。

    “喔吼~这就是金叶么，拿着沉甸甸的。”

    从木匣子里取出两枚金叶拿在手里，将它们对着夕阳打量了几眼，又收回来横着放到眼前，充当“怪物”的眼睛，离开位置在院子里乱窜，嘴里咋咋呼呼的发出些古怪的声音。

    “灵儿，将东西放回去，金叶是贵重东西，不是你的玩具。”

    见郑梓灵拿着陆靖的金叶耍弄，郑梓慧忙不迭的开口阻止道。

    “没关系，我没那么小气，这次多谢郑姑娘帮忙介绍，我之前便说过，只要能完成交易，该有的酬劳一分不会少。”

    取出自己仅剩的十枚银元放到石桌上，陆靖又说道，

    “别急着拒绝，我占了你们不少便宜，要是连这点钱都不肯收，我出去可是要让人戳脊梁骨的。”

    “那好，我就收下了。”

    本打算推辞的郑梓慧笑着收下银元，看了眼陆靖，像是想到了什么，接着问道，

    “过两天岚阳城内的几座学院会有一个开放日，让诸多准备参与此次童生试的学子先进去看看自己目标学院的环境，激励他们的求学热情，你打算去哪座学院参观？”

    “额，这我还真没想过。”

    老爷子只是让陆靖考童生，然后找个学院进修，为接下去考秀才做准备，根本就没想过陆靖该去哪所学院。

    说白了，老爷子要的只是秀才这个名头而已，他其实也没指望陆靖能学出些什么东西，毕竟后者的大部分精力仍旧得放到修行这一块。

    殊不知陆靖才到岚阳的第二天就成了“天才”发明家。

    “我建议你去应工书院。”

    给陆靖斟了杯茶，郑梓慧有些无奈的说道。

    随着相处的时间变久，她慢慢的发现陆靖确实如他之前所说，对岚阳城内的许多事情都不清楚，只专注于自己的事情，因此她才会特地提及这参观活动。

    “有什么说法吗？”

    “岚阳城的几座书院都有侧重的学科，像是岳鸣书院更擅长教导学生的数算，里边的几位老师都是岚阳府内有名的学者，应工书院则是更注重学生的工科实践，以你现在持有的自行车专利，很容易就能考进去。”

    在郑梓慧看来，陆靖既然能发明出自行车，在工科方面必然有着天赋，比起其他注重文学或是数算的书院，应工书院无疑是更为合适的选择。

    “听上去不错，等考完童生试，我就报名这家书院，至于过几天的参观日么......到时候再说吧。”

    陆靖不确定那天会不会收到来自隐部衙门的信息，而这参观学院的活动，他也着实没什么兴趣。

    “我已经拿到应工书院的入学证书，你要是有空，我们可以结伴一起过去。”

    见陆靖有些迟疑，郑梓慧蓦然开口补了句，旋即又像是想到什么，顿了顿，忙不迭的解释道，

    “我只是担心你一个去觉得无聊，应工书院我已经去过一趟，对里边还算了解，提前去看看书院的环境能帮你迅速融入以后的学习生活，届时还会有些书院组织的活动，听说会展出不少东西，甚至还有武器装备，我觉得你应该会感兴趣的。”

    “你刚才说的武器装备......是我理解的那些？”

    脑海中浮现出学院课堂上摆放一堆武器设备的场景，陆靖诧异的问道。

    “当然，应工书院本身就与岚阳官府有合作，负责许多武器装备的开发与改良，要是能拿出成品，还可以获得来自官府的奖励，这也是我推荐你报考这个学院的原因之一。”

    “没想到......这不是跟以前的大学一样了么。”

    陆靖低声嘟哝了一句，他也是才知道原来这个时代的书院居然已经开始与朝廷合作，这倒是让他对未来的书院生活多了几分兴趣。

    应工书院允许学生在得到批准的前提下使用学院的资源和设备。

    单是这一点就足够让陆靖下定决心。

    毕竟等到鬼灯市场开始，他肯定得买不少装备，后续的改良和维修都需要相应的资源。

    ......

    第二天。

    有郑梓慧这位成绩好到可以提前入学的高材生帮忙，陆靖的学习内容开始偏向应工学院。

    一整个上午都在郑家姐妹的院落里复习，大部分时候都只有郑梓慧和陆靖两人。

    郑梓灵距离童生试还有几年时间，没那么大的压力，一大早就跟她的几个朋友去逛街。

    可能是昨天胡赋来过一趟的缘故，陆靖在复习的间隙注意到有各种家具被人陆续送来，里边有不少是新上市的物件。

    甚至还有底部附有加热装置的浴缸，问过之后才知道是提前为即将转凉的天气做准备。

    等时间差不多快到中午，陆靖起身告辞，宝芝堂的车估计快要到他住的客栈门口。

    “下午有事情要忙？”

    郑梓慧合上手中的书本，见陆靖干脆利索的收拾着东西，还有石桌上的那只信雀，不由得问道。

    她是知道信雀的，因为胡赋就有一只，所以在看到它的第一时间就意识到陆靖应该已经跟岚阳城的官府搭上关系。

    “待会儿要出城，昨天跟人约好的。”

    背上书箱，陆靖收起信雀。

    “还是之前的......”

    想到之前在清山镇发生的事情，郑梓慧没由来的一阵紧张。

    才到岚阳城的第三天就要继续之前的工作吗？

    “对，猎妖师的工作嘛，书要读，修行更不能荒废。”

    没有过多提及自己的任务内容，陆静笑着拱了拱手，

    “郑姑娘，我这就走了。”

    “等等，你明天早上还会过来吗？”

    “不出意外的话应该能赶得上，那地方离岚阳城不远，要是运气好，说不定能回来吃晚饭......你明天有事情要忙？”

    陆靖还以为郑梓慧明天有事，开口询问道。

    “不，我最近都有空闲......希望你顺利完成任务。”

    “哈哈~借你吉言，要是任务顺利，等我回来说不定能跟你分享些任务中的趣事打发时间。”

    话音落下，陆靖也不迟疑，转身离开院落。

    郑梓慧重新坐到石桌边，目光掠过彻底冷清下来的院子，抿了抿嘴，再度捧起书本。

    回到客栈的陆靖脱掉身上的衣服，换上更为轻便的劲装，猎妖匣，下山虎直刀，酒红葫芦，水烟壶，最后再戴上琥珀色的墨镜。

    等他重新回到客栈门口，站在车旁的王守义和刘勤营不约而同的露出笑容。

    没人不希望自己即将并肩作战的同伴足够强大。

    “昨天晚上你要是这身装束，我哪里会把你当成新人。”

    王守义的目光在陆靖腰间的直刀上转了圈，调笑道。

    “现在也不晚，走吧，我有些迫不及待的想要去见见那头隐藏在山林中的家伙了。”

    啃了口手中的驴肉火烧，陆靖挑了挑眉头，脸上带着些许兴奋，他需要妖怪精魄来为镇魂卷添加新的图画，单是山魈啸月图可无法满足他。

    汽车驶出岚阳城。

    宝芝堂的药庄和他们承包的两座用于种植草药的山距离不算远，大约半小时就能抵达。

    只不过药庄和山并不相邻，毕竟后者制作和运送药材都需要满足一定的条件，不可能在山间或是山脚的野地进行，两者之间相差一段距离。

    因此今天早上陆靖就给王守义传信，让他先通知刘勤营，将之前发现的那些被咬死吸血的生物集中起来，送到山脚下。

    这样他们就不用去药庄，而是可以直奔药圃所在的山，能够省下不少时间。

