
　　商妍儿看着面前的壮汉，眼神中满是寒意，说道，

　　“我已经说过很多次了，我是不会和你们主人合作的。”

　　她原本一直在辽东的边界之间经商，有天神部落作为底气，生意做得也极为不错。

　　只是后来赵浪控制的盐场里，开始产出雪盐。

　　雪盐很受各个贵族的喜欢，价格极高，利润自然也大。

　　她才带人往南走，因为雪盐再好，现在整个天下，也只有这些贵族像享用得起。

　　谁知道，却被人给盯上了。

　　原本只要说，有辽东秦军将军撑腰，倒也没事。

　　可现在局势大变，南方的各个贵族几乎是明目张胆了，秦军的名号也不好用了。

　　壮汉听到这话，露出一个冷笑，说道，

　　“商姑娘，我家主人邀请了你数次，你却一次都不见。”

　　“你不过是个商人女子，总是要找个依靠，对你也有好处。”

　　“这一次，你见得见，不见也得见！”

　　壮汉说完这话，大手一挥，就有人围了上去！

　　商队里的人想要反抗，但这些人微微露出身下的武器。

　　大家顿时就不再动弹了。

　　现在反抗，也只能是徒增伤亡而已。

　　很快，整个商队的人就都被控制住，壮汉冷哼了一句，说道，

　　“不识好歹，给你们点颜色看看，就知道厉害了。”

　　壮汉转身就准备带着人走，看着周围围观的人群，却丝毫不虚的吼道，

　　“看什么看？”

　　“都给我到一边去！”

　　看着壮汉凶神恶煞的样子，周围的人都纷纷让开。

　　壮汉这才大摇大摆的带着人离开。

　　等那壮汉走了之后，周围的百姓才说道，

　　“这是什么人，怎么敢如此猖獗？城中的官府怎么近来也不管了？当街如此，这在大秦可是要被流放的。”

　　“小声些！这些人是楚地来的，听说是来那一位！”

　　“现在官府哪还有心思管这些？听说始皇帝说是称病，其实早已经...唉，现在奸臣赵高当政，公子胡亥也藏在了深宫。”

　　“唉...这世道，要乱咯。”

　　就在这时，人群中的奴对赵浪说道，

　　“主人，那不是商...”

　　“先去客栈.“

　　不等对方说完，赵浪就抬手打住了对方的话，然后对一旁的小六说道，

　　“跟着。”

　　小六点了点头，就带着一个人，跟上了才离开不远的队伍。

　　而赵浪则是带着人，一路到了客栈。

　　到了房间之后，奴才继续说道，

　　“主人，刚刚的那商队的领头，是商姑娘啊。”

　　“她怎么被楚人盯上了？”

　　赵浪微微想了一阵，就大概的明白了其中的事情，无非就是，怀璧其罪的道理，

　　“不要紧，等小六回来，我们就知道是谁了。”

　　他刚刚之所以没有出手，就是因为他们才进城。

　　根本不知道这里的情况。

　　贸然出手，只会把自己放到不利的位置。

　　所以他才让小六先去摸清楚情况，反正天也已经快黑了，到时候他们再行动就是了。

　　就当天色渐晚的时候，小六敲开了赵浪的房门，

　　“主人，查清楚对方的位置了，是楚人。”

　　“但是庄子里面防备森严，我们只是在外面看了看，没有进去。”

　　小六很快将情况说明，赵浪听完之后微微皱起眉头，

　　这些人极为张扬，都没有隐藏一下自己的想法，又是楚人。

　　应该是项氏的人。

　　赵浪没有迟疑，很快说道，

　　“换衣服，我们走。”

　　“奴，你留在客栈里，看好其他人。”

　　奴的武力还是一般，这种事情，带小六他们就好了。

　　很快，夜色下的房顶上，便多了几个人。

　　此时，一座守备还算森严的庄子里，会客的房间内。

　　项梁正在和一名气度不凡的壮年说话，

　　“魏王，此次起事之后，魏地将会是我等与暴秦交战的重地。”

　　“而荥（xing）阳城，首当其冲，我等必须要做好准备。”

　　壮年人自然是魏王咎，

　　魏王咎微微沉思了一下，说道，

　　“项将军，此地还有暴秦的不少来自关内的秦军驻军，而且侧面的三川郡由丞相李斯的儿子李由镇守，贸然起事，恐怕背腹受敌啊。”

　　来自关内的秦军，都是老秦人，不会跟着他们起事。

　　项梁这时候笑着回到，

　　“魏王不必担忧，这些秦军，将是我等起事后的第一攻击目标。”

　　“断不会让魏王陷入两面夹击之中。”

　　“而且，起事之后，我等便会顺势向北，一路从定陶打过去。”

　　看着项梁信心满满的样子，魏王咎眼中却闪过一丝阴霾。

　　现在还没有起事，项梁就如此自大，恐怕前路难测啊。

　　但他也不好说什么。

　　他虽然是魏王之后，但魏王室实力削弱，现在必须要仰仗项氏，才能复起。

　　等站稳了脚跟之后，再来发展自己的势力。

　　于是回到，

　　“项将军所言极是，本王一定遵从。”

　　听到这话，项梁顿时露出一个满意的笑容，他这次来魏地，就是为了楚国设定屏障。

　　现在他手中，已经集齐了楚，齐，韩，魏四国的君主，都是以项氏为首。

　　项氏已然是名副其实的六国盟主。

　　当然，这里面还是有一些小小的障碍。

　　那就是楚王熊心。

　　现在楚人家族多是冲着楚王而来，自己将对方立为傀儡的做法。

　　多少已经让众人有一些微词。

　　好在楚王识相，反而帮着他们说话，这才平息了事端。

　　但这总归是一个隐患。天籁小说网

　　这次项氏起事，耗费了那么多的心血，怎么还可能甘愿屈居于别人之下？

　　只能是等待一个时机，将自己的侄儿项羽推出来。

　　既然老一辈的楚人忘不了楚王，那就让羽儿，带着年轻人做出一番大业。

　　由此，便可以顺理成章的称霸了。

　　好在羽儿也极为争气，上一次在云梦泽刺秦的时候，几乎是以一人之力，就差一点撼动了秦军的防线。

　　早已是江东子弟心目中的神人。

　　哼，试问年轻一辈中，还有谁能和项羽相比？

　　想到这里，项梁心中却突然浮现出赵浪的身影，微微摇头把这个念头赶出去。

　　赵浪虽然强，但根基不稳，赵地被三十万秦军看得死死的。

　　断不可能有什么作为。

　　就在这时候，一名壮汉走了进来，说道，

　　“叔父，那商家的女子，已经关了一个时辰，您要不要去看看？”

　　项梁看到壮汉，笑着说道，

　　“庄儿来了，也好，你在前带路。”

　　“楚王不如随老夫一同去会会这诸子百家之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第430章免费阅读。https://xs.23sk.com 