    “喝那么多干什么，快点洗，等会儿要吃晚餐了。”他叫道。

    “小气……”

    她将杯子放在旁边小桌上，郁闷的将下巴磕在双膝上，看着坐在旁边的男人，又不敢将双腿伸直。

    还是快点洗完出去好了，太尴尬了……

    小半个小时后，她洗完，凌西顾给她拿了这客房备里的女士衣物。

    是一件很短的乳白色丝质睡袍。

    夏雨墨背对着他快速穿了上，低头一看，因为太薄，竟然有点露！

    她两手放在胸口，羞涩再问：“这里有没有新衣物？”

    “有，你确定要穿？”他挑眉问。

    “既然有，我为什么不穿？”

    她刚刚的衣物，被某人……夏雨墨脸色泛红，皱眉，努力忘记那个画面。

    凌西顾再去打开了衣柜，拿出一套黑色超级薄，超级透的蕾丝衣物，颇是期待的递给她：

    “穿吧！！”

    “这、这也能叫内衣吗？”

    夏雨墨接过这套蜘蛛网东西，脸色又红了几分，果断扔在了床上，她才不要穿那种东西。

    凌西顾见她扔了那套女性内衣，挑眉，脸上浮起一抹邪魅的笑，双手环胸：

    “你喜欢不穿？也好，我觉得你不穿会更好看……”

    “你……！”夏雨墨听到他的话，羞恼，缓了缓后，又对他说道：

    “那可以让林特助帮我买一套内衣吗？”

    “不可以！怎么能让其他男人给你买贴身衣物？”他冷声说道。

    男人在买这些东西时，都会浮想联翩！

    夏雨墨暗恼，两手再将丝质睡袍往拢拉了拉，目光又看向床上那套被自己扔掉的衣物，纠结……

    “那套内衣你不想穿就不用穿了，我去洗澡。”

    凌西顾看着她的眼神，故意说了句，脸上隐着一丝笑意，拿着男士睡袍进了洗漱间。

    “你进那里干什么？”

    夏雨墨好奇的跟去洗漱间门口，突然看到里面有淋浴的，神色顿时不好了！

    她咬牙，很想过去一把捏死他！

    “凌西顾！你早就知道这里面有淋浴间对不对？”

    “是你自己不进来的，能怪我？”他一脸的无辜。

    “你就是故意的！”她站在门口，很生气的环胸冷哼。

    凌西顾一边解着衬衫扣子，一边瞟了眼她，冷酷而磁性的声音极是魅惑：

    “你这么不满，可以进来看回去……”

    “谁……谁喜欢看你洗澡？”她脸红的怒说完，立马退出去关上了门。

    她一转身，又看到那个浴缸，越想越气……

    某人真是又腹黑又坏死了！

    夏雨墨走到大圆床边，看着上面的内衣，还是先穿了上……总比不穿好些吧？

    她低头看了眼穿上的样子，脸有些发烧，立马将只包了个臀部的睡衣拉拢，系紧腰带！

    “这个跟不穿有什么区别，真的没有别的衣服了吗？”

    她冷哼嘀咕着，走去衣柜那边，打开，看到里面居然放着一根鞭子？

    拿了出来，疑惑：“这根鞭子是干什么的？”

    “居然还有蜡烛……”

    “绳子？”

    “这间房之前是不是绑架过人？”

    夏雨墨看着这些东西，有些不淡定了，“要不要去问下他？”

    “算了，还是等他出来再问好了，免得看到不该看的东西！”

    她将这些东西扔在了床上，这会儿也没什么事，看到柜台上的红酒，她拿着酒瓶就去了落地窗边。

    坐到单人沙发上，给自己倒了杯红酒，一边小酌着，一边看着外面浩瀚的大海……

    没有那个男人在身边，心情平静的她，才感觉到这种惬意！

    晚餐还没送来，她揉了揉小腹，都饿得前胸贴后背了，再倒了一杯酒，喝了一大口：

    “先用这个填一填肚子好了……”

    二十多分钟后

    穿着蓝色薄睡袍的凌西顾从浴室出来了，他见那女人坐在落地窗边在喝酒，皱眉。

    沉声叫她：“别喝醉了，红酒后劲大。”

    “嗯？我……我没有醉啊！”

    夏雨墨反应缓慢的转头看着他，脸颊红扑扑的，双眸迷蒙的眨了眨，自己醉了都不知道！

    她摇摇晃晃的站起身，走到他身前，两手扒拉着他身上的睡衣，嘴里嘀咕：

    “给我看看……”

    “你想看什么？”

    凌西顾看着醉得不轻的她，满头的黑线，她扒拉自己的睡衣，想看什么？

    夏雨墨扒拉不开，直接掀开他睡袍的下摆，目光落在他下腹……

    “！”凌西顾愣住，她盯着这里在看什么？！！

    这个女人真是欠蹂躏！

    夏雨墨看着他身上，偏着脑袋，口齿不清的疑惑问：

    “你、你……穿的这个是从哪里来的？”

    她以为他也会……

    “……”她知不知道自己在勾引他？！

    凌西顾双眸紧盯着她，发出危险的信号，他突然一手抬起她的下巴，磁性的音色如魔：

    “女人，别以为喝醉了就能随便勾引我！知不知道，是要负责的？”

    夏雨墨不喜欢他抬着自己下巴，抓着一口咬住他手指……

    “唔！”凌西顾皱眉，脸上又有些红，酥麻自指尖侵入身体，激发着男人的野性！

    “小家伙，这么喜欢咬，嗯？”

    他咬牙看着这个娇媚的女人，抽出了自己手指，突然将她抱了起来，扔在身后的柔软大圆床上：

    “啊……疼……！”

    夏雨墨摸了摸自己的头，本来就晕乎乎的，被他一扔，感觉更晕乎了。

    “疼？我想让你更疼一点……”

    他难以控制的俯身而下，刚吻上她的唇，目光突然瞥到旁边的一堆东西……愣住！

    他拿起一根绳子，邪笑问她：“夏雨墨，你把这些东西拿出来，是想今晚用吗？”

    夏雨墨眨了眨迷蒙的眸子，脑袋慢三拍的想起来了，不解的问他：

    “这些东西到底是用来干什么的？”

    她真不知道？凌西顾看着她，脸上的邪笑又深了一分，在她耳边低声说道，

    “抽你屁股的……”

    夏雨墨眨着迷蒙的眸子，还一脸懵，他抽自己做什么？

    “要不要现在给你示范一下？”凌西顾在她耳边，邪笑问。

    “不要……”她两手抱着他脖颈，脑袋在他胸口可怜兮兮的蹭了蹭。

