    “保底五冠？”

    老巴斯感觉像打了一针鸡血一样，头皮都开始过电了。

    “杰里，你马上着手，就按你的想法来。”他对韦斯特说道。

    “好的。”

    韦斯特精神极为振奋，如果能完成这个交易，湖人一定可以雄霸新世纪的零零年代。

    这个交易，将是他的总经理职业生涯最伟大的交易，没有之一。

    迈阿密，帕特莱利得到消息之后，不管真假，第一时间联系了老板米奇阿里森。

    “米奇，你不想错过这个机会吧？得到了飞龙，我们再围绕他打造一个不错的阵容，保底六连冠。”

    身为演讲家，他用带着诱惑力的语气说道。

    但不用他来诱惑，米奇阿里森一直想加强他和赵东与林赛的联系，遇到这个机会怎么会放过。

    “帕特，不惜一切代价，我会支持你的，不要去管奢侈税，我没有上限。”阿里森说道。

    “OK，我马上联系尼克斯。”帕特莱利兴奋地道。

    波特兰，开拓者的管理层正在与老板保罗艾伦进行电话会议，商量交易赵东的事情。

    保罗艾伦根本没有考虑，只有一个要求，那就是不管付出任何代价，都要将效率之神带到波特兰。

    1988年，他斥资7000万美元收购了开拓者，而那时候乔丹所在的公牛才卖出1500万美元，这可见他对体育的热爱了，根本不惜钱，癌症并没有磨灭他对体育的热爱。

    他对开拓者的目标也只有一个，一直只有一个，那就是总冠军至上。

    为此，他不惜投入了巨资，甚至让球队成为联盟第一支拥有私人飞机的球队，未来也是第一支薪资超亿元的球队。

    可惜，十几年下来，这个目标看起来依然遥遥无期。

    但现在，一个机会摆在了他的面前，如果不抓住它，他很可能会后悔一百年，如果他还能再活一百年的话。

    “伙计们，抓住这个机会，我们绝对不能让它溜走。”话筒中，他的声音显得很激昂和振奋。

    “老板，我们马上联系尼克斯。”总经理维特斯特马上道。

    “我会和詹姆斯道兰先谈一下，就这样。”保罗艾伦说道。

    电话随即被挂断，可见保罗艾伦十分着急。

    他就在纽约，挂断电话之后，马上开始联系詹姆斯道兰。

    “嘿，保罗，很高兴收到你的电话。”

    “嘿，詹姆斯，我直说了，我要飞龙，你开价吧。”

    “你？好吧，保罗，这我没意见，但你要和飞龙的经纪人去谈。”

    保罗艾伦何等精明，马上明白了詹姆斯道兰的意思，这个交易，主导权并不在他的手中。

    结合赵东在联盟之外的身份，那是一个身家财富还在他之上的亿万富豪，妻子林赛夫人虽然很久没有出现在华尔街了，但旗下的风暴基金和天龙投行依然是华尔街的巨头之一，影响力非凡，他也理解了詹姆斯道兰的用意。

    很快，他打给了维特斯特，告诉他直接联系赵东的经纪人林格威尔斯。

    这一天，大量的联盟球星还有主教练，接受了媒体采访，表达了对尼克斯要交易赵东这件事情的看法。

    “听说是詹姆斯道兰先生的决定，这就是一个疯狂而愚蠢的决定，我一点也不能理解。我不怕得罪他，他干了一件最愚蠢不过的事情。尼克斯本来可以十连冠的，但他中止了这一切，他就是个蠢货。”

    查尔斯巴克利面对纽约体育报的采访时，甚至是口不择言，可见他心中的愤怒与不理解了。

    乔丹自然也对媒体表达了他的看法，他说道：“这是一个不可思议的决定。”

    他先为这个还没有发生的交易做了一个定性，然后说道：“飞龙完全没有任何伤病，现役第一人，历史第一人，效率之神，他刚刚打完一个不可思议的伟大的总决赛，我想不通，尼克斯为什么要交易他，完全想不通。”

    19号早上，赵东起床，开机，那短信声滴滴个没完，看了几条，有乔丹的，有大梦的，巴克利的，吉诺比利的，奥克利的，关系好一点的都发来了短信，都是问有关交易的事情。

    “我很好，交易对我来说并不意外。”他也懒得一一回复了，群发。

    很快，乔丹的电话打了过来。

    “飞龙，来达拉斯吧，我们联手，我可以复出。”乔丹急道。

    “你得了吧，你是老板，难道你还想卖掉小牛？”赵东没好气地道。

    “呃，这个，那算了，我当老板也可以和你联手啊！”乔丹道。

    “不去。”赵东果断地道。

    “为什么？”乔丹急道。

    “因为拉达斯种族歧视严重。”赵东直言道。

    “该死的种族歧视！”乔丹骂道。

    随后，赵东又连续接到了好几个球队老板的电话，有开拓者老板保罗艾伦，热火老板拉里森，还有湖人的老巴斯，还有一些其他球队的老板。

    这些老板都向他保证，在交易之后，绝对会尽力打造一套有总冠军实力的阵容。

    但赵东并没有给出保证，只说会考虑。

    然后他接到了很多美国媒体的电话采访，他选择了纽约时报。

    “飞龙，尼克斯要交易你的消息确实吗？”

    “是的，我得到了通知，我将被交易。”

    “你惊讶吗？”

    “不，事实是，上个赛季我已经有了心理准备。”

    “是什么让你认为自己将被交易？”

    “老板道兰先生的生意出现了问题，他已经无力再对球队进行投入，这是唯一的原因。”

    赵东可没有帮詹姆斯道兰背锅的打算和想法，实话实说了。

    下午，美国的消息已经传到了中国。

    “东哥，你真的要离开尼克斯？”大姚第一个打来了电话。

    他还在上海家里休息，没来国家队报到。

    “嗯，詹姆斯道兰学别人玩金融，快破产了，今天交易我，明天说不定尼克斯都得卖掉。”

    赵东用调侃的语气说道。

    “东哥，张明基收到了一些球队的问询，他们想交易我。”聊了几句之后，大姚突然说道。

    “是吗？”赵东也有些惊讶。

    “张哥说是受到了那个屠神阵容的影响。”大姚笑道。

    “哦，你才打一年，3+1的合同，你至少要打完三年，除非篮网主动交易你，否则不要自己提出交易。”赵东叮嘱道。

    “我明白了，东哥。”大姚赶紧道。

    赵东问道：“你们篮网在休赛期有什么动静吗？老板和管理层对球队的目标有什么定位？他们和你谈过这个问题吗？”

    大姚连忙道：“季后赛结束之后，总经理比尔雷明威和我谈过一次，说球队会进行补强，目标是总冠军。”

    “那就好，你和马布里关系保持的还不错，先在篮网呆着，再打两年，保持好健康，两年之后你就是联盟的超级中锋，到那个时候，才是你追逐荣誉的时候，现在别急。”赵东道。

    “我明白了，东哥。”大姚道。

    赵东笑道：“再过两年，除了奥尼尔，其他的超级中锋基本都退役了，奥尼尔也会走下坡路，联盟中锋这个位置就看你的了。

    最重要的一点，千万要保持好健康，保持你现在的灵活打法，不要增重，利用好你的高度与技术优势。”

    “明白，东哥。”

    大姚之后，大至几个都打来了电话，询问情况。

    连刘玉民都打来了电话，因为奥运会快到了，她担心这个事情影响到赵东。

    “刘主任，放心，这事影响不了我，我们今年的目标，就是奥运金牌。”赵东笑道。

    “金牌？”

    那头的刘玉民手一颤，但很快就稳定了心理，毕竟她已经靠着赵东拿到了98年世锦赛的金牌，有了一定的心理预期。

    “刘主任，我会在八月份报到，八月底开始训练，给您说一声。”赵东又道。

    “没问题，你好好休息。”

    刘玉民又道：“听说你太太要生了，恭喜你啊！”

    赵东哈哈笑道：“快了，奥运会之前，八月二十的预产期。”

    “恭喜恭喜！”刘玉民笑道。

    “飞龙，开拓者想交易你。”

    第二天，20号早上9点，赵东收到了林格威尔斯的电话。

    “这我知道，他们老板联系我了。具体你那边什么情况？”他问道。

    “保罗艾伦愿意在交易你之后再投入巨资打造阵容，这符合你的要求。”威尔斯高兴地道。

    赵东笑道：“那先谈吧，还有湖人和热火，先主要和这三支球队谈。”

    “好。”

    威尔斯兴奋地道。

    维特斯特已经答应他了，只要搞定这个交易，会给他一笔钱做为报酬，所以他很乐意达成这个交易。

    当然，他不会为了这个而牺牲赵东的利益，毕竟他很清楚，赵东这边才能带给他最大的利益。

    靠着赵东，这四年他已经从一个普通的NBA经纪人，一跃成为联盟最炙手可热的经纪人，这才是他的利益所在，开拓者给他的钱只算是额外的一笔收益，大头小头他还是分得非常清楚的。

    其实他更想让赵东去湖人，因为那是除了纽约之外，最大的球市，只有那种大球市，才能匹配赵东这个历史第一人的身份。

    “另外，飞龙，纽约时报将你昨天的采访内容报道出去了，詹姆斯道兰快被媒体和球迷骂死了。”威尔斯又道。

    “管他呢，他从尼克斯身上赚了很多，现在还想从尼克斯身上吸血来养活他的家族生意，承受球迷的压力是他应该的。”赵东笑道。

    时间来到了六月二十六号，2000年的NBA联盟选秀日。

    以赵东的记忆，这是一届质量非常差的选秀，真正的小年，没有产出一个巨星，好像全明星都没有，发展得最好的也就是几个角色球员，其余的要么被淘汰，要么沦为边缘人。

    他也没关注今年的选秀，现在他只关注两件事情，老婆的肚子，和有关他的交易。

    选秀之后，交易窗口打开。

    27号这一天，顶着无数球迷的谩骂声，纽约尼克斯还是正式将赵东摆上了货架。

    也在这一天，蒂姆邓肯的经纪人正式宣布，邓肯将放弃最后一年的球员选项，试水自由市场。

    “老大，球队没给我合同，我自由了。”福特森打来了电话，十分沮丧。

    “没事，没看我都上货架了吗？”赵东笑道。

    他这么一说，福特森的心情还真的好了起来，笑道：“老大，我跟你走吧，你去哪儿我就去哪儿，合同小点没关系，只要有球打就行。”

    他跟着赵东投资，赚头很大，钱方面其实已经不太关心了，就想多打几年球。

    “行啊，你先等等。对了，你现在膝盖不行了，运动能力下降，就更要加强篮板球技术的训练，休赛期别浪费了，你都休息好几个月了，季后赛也没怎么打，自己安排人加练吧。另外下肢力量的锻炼也要加强，只要加强了下肢力量，就可以弥补一些膝盖的压力。”

    赵东叮嘱道。

    “我知道了，老大。”福特森高兴地道。

    波波维奇的头发快掉光了，他最心爱的蒂姆邓肯宣布进入自由市场，这是对马刺的巨大打击。

    邓肯虽然重伤，但他还是相信邓肯的实力，因为邓肯的技术，他并不是一个靠天赋打球的人。

    实际上他已经和邓肯谈过好几次了，但没办法阻止邓肯试水自由市场的想法，这让他十分无奈。

    这天中午，他再次来到邓肯的家里。

    “蒂姆，我保证，这个休赛期我们一定会补强阵容的。”

    再一次做出了保证后，他将一份准备好的合同放在了邓肯的前面。

    邓肯看了一眼经纪人查尔斯班克斯，后者先拿起了那份合同，看了起来。

    波波维奇看着班克斯，眼中闪过一丝厌恶的神色，他太讨厌这个经纪人了，正是这个家伙在鼓动邓肯离开马刺。

    “三年二千七百万美元？”

    查尔斯班克斯直接翻到了合同金额那一页，看到那个数字之后，脸上全是错愕，惊讶地对波波维奇说道：

    “你疯了吧，波波维奇先生？你认为这份才三年的合同，年薪只有八百万美元，配得上蒂姆吗？”

    邓肯也很惊讶地看了一眼波波维奇，从班克斯手中拿过了合同，亲自看了一眼合同金额，然后失望地摇了摇头。

    他对自己的合同要求，千万年薪的级别得有吧，合同就是地位的象征，你拿角色球员的合同，不会有人说你是巨星的。

    波波维奇马上解释道：“蒂姆，班克斯先生，我们还要续签大卫，我们的目标是总冠军，所以我们只能给出三年的合同，三年之后大卫罗宾逊退役，我们一定会给蒂姆送上一份亿元合同……”

    “NONONO……”

    班克斯直接打断了波波维奇的长篇大论，很不客气地道：“在我看来，你只是想让蒂姆给你打份短工，而且只给半价，这是绝不可能的。那么先生，你想听听其他球队给蒂姆的报价吗？”

    “合同金额还可以谈。”

    波波维奇发誓，只要现在手里有枪，他一定要崩了面前这个家伙。

    “差距太大了，怎么谈？”

    班克斯轻蔑地看了一眼波波维奇，说道：“湖人，刚刚给蒂姆开出了五年六千五百万美元的大合同，这是你的合同的两倍之多，而且还可以加价……”

    “那不可能，湖人内线拥有奥尼尔和本华莱士，他们不可能……”波波维奇的话说到这里，却是戛然而止。

    因为他一下就想到了最佳屠神阵容，邓肯虽然自己说不是阵容中最适合的大前锋，但他肯定是最适合的大前锋之一，如果奥尼尔和邓肯联手，击败飞龙并不是不可能，而是很有可能，非常有可能。

    班克斯冷笑道：“除了湖人，魔术，篮网，公牛，小牛等队，都报出了比马刺要大数倍的合同，我可以肯定地答复了，波波维奇先生，你的这份合同，对我们没有任何诱惑力，这就是一份苦力合同，你将蒂姆当成了一个篮领，这是对他的羞辱。”

    啪，他将合同扔在了波波维奇面前，没有给对方一点面子。

    实际上他就是故意羞辱波波维奇的，他要破坏自己这边和马刺的关系，断了邓肯留在马刺的最后机会。

    波波维奇气得全身发抖，面色发紫，但也只能无奈地离开了。

    “蒂姆，魔术刚刚来电，他们说将派私人飞机接你去奥兰多参观，甚至他们请了老虎泰格尔来当说客，这说明他们的诚意超过马刺一百倍，你要慎重考虑，在你重伤之后，这样的诚意，千万不能随便地拒绝了。”

    邓肯点了点头，但却说道：“我想夺冠，查尔斯，我要去一支能夺冠的球队，但现在飞龙将被交易，我不知道他会去哪一支球队，所以，我希望在他的交易确定之前，我将冷冻我的交易。”

    “这样啊？”

    班克斯一怔，想了想，又劝了半天，但邓肯坚持己见，他也只好答应了。

    但邓肯仍然答应会去魔术参观，没有直接拒绝来自奥兰多的诚意。

    不过到了奥兰多，他向魔术管理层提出了一个私人问题，就是他的女友是否可以乘坐球队的飞龙，然后魔术管理层表示那不可能。

    这个回答，让邓肯有些不爽。

    但他没有表现出来，只是对魔术的热情有些降低了。

