
进入队列。

顺带开启了直播。

之前都是午夜党，忽然换到了黄金时间，进来的观众没有平时那么多。

好在斗鲨TV的超管很懂，马上把分区置顶和首页大图推荐安排到位。

算是示好。

林北这种在职业赛场上表现出色，直播还非常欢乐的选手，其实并不多见。

斗鲨TV负责签约的部门非常看重。

虽然一开始给的条件太低，合同没有谈成，但除了黑白熊之外，萌虎、战徽、龙族几个平台情况不同，并没有很强的竞争欲望。

管理层有信心把林北留下来。

推荐给上，效果相当不错。

即便用了直接排到钻三、钻二的超级号，以林北的水平，再加上一个Ning，打这些要么四肢不发达要么头脑太简单的路人照样是轻松愉快。

随随便便完成四连胜。

第五局稍微波折了点，下路送的有点快，拖到四十多分钟也成功翻盘。

第六局，没到十五分钟就把对手打到泉水挂机。

“感谢三个绝经女友的一架飞机！”

“感谢墨岩不语的一发火箭！”

“感谢壞ㄨ壞的办卡！”

林北看着直播助手，感谢一遍礼物：“今天运气不错，争取再赢四场来个十连胜，定位完换国服娱乐。”

练英雄的时候，坚持多久都无所谓。

哪怕精神不佳，操作出现问题，也能从中吸取经验和教训，知道失误后果，避免出现类似的情况。

专心上分，就不能硬来了。

状态最好的时候，打固定场次或是时间。

接下来，除非特别有感觉，否则无论如何都要停住。

因为过了亢奋期，精力和手感就会开始下滑，虽然感觉不太出来，但往往会影响关键时刻的行为。

不过……

第七局排的有点久。

韩服虽然玩家总量少，高分段活跃程度一点都不比国服差。

正常来说，两三分钟就开的了一把。

慢一点也不会超过五分钟。

但这次等了足足七分半，才弹出了确认进入对战的窗口。

“应该是强匹了。”Ning猜测。

“差不多，估计打钻一大师局。”林北说话间，看着Ban位上的英雄，心理暗自提起了警惕。

水准高下有差距，Ban人时候的选择会出现极大的区别。

前一两个赛季，黄金白银十有八九会禁猴子、石头人、阿木木这些群体控制。

到了现在，通常也不会放出无极剑圣这个出名的小学生杀手。

往上一点的铂金钻石，会针对简单粗暴的版本英雄，剑姬、诺手，加上逐渐兴起的锐雯、卡特这些，除非先和队友沟通，否则一般都选不出来。

钻一大师，就要考虑ID和操作怪了。

对手禁用的是海洋之灾普朗克、暗黑元首辛德拉、寡妇制造者伊芙丽。

己方禁的是复仇之矛卡莉斯塔、时间刺客艾克、虚空行者马尔扎哈。

风格很明显。

钻二三要么不玩，要么不怕，基本上不考虑针对这些东西。

虚空行者马尔扎哈这一手，十有八九是针对ID。

因为这个英雄胜率虽然高达54.43%，登场率却只有0.37%，打两百场Rank都未必碰的到一局。

禁掉船长，更说明了水平。

分段低一点，船长这个英雄要么是对线提款机，要么是团战突破口，根本不需要去管，拿出来就输了一半。

不想碰到船长，钻一是个保底的段位。

果然。

随着阵容选定，进入读取界面，队友里有两个带着上个赛季超凡大师的边框。

蓝色方：上单鳄鱼，打野盲僧，中单冰鸟，下路艾希加风女。

红色方：打野皇子，中单维克托，下路金克丝加娜美。

林北在鳄鱼后面选人。

原本想耍耍杂技，考虑到两个月上八百分的任务，还是稳了一点。

掏出了狂暴之心凯南。

“可惜滑板鞋让禁了，不然我来个滑板鞋打野，起飞。”Ning回忆起LSPL决赛时候EPA最后一场的套路。

“去去去，别搞我。”林北等待阶段和弹幕互动：“不是怂，也不是不敢拿锐雯刚正面，主要对面冰鸟和艾希太恶心了。”

“范围减速就算了。”

“还捏着两个反手晕，一个冰墙。”

“辅助风女再吹一波，软突根本就不可能进的去。”

“对！”Ning同意：“你这手凯南加上辅助娜美补的是真的舒服，我往里一切，两个大控跟上，金克丝再一收割，完美。”

“那必须，我是谁。”林北自卖自夸。

“YM大腿，甲级联赛第一上单，LSPL新晋冠军！”Ning捧上。

“舒服……”林北长吐了口气：“都看到了吧，俺兄弟比风女会吹。”

“？？？？？？？”

“？？？？”

“不对劲。”

“你们有问题。”

“气氛蕉灼起来了。”

“艹，滚滚滚！”Ning连忙转移话题：“你看对面鳄鱼ID是不是有点眼熟。”

“Godlike，接近神嘛，天天都能看到怎么可能不熟悉。”林北调侃了两句，忽然想起来点什么：“哎，等等，不是Godlike吧？”

God  like。

除了接近神的翻译之外。

还代表一个人。

——皇族第一任上单，在北美完成三级跳，直接从网吧联赛杀进S4总决赛的顶级选手！

头衔是世界第一鳄鱼！

LPL上古三大鳄鱼，分别是符文战神、越南鳄Gogoing，肥鳄鱼PDD，以及被SKT三Ban本命的……

神超！

严格的说，肥鳄鱼PDD是凑数的，各方面都要差一截。

越南鳄Gogoing线上更凶，团战更猛，看起来居于首位。

实际上，没有神超那样细腻的掌握。

面对Gogoing，容易被按着锤死。

面对神超，往往是不知道自己怎么没的。

“恭喜你，都会抢答了。”

“神超刚来韩服，也是双排。”

“撞车了撞车了。”

“揍他啊，凯南碰到鳄鱼还不好打？”

“主播加油，赢了我刷鱼丸。”

“我刷赞！”

“我刷666！”

“……”

“……”

“别闹了，凯南什么时候好打过鳄鱼，前期能压一压，六级后被突脸根本拼不过好吧。”

林北尽量调整状态，嘴上还在一本正经地吹牛B：“不过问题不大，只要Ning十分钟帮我抓死神超五次，我肯定能打爆他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68794722"  chaptername="第一百一十一章  十分钟抓死五次">加入书签</a>
</div>
