    伦敦城。

    大街上此起彼伏都是咳嗽的声音。

    入冬以来，一天重过一天的雾霾，让整座城市的患上气管哮喘的病人迅速增加。

    甚至，就连身体一向硬朗的维多利亚也中招了。

    如果此刻有人能进入白金汉宫看一看，就能发现，这座漂亮的宫殿如今杂草丛生，墙壁被熏得乌黑。

    花园除了靠近外面的一大片外，许多地方都荒芜许久了。

    而维多利亚女皇陛下正躺在躺椅上，头上还带着一只中世纪瘟疫医生们常用的鸟嘴面具，或者说口罩。（如图）

    反正在英文中，面具和口罩就是一个单词。

    她正愤怒地将一份调查报告撕碎，想要砸在地上，想了想，还是起身丢进了垃圾桶里。

    这份枢密院提供的报告上，详细记录了“廊坊空投”所发生的一切。

    这世界上怎么能有这么坏的人啊？

    这朱富贵是不是贵族啊？

    怎么坏得流脓啊！

    维多利亚兼职不相信，居然会有人将自己做成那种东西投放给印度人。

    更可恶的是，那些印度人还说自己玷污了神牛，向长官们提出抗议！

    究竟是谁玷污谁啊！

    怎么看，本女王相比那几头牛才是受害者吧！

    而且，那些该死的明人，怎么会有那么多飞艇。

    他们不仅仅往印度人脑袋上丢不堪入目的东西，还往最后的日本人头上丢炸弹！

    岛津家是最后的开化日本人了，是受大英帝国保护的，甚至大英帝国在九州岛上还有秘密驻军！

    可那个朱富贵就如同一个莽夫，说炸就炸！

    他是觉得老娘会对他绥靖吗？

    邀请你参加G2你不来，反而丢炸弹，这是打我大英帝国的脸啊！

    真说开战，维多利亚倒也没这个权利，还是得与丘吉尔首相商量一番。

    不过维多利亚猜测，那帮内阁肯定又要提那个朴茨茅斯计划，要女王务必忍耐，等我大英攒出一波超级铝舰来。

    可如今，维多利亚怀疑，忍耐下去，究竟是大英帝国在攒装备，还是让那朱富贵偷发育？

    根据这次前线的汇报，明人的飞艇至少有四十架。

    那些飞艇得用掉多少铝啊！

    大英帝国还有那么多铝吗？

    是不是得请法国人和俄国人帮帮忙？

    一想到铝，维多利亚的脑壳又隐隐作痛起来。

    她连忙摘下鸟嘴面具，打开一只精美的玻璃小瓶，往鸟嘴里面滴了一滴翠绿的神秘液体。

    在维多利亚的鸟嘴面具里面，塞着龙涎香、蜜蜂花、留兰香叶、樟脑、丁香、鸦片酊、没药、玫瑰花瓣等等的混合物质，具有一定的吸附煤烟，净化空气的效果。

    而她刚才添加的翠绿液体，便是被称为“风之精华”的东方精油。

    这种神秘的精油能使得整个面具更加提神醒脑。

    风之精华，也叫做风油精，是汉韵奢侈品店中名贵的香水，深受贵族妇女们的喜爱。

    实际上，哪怕在后世的中东地区，狗大户们依然对风油精情有独钟，赠送给他们一瓶风油精作为礼物，会让他们高兴半天。

    有时候比送名车名表还好使。

    而在如今的伦敦，大家对于风之精华的喜爱有过之而无不及。

    只可惜，维多利亚女皇陛下每次只能往自己的面具里面加一小滴，然后狠狠地拧紧瓶盖，祈祷这些宝贵的绿色液体不要无情地挥发掉。

    你滴靓宗依然是你的靓宗，但如今的维皇已经不再是当年的维皇了。

    因为那场可怕的铝制品股灾，曾经坐拥八百万英镑养老金的维多利亚，如今的流动资金只剩下了9500英镑零15便士。

    后来明靓宗见她可怜，寄了9磅15便士，她也没有签收，而是愤怒地丢进了马桶。

    结果硬币搞坏了卧室的马桶，到现在都没修好。

    水管工人太贵了！

    不仅仅是水管工人，什么园丁，女仆，磨鞋师，上发条员……

    往日这些对于皇家体面必不可少的工作人员，也被大规模裁撤了。

    彼时9500多英镑折合人民币一千万。

    听上去很多，但对于维多利亚这样不知柴米油盐的老娘们来说，三天不到就能花光。

    他儿子爱德华更惨，加了杠杆，更是负债累累。

    虽说作为大英帝国的脸面，帝国的元首，也不会真有人胆敢去拆了白金汉宫的家具抵债，但毫无疑问，维多利亚一家遇到了巨大的债务危机。

    至少，不拿出古董名画、或者宅子什么的作为抵押品，王室是不可能借到钱的。

    当然，来自印度、北美、南非，还有最为重要的犹太人的鲜血正在补充进来，一切都会好起来的。

    只是今年的日子确实不好过。

    今年哪怕在伦敦空气最恶劣的时候，维多利亚都没有离开伦敦去乡下度假，而是在白金汉宫里呆着。

    报纸上说，这是女王陛下要与伦敦市民同呼吸，共命运，一道抵御光化学烟雾的侵袭。

    但知道内情的人都清楚，这是因为除了白金汉宫之外，王室的其他庄园和房产都已经被变卖或者抵押了。

    好在，就算留在伦敦，维多利亚老嫂子依然有塞满香料和风油精的鸟嘴面具用。

    留在白金汉宫吸风之精华，还是要比去乡下度假省钱多了。

    而其他饱受大炼铝铁运动毒害的伦敦市民，就没有那么幸运了。

    根据皇家科学的化学专家们的建议，他们只能用浸着尿液的衣服捂住口鼻，来抵御空气污染。

    这时候，有一个来自印度的商人开始在伦敦出售来自古老神秘的印度斯坦的馈赠。

    根据宗教学、神秘医学、古印度哲学的考据，牛尿具有神秘的力量，蕴含着丰富的查克拉，比起人尿来说，能够更好的保护人类的呼吸系统。

    这个印度商人得感谢大明。

    就像盎萨人占据世界舆论和文化高地之后，来自拉美、东欧的屌丝白男也能在亚洲地区如鱼得水一般，因为大明在科学上面的成功，使得同为东方神秘古国的印度人的智慧被英国人重视了起来。

    既然明国人能发明出风之精华这种好东西，印度人应该也有两把刷子吧？

    至少，已经在用人尿了，改成牛尿也不会更糟糕了。

