    

    这可是婚礼现场，看见四个人抬着棺材进来，那所有人都沸腾了，特别是霍家的人，这四个抬着棺材的人，一下子就被拦了下来。

    这四个抬着棺材的人，都是黑人，穿着黑色的西服，戴着黑镜和黑帽，抬着一副大红棺材。

    被拦下来后，这四个人也不闹，也不硬闯，只听见棺材里面突然有音乐响起。

    “噔噔噔噔噔……”

    随着魔性的音乐响起，那四个黑人抬着棺材翩翩起舞，硬是把来客都给逗笑了。

    大家都知道，这就是之前大火的黑人抬棺，本不该笑的，并且应该愤怒，但是我看他们都忍不住了，有些甚至哈哈大笑了起来，捂都捂不住。

    这时候霍源和一个中年男人走了出来，旁边还跟着郭师爷，他们三个脸色都极其难看，颜面丢尽的他们，感觉好像被人扇了一巴掌一样，脸上火辣辣的。

    这时候连始作俑者都在笑，因为我已经在人群中看到了林老爷，而林老爷的旁边就站着鬼婆，她使劲的捂着嘴巴，不让自己笑出声，但那可是她的杰作，如果不是人多，我估计她已经笑得前俯后仰了。

    “这谁干的好事，够损的啊，结婚给人送棺材就算了，还是黑人抬棺。”矮子兴嘀咕着，这时候我看着他不说话，他也看着我不说话。

    “小老板，不会是……”

    “自信点！”

    “卧槽，你比老板还损！”

    “别乱说，小心我爷爷今晚爬你床头。”

    矮子兴立刻捂住了自己的嘴巴不敢说话了。

    这时候郭师爷站了出来，然后怒吼一声：“谁干的这好事？敢做不敢认吗？出来！”

    没有人回答，鬼婆看着远处，当什么事都没有发生过。

    “这四个黑人是纸人造的，给我毁了！”那个中年男人说道。

    “是，老爷。”郭师爷领命后，黄符如玄翦一样出手，手中扇子一摇，立刻将四个黑人打回了原形，这时候四个纸人躺在了地上，棺材也是纸的，被郭师爷打成了粉碎，而后从棺材里掉出来了一张贺卡。

    郭师爷走过去后，将贺卡捡了起来，可当他读完后，整个身子都在发抖，脸色铁青，牙齿紧紧咬着，好像想杀人。

    “贺卡写了什么？读出来。”中年男人说道。

    “老爷，这不合适！”郭师爷又是摇头，又是朝中年男人使眼色。

    “没事，读出来，我倒要看看，这个人胆子会有多大，敢对霍家有多么的不敬，居然在我儿婚礼上搞这种事情。”中年男人大声喝道。

    “好，我读。”郭师爷咽了咽口水，然后开始朗读了起来。

    “亲爱的霍公子，今天是你大婚之日，我与你情同手足，是那么的高兴与兴奋，而你品德兼优，为人乐善好施，阴术又好，人还帅，苏雨能嫁给你，真是三生有幸，所以你可以给我磕个头吗？—唐浩。”

    本来前面还好，一听到后面那句，霍源父子俩脸色更加难看了，而周围的宾客也都安静了下来，只有鬼婆噗嗤一声，差点没笑出来，不过这已经引起了所有人的目光，就连林老爷也歪头看向了她。

    “咳咳，打了个喷嚏，有点小感冒。”鬼婆连忙解释道，幸亏忍住了，不然笑出来多尴尬，当然了，更加尴尬的是霍家父子俩。

    “这个唐浩，欺人太甚了！”霍源再也忍不住了，直接当着全场的人发火，“郭师爷，将他抓回来，我要宰了他。”

    今天这样一闹，霍源直接颜面尽失，跟往他们家门口泼粪程度差不多。

    “不用，这种小鱼小虾，也就能这样闹一下了。”霍老爷连忙叫住了郭师爷，这个男人好像特别能沉住气，他可能比霍源难对付，但如果认为我是小鱼小虾，那你今天就得把儿子害惨了，这只是开胃菜，呵呵，狼外婆娶小红帽，这婚礼可是杀机重重啊，我得搅一搅才行。

    “儿啊，可别忘了，今天是你的大事，接新娘回来才是重中之重。”霍老爷话中有话，霍源一下子就明白了。

    “是，父亲，郭师爷，随我去接苏雨。”霍源说完后不再理会这事，脸色也恢复了平静，带着人去接亲了。

    “小唐爷，咱们要去抢新娘吗？”郭一达有些急了，连忙说道。

    “不用，让他把苏雨接回来。”我摇了摇头，苏雨跟我的误会没有解除，抢亲也没有用，只会让误会更加深，必须要让狼外婆露出獠牙，小红帽才知道自己身陷险境，谁是好谁是坏，我唐浩今天要让她亲眼看一看。

    霍源一走，这时候里面走出了一群人，为首的是老天师，旁边的是陈瞎子，后面的是自己徒弟，张青和田梦儿，大师兄不在，苏晴自然也不在，她估计今天得当陪嫁了，不过多了一个年轻的男人。

    这个男人估计比我年长两岁左右，样子长得普普通通，但看上去跟个流氓痞子一样，穿着也很老土，时不时的挖着鼻孔，他老盯着田梦儿看，就差口水没流出来了，那眼神饥渴到好像没见过女人一样。

    这啥人？就这气质，怎么能跟老天师混在一起？我仔细看了他的脖子好像有什么东西露出来，但应该是连着后背一块的，他穿着衣服我看不全，也不知道是什么东西，不过我大概能猜出来，这货……不会就是麒麟之子吧？

    这玩意能拯救世界，老天爷这么会开玩笑吗？

    老天师一出来就叹了一口气，脸色也是极其的不好看。

    “这唐浩如果是平时胡闹也就算了，今天是小雨的婚礼，这么也如此不识大体，唐云真是教孙无方啊！”老天师说道。

    “今天我也不帮那臭小子了，这事闹得也确实不好看，太不懂事了，别人结婚整这一出，脑子在想什么？”陈瞎子也站在老天师这边。

    “唐浩虽然说性格不太沉稳，但也不应该能做出这种事，会不会有什么缘由？”张青托着下巴，眉头紧蹙着，好像在思考。

    “别说了，张天师，像这种别人结婚送棺材的，直接打死拉倒。如果不是什么脑残就是傻子，还有什么缘由，你说是不是，二师姐？”男人弹出了一块鼻屎后，对田梦儿嘿嘿笑着，田梦儿看了他一眼，只是淡淡嗯了一声，没有回答，表情好像有些厌恶，不过那男人并没有理会，而是视线扫到了田梦儿胸前，眼睛和表情都极其猥琐，田梦儿虽然知道，但却一直在忍耐。

    这应该是麒麟之子无疑了，不然的话，以田梦儿的脾气，估计这男人直接就得废，她忍，必有缘由！可我只能想到这个，不然田梦儿为什么会这样让着他。        

