    但凡飓风，都有一个风眼。

    祭司的手杖冲进飓风之后，立即陷入风眼，进不能进，退不能退，等于是被飓风裹挟了。

    随着飓风向地面冲撞，祭司挺起身子, 双手合掌于头顶，硬扛江豹这一击。

    “轰隆”一声，飓风撞到地面之后，向四面散逸。

    在一个大坑中，祭司被沙土掩埋得只剩一个脑袋露在外面。

    江豹从空中落地，站在坑边，冷笑着问道：“老东西, 你死了吗？”

    祭司没有回答，只是晃了晃脑袋，然后艰难地往沙土外面爬。

    “哟嗬！老东西命的挺硬嘛！既然这样，我再给你一掌！”

    话音刚落，祭司“啊”的吐出一口鲜血，看上去奄奄一息。既然如此，江豹也没不准备补刀了。

    他回头向大门处喊道：“可人、可人，你怎么不出来！”

    “豹子哥哥，我来了！”何可人像只轻盈的样子，扑进江豹的怀里。

    搂着心爱的姑娘，江豹又一次看向大坑里的祭司，没想到，他看到了恐怖的一幕。

    只见祭司将自己的右手拇指放到嘴里，“喀崩喀崩”地嚼了起来。

    江豹还从来没见过有人居然吃自己的肢体，乍见之下，他感觉头皮发麻，头发根根直立。

    “这人是个妖孽，我今天必须把他斩尽杀绝！”

    怀里还搂着个娇滴滴的小姑娘，江豹的动作有点慢。他要先把何可人推开, 然后再施展一招如来神掌。

    就是这一磨蹭的功夫，就给了祭司喘息之机。只见他双眼赤红，如同两盏小灯泡，然后猛地从沙土中爬出来，并且找到了他的手杖。

    而此时，江豹的一招“佛动山河”已经拍了出来。

    “呼！”真气激起飓风，向着祭司直卷过去。

    但是，这一次祭司根本没有用他的手杖劈向飓风，只是凭着肉身硬扛。

    令江豹吃惊的是，祭司的身子只是一晃，就稳稳地站立。待飓风一过，他就大步向江豹冲过来。

    “小子，你太可恶了，竟然逼我吃了自己的一根手指！我要带着你灵魂去神庙见大神！”

    祭司咬牙切齿地说着，然后挥舞手杖，横扫过来。

    “呜！”手杖挟带劲风，竟然不比江豹如来神掌的威力小。

    好在，此时的江豹已经是内家十八脉的境界，肉身的力量也比普通人大得多。

    眼看着手杖近身，他伸手一抓住手杖的一端：“给我松手！”

    “哈哈！你上当了！”祭司突然大笑。

    他的笑声刚起，江豹就感觉到握着手杖的掌心一阵酥麻, 就好像手杖带了电流。

    他急忙松手，然后一个跟头倒翻出去。

    对方的手杖碰不得，他就只能再施展如来神掌了。

    “迎佛西天！”江豹又一掌拍出。

    这一次，祭司依然只是一晃，前冲的步伐并没有停下来，而是快速冲到江豹的面前。手杖抖出蓝幽幽的火花，冲开江豹激起的气浪，向着他的面门直刺。

    “哥哥小心！”一直在旁观的何可人大声提醒。

    “我没事！可人，你躲远一点！”江豹说着，脚下一点，又跳到空中。

    如来神掌的前面几招他都用过了，没有什么作用，这一跳，说明他准备再把“佛光普照”用上一遍，甚至十多遍。

    上次在东瀛的时候，他用这一招“佛光普照”对付东瀛的祖忍新兵卫，第一掌没有什么作用，他连着拍了十多掌，最终把新兵卫给拍爆了。

    这一次，他准备故技重施，也往祭司的身上多拍几掌。

    不过，他要用这一招，就必须让何可人与祭司之间的距离起码在十米之外。要知道，他一掌拍出的圈子，其半径也不下于十米了。如果何可人离祭司太近，他必然投鼠忌器。

    可是，当江豹从空中向下看的时候，却发出何可人并没有躲开，反而被祭司抓住了。

    “小子，快下来吧！你的女人已经在我的手里，如果你再想使刚才那一招，她就会给我陪葬！”祭司得意地叫道。

    江豹无奈，只好从空中落下：“可人，你没事吧！”

    “哥哥，不好意思，我成了你的累赘！”说这话的时候，何可人居然用英语。

    这就让江豹有些疑惑了。跟这帮霉国人无论怎么交流，他都是用英语，唯有与何可人说话，他都是用华语的。何可人同样也是啊！

    “这丫头是不是吓傻了？”

    就在江豹狐疑的时候，祭司大声叫道：“孩子们，快出来，帮我把这个黄皮猴子抓起来！”

    他一声令下，从远处那些没有被毁掉的房子里冲出很多人来。

    这些人动作迅捷，一看就知道比刚才被江豹打死的那些人强上十倍。

    他们来到江豹身边时，一个个双眼血红，情不自禁地露出獠牙和利爪。

    江豹冷笑一声：“血族这次是倾巢出去了！”

    祭司得意地笑道：“小子，我先前派去香江的约瑟夫、鲍勃和弗兰克都是你杀的吧！”

    “怎么，你要为他们报仇吗？”江豹反问道。

    “那当然！”祭司将手中的何可人往前一推，“如果你敢反抗，我就让这个女人吃苦头！”

    说着，他还伸出手指往何可人的脸上划去。

    “别碰我！”何可人又是说了一句英语。

    然后，他快速说了一句华语：“哥，你屏住呼吸！”

    江豹立即明白了，何可人是故意被祭司抓住的，只有这样，才能把这里的血族全部召集起来。包括她刚才跟自己说英语，也只是为了麻痹祭司。

    于是，他立即屏住呼吸，并且故作怯懦地向后退。

    “哈哈哈哈！”祭司笑得更畅快了。

    他又一次摸向何可人的小脸：“小美人儿，你看看你的男人，遇到危险就害怕了。这样的男人，怎么能配得上你呢！你还是跟了我吧！只要你把我服侍得好了，我不仅不会伤害你，还会给我一个获得灵力的机会！”

    “别碰我！”何可人急忙低头躲避祭司的脏手。

    “真是不识抬举！”祭司不由得怒了，“你敢拒绝我的好意，我会让这里的所有人睡你一遍，再喝了你的血，拿你的尸体喂狼！”

    “对，我们都要尝尝你的身子，再喝了你的血！”这帮血族看着水灵灵的何可人，嘴角都禁不住流出粘涎。

    江豹恨得牙痒痒：“妈的，要不是可人先跟我交待一句，我非把你们全部拍死不可！”

    就在这时，他看到一只小虫从何可人的衣领中飞出。

