    第14章 下山

    “做的不错啊！能用吗？”毛羽情不自禁地问。

    可能是太专注了，没有听见。没有回答毛羽的问话。

    同行的火枪厂厂长钟宁急了，这愣头青，咋不会来事呢。

    “喂！万东鹏，寨主问你话呢！”说着拍了一下万东鹏肩膀。

    万东鹏惊了一下，转头看见毛羽他们，不知怎么行礼。连忙跪下。

    “拜见寨主！”

    毛羽笑笑的把他扶起来。

    “这个遂发枪可以打吗？”

    “可以打，全靠寨主写的制作原理和设计图。”

    “走，去试一下。”毛羽太开心了。心想这个万东鹏真是个人才，这么短的时间就可以搞出来。自己虽然知道遂发枪原理和设计，但是不会搞。

    他们一行人走到打靶区！

    万东鹏操作遂发枪瞄准射击，嘭一声，正中靶心，神枪手吗，太厉害了吧。

    “好！”毛羽忍不住大叫一声。

    “万东鹏，过来！非常好！听说你原来是汴京火枪营的！”毛羽拉着万东鹏的手。

    “是的！寨主。”

    “能逃出来，也不易啊！”

    “回寨主，我是金兵攻汴京前出来的。其实金兵第一次撤兵后，过不久火枪营就解散了，粮响也发不出来。”

    “哦！怪不得！运气好啊！”毛羽心想，战败是有道理的。想起现在的徽钦二帝，真是可怜之人必有可恨之处。

    “小鹏，遂发枪还可以继续改进，到时我再把设计图拿过来给你。火枪研发部就由你来当主管了。”

    万东鹏受宠若惊，连忙又是下跪，想起在汴京火枪营处处受打压的日子，现在实在太幸福了，做着自己喜欢的工作，还得到了提升。

    “好的！谢谢寨主提拔！”万东鹏开心的说。

    “钟宁，马上安排制造遂发枪。”

    “是，寨主！”

    随后毛羽他们又参观了钢铁厂和酒厂。其实人民群众的智慧是很高的，只要你给予他足够的动力和好的工作环境，是会创造出意想不到的惊喜。

    忙了一天，回到了小院。看见了有点狼狈的金儿，脸上还带着些炭黑，金儿今天应该是下厨了。毛羽过去拉着金儿的手放在自己的脸上。

    “我们的金儿今天被谁欺负了，这么狼狈。”说着用手轻轻的去擦金儿脸上的炭黑。

    金儿娇嫃一声“讨厌！”

    “我今天做了两个菜，快试试我的手艺。”说着去厨房捧出两盘菜。

    “炒的太好了，哇！好漂亮啊！从来没有见过这么色香味俱全的菜，看着好有食欲哦！感恩有你！”毛羽表现出夸张的神情，简直佩服自己奥斯卡影帝的演技。

    “你看这盘木耳炒青菜，炒的多么雅致，多么令人有食欲。”

    金儿脸一沉冷冷的说“这是猪肉炒青菜。”

    完了，演砸了。这什么鬼，猪肉炒的这么焦，怎么瞬间有种恶心的感觉。唉！没有办法，自己演的戏，含着泪都要吃下去。

    太虎山聚义厅里。

    花脸开心的说：“寨主，已经打听清楚了，那个叫刘意守的，跟金兵关系密切，一直提供粮食给金兵。我们可以把他收了。”

    “留一手？附近有没有金兵？”

    “西面大概五十里有五千金兵。”

    这么多？毛羽心想，之前训练一千多的，大概淘汰了一半，坚持下来的只有五百多，算是精兵了，淘汰的算预备役。”

    “黑熊新招的有多少人？”

    “报告师傅，有两千人。”

    “好的！”

    金兵实力强悍，而且都是骑兵，我们的是步兵，正面对抗，连渣都不剩。所以必须是既能打击这五千金兵，又可以抄留一守的家。

    “黑熊，拿地图来。”

    毛羽看了一下，感觉这古代地图，不好看明白，还不如当代军队那种模型地图。又命花脸以实地形式做成模型。这样就清楚多了。

    毛羽指着从金兵驻扎地到刘一守家中间一处写着梅花谷的山谷适合设伏。

    “我们可以放五百精兵在这里梅花谷设伏，埋伏炸药包，如果运气好，或许可以全歼金兵，另外一千预备役去刘一守家抄家。”

    “师傅，果然是聪明绝顶！”花脸连忙迫不及待地拍马屁。

    其他几人心想，怎么这么快啊！

    “小花，聪明是对的，但绝顶我不认同。”毛羽严肃的说。

    花脸感觉拍砸了。

    “明天我和黑仔带五百精兵伏击金兵；花脸，哨牙”带一千预备役去刘一守家抄家，付明和苟弟留守太虎山，记住，不要阻止他们去向金兵报信，我们会梅花谷伏击他们。黑熊，下去安排一下，明天晨时出发。”

    “是，师傅！”众人回答。

    回去时，顺便在路边摘些野花，用绣带扎在一起！

    “金儿，我回来了。”

    “羽哥，回来啦！快吃饭吧！”

    毛羽心不由自主颤抖一下，想起昨晚的黑配绿的猪肉炒青菜。

    “金儿，来！送给你花，我跟你说个事情！”毛羽拉着金儿手坐下。

    “金儿，我明天会和黑熊他们下山找些粮食。可能要好几天。你在山上要照顾好自己！”

    “羽哥！我也！”金儿说她也想去，但是她明白毛羽肯定是去办正事，带不了她。话到嘴里又吞了回去。自从刘家营逃出来，从来没有跟毛羽分开过，眼睛此刻不由自主的红了。

    毛羽拉着金儿的手，安慰她：“在家等着我回来！没有事的”说着吻了金儿手背。

    洗完澡后毛羽和金儿各自回了房，本来张熊他们说要送几个丫环过来服侍的，但是对外他们是夫妻，如果被别人知道了分房睡，说出去名声也不好听。

    毛羽回到房间！准备画画明天行走路线图。画好后准备修炼六阳真气，传来敲门声。

    “羽哥，睡觉了吗？”

    “还没！金儿怎么啦！”毛羽打开门。看着刚洗完澡的金儿，头发乌黑漂亮只简单用绣带扎住。皮肤白里透红，像剥了皮的鸡蛋，吹弹即破

    “羽哥，我帮你做了条腰带，试试看，一定要喜欢哦！”金儿温柔的说。

    “好！我很喜欢很喜欢，只要你送的东西我都喜欢。”毛羽都看呆了。

    说着毛羽脱下了腰带，衣服立刻宽松起来。金儿帮毛羽系新腰带，由于靠的很近，又是刚洗完澡，少女的清香扑鼻而来，毛羽突然抱紧金儿，金儿吓了一跳，然后迅速吻住金儿双唇，疯狂索吻。金儿整个人瘫软下来，毛羽顺势抱起金儿放在床上，迅速脱掉金儿衣服，金儿用手阻止，但是力气没有毛羽大，很快就被毛羽脱了个精光，金儿娇羞无比，毛羽自己也也迅速脱了精光。

    “羽哥，要怜惜金儿！”

    “金儿，我爱你！”

    折腾了整个晚上，数次大战，后来金儿只能求饶。金儿从女孩变成了女人。

    (本章完)

