    隔壁邻居们都好奇的听着，从姜莲珠他们母子几人住的屋子里传出来的欢声笑语声。

    从来在他们家里，都只能听到打骂声，哭闹声，今天是第一回，听到了欢笑声。

    人人都惊奇，这真的是太阳打西边出来了。

    这姜氏到底是想干什么呢？

    别又出什么妖蛾子，伤害孩子们的感情啊！

    有好心的人，都替孩子们悄悄的捏一把汗。

    有那坏心思的人，则暗戳戳的期待姜氏后面有更狠的动作，闹！闹得鸡犬不宁，他们才有热闹可以看，要不然，生活没有对比，怎么体验出她们过得好呢，她们家的崽子们命好呢……

    ***

    下午，姜莲珠把剩下的狼肉腌制了。

    挂在外面晒，晒成狼肉干。

    这里乡下都是爱做熏肉干，怕费盐，姜莲珠觉得熏肉是好吃，但是感觉吃多了不好，制作起来又麻烦，于是，做了腌腊肉。

    狼肉多了吃不完，天气又热，怕坏，腌制了可以多吃几天。

    昨天只大略的打扫了一遍屋子，屋前屋后的齐人高的杂草还没有清除，她又大刀阔斧的开始搞。

    三个崽崽都给她力所能及的帮忙。

    特别是二宝到处去探洞，就想再去多抓几条大蜈蚣卖银钱。

    补贴一下家用。

    倒叫他真的有了收获，又抓了十多条的，不如昨天的大，也算是不错了。

    姜莲珠把屋后的杂草都清理了，又松了土，准备下次去集上的时候，买点菜籽什么的回来种种。

    秋天来了，差不多可以开始种白菜与萝卜之类的了。

    她前世是特工，基本上是全能型的，不管是格斗技能，还是各种生活技能，野外生存技能什么的，样样都会。

    种菜，做饭，养鸡喂鸭什么的，都学过。

    到了晚上累瘫了，这具身体素质还是不行。

    晚饭就做得简单一些，做了一个水煮肉片，用了一斤瘦猪肉，一斤狼肉，又放了半斤豆皮，做了一个香辣味的。

    玉米面与白面按一比一的比例，掺和均匀了，加入玉米油，做了玉米面饼子。

    她是没买鸡蛋，要是有鸡蛋的话，再加上两个鸡蛋就更好吃了。

    每个人三四个玉米面饼子，一大碗香辣的水煮肉片。

    吃得几个娃们大呼过瘾，好吃。

    玉米面饼黄金色泽，软香Q弹，浓郁的玉米清香，加上白面的劲道，厚薄适中。

    水煮肉片香辣鲜嫩，狼肉颜色偏深一些，猪肉颜色偏淡一些，很好区分，同样的调味，口感不太一样，但都好吃，古代的千张豆皮略有些厚实，但丝毫不影响肉汤的入味，上面洒了芝麻，红油，还有蒜泥，简直是看着就让人流口水。

    孩子们见都没有见过，更何况吃。

    一口下去，个个娃的眼神都亮晶晶。

    他们现在也不怕姜莲珠毒死他们了，说真的，娘做得东西太好吃了。

    毒死了，就毒死了。

    他们乐意！

    特别是二宝，二宝边吃边感慨，“娘，人家地主家里是不是都没有咱们吃得这么好？这么好吃！”

    姜莲珠笑了，“那个娘就不知道了呢，娘只是就地取材。明天，咱们包水饺吃。”

    三只娃都眉开眼笑起来，“好！！！听娘的！！”

    姜莲珠特意问小囡宝，“饺子，小囡想不想吃？”

    小囡嗷呜的点头，小鸡琢米似的。

    过年的时候，别的富裕人家，都会吃饺子，她们就闻过香味儿。

    姜莲珠趁机教她说话，“那小囡跟我一起说，吃……吃……吃……”

    小囡宝：“嗷……嗷……嗷……”

    大宝……

    二宝……

    姜莲珠大笑。

    好的现象，小家伙愿意听她的话，愿意跟她学呢。

    不错不错。

    吃完饭，姜莲珠准备拿棉布出来做贴身里衣的，太累了，一沾炕就睡着了过去。

    几个崽崽们反而后睡，没有买灯油，黑暗当中，几个崽崽们睁着眼睛，亮闪闪的，无言的看着睡沉的姜莲珠，再也没有像昨晚那样，与她距离那么远了。

    小囡宝偏着头想了想，小心翼翼的靠近姜莲珠的身边，呼呼大睡了。

    ***

    村里正家里，坐着好几个人不走。

    都在哭穷，“老叔，我们家的宅子都快塌了，见天的漏雨，您也可怜可怜我们，给我们安排个住处呗。”

    “就是，他叔，以前那宅子空着，您说是秀才官人他们一家子的，以后还要回来住的，不能动，怎么转眼就给了姓姜的这个外姓寡妇住上了？这不公平呐。”

    “我们都是一笔写不出来两个王姓，这里是王家村，怎么就要把宅子让给外姓寡妇以及几个来路不明的小崽子们去住？他们老王家都把她们赶出去，不要她们了，凭啥要接济她们？”

    王里正用大烟袋子一拍桌子，“宅子的事情，我也是最近刚收了秀才官人的信件，说他们已经同主家一起高迁去省城了，十年八年有可能不回来了，让我自行处理，我才敢擅自安排。你们呢，都别搁我这里说东说西的，有本事，你们也去山上打头大狼回来再说！”

    狼可不是野猪，野羊之类的东西，一般人遇上了可是要丢命的。

    “里正，她们娘俩就是运气好而已，真当她们能打死野狼吗？”

    “那运气好也是人家运气好，你们也可以去碰碰运气！行了，别眼红了，三个孩子都是咱们看着长大的，都姓王，虽然老五现在失踪了，好歹也是他的孩子，能力范围之内，能帮点就帮点，多大的事情，值得你们这么眼红的……”王里正的语气已经不高兴了。

    他平时是个和气的人，鲜少与人说话重语气。

    可不代表他没有威信。

    这不悦的语气一透露出来，大家也都是识相的人。

    不敢多逼逼，只能心不甘情不愿的回去了。

    ……

    村东头的老王家。

    正是姜氏以前的婆家，王老五的爹娘家。

    老王家里人口多，王老头与王刘婆子老两口，一共生了四个儿子，二个女儿，加上媳妇，以及十几个孙子孙女们，一家人上上下下总有二十多个。

