    第326章月光面试

    ——

    他们不劝架。

    无非就是自己那点小心思。

    如果这两人因为打架斗殴这种事情，被取消资格，那他们的竞争对手又是少了两位。

    所有人都知道，入选黎明小队的竞争有多激烈，这样的结果自然是大家乐得看的，只是没想到，顾清舟竟然将他们的心思拆得一干二净。

    甚至毫不留情的说出来。

    杀人直接诛心。

    顾清舟最后的语气很是平静，那双桃花眼也没了怒气，然而听见他的话，所有人大气都不敢出一下，生怕被点名。

    “都撤。”

    顾清舟一甩手，直接下了定论。

    反正这些人他是不会要的，自私自利。

    说完之后，顾清舟冷冷的扫了一眼颤巍巍的小支副队，重新进了写字楼。

    小支副队也被这场面震住了，没想到顾清舟会发这么大的火。

    等人离开之后，直接喊他们散了。

    这会儿，现场所有人的后悔不已，更别提起争执的两人。

    在来之前，他们都先签上了自己的名字，之后想要再入黎明小队，蒙混过关是不可能的了。

    一行人犹如霜打之后的茄子，蔫蔫的，脸上个个还带着悔恨之色。

    早知道就先收起自己的小心思，不袖手旁观。

    但是现在说什么也没用了。

    顾清舟回到会议室之后，和大家吐槽了这一番行径。

    林普普惊讶道：“就这样，他们还想要进入黎明小队。”

    就连魏朝禹，明明没有看过现场，光是听着顾清舟的描述，就已经气得一塌糊涂，“他们是绝对不可能入黎明小队的，做人都不会。”

    傅辙在一边眯眼点头，一语道出其中的关键，“主要是眼前摆着的这块蛋糕太肥美了，任何人都想要过来咬一口。”

    想想也是，月光和陆冷拿出来的金灵果和灵果，是何其的珍贵，何其的有益。

    他们就算是不说，外面的人也能猜到点什么。

    当然是个个都想要，分得好处。

    人性就是经不起考验的东西，他在利益面前，分文不值。

    “想当初我们这些人聚在一起，也是不容易，更别说黎明小队其他人都是经过千挑万选的。”

    一边的月光听后，有点意外，没想到黎明小队的要求竟然如此之高。

    竟然把个人的品行性德都列入里面。

    只不过她疑惑。

    既然要求那么高，为什么高芝会在里面。

    毕竟，她当初的所作所为，一点都不是正人君子之姿。

    月光垂了垂眸。

    她这时候也还不清楚，高芝并非是陆冷招揽进来的，而是因为以前的长辈之托，还是没办法推托掉的那种。

    至于觉醒空间异能，那也都是后面的事情。

    顾清舟倚靠在桌子边，按照目前的情景，又说了句实话，“现在还是挺缺人手的。”

    事关到治愈感染者的药物，他也不想随便收人。

    但是如果按照现在的情况来，招人这个过程即是漫长，又是麻烦。

    如果品行不端的招进来，万一起了歹心思怎么办。

    治愈感染者的药物，绝对不能出任何的差错。

    为了保护月光，几乎所有人都统一口径，对外说治疗的依旧是药物，而没有透露一丁点儿关乎魔气灵气的消息。

    月光眉眼微动，主动出声：

    “我去试试。”

    她的话音落下，空气一下便安静起来。

    他们没想到月光这样小的事也想去体验一下。

    顾清舟顿了顿，然后说：“也可以。”

    想去就去。

    月光可是他们黎明小队的大功臣，除了天上的月亮，他们摘不下来，其他只要能给的，能满足的他们都没有理由拒绝。

    当然了。

    月光说这话也不单纯只是为了玩。

    不管是任何人，在她面前，月光都可以一眼扫尽对方的善恶念。

    到时候只需要她看一眼，就可以决定这些人要不要。

    月光和他们简单解释了一下。

    魏朝禹一脸懵逼，一张嘴巴张的老大，一句卧槽说来就来，“卧槽，还能这样？”

    就连傅辙也在一边鼓掌了，金边眼镜下的眉眼满是笑意，“了不得了不得！”

    就连崇岛，也感叹了一声，“这可不就是作弊利器吗？”

    还真是能够省了好多事。

    正好有几个小时闲的。

    顾清舟一拍手，当下就让小支副队再开个场，让那些想要来面试的人进来。

    这一次，让他们简单点个名字就好了。

    专门说了，只让自介一句话就行。

    接到任务的小支副队有点愣，十几分钟前怒气冲冲的顾清舟，再到现在打电话的时候，就连说话都止不住的笑声。

    顾队这是怎么了？

    该不会是魔怔了吧。

    还是受的刺激太多。

    不过想归想，该做的他还是立马安排好。

    等月光和顾清舟他们过来，写字楼前台面试场，已经排了一条长龙。

    而崇岛等人，也趁着这一个时间，和它们两人一起下来。

    后者都是只想要看看热闹而已。

    但是等待着面试的人却不淡定了。

    怎么忽然来这么多人？还都是黎明小队的核心成员。

    之前面试，不就是小分队的一小副队？当然在最初的时候是顾清舟本人亲自面试，他们也是清楚的。

    可是原本只有顾清舟一个。

    现在忽然下来一个手那么多。

    不知道的还以为发生了什么大事。

    嗯，现场还是不少人听说了，半个小时前的事情，该不会是因为之前的事情，他们重新改变了策略，所有人都过来面试。

    这会儿，众人都以为这一次的要求会更加严苛了，大家心一凛，觉得完了。

    这一次更加挑剔了。

    绝对不会那么轻易就被招揽的，想到这一茬，现场不少人都露出了苦笑。

    伸头一刀，缩头也是一刀，纵使心里已经猜测困难度提升了，但是为了更好的福利，也没有人现场退出离开。

    众目睽睽之下，月光懒懒散散地在面试主位上坐下，旁边是顾清舟。

    在旁边的位置上，就是其他核心成员随便坐了。

    ？

    难不成这一次面试的是月光？

    众人心中，疑云纷纷。

    面对着所有人的打量，月光面不改色，眉眼间尽是清冷。

    (本章完)

