    “这，这……”

    抢救室里，众人脸色大变，变的手足无措，慌张不已。

    刚才病人还好好的，生命特征明显，各项指标正在恢复正常，然而银针一拔，情况急转而下。

    众人目光齐齐看向了何云秀。

    “何主任，这是怎么回事？”

    罗信德看着她手里拔出的银针问道。

    何云秀怔然，脑子里一片空白，对于眼前的变化，她一无所知。

    但要是说不出个合理的理由，那谎言很快就会被拆穿，刚到手的保时捷911也没戏了。

    “这事正常反应，等一会儿就会恢复。”何云秀强压住心中的紧张，淡定的道。

    “何主任，你说的不对啊，病人的情况很不妙，如果再这样下去，人就要没了……”

    夏宗的眼光很准，看出柳老的情况很不妙，提出疑问。

    但他说的比较委婉，心里还在想，难道这何主任的治疗方案？

    “何主任，这怎么解释？”

    此言一出，柳江刚落地的心脏，再次提到了嗓子眼。

    我哪知道该怎么办……何云秀心里暗想，看了手里的银针一眼，又看了病人的胸口处，眼睛一亮。

    “不要紧，只要我把银针原路扎回去，一切都会恢复正常。”

    何云秀拿起针灸，对准柳老胸口处，找到原来的地方，脑子回忆了王野扎针的动作，很粗鲁、很随意、很不讲究……扎了进去。

    噗……

    随着银针扎入，柳老的眼珠子徒然增大，瞳孔里一滞，鲜血从口腔、鼻子、眼角里面疯狂的涌出，一时间满面鲜血。

    “啊！”

    何云秀浑身哆嗦，吓得连退了好几步，跌坐在地上。

    “爸！”

    柳江跑到病床前，不断地大叫：“爸，你怎么了？你对我爸究竟做了什么？”

    罗信德心里咯噔一声，发现事情不对劲。

    “何主任，你到底搞什么鬼，柳老怎么会这样？”

    他满脸冰冷，眼神带着前所未有的厉色。

    何云秀面若死灰，心里充满了恐惧，惊慌失措的道：“我也不知道怎么回事，也许是病人天命已到，神仙也难久。”

    “放屁！”

    正所谓行家一出手就知道有没有，夏宗看了何云秀施针的手法，简直就是一窍不通。

    “病人之前已经好转，现在情况急转而下，分明就是你乱施针的结果。”

    夏宗毫不客气的揭穿她的面目，之前他以为何云秀也是中医大师，所以给了很大的尊重。

    现在见她是个狗屁不通的家伙，对这种假冒货，夏宗深通恶绝。

    “何云秀，你到底隐瞒了什么？”

    罗信德大怒，指着她的鼻子，怒的浑身发抖。

    何云秀咬着牙，死撑道：“院长，他这是污蔑。夏宗看我的医术比他高明，担心我抢了他的风头，故意污蔑我。”

    夏宗气得直翻白眼。

    “住口！”

    柳江猛地回过头来，死死地盯着何云秀：“我爸要是有个三长两短，我会报警，申请法医检查。”

    这句话成了压倒何云秀的最后一根稻草。

    “柳先生，你听我解释……”

    啪！

    柳江一巴掌扇在她的脸上，怒道：“我不想听你解释，我爸要是出了什么事，你就等着偿命吧。”

    何云秀捂着脸，心里恐慌到了极点，一旦真相曝光，那就不是医疗事故这么简单，而是涉嫌谋杀。

    “我说，我什么都说……”

    何云秀躲在角落，浑身瑟瑟发抖，道：“人确实不是我救的，这根针也不是我扎的。”

    此言一出，夏宗露出果然如此的样子。

    “可是我发誓，我真没想害柳老，刚才我把针重新扎回去的时候，位置和手法都一模一样，不可能会出错，一定是病人自己的原因。”

    “荒谬！”

    听她这样无知却还在狡辩，夏宗怒火沸腾：“你真是无可救药，针灸之术，岂是你照着扎就能成的？”

    “夏神医，你先别说她了，现在我爸该怎么办。”

    柳江虽然恨不得把何云秀掐死，但也要等救回他父亲再说。

    夏宗摇了摇头，说道：“哎，本来已经起死回生，被她这么一折腾，柳老先生的病情更加恶劣，就算我出手，也只能保他一个小时。”

    什么？

    柳江闻言，身体摇摇欲坠，满脸苍白，父亲只有一小时的性命。

    “除非能找到真正施针那位高人，或许还有一线生机。”

    柳江双目赤红的盯着何云秀，怒不可遏，喝道：“贱人，你害死我父亲，我要拿你偿命！”

    罗信德也捂住心脏，指着何云秀道：“何云秀，你太让我失望了，医院的名声，都全部毁在你手里了。”

    “你是个罪人，杀人凶手！”

    罗信德痛心疾首的道：“报警，必须报警把你抓起来。”

    何云秀看到这场景，酒意瞬间醒过来，求饶道：“不，不要。对了，我们去找周欣，她一定知道那个人的情况。”

    “周欣是谁？”罗信德焦急问道。

    “她是刚来的实习生。”

    柳江气极而笑：“都到这个时候了，你还拿实习生来敷衍我！”

    “没，我没有啊！”

    何云秀带着哭腔，道：“是这样的，我今天喝了点酒，没把握做心脏搭桥手术，所以想让实习生来做，实习生不敢做，她的男朋友就随意扎了一根针，然后就带着实习下班走了，我刚想向院里汇报，你们就来了。”

    “院长，柳先生，我说的都是真的，没有骗你们。”

    “求你们饶了我这一次，求你们别报警！”

    “柳先生，这是你的车，我还给你。”

    众人听后，怒火沸腾，上班喝酒不说，还想把风险推到实习生头上，最后又冒领他人功劳，这已经没有什么底线了。

    但现在不是追究她责任的时候，罗信德急道：“柳先生，还有一个小时时间，只要找到周欣的男朋友，柳老先生还有一线生机。”

    “没错，现在第一任务，就是找到周欣那个男朋友。”

    夏宗已经控制住病人继续恶化，赞同的道。

    柳江怒视着何云秀，喝道：“你还楞在这里干什么，还不快去找人啊！”

    “一个小时之内，不把人找回来，我剐了你！”

    “是，我这就去，我这就去……”

    何云秀浑身打了个激灵，连滚带爬逃出抢救室。

