    “就这么确定我能结婴？”

    “根本不用怀疑。”

    周舒看了赵亦歌好一会，神色耐人寻味。

    “若舒道友来海中楼，我可以国士待之。”

    赵亦歌眼中则带着许多期待，如刘玄德在期待草庐里的孔明。

    之前他和辛老谈过，辛老把周舒的事情对他说了许多，惊人的炼器天赋以外，光是对洛明的一战，就能看出很多东西，那奇怪的灵力爆发法诀，连金丹境都承受不起，而且凝脉境的剑意，居然其中融合了神识，能自我寻找弱点，那可是无数金丹境修者都做不到的事情……

    赵亦歌心中起意，周舒这样的修者，无论现在还是以后，对海中楼都有很大的用处，对他将来自立门户更有好处，此时不拉拢过来，更待何时。

    只可惜他想做刘备，周舒却不是孔明。

    赵亦歌还在思考，而周舒早就有了主意。

    看得出来，赵亦歌是个极具雄心的修者，所谋者大，然而周舒现在却没有与之同谋的想法，他要做的事情太多，不是建立势力的时候，两者理念不同，自然难以走到一起。

    而且海中楼的供奉，是那么好做的么？海中楼跟世家有许多关联，任何修者都知道世家是最难缠的修仙势力，一旦牵连上就不好脱身，多半不死不休。赵亦歌想自立门户，哪有那么容易，只怕自立不成，连海中楼都要搭进去，到时候里面的供奉也不会有什么好日子。

    他说的容易，什么义务都不用承担，但仔细想想就觉得不对。那海中楼的秘境入口，是海中楼的生命线。极其重要，但每个供奉都知道位置，他们为何一直没有泄露出去，甚至连背叛的**和洛明都不敢说秘境的事情呢？只可能是和海中楼订立了类似心魔誓言的誓约，一说就会身死，如此他们才能保守秘密。海中楼也才会放心让他们做供奉。

    周舒要做供奉，自然也免不了这一条。

    而任何和心有关的誓言，周舒都不会做，他只会随心而行，本心决定◎→◎→，的事，无须誓言，而不愿意去做的事，他也不会违心而为，无论怎样。都不想受心誓的约束。

    他之前进秘境的时候，都主动要求带上灰灵纱，免得被赵亦歌以为他知道了秘境的地点，也是防止被牵连到其中，惹来不必要的麻烦。

    供奉之位，他不会接受，和世家有关联的供奉，就更不要提了。

    周舒心中微叹。辛老虽是好意，但好意也不一定就是好事。只怕把自己的许多事情都说给赵亦歌听了，不然赵亦歌不会表现得如此热切。

    “舒道友考虑得如何？”

    等了一会，赵亦歌显出几分淡然，但眼中的期待一点没有消减，反而多了些。

    周舒摇头，“对不住。赵楼主的要求我暂时不能答应。”

    赵亦歌微微一怔，心中失望顿生，“为何？不好么，做了供奉，舒道友有事。我们海中楼都可以帮手的，难道舒道友要去指望流霞宗，他们连自己的执事长老都不在意，又怎么会帮你这个客卿，只怕他们都要暗中来抢夺你的法宝了。”

    “辛老和楼主的好意，我心领了，只是暂时我不想牵扯太多，抱歉了。”

    周舒凝着眉，神色颇显诚恳，一副无奈的表情。

    赵亦歌看了周舒一眼，脸色冷淡了许多，“既然如此，我也不多说了，不过以后有机会的话，希望舒道友还能再考虑。当遇到解决不了的麻烦时，道友不妨想一想海中楼。”

    “一定，若是遇到解决不了的麻烦，我会想到的。”

    周舒拱手告辞，“告辞了，那三件事，请楼主就按我们之前说好的做。至于辛老需要的柔云丝，就落在我身上。”

    “放心。”

    赵亦歌淡然的点了点头，“我可不是反悔之人，那三件事，会按照你的要求做好的。”

    周舒快步下楼，当然没忘记拿走灵石。

    而赵亦歌在楼上看了周舒一会，眼神有些复杂。

    溪香谷前，郝若烟安静的等着，郝似云也在。

    “来了！”

    郝似云一声惊呼，雀跃着跑过去，看到周舒，她的眼圈登时就有些红了，“舒师兄……你，怎么搞成这个样子……”

    周舒确实有些难看，半边脸都乌黑焦糊，看不清本来面目。

    他笑着摆了下手，“没事的，休息就能好的。”

    郝若烟款款走近，手里拿着一只玉瓶，神情关切，“舒师，这是四阶的玉露丹，流霞宗的疗伤丹药，对舒师应该有帮助，快些服下了。”

    玉瓶用的是四阶的流霞玉，流霞宗的特产，晶莹透明，品质不凡，透过玉瓶看到里面的丹药也唯独一颗，莹莹生辉，数道丹纹流转其上，一看就不是凡品。

    “这，只怕是上品丹药，花了不少贡献吧？”

    周舒看向郝若烟，摇了摇头，“若烟，其实用不到它。我的伤虽然严重，但只是身体伤势，休息就可以了，不要浪费这样的丹药。”

    四阶上品，价值实在不低，周舒觉得有些浪费，他只是单纯的肉身伤势，气脉气海都没有损伤，用这个有些不值得。

    郝若烟一时无言，顿在那里，拿着丹药的手停在半空，有些手足无措。

    花了许多贡献兑换的丹药，周舒竟然不要，心中顿时有些不舒服，但的确是很贵重的东西，似乎周舒也有理由。

    “姐姐好不容易才兑换来的，不许不要！”

    郝似云直接把玉瓶拿过来塞到周舒手里，“你是为我们受的伤，我们怎么能不管，拿着，我可不想多看你这鬼样子，快点好起来。”

    周舒笑了笑，“若烟，似云，不是我不想要，是真的用不到，我了解自己，身体伤势修养就可以了，然后多吃点灵食，这丹药留在必要的时候……”

    还没说完，郝似云突然抓起丹药，直接丢进了周舒口里。

    “嘻嘻，这下你非得要了吧。”

    郝似云扬起了眉，一脸得意的看着周舒，顺手把玉瓶放回姐姐手上，“舒师兄，你说说你是怎么受伤的啊，还有……”

    “好了，等舒师自己说，你一说又是个没完。”

    郝若烟笑了起来，看着周舒，“舒师，似云无礼了，但现在不要也得要了，快点化开药力，我们在谷里等你。”

    “吃了也吃了，还能说什么。不过若烟，我不是不想要，只是有些舍不得，这么好的丹药，换成灵石……”

    周舒摊了摊手，有些无奈的点头，“一起进去吧，的确有不少事情要说。”

    “快说快说，你不知道，你离开这几天，我和姐姐都急死了，又怕你被那什么洛明害了，又怕你被海中楼骗了……”

    郝似云跑在周舒旁边，一面催一面喊。

    郝若烟跟在两人身后，淡淡笑着，如春风明媚。(未完待续。)uw

    
