
    “喻哥。”宁问雪漂亮的脸上一片阴霾，显然是没想到喻时锦会来这么一句。

    也没有想到喻时锦竟然这么无情。

    再怎么，他们两家也是有交情的。

    “再叫这两个字，我会让你躺着出这个门，”喻时锦拍了拍衣袖，声音十分的凉薄，“把她扔出去。”

    他的眼眸很空，焦距也没有落到她身上。

    而是直接越过了她，看向了站在她身后的楚绪宁。

    最后一句话，也很显然是跟楚绪宁讲的。

    楚绪宁这下是得了喻时锦的命令，一句话也没问，就直接将宁问雪这位大姐给扔出去了。

    喻时锦拿着手机向楼上走去。

    兜里的手机响了一声，是一串陌生的数字。

    “喻少，”那边是一道年青的男声，有些感叹，“听你把国际中心的叶家给得罪了？”

    喻时锦不咸不淡地应了一声，“没其他事挂了。”

    “等等。”那边知道喻时锦这厮向来到做到，立马道：“是有那么一件事，我妹妹去青市了，主要是因为路导最近的一个电影，你也知道我们宁家这一代就这么一个女孩儿，最近青市不太平，我认识的也就你在青市，麻烦你多照看照看。现在……按理应该到你那儿了吧？人见到没？”

    “见到了。”喻时锦一手拉开书房的椅子，将手机开了免提放在了桌子上。

    “那就好，她人呢？”

    喻时锦低着眸，很平淡的回了一句，“扔出去了。”

    手机那头的沉默了三十秒。

    最后才传来无力的声音，“你也这太粗暴了，我妹妹怎么也是一女生……”

    “行了，”喻时锦伸手划开一张白纸，薄唇微抿，“你们堂堂宁家人来青市还不是高高在上，不需要我照顾，我只有一点要求，奉劝你妹妹别惹事，否则……”

    他眸底划过嘲讽的冷意，“我可不管她是不是你们宁家人。”

    他喻时锦的字典里几乎没有怜香惜玉这四个字，如果要是有，那也得分人。

    而此时，苏家。

    当看到苏回倾身后跟着的那个穿着黑色运动服的男人时，从陈叔到苏若华再到苏伦，都是一脸懵逼的状态。

    苏回倾从桌上拿了一瓶牛奶叼上，顺便把苏大帝一掌拍到了一边。

    这才偏过头，跟池青介绍着，“我外公、我妈，陈叔。”

    池青慢慢拉下黑色的帽子，再扯掉白色的口罩，露出一张花颜倾世的脸，朝着三人一笑，“外公，阿姨，陈叔，你们好。”

    外表，完美无缺。

    但是心中却不如表面那么平静，甚至于是惊涛骇浪。

    这世界上没有人比他更清楚苏回倾的身世，这个人跟他一样，从五岁起就是孤儿，不会有错。

    现在是怎么回事？

    怎么……多了一个妈不，怎么还有一个外公？

    看起来也不是假的。

    待他进到了苏回倾的房间，才正了神色，没有了方才的吊儿郎当，而是那种很认真很认真的表情，“团长，这究竟是……”

    声音有些艰涩。

    他不笨，已经隐约猜到了事实。

    但却是……不敢相信。

    “如你所见，我把自己炸死了，”苏回倾靠在窗台上，嘴角的笑有些自嘲，支着窗台的手有些发紧，“当时我去国际站场的时候，有人泄露的我的消息，我被八百多个死士围剿……”

    池青静静的听着。

    被指甲戳着的掌心微微透着一丝血迹。

    八百多个死士，不死不灭……

    难怪，待他赶过去的时候是那样壮烈的惨样！

    方圆十里，寸草不生。

    怎么会不记得她过，如果不是逼不得已，她是不会动用这个炸弹。

    “……有内奸。”他几乎是咬牙切齿的，吐出了这三个字。

    苏回倾没有话，只是撩了一把头发，嘴角的笑容重新变得冷酷起来，“只是他们没有想到，我苏回倾还能活着回来。”

    “什么时候回岛。”池青用了很大力气，才没让自己在苏回倾面前露出恐怖的样子。

    没有苏回倾的地方，就不是无名岛。

    他也有很长时间没有回去了。

    现在她回来了，是不是也该是回去的时候了。

    “你也别忘了，我现在只是一个普通的苏家大姐，连高中都没念完，”苏回倾抬起了手，低垂着眸，轻笑一声，“你觉得我能去哪儿？”

    如果要回去，也得有个万全之策。

    “也好，你现在这个身份很安全，”池青慢慢平息了脸上的阴霾，“有些事情，暗地里也能查个清楚。”

    苏回倾拿起了衣柜里的一套校服，指尖划开拉链，聚集在眸底的光芒也愈加的冷。

    **

    次日的一中。

    宁问雪一脸不耐烦的跟在经纪人后面，“为什么我一定要来上学？”

    这样一个三流学校能跟国际学校相比吗？宁问雪感觉到周围无数学生看过来的惊叹的目光，有些厌恶的同时，又有些自得。

    “少爷了，让姐你不要惹祸，而且你是公众人物。”经纪人恭敬的道，“学校少爷也是打过招呼的，不会有人敢对您不敬。”

    宁问雪向来是被众星捧月惯了，就算是在国际学校也没多少人敢对她不敬。

    对青市这样的学校，更是不看在眼里。

    尤其是这学校里的人，简直是一群没见过世面的。

    题外话

    大家晚安，明天见～～～～～</td></tr>·k·s·b·