    “罗大状，今天起的可够早的，你不是日不上三杆不起床的么？”

    若兰看着一身正装的罗利亚，调侃的说道。

    “若兰相招，哪敢迟到。你是知道的，我从上初中就开始喜欢你了！”

    罗利亚白衬衫，黑西服，整个说不出的干练。在配合着独特的气质，若不是若兰心中已经有了别人，说不得真会被他吸引。

    “你又要讨打？肯定没吃早餐吧，我这有糕点和牛奶，随便吃点再去见王生！”

    若兰将准备好的糕点和牛奶放在桌上。

    “还说不喜欢我，准备的多充足！”

    罗利亚一边狼吞虎咽的吃着，一边腆着脸笑道。

    “赶紧吃，王生还在楼上等着呢！”

    若兰翻了个白眼，懒得搭理罗利亚。若兰和罗利亚是初中同学和高中同学，自然知道罗利亚的性子，绝对是给杆就爬的主。对付他最好的办法那就是不搭理。

    “真好吃啊！”

    罗利亚随意的用袖口抹了抹嘴，一脸的得意。

    “真是江山易改本性难移，真不知道你怎么考上大律师证书的！”

    若兰无语的翻了个白眼。

    “若兰，王生今天请我来要打什么官司，要知道我可是很忙的！”

    罗利亚收起了嬉皮笑脸，作为香港有名的大律师，不仅要维护当事人的权益，还要维护法律的公正，所以有一些官司他是不受理的。

    “今天请你来，不是要打官司，而是要草拟一份合约！”

    若兰看着认真的罗利亚，不由的暗暗点头。

    “不是吧，若兰，制定合同这样简单的事情也需要我罗利亚大律师亲自出马？你去事务所随便找个一级律师就可以！”

    罗利亚一脸的无奈和叫屈。

    “我的咨询费很贵的！”

    “我需要的律师一定是最专业的，希望我的选择没有错，罗利亚大律师！”

    还没等若兰说话，王钟的声音就从楼上传来。

    若兰狠狠的瞪了一眼罗利亚，警告他不要乱讲话。这才带着罗利亚进了王钟的办公室。

    “罗利亚大律师，你好！我是王钟！”

    王钟从办公桌后面站起身形，友好的打了个招呼。

    “你好，王生，我是罗利亚！罗利亚律师事务所的大律师！”

    罗利亚上前伸手和王钟握了一下手，中规中矩的介绍道。

    “罗利亚大律师，请坐！”

    王钟请罗利亚落座后接着说道：“罗利亚大律师今天看过《星岛日报》的头条没？”

    在罗利亚肯定的答复后。

    王钟接着说道：

    “今天请罗利亚大律师前来的目的就是要为我和嘉禾制定一份详细正规的协议！”

    罗利亚有些呆滞的看着王钟，罗利亚昨天接到若兰的电话之后，也在脑子里想到了很多种可能，诉讼请求，离婚协议，状告媒体，和邹大亨对簿公堂！

    唯独他没有想到，王钟竟然非常认真的拜托自己为他做一份和嘉禾合作的协议！

    他哪里来的信心？

    罗利亚虽然没有混迹影视圈，但是对香港影坛的现状多少还是了解的！

    800万票房！

    绝对是一个不可能完成的数字！

    除非世界上有奇迹发生！

    但是，眼前的这个男人是如此的笃定！

    要么，他有百分之百的把握！

    要么，他就是一个彻头彻尾的疯子！

    “罗利亚大律师，有什么问题么？”

    王钟看罗利亚的神色有些呆滞，小声问道。

    “没有，没有，只需个小时，请您稍等！”

    罗利亚收拢心神，从文件夹中取出协议文本，十分钟不到，嘉禾和王钟的协议就新鲜出炉。

    “王生，协议有什么问题么？”

    看着王钟紧锁的眉头，罗利亚有些吃惊的问道。要知道，罗利亚用了八年时间才晋升大律师，经受的案子何止百千。他自信整个协议中没有任何漏洞，但是王钟的表情又不像作伪。

    “这个协议需要修改！”

    王钟将几个条款划掉，并且补充了一行小字。

    “不，王生，这样的霸王条款嘉禾不会签的！”

    罗利亚一脸震惊的看着王钟，按照王钟的意愿修改，对嘉禾来说非常的不利。罗利亚不相信嘉禾的律师团会签订这样的合约。

    “他们会签的！罗利亚大律师，你的责任就是为我拟定合约，其他的问题我来解决！”

    王钟一脸自信的说道。

    “王生，虽然我不知道你为什么如此的自信，但是为客户服务是我们的责任！”

    罗利亚没在坚持，又重新拿出一份协议，唰唰的起草着。

    大约过了十多分钟，一份崭新的协议重新出现在王钟的案前。

    看着相关条文，王钟不由暗暗的点头，罗利亚起草的协议不仅将种种意外状况全部考虑到，而且还制定详细的赔偿方案。

    按照这份协议执行，王钟将会占嘉禾很大的便宜。

    “谢谢你罗利亚大律师，明天请你陪同我去嘉禾签订协议！”

    王钟满意的点点头，再次伸手和罗利亚友好的握手。

    “这是我的工作！”

    罗利亚也识趣的站了起来，工作完成是他告辞的时候了。

    “罗利亚先生是不是没吃早饭？”

    王钟突然问道。

    “王生怎么知道？”

    罗利亚有些惊奇的问道。

    “罗利亚先生在刚才半个小时内看了我桌上的黄金煎蛋，牛奶八次，我猜想罗利亚先生一定是饿了，若兰的手艺很不错，你也尝尝！”

    王钟将桌子上的黄金煎蛋和培根火腿推到罗利亚的面前。

    鸡蛋被煎的焦黄，配合着培根的香气，让人一看就胃口大开。

    罗利亚没有食用，反而是用眼神瞟了若兰一眼。意思是，都是早餐怎么差别这么大？

    若兰面色有些羞红，但还是恶狠狠的瞪了回去。

    意思是，你敢吃试试？

    罗利亚露出怕怕的神色，但最终还是没有吃掉若兰的那份爱心早餐！

    “罗利亚先生，你的相貌很好，将来一定会成为一名优秀的大律师的！但是我希望你离若兰远一些，因为你不适合她！”

    “为什么？”

    “凭什么？”

    若兰和罗利亚同时脱口而出，虽然差不多，但是意思却天差地别！

    “罗利亚先生的夫妻宫十分饱满，明亮，上面有几道横纹。主夫妻两地之象，但是罗利亚先生已经结婚却是不争的事实！”

    王钟用手指缓缓的指了指罗利亚眼角的夫妻宫，那里有几道细小的横纹，要是仔细观察，真的很难发现。

    “罗利亚，你结婚了？藏得可够深的啊？”

    若兰有些吃惊的看着罗利亚，但随着展颜一笑，打趣道。

    “你调查我？”

    罗利亚面色有些呆滞，显得难以置信，最后有些愤怒的看着王钟。

    “罗利亚先生，我们是今天初次见面。中国相术是一种边缘科学，所谓相由心生，你的一切都写在脸上！”

    王钟丝毫没有生气，反而笑着解释道。

    “况且，你的事情连若兰都不知道，何况别人！”

    罗利亚瘫坐在椅子上，王钟的话激起了他心底最不愿意看到的回忆。

    王钟的话一点也没有错，他结婚了！

    不过注册地不是在香港，而是在瑞士！

    一次瑞士旅行，他认识了她，并且疯狂的坠入爱河！

    在不顾家人反对的情况下，两人秘密的在瑞士注册结婚！

    可惜好景不长，在他回香港打拼事业期间，他收到了景怡的订婚请柬！

    还有一封离婚协议书！

    这是他心底一直隐藏的秘密，却没想到今天被王钟一口叫破！

    “不要伤怀了，在香港你会遇到你的天女的！”

    王钟笑着说道。

    “王生，我想请你帮我批下命盘！”

    罗利亚暗淡的眼睛中又重新散发出光芒。

    “当然可以，不过我收费很贵的哦！”

    王钟见罗利亚恢复了状态，打趣说道。

    “当然，以后会更贵，你和若兰是朋友，就便宜你一次！”

    若兰幸福的看着王钟，眼前的这个男人就像一团迷雾，当你感觉足够了解他的时候，你又会发现，你了解到的只是那冰山一角！

    他这是关心我么，他是不是喜欢我？

    若兰有些患得患失的想到。

