    郁海生放下手里的碗，看向在座的众人说道，“过年之后就把爹和海风接来，到时候咱这个院子多少住着有些挤。”

    “在京城买个这么大的院子应该不便宜吧。”

    “那是自然，这一年我和你大嫂拼死拼活攒下一点钱，全都买了这个院子。”

    “我看你在服装厂那边也没什么活干，改天院子翻修，你就跟我一起去那边干活。”

    杜蓉一听郁海生竟然叫郁海峰去干重活，立马说道“海峰才几岁哪里能干得了那样的重活。”

    “娘，服装厂那边全是一群娘子军，你让海峰一个半大小子在那里像什么样子，还不如我给他安排点活，让他开开眼界。”

    “翻修个房子有什么开眼界的？”杜蓉很不高兴的说道。

    郁海生不跟杜蓉争执直接问郁海峰，他到底选择去哪边。

    如他所料郁海峰选择跟着郁海生一起去翻修四合院。

    一旁的林湘这才恍然大悟，为什么郁海峰去服装厂那边提不起精神来。

    敢情这小子现在越来越叛逆，他有点瞧不上自己在一群娘子军里干活。

    想到这里林湘唇角微微勾起，心中笑得不行，郁海峰这小子自尊心还挺大。

    杜蓉想要反对，可惜反对无效。

    最终郁海峰还是准备跟着郁海生去翻新四合院。

    吃过早饭，郁海生没让林湘去服装厂那边，而是骑自行车载着林湘，去看他们新买的四合院。

    四合院在竹洞胡同，以前这边住的都是达官贵人，每一个四合院的面积不小，价格也稍微贵一些。

    林湘买的这个院子比较破败，这才1万多块钱就拿下来。

    如果是那种可以马上住人的，价格都要两三万块钱。

    70年代末80年代初，两三万块钱可是一笔巨款。

    郁海生熟门熟路地打开摇摇欲坠的大门，映入眼帘的是一片荒草，还有一排被打砸的乱七八糟的砖瓦房。

    四合院是一个二进院子，前后都有两个小花园，正房有8间，东西厢房各有4间，前面的倒座房加起来有10间，就这规模以前肯定是有钱有权的大户人家。

    只可惜好好的一套院子，早已经被时代的洪流冲击的，破败不堪无法住人。

    太阳刚刚升起，林湘打了个哈欠，草叶上沾着露珠，太阳一出来，小巧的露珠折射出绚丽的光彩。

    郁海生害怕林湘打湿鞋子，拉着她的手顺着他一早来过的路进了院子里面。

    “湘湘我已经带人看过了，这个院子十分结实，墙壁几乎不用动，只在坏掉的地方修补一下。”

    “然后把屋顶重新翻新一下就能住人。”

    林湘心中一惊，郁海生这是天刚亮就出去找人看院子了。

    说不感动是假的，郁海生就为林湘能早一日住上新院子，真是尽力了。

    “你倒是说得轻巧，四合院里的主体虽不用动，但屋子里什么都没有，几乎就是个空架子，每一间屋子里的一应家具全都要重新买。”

    “就这些杂七杂八的话加起来也够忙的，而且你手里还有那么多事，哪里有时间收拾院子。”

    “湘湘，你放心好了，等明年我们搬来住的时候，我肯定给你一个大大的惊喜。”

    郁海生的本意是想自己翻修，不让林湘插手，奈何林湘不放心郁海生这个大直男的审美，院子里的一砖一瓦一张桌子一张床，她都要自己过眼才行。

    这个院子以后是她和郁海生在京城的家，一定要布置得很是温馨才行。

    两人在院子里转了一圈，商量好每一间房子都做什么用。

    等他们要走的时候，林湘突然把手搭在郁海生的脖颈上。

    “海生，谢谢你为我做的一切，你的心意我都明白。”

    说着林湘毫无征兆地踮起脚，吻上郁海生的唇。

    这是两人结婚以来，林湘第一次如此主动的亲郁海生。

    郁海生整个人愣在那里，竟没反应过来。

    等他反应过来想要加深这个吻的时候，林湘已经松开他了。

    “湘湘，能不能再亲我一次。”郁海生声音有些低沉的说道。

    林湘脸颊又红又烫，她一把推开郁海生，大步往前走。

    “想都不要想。”

    “哎，湘湘咱不能这么快就翻脸不认人啊。”郁海生都要委屈哭了，他刚才只是太过惊喜没有反应过来。

    林湘听着郁海生的抱怨，脸上的笑容是怎么也压不住。

    林湘的心也不是石头做的，这么长时间以来，郁海生到底对她怎么样她心里很清楚。

    只是她老是惦记着前世郁海生的种种，可现在林湘想开了。

    那些事情都没有发生，她如此防着郁海生对他来说是极为不公平，

    与其两个人都痛苦，不如她拼一次试试。

    管他前世是个什么样的人，今生只要他对她一人好，不管有什么样的苦难，她都会跟他一起前行。

    但林湘也有自己的底线，如果郁海生背叛她一次，她绝对不会给他第2次机会。

    直接断得干干净净，这辈子都老死不相往来。

    做这个决定对于林湘来说很是艰难。

    明明她知道前面就是火坑，为了郁海生她还是义无反顾地跳了。

    林湘走得在快，也比不上郁海生这个一米八多的男人。

    没有几步郁海生就追上来一把抱住林湘的腰。

    “我可不想吃亏。”郁海生在林湘耳旁低语，林湘还没明白郁海生什么意思，火热的唇就落在她唇上。

    刚才的蜻蜓点水瞬间变成了饿狼扑兔，如果不是在破宅院里，林湘真怀疑郁海生会不会把她生吞了。

    果然吃习惯素的男人，不能喂一点荤腥，开了头就刹不住车了。

    为了郁海生的肾着想，林湘决定把两人圆房时间往后拖上几年。

    林湘费了九牛二虎之力好不容易脱身，等她和郁海生去服装厂的时候，已经中午了。

    杜蓉看见两人一起来，还吐槽两人这是一起来混午饭的啊。

    林湘服装店这边生意做得那么火爆，林芳菲怎么可能不知道。

    本来刚开始林芳菲听说林湘买了她原来服装店，她还心中颇为得意，感觉林湘这是自己作死。

    两层楼的服装店租金可不便宜，她费劲心思都没能赚钱，就林湘那点本事，就更不用提了。

    现在事实摆在眼前，林芳菲这脸被打得啪啪响。

    她在的时候，服装店开业之后门可罗雀，前前后后赔了好几万。

    林湘接手之后，从开业第一天开始就一直火爆，这都两个月了，竟然还有人去排队买那些难看的牛仔裤。

    两边一对比，谁高谁低显而易见。

    “妈，我想开个舞蹈学校，你能不能支持我点儿钱。”

    林芳菲趁着周末井雪桐在家，跟她提起了自己的最新想法。

