    在说起这句话的时候，百里红妆脑海中突然涌现了一个想法。

    其实，她并不是真正的百里红妆，这一点，她亦是不知道该不该告诉帝北宸。

    一般人听到她说出这样的话一定会觉得她脑子有问题吧，寻常人都不会相信的。

    不过，对她而言，帝北宸就是她组信任的存在。

    其实，她并不愿意对帝北宸有任何的隐瞒。

    帝北宸在注意到百里红妆沉重的心情时，右手不由得揽上了百里红妆的肩膀。

    他不知道红妆今天是怎么了，为什么会流露出如此复杂的神情。

    按理来说，红妆最近应该没有发生什么事情才对。

    “娘子，不论是什么事情，为夫永远都站在你这一边。”

    帝北宸语声低淳而有力，在他的心里，谁也无法与红妆相比。

    不论发生什么事情，他永远都站在红妆这一边，不管红妆是有理还是没理。

    在他的心里，红妆就是道理！

    听着帝北宸的话，百里红妆心头微微一颤，一种名为感动的情绪在心头蔓延开来。

    是啊。

    从当初认识到现在，帝北宸一直如他所说的那般，永远坚定的站在自己这一边。

    不论发生了什么样的事情，他从来不曾质疑过自己。

    饶是在殿主与长老的反对之下，他依旧是那样的坚持。

    在考核大赛，他丝毫不避忌的让所有人知道她是他最深爱的女人。

    面对着这样的帝北宸，她又有什么好担心的？

    “北宸，我一直都有一个秘密。”

    百里红妆微微一笑，于她而言，这真是一个天大的秘密。

    帝北宸静静的凝望着百里红妆，他不知道百里红妆想说的是什么，他只知道不论红妆说了什么，都不会对他们造成任何影响。

    “北宸，你不好奇我被在将军府被欺负了那么多年，一直都是一个不能修炼的废物，为什么有朝一日突然能修炼了，而且还和以前有那么大的变化？”

    百里红妆偏过视线看向了帝北宸，想来，她当初的那般转变在很多人的眼里都是一个谜团。

    谁都不知道她是如何做到这样的转变的，不论别人如何调查都不会有任何的结果。

    此话一出，帝北宸星眸掠过了一抹精芒，却是不曾回答。

    对于这一点，他一直都不知道其答案。

    在当初认识红妆的时候，他曾经让黑木去调查过，只是调查的结果就仿佛将军府大小姐一夜之间突然就变了。

    没有人知道她的眼睛是如何痊愈的，没有人知道她为何突然能够修炼了，也没有人知道为何她的修炼会如此高超。

    这所有的一切串联起来就是一个让人无法理解的谜团，他们只能认为这是百里红妆一直以来的伪装。

    她故意伪装着这一切，就是为了取消和轩辕桓的婚约。

    除此之外，他们根本句找不出其他的原因。

    只是，在想到了这一点原因的时候，他们依旧觉得无法解释。

    因为，一个大门不出二门不迈的将军府小姐，她是如何接触到医术，又是如何学习的？

