

               “狼子野心啊。”听完了牧尘的讲述，风绝羽终于彻底的归拢出池青阳的全部计划了。

    池青阳、乐正轩空，等于各有各的目的，池青阳仇视的人是自己、红杏夫人，是整个啸月宗，而乐正轩空主要针对的方向则是天坊，两个人无媒苟合、眉来眼去已久，从巫映雪离开啸月宗的那一天，这个计划就变成了一张大网，不仅笼罩了灵洲的啸月宗，同时还想将位于乱生界的天坊也给一网成擒，满足他们报复的私欲。

    了解了池青阳的毒计，风绝羽脸上虽然没有半点情绪变化，心里面却忍不住遍生寒意。

    所谓明枪易躲、暗箭难防，池青阳的暗箭果然犀利的一塌糊涂，他居然可以因地制宜，想出连环毒计，一步步将啸月宗逼至绝地。

    情知事件的梗概盘问的差不多了，风绝羽指着颓败的牧尘道：“你，跟我来。”

    牧尘愣了一下，但还是选择言听计从，毕竟小命掌握在风绝羽的手里，不听话自己处境就会更加不利，于是他乖乖的站了起来，垂头丧气的跟着风绝羽的身后，向牢城外走去。

    “喂，你们干什么？牧尘，你给我回来？姓风的，你到底想干什么？牧尘，你敢胡言乱语，我保证你会死的比落在风绝羽手里还要凄惨。”

    完全被冷落的池青阳终于没有了先前那副淡定自若的表现，他现场很着急，因为牧尘知道的事情太多了，一旦被风绝羽全部获悉，此后的计划根本无法进行下去，而以他对风绝羽和红杏夫人的了解，这两个家伙绝对会借力打力，让事件发生翻天覆地的转折，让自己的报复计划全盘落空不算，甚至还有可能施以最强力的反击。

    可惜，无论他喊的有多么大声，风绝羽都置若罔闻、不屑一顾，到是牧尘偷偷的看了他一眼，两个人交换目光，池青阳彻底懵呆了，因为他从牧尘的眼里看到的只有颓败，以及对他的怨恨。

    “牧尘......”

    咣！

    伴随着池青阳嘶哑的吼声，牢城大门重新关门，所有的光亮全部消失不见，这小小的牢城仿佛被埋在最深的地底，除了无尽的黑暗之外，等待着他的只有永生的孤寂。

    ......

    牢城外，牧尘跟着风绝羽走过了虫殿，看到高大殿宇外有着无数银色的甲虫围绕在虫殿外围雀跃的飞舞，那里有无尽冲天的妖气，地心妖土的厚重和荒蛮令人心悸，一股股灰色的气流冲霄而走，在虫殿上空汇聚出一片灰茫茫的妖云，妖云之下，虫殿散发着明亮的银光，如同妖月升天，妖蛮横行于世间。

    他跟着风绝羽穿过了极阳之谷，在极阳之谷的群山脚下走过，天道珠无日无月却异常光明，千道万道金光从空中折射而下，照在极阳之谷**群峰之上，声势浩大的浩然正气仿佛一道冲天的立柱一样，绽放着旭日方才拥有的光明，那里就像一处极大的火山口，谷口对着天际，天地遥相互相，直径约达数丈的谷口，极阳之气涌汇成流，四处溢满，阳气冲天。

    他跟着风绝羽来到了药田之上，通过一块块方正平整的药田垄沟走过，千株万树的药植争相开放，空气中充斥着沁人心脾的药味，药香味浓郁无比，直入五脏，令人神清气爽、五感灵光，当中还有一株极大的参天古树，从树干到每一片枝叶都血红如玉，散发着只有玉质才有的晶莹光泽。

    远方一道灰色的气流与极阳之谷东西呼应，冲涌的气柱扶摇而起，接地连天，灰色的气柱粗如壮龙，雄起高拔，威势不凡，周围缭绕着紫色、蓝色的电流，犹若一条条小蛇在空中旋舞，不远处的山峦之下，还卧着一条独眼的黑色巨龙，那龙有七角，每一支角的颜色都不同，七角盘缠，纠成一束，附于龙头、延至龙背，威风凛凛，整座山都没有黑龙的鳞片黑，仿佛陨石金铁浇铸而成。

    本来就生气全无的牧尘被一幕幕完全不同于宏图大世的景象惊呆了，从牢城到竹屋的路上，他的嘴巴就没合上过，从昏迷到至今，他还是第一次看到天道珠中的奇景，这里是那么大、广袤无这，这里有太浓郁、太强烈的天地元灵，甚至于皇墟的洞天福地，都无比媲美。

    “这里是什么地方？”

    冷汗顺着脸颊珠串般的滑下，牧尘终于忍不住问出声来，奈何风绝羽就像没听到一样，一直把他带到一座巨大的宫殿门前。

    这座宫殿上方挂着一面金光四射的匾额，上书：万宝殿，三个金光闪闪的大字。

    风绝羽走到殿前，伸手将殿门推开，只见一片七彩绚丽夺目的光华从大门深处暴闪而出，晃的牧尘下意识的闭上了双眼。

    当他睁开双目的时候，赫然发现里面堆满了数不清的法器、晶石、玉宝、药材、灵符、秘籍......这里居然是一个藏宝之所，随便看一眼，牧尘更是叹为观止，因为在他眼前闪过的几件不起眼的宝物，竟然全部都是传天之宝，一到三流不计其数。

    “这......”牧尘完全没明白风绝羽的用意，站在原地呆若木鸡。

    推开殿门的风绝羽走到一旁，面对面看着牧尘道：“你怕出卖了皇墟无立足之处，此般心情我能够了解，把你单独叫出来就是想问你最后两件，答应于否全看你怎么做，看见这殿中的宝物了吗？”

    牧尘有些不明白风绝羽的意思，但扫了一眼满殿宝物之后，喉咙却是不争气的滚了滚，茫然间点了点头。

    风绝羽指着万宝殿道：“此殿中的宝物不计其数，都是我从无序之界弄来的，里面有修炼秘籍、神通秘法甚至禁术，还有数不清的法器、天材地宝，这些东西，足够你这样的乾坤后期强者修炼到突破道武境甚至于精通境，无论哪一样，都是在宏图大世找不到至宝，随便拿出一件，都会引起无数强者的争抢。现在我给你一个机会，你如实回答我一个问题，再帮我一个忙，我可以让你从此殿中随便选出十件至宝从此处带走，这是其中一个选择。”

    说完，风绝羽指着不远处的虫殿道：“看见那边的虫殿了吗？那里是我饲养银罗虫的地方，你若是不答应，那里就是你的归宿，成百上千只银罗虫，会让你连骨头渣都剩不下，懂了么？”

    看到万宝殿的时候，牧尘眼晴里充满了喜悦、贪婪、兴奋的色彩，但是当风绝羽将他的身子扳过面对虫殿的时候，那一只只振翅飞舞、银光烁烁的银罗虫又让牧尘眼中布满了恐惧、不安、慌乱。

    两种选择，结局不同，一个天上，一个地下，一个生，一个死。

    该如何选择？

    牧尘脸上闪过纠结为难之色，他的身子不停的抖动，似乎吓的魂不附体，但风绝羽却是明白，此时的牧尘不见得有多害怕，但内心的纠结却是比往常还要激烈无数倍。

    “你......想问什么？又想让我帮什么忙？”

    风绝羽瞳孔缩成针状道：“先前我问过你们，当日修钰仲深受尔等蛊惑跑到啸月宗和萧洪章在啸月山外大战，最后却被一个神秘人偷袭，这个人是谁，你究竟知不知道？你千万别说慌，因为我知道，池青阳孤身一人，他根本请不动那样的高手，你最好老实回答，这个人是不是皇墟的人？”

    唰！

    牧尘受到了一整天的盘问，始终在避重就轻，就是不提关于皇墟的话题，目的无非是不想出卖皇墟。

    出卖皇墟，等同叛门，不管皇墟的行为是否为人所不耻，只要他牧尘一开口，那他这辈子就算完了，不会有任何天宗收留一个叛门投敌、贪生怕死的小人。

    所以牧尘而言语不尽，避重就轻。

    但是现在，牧尘方才知道自己的小心思根本瞒不过风绝羽那双慧眼，到了必须开口的时候。

    眼下，他必须做出选择，如实回答，或者咬死不吐口。

    当然，这也意味着两种结局，一种是带着十件他做梦也得不到的无序之界的至宝，抛弃对皇墟的死忠，从而逃出升天，另一种便是守着对宗门的信义和忠诚，死无葬身之地。

    两个选择，到底要选哪一个，牧尘纠结无比。

    风绝羽问完了这个问题并不急于催促牧尘马上做出自己的选择，因为他知道，像牧尘这种属于皇墟高层的强者，不是会轻易动摇自己的信念的，即使牧尘怕死，恨不得得到万宝殿里的宝物，在这种生死与大义的问题上，还是很难在心中给出定论。

    风绝羽有耐心，他等的起。

    站在原地，风绝羽直勾勾的盯着牧尘，道：“牧尘，你最好想清楚些，机会只有一次，错过了就再也等不来了。”

    说话间，风绝羽手指一勾，一本闪烁着青光的古卷从万宝殿里飞到了他的掌心当中，那青光古卷神芒缭绕、异彩纷呈，犹若一块极大的宝玉，熠熠生辉，古卷上泛滥着浓郁的风之神力，正是符合牧尘修炼属性的秘籍。

    牧尘两眼放光，满头大汗，手脚颤抖。

    “我......说......”