    第743章

    落地窗的玻璃顷刻间炸裂，无数碎片散落在四周。

    突如其来的危险没有发出一丝声响。

    伴随着飞驰而来的碎片原子润快速护住怀中的吱吱尖叫着让闻卿离开。

    清泽尾巴一甩直接卷起闻卿保护她没受到一丝伤害。反而因为他体积太大，碎片全都大面积的落到他身上，伴随着疾风而来的子弹也刺穿进他的皮肉。

    清泽扯着嗓子哀嚎了几声。

    “痛痛痛、好痛啊！哪个不开眼的敢欺负老子。”

    这子弹可不是普通的子弹，原子润一眼就认了出来。只有H部的人拥有的配枪里面才会有。

    大楼的对面天台上一身黑色劲装的男人双目冷淡的看着他们。

    夜色黑浓，敌人在暗他们在明。

    原子润只能远远看见一道黑影，具体的却是不清不楚。

    清泽可没这么好糊弄，卷着闻卿纵身一跃从大楼的两端中间横飞过去。

    街道上偶然有人路过不经意间抬头看了一眼。

    “龙、妈妈天上有龙。”

    胖乎乎的小手指着天上咋咋呼呼的在说话。

    女人顺着孩子手指的方向看去。

    天还是那个天，每天都一层不变。

    “傻小子，神话剧看多了吧！哪里有龙？快回家写作业。”

    已经跃到天台的清泽放下闻卿，不悦的看着手持枪的男人。

    咻咻咻~

    子弹朝着他们所站的方向而来，清泽仰着巨大的蛇脑袋吹出一口巨大的气，子弹瞬间在中间调转一个方向回弹过去。

    男人眼中闪过一丝诧异，快速躲避。

    双方人狠话不多，直接缠斗在一起。

    清泽是一个锱铢必较的人，你打我一枪我也一定要在你身上开个洞才公平。

    除了第一枪他们没有防备以外，剩下的基本都是占上风。

    闻卿观戏般的直接坐在天台上。

    几分钟后原子润气喘吁吁的跑来。

    “你们，就不能等等我，实在不行把我捎上也可以啊！”

    他一路跑过来坐电梯都大气都不敢出一口。

    谁知道闻卿在这儿优哉游哉的坐着看戏。

    倒是差点把原子润给忘了。

    “不让你来是为你好，子弹可没长眼睛，万一不小心伤到你怎么办？”

    原子润无所谓的摆摆手。“这个啊！你放心就好了。H部的人不会伤害普通人的。”话音刚落，子弹从他耳边擦耳而过。

    卧槽。

    原子润忍不住骂了一句街。

    “沈睿，你疯了。”

    闻卿眯起眼看着不远处。“认识的？”

    “他是沈远景的弟弟，很多年前沈远景出任务捡回来的孩子，沈远景养着他，后来顺其自然的进入H部。前两年出任务时受了严重的伤，后来被沈远景勒令休息，直接送到国外去读书了。”

    怪他，差点忘记这么重要的事情。

    知道沈远景是怎么出的事，沈睿肯定是要报仇的。

    沈睿，一个被沈远景夸赞成天才猎妖者的人。

    当初才13岁的沈睿直接成为H部战斗力排行榜上的第四。

    可想而知这个小孩有多恐怖。

    几年未见，原本以为沈睿已经回归普通人的生活，不曾想他的能力竟然没有半点退步甚至更加厉害。

    “沈睿，别打了你听我说。”

    (本章完)

