    战神天下自从进到城主府一直也没有说话，此时突然来到郑义面前明显是有话要说，白虎城主也没有催促大家，自己直接离开去调配军队去了。

    “战神会长有什么事么？”郑义率先问道。

    “咱们也算老相识了，虽然关系不怎么样，但也没有什么仇恨，如今世界大变样，我想跟你合作。”战神天下也不拐弯抹角，直接表达了来意。

    “跟我合作？尹天正的势力可是比我大的多啊！”郑义试探性的问道。

    “实不相瞒，我曾与他共过事，不过他那人表面上大度，实则眼中只有自己的利益，并不适合当盟友。”战神天下说道

    “我仇人这么多，难道适合？”郑义笑道

    “我本来也不愿做趋炎附势之人，虽然你仇人多，但你的做事风格我很喜欢，还有，圣域集团事件，其实我也在订婚宴现场，我在的角度看到了真相，孙教授是孙凌云杀的，一切都被我看到了。”战神天下说道

    郑义点了点头，也没有责怪战神天下不当众说出真相，因为就算战神天下说出来，大家也不会相信，人们还是喜欢相信自己看到的事情。

    “你想怎么合作？”郑义问道

    “我的城镇也不算小，成员整体实力都是以战斗为主，所以战力远超那些商会团体，不过我们却陷入了经济危机，战神公会，战神城距离你卧虎城不算太远，你若帮我度过难关，我以后便是你最锋利的一把剑。”战神天下直言道

    新世界融合之后，本就不是以经商为主的战神公会，资金链面临着断开的情况，如果人员连饭都吃不饱，那么战神公会最终也只能是解散的下场。

    “好，我帮你，跟我一起去卧虎城，详细说一说你们面临的问题。”郑义点头答应

    法不容情也坐不住了，开口说道：“算我一个，我也要当你们盟友，我城镇规模虽然不大，但成员都是刀口舔血的主，积蓄也还有一些，人家都站队了，我要是不找个靠山，以后肯定会被欺负，两位大佬带带我。”

    郑义和战神天下相视一笑，法不容情一直都是这样的说话风格，灾难面前还能如此乐观实在不容易。

    “走吧，都去我卧虎城。”

    当三人回到卧虎城时，归来的成员们早就已经安顿好了，城市恢复了热闹，玩家们都在采购生活用品，卧虎城商铺也贴心的全部打了七折。

    有一些心大的玩家意见开始在酒楼喝上了酒，曾经最被人忽略的生活职业，如今却成了最赚钱的职业，衣食住行怎样也离不开。

    以前玩游戏谁会坐到酒楼里品尝菜品，最多就是为了食物那点额外属性，如今吃饭成了日常项目，填饱肚子是关键，那点属性反而没人在乎了。

    还有曾经被玩家们诟病的时装店，战斗很容易就被损坏无法修复，而且除了好看之外没有任何属性，如今却成了女玩家的必需品，毕竟曾经是为了游戏属性，如今却变成了生活。

    “圣域第一人果然名不虚传，我们城镇到现在还乱糟糟的在安顿归来的成员，你们竟然已经恢复了秩序。”战神天下称赞道

    “你这卧虎城我还真是第一次来，中级城镇竟然有这规模了？说你这达到城市标准也不为过吧！”法不容情惊叹道

    “当初帮白虎城主做了几个任务，所以有些特权。”郑义笑道

    “规划的真好！”

    三人向城主府方向走去，一路上战神天下和法不容情感慨万千，从来没想过玩家的城镇可以建成这样，以前都是虚拟资产自然不直观，如今这可是实打实的一城之主。

    当二人来到城主府，看到高明倩时更是震惊，没想到这井井有条的管理，都是出自眼前如此年轻的美女。

    战神天下当初在自由城也算小有身份，所以对高家的这个漂亮女儿也算见过几面，不过都没有过多的交集，一直认为高明倩只是个花瓶而已，没想到竟然如此有才能。

    “郑兄弟好福气，能天天跟如此有能力的美女天天接触，想想都幸福。”法不容情调侃道

    郑义倒是没觉得什么，法不容情一句话到让高明倩有些害羞，一直落落大方的高明倩难得害羞，让两位客人忍不住咽了一口口水。

    “我们卧虎城大小事宜都是这位说了算，你们要想合作可不要得罪了她哦！”郑义见法不容情说话不注意分寸感忙提醒道。

    “哦，知道了，原来是女主人，那得好好舔舔。”法不容情笑道

    “舔什么舔，赶紧说正事了！”郑义拍了拍没正形的法不容情道

    高明倩则是还沉浸在“女主人”这三个字中，根本没在意后面无礼的话。

    “郑大哥，你带他们两个来是有什么事么？如果没看错的话，一个是战神城的战神天下，另一个是渔网工作室的法不容情吧？”高明倩回了回神说道

    “他们想结盟，战神城现在陷入了资金危机，希望我们能帮帮忙。”郑义简单的说道

    四人落座，高明倩谈起合作来便严肃认真起来，得知了战神公会的情况后，又询问了一下郑义的意见，片刻就拟好了合作的各项协议，协议很全面，而且对于战神城的要求限制也很多，力度算是刚刚好让人觉得苛刻，但又在接受的范围内。

    “好，你们办事痛快，我也不墨迹，这些条款我都同意，就让咱们共同在这乱世中扶持着走下去。”战神天下豪迈的说道

    “不是互相扶持，是我们卧虎城拉了你一把。”高明倩笑着说道

    战神天下微微一愣，随即也笑了出来，对于高明倩更是佩服起来，一句话就把主次分清楚了，战神城从签了协议那刻起，就已经无法与卧虎城平起平坐了。

    法不容情倒是不需要资金帮助，分别和战神天下还有郑义签订了盟友契约，约定危难时互相出兵帮助。

    如今的乱世大战将至，选择一个好的盟友就是存活下来最重要的事情，只要城镇稳定下来，财富地位才能稳固。

