
        见这阵仗，张琦都懒得打击他们了，一耸肩随口道：“下一项比啥，研究好没？”

    一帮人的面色跟苦瓜差不多，你看看我，我看看他，完全不知道如何比下去，比什么都输，这还怎么比，开玩笑么。

    张琦也不为难他们，看了看时间，正好中午12点，说道：“既然你们还没想好，哪我可先去吃饭了，希望等我回来的时候，你们能出一个像样点的人跟我比试。”

    说完一招手道：“杨珊，走吃饭去。”

    杨珊红着脸低着头，不情不愿的跟在张琦身后走了。

    走廊里的医生博士们，一直看着张琦消失在视线中，良久，一个博士生喃喃道：“要不周医生你上吧。”

    “呃……咳咳。”周医生尴尬的用咳嗽来掩饰，但见周围目光凛冽，只好认怂道：“我上是没问题，可问题是，我好像也赢不了。”

    “哎。”

    他们集体唉声叹气。

    幸好在人群中，还有个副院长的女儿，护士长跳出来说：“你们详细的跟我说说，到底是怎么回事，怎么他一个研究生，就把咱们协和给比下去了呢？”

    “来来，去办公室，我详细跟你说说。”

    在簇拥下，一帮人一边走一边讲述，之前简单洁说，现在是添油加醋的一顿胡说，终于护士长听懂了，纳闷的问：“你们的意思是，是安主任让你们出题难住他呗？”

    “对啊。”周医生为难的说：“可他这水平，怎么感觉都像是安主任收了一个天才学生，这是想要打击我们呢。”

    “嗯嗯嗯。”

    其他人纷纷点头，还跟着附和。

    “可不是吗，我跟他比缝合，结果他是国内美容缝合的传教人，我学习的视频都是他录的。”矮胖子说。

    “你还说呢，我还傻傻的跟他比看x光片，输的比你还惨。”瘦高眼镜男说。

    “都说安主任的学生厉害，这么一看，果然如此。”

    “不对不对。”护士长反驳道：“我在协和十年了，见过安洪峰的几个徒弟，刚来的时候哪个不是心高气傲，不还是被治的服服帖帖的么，他还是个研究生，再厉害能厉害到哪去。”

    “可我们真没把握，能赢他呀。”

    周医生跟着帮腔说：“别说你们就连我都赢不了。”

    “这可不一定。”护士长喃喃道：“你们赢不了，不代表别人赢不了。”

    “别人是谁？”所有人都来了兴趣。

    护士长嘴角上扬，“还记得安主任是怎么说的吧？”

    大家耐心听着后话。

    “安主任是不是说，赢过医生办所有人。”

    “对呀，是这么说的呀。”大家纷纷点头。

    “协和有多少个科室就有多少个医生办，他能赢你们外科，能保证赢内科吗？”

    “对呀，我们怎么没想到。”博士生们集体反应过来。

    可周医生却一脸苦瓜的表情，“在协和咱外科是明星科室，去其他科室请外援，这好么？”

    护士长语气加重，“为了协和的面子和声誉，有什么不好的。”

    “对，我想起来了，当时安主任说的是，能赢过协和医生办里的所有人，没特指协和外科医生办。”

    “这就对了。”护士长一拍手说：“就这么定了，我现在就去联系其他科室，等他回来，你们直接把他带去就行。”

    “哦了！”

    ……

    协和医院食堂。

    张琦打了两份饭菜，一手端着一个托盘，献媚的走到杨珊面前，笑眯眯的说道：“协和的食堂饭菜真不错，来尝尝。”

    “哼。”杨珊一扭头歪向一边。

    “咋了，还跟我耍脾气，别忘了我可是你老板。”

    杨珊愤然转头，怒道：“我都不知道你是这样的人，早知道，我就不会……不会……”

    “不会什么？”张琦把一次性筷子递过来。

    “我就不会跟你一起来医院。”杨珊一把接过卫生筷子，摆开后杵着饭菜却不吃。

    “你觉得我的行为太狂妄了是吗？”张琦随口问。

    “你说呢？”

    张琦苦笑，一边吃饭，一边表情郑重的说：“我说过，我的狂来自于我的能力，如果真有人的医术能超过我，我会俯首称臣，可他们的水平，哎！”

    张琦一个劲的摇头，完全不把协和的医生放在眼里。

    “可协和是全国数一数二的医院，哪怕是个实习的机会都是可遇不可求，多少人想进来都找不到门路，你可好，认为他们医术不行？”

    “我没觉得他们医术不行，而是说不如我。”

    杨珊瞪着眼睛，心里又股气就是撒不出来，憋了半天才说道：“你也太自以为是了吧，可你再厉害，手术水平能强过安洪峰么？”

    “我还真比他强那么一点点。”张琦回答。

    “啊！”杨珊被气的，对着张琦尖叫一声，然后低着头吃饭，不再搭理他了。

    张琦委婉一笑，“别说安洪峰，整个协和乃至全国，甚至全世界，我把哪个医生放在眼里过，你现在不理解我也不怪你，等着吧，不出一年，我会证明我说的话。”

    “我要是你，就准备承接协和医院集体的怒火吧，你倒好，还有闲心吃饭。”

    “此话怎讲？”

    杨珊用筷子一指不远处，“你自己不会听吗？”

    张琦回头，就见不远处用餐的人，正在讨论这什么，而他们讨论的话题，貌似是有个狂妄自大的研究生，居然挑战整个协和的医学权威，安洪峰接了挑战，让协和全体医生们，和各大科室主任一起联合起来，共同打击这个不可一世的狂人。

    听完，张琦尴尬的挠挠头问：“他们说的是我吗？”

    “你以为他们讨论的是谁？”

    张琦尴尬一笑：“这也太夸张了吧，我什么时候挑战协和的医学权威了？”

    “你以为，今天的表现不算挑战算什么？”杨珊反问。

    “算了，挑战就挑战吧。”张琦肆无忌惮的说：“我只希望协和别让我失望，派出几个拿得出手的人跟我较量，这还能有点意思。”

    杨珊气鼓鼓的开玩笑说：“我才发现，原来你还有受虐倾向，你不会是受虐狂吧？”

    张琦抬手在杨珊的脑袋上敲了一下，“你脑袋里都是什么乱七八糟的，我这是高处不胜寒，怕孤独。”
  