    节目组为五位嘉宾安排的房间是整个套房，三室一厅且每个卧室都有独立卫浴间，估计是要两位嘉宾睡一间房。

    楚闵二人在客厅闲聊，楚枳事先做过功课，提问都挠人痒痒，一来二去称呼也变成“兄弟”、“闵哥”，社交小能手。

    “其实我更喜欢的是《爆笑的鸭子》这部电影，闵哥面瘫式的演技，让人感觉到黑色幽默，可我看很多采访闵哥个人更喜欢《严于己》？”

    “严于己是我个人最爱，或者说遗憾最多的影片，我可以做到更好，但没办法做到更好，所以才最喜欢。”

    因为不完美所以喜欢，楚枳感觉是挺有意思的观点，谈话间瞧到沙发边有个褐色的行李箱没放进去。

    “我第一个来，所以三个房间我都摸透了，最南边的房间是山景房，落地窗望出去，郁郁葱葱的树木，空气不错。”

    “然后靠近北边的房间，看得见定山渓。西边的房间视野最好，除此之外软装和硬装没什么区别。”

    闵正沛语速很快，但咬字很清晰，普通话很好，楚枳听得也清楚，唯一不好的是闵瞌睡连天，看来是很困乏。

    “本来我对住房都没什么要求，所以估摸着等都到了，再商商量量地选。”

    “挺好，闵哥想得周到。”楚枳点头。

    楚枳为自己在《星动旅途》准备了几张牌，伺机而动。

    真人秀很圈粉，但上真人秀崩了的也不在少数，甚至全员跑偏也发生过，地球的花少2贡献了多少互撕名场面？吃瓜群众最爱。

    “那我先把行李放这边。”楚枳起身，开始行动。

    “去吧去吧，我给你看住。”闵正沛以为小老弟是要到处转转，所以也没问什么，口头玩笑道：“不用谢回来给我带个巧克力当保管费就成。”

    “没问题。”楚枳比了个OK手势。

    闵正沛目送楚枳离开，在他一个人时，闵比较安静，不过也松了一口气。

    在圈里混这多年，闵正沛肯定不傻，来前也是摸清了嘉宾们大概身份，只是没和演帝兽一样，更进一步把几人的采访和代表作都摸清。

    没见到楚枳时闵正沛还担心，圈里有太多人红脾气差的明星，从刚才的交流谈话可以看出，他是个性格不错的小兄弟。

    不带行李一身轻，下楼比上楼轻松，楚枳喝水的功夫就到别馆大厅，摆放着一个盆栽，两个自动售卖机，以及需要投币才能使用的微波炉。

    饮料售卖机和寿司自动售卖机，都要钱，在大厅唯一不要钱的，只有沙发旁金属篮中的报纸。

    楚枳也不出别馆，反之坐在椅子上，拿起一份报纸。

    随身摄影师接到导演车轮的话，让他询问：“楚老师为什么跑下来坐着，对房间不满意吗？”

    车轮更想问的是对嘉宾闵正沛有不满吗？但楚枳的咖位和粉丝基数摆着，不敢这样问。

    “节目规则是我必须回答这个问题吗？”楚枳放下报纸。

    “呃——也没有。”

    “那我选择不回答，除非……”楚枳戛然而止，用报纸遮住脸。

    除非什么？说话说一半要气死谁吗！

    可以，综艺效果有了，对车轮来说，要的就是嘉宾搞点事，否则节目哪有收视率。

    “除非什么，楚老师你提要求。”摄影师得到导演授意后说道。

    “刚才进门收走了我的钱包，在节目里肯定小钱钱很重要。”楚枳说道：“一万日币不多吧？”

    “楚老师换个要求吧，一万日币不可能，有悖于节目规则。”摄影师回应。

    噢，楚枳也没想过会答应，所以真正目的是下个要求，迅哥儿开窗理论。

    “那么把我行李箱里带的零食给我，一块巧克力，然后一包大白奶糖不过分吧。”楚枳说。

    “可以。”摄影师回应。

    “套间装修整挺好，主要是上房间不能用电梯，对男嘉宾没什么，但女嘉宾们或许需要帮助。”

    相比男性嘉宾，女嘉宾还需要带护肤品，又不是参加变形计，护肤品和化妆品还是允许明星携带，所以很大程度会重许多。

    耳机里没再传来导演车轮的话，跟随摄影师就没再问，但也感觉这人性格还挺绅士的。

    半小时后第三位嘉宾到达，是蔡佳。

    “简直要疯这个节目组，Switch、PS5都不让带，早知道我不参加了。”蔡佳看到楚枳，好像看到亲人，把两个行李箱都放原地，十分自来熟地开始吐槽。

    毛毛躁躁的蔡佳，挺出名花瓶演员，今年25岁，但从外貌和冒失的性格，都感觉没长大。

    互联网著名网瘾少女，不是为圈宅男粉丝立人设的假货，蔡佳参加过炉石、足球在线4、和平精英等游戏的线下比赛。

    甚至她ins账户分享最多的都不是个人照片，而是在闲暇时间打游戏的攻略视频。

    前段时间，当楚枳看完几位嘉宾的资料得出个结论，如果不是蔡佳颜值够高，她就是游戏圈的高玩，和演员不沾边。

    “节目组的规则的确严苛。”楚枳赞同蔡佳的话，然后道：“这不，电梯也不能坐。”

    “我来帮你把行李拿上去吧。”楚枳道。

    “啊，这多不好意思，我行李箱挺重的，我自己来都成。”蔡佳说道。

    来前她经纪人千叮咛万嘱咐，在嘉宾里能和任何人起冲突，但一定一定别和楚枳吵起来。

    蔡佳的经纪人也够卑微，都不要求好好录节目，而是要求不和楚枳起冲突。

    打个比方，责编要求其他作者是今天三更或一万爆发，但要求某些鸽子是少断更……

    凄凄惨惨戚戚。

    “三楼，我们一人提一个箱子上去也快。”楚枳说道。

    “这个轻——不对这个轻一点。”蔡佳来回掂量，又觉得两个都差不多。

    楚枳握住把手，本以为就较轻松……但一用力差点翻车，挺沉。

    眼前这细胳膊细腿的网瘾少女力气那么大？两人把行李到套房，蔡佳也气喘吁吁。

    而演帝兽表面没什么，但也有点累，想着有没有增加身体的奇物，服用一波。

    考虑男女身体差异，蔡佳可以称呼为怪力女孩了。

    最后两位来到拍摄地定山溪的嘉宾是骆剑辉和张宁，两人航班前后二十多分钟抵达，所以是一同被大巴接来。

    前者是一位歌手，而立之年，骆剑辉的名气和作品质量都不错，各大音乐奖项的常客，楚枳给自己订下过拿国内四大奖项的目标，而骆拿到三项了。

    由于骆是晚辈，所以也得帮张宁拖着箱子，但他一人拖走三个箱子，也难。

    特别是石径小道，还有突出的一块块的鹅卵石，更加大难度。

    “骆老师、张老师，我来帮忙。”楚枳眼神好，从星之馆小跑来。

    没错，帮了蔡佳后，楚枳又到一楼大厅，做事要做完。

    节目里观众们都不傻，只要不恶意剪辑的前提下，做事最多的人往往会最容易赢得观众好感度。

    “楚枳对吧，哈哈哈，一眼就看出来了，年轻人真好看。”张宁话语挺豪爽。

    “真是麻烦你们了，上个月拍戏从马背掉下来，手还在康复，所以没办法用力。”张宁道谢，也埋怨节目组：“我这特殊情况也不准经纪人帮忙。”

    楚枳及时赶到，骆剑辉无论身体还是心灵都放松了许多。

    “手受伤了？那要注意点。”楚枳说道，由于他也进进出出两次了，所以轻车熟路的引路，带到套房内。

    嘉宾也全部到齐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:总算把框架搭起来了，撒花，日本卷的细纲写好了的，放心。今天无第三章了，因为真的太卡了。双倍月票了，求月票啊！

