    “不报警？”吴凡用狐疑的眼神上下打量眼前这个女人，说道：“你这车不会是偷的吧？”

    本来也不是什么重大事故，吴凡没受伤，车子的话是召唤令牌变来的，具备自我修复功能，所以，这起事故对吴凡而言也没有什么损失，吴凡原本也没有打算报警来处理。

    不过，现在看到这女人似乎很抵触报警，吴凡的心中不由得的犯了嘀咕。

    “不是，绝对不是！”那女人连忙说道。

    “那你为什么那么害怕报警？”吴凡说道。

    对方一身名牌，虽然看不清楚长相，但气质绝佳，吴凡也很难将对方跟一个偷车贼联系到一起。

    “我，我......”那女人似乎很急，但却说不出理由。

    许子琪现在很着急，也很后悔自己之前为什么要偷偷开车出来。

    和吴凡相撞的，正是大明星许子琪。

    许子琪因为公司的安排，来江州参加一个酒会，到了这里之后，因为好久没有休假好好玩玩了，所以，她便撇开经纪人赵姐，偷偷的开车出来，本意是想要在江州好好逛逛的，结果，因为很久没有开车上路，手生了很多，才出来没有多久，居然发生了交通事故，和吴凡的车子撞到了一起。

    作为大明星，许子琪很清楚这种事情曝光之后对她的影响，因为这起事故的确是她的责任，所以，她便想要私了，免得事情弄大，引来媒体的关注。

    只是，许子琪没有想到，被自己撞的那位看自己不敢报警，居然怀疑自己是偷车贼，许子琪是又好笑又无奈，偏偏她又无法解释清楚，一旦让对方知道自己真实身份，许子琪也怕对方趁机讹自己，或者将这件事曝光出去。

    “哦，我知道了......”吴凡见许子琪似乎有难言之隐，盯着她看了好久，突然恍然。

    “你......你知道什么了？”许子琪有些紧张的问道。

    难道他认出自己了？

    “你是网红！对不对？”吴凡看着她道：“你一定是网红，直播的那种，怕自己有丑闻，影响到自己事业，所以不敢见警察，怕事情闹大被曝光到网上，我说的对不对？”

    吴凡一副自信满满的样子，如今这社会，做网红主播的很多，看对方的打扮，似乎也很像干这一行，再加上对方不敢报警，不想将事情闹大的样子，则是让吴凡更加确定这一点。

    “网......网红？”许子琪微微一愣，自己的形象那么像网红吗？不过，为了尽快解决这件事，不多生枝节，她倒是没有否认：“是啊，我的确是一个网红，也算小有名气，我们这行也不容易，要是有什么负面影响，我的前途可能就毁了，所以，咱们这事就私了算了，别报警闹大了，行吗？”

    “你们网红主播不容易？”吴凡鄙视道：“我们这些干实业的才是真的不容易。”

    “是，你们更不容易。”许子琪不敢反驳，谁让她犯错在先呢，而且，吴凡的话，似乎也没错，实业的确更不容易。

    “本来我想这件事就这么算了，不过现在嘛......”吴凡看了看对方说道：“你得赔钱！”

    “赔多少？”许子琪本来就做好了赔钱的打算，对于吴凡提出的要求倒也意外。

    “我看你也就是一个小主播，估计也没多少钱。”吴凡说道：“就三千吧，当是给你买个教训。”

    “三千？”许子琪微微一愣，她虽然不认识吴凡的车子是什么牌子的，但是，看上去就知道不便宜，稍微磕磕碰碰的修一下，可能就要几万，几十万的，更何况，她刚刚将吴凡的车子撞得可是不轻，没有想到，吴凡居然只要三千。

    “怎么，嫌多了？我告诉你，我这可没有和你多要，你看看我车被你撞成什么样子了，三千绝对不多。”吴凡以为许子琪觉得多了，不由得皱眉道。

    “三千不多，不多，就三千，我现在就转给你。”许子琪连忙说道。

    “这还差不多。”吴凡拿出手机说道。

    本来吴凡的确是没有准备让许子琪赔钱，毕竟，他车子根本就不用修，但是，在知道对方的身份之后，吴凡却改变了主意，不过，倒也没有趁机敲诈对方，只是给对方一个教训而已。

    许子琪解锁手机，便准备给吴凡转账。

    “咦，你也喜欢许子琪？”吴凡看到对方手机屏幕背景是许子琪的照片，不由得开口道。

    许子琪微微一愣，脑袋下意识的往旁边转了转，避开吴凡的视线，说道：“是啊，她是我偶像。”

    自己说自己喜欢自己，许子琪有种怪怪的感觉，不知道的人，还以为她自恋呢。

    “倒也正常。”吴凡说道：“这位可是我们国内的大明星，喜欢她的人很多，尤其是年轻人。”

    “你也喜欢她？”许子琪问道。

    “我？还行吧。”吴凡说道：“我不追星，之前对她印象倒也不错，不过，最近我的想法变了。”

    “什么意思？”许子琪问道。

    “我发现这许子琪也就那样，人品不行，眼高于顶，瞧不起人。”吴凡说道。

    “你......你怎么能这么说？你了解她吗？你怎么知道她瞧不起人？”许子琪气道。

    “我虽然没有见过她，但是，我们产品本来是准备找她代言的，结果，她连谈都不谈，面也不见就直接拒绝了，就因为我的产品没什么名气，你说她这不是瞧不起人吗？”吴凡说道。

    “也许，是因为你产品不行，或者她不知道这件事呢？”许子琪说道。

    “我产品不行？笑话！我的产品绝对是同行业里最好的！”吴凡自信道：“至于你说的她可能不知道这件事，那也不可能，这种代言的事情，就算是她不亲自处理，她经纪人至少要知会她一声吧，她又不是那种十八线小明星，任由公司摆布，连知情权都没有你觉得可能吗？”

    还真不可能。

    许子琪知道吴凡说的是对的，虽然她很多事情都是赵姐在处理，但知情权肯定是有的。

    “反正我觉得这件事肯定是有原因的，她不是那种人。”许子琪为自己辩护道。

    “脑残粉。”钱到手，吴凡收起手机，也不再理会许子琪，转身走向自己的车子。

    “我不是脑残粉！她真不是那样的人！”许子琪大声辩解道。

    然而，吴凡并不理她，径直上了车，启动车子离开了。

