    差距！

    看来真的不小啊……

    躺在地上的林风，虽然很快就爬了起来，但脸色却是难看之极，心境也是微微有些不稳。

    千面术，算是他在水牢的底牌之一。

    不到关键时刻，他并不打算轻易解开。

    千面术压制了他几乎一个大境的修为，突然解开，让修为暴涨，能杀敌人一个措手不及。

    但林风万万没想到，对方居然如此棘手，面对他突然攀升到筑基初期的力量，竟也丝毫不惧，反而将他打的吐血。

    “小子，你隐藏的倒是挺深的。”

    大汉居高临下地望着林风，神色满是讥讽的笑意，“可惜，你遇到的是我大勇，在外面的时候，我的炼体境界就达到了罗汉境巅峰，哪怕是对战结丹后期的修士，只要不是那种精英之人，也能压他们半筹，就凭你，凭什么跟我斗？”

    林风一愣。

    罗汉境巅峰？

    如果没记错的话，那几乎是和修法术士中的结丹期平齐的境界。

    因为炼体比修法更为艰难，所以同样境界的炼体士和修法士，排除一些厉害的法宝，炼体要稍占上风。

    自己不过恢复到了筑基初期，不是他的对手，倒也能理解。

    “吓我一跳，还以为这小子很厉害，原来也不过如此啊。”

    “不不不，这新人其实很强了，至少，我们都不是他的对手，可惜他面对的是大勇。”

    “是啊，而且在水牢中，炼体士比修法受到的结界压制要小很多，所以也更占优势……这一次，这新人我看是要完蛋咯！”

    人群一阵摇头，唏嘘，都认为林风死定了。

    一旁的钱丘更是懊悔无比。

    早知道这用了“易容术”的小子这么冲动，自己打死也不去劝和，这一下，自己以后的日子不好过了。

    “凭什么和你斗？”

    林风神色出乎意料的淡然，嘴角露出一抹戏谑笑容：“大块头，你不会真以为你很强吧？”

    “你说什么？”

    大汉眯起了眼睛，浑身杀气腾腾。

    “若非我刚入这水牢，还没有适应周围的环境，加上身上还有伤，打你，犹如打狗一般。”

    林风淡淡道。

    哗——

    此话一说，全场哗然！

    疯了，这小子疯了！

    和大勇作对也就算了，居然还嘲讽大勇，说打他犹如打狗一般！

    这简直就是在自杀啊！

    钱丘心里苦笑连连。

    这种自大的蠢货，自己刚才真是瞎了眼，才去帮他说情。

    “哈哈哈哈，你说打我，跟打狗一样？”

    本该暴怒的大汉，不知是否受到了刺激，竟是不怒反笑起来，“小子，你很有意思，真的很有意思，你知不知道，敢跟我这样说话的人，最后死的有多惨？”

    林风丝毫不露惧色，淡淡道：“我只知道你若给我三天时间，我会让你死的很惨。”

    “当然，你如果害怕那就算了，毕竟现在，就是你杀我的最好时机。”

    大汉怒吼：“我害怕？我是何等地位，会害怕你一只蝼蚁？”

    “好，我就给你三天，到时候我要将你这戴着面具的老鼠，撕成碎片，挫骨扬灰！”

    林风笑道：“那就一言为定，三天后，还是这个地方，我们再战，再此期间，希望你不要耽误我养伤。”

    “放心，我说话一向算话，反正你也跑不掉！”

    大汉冷冷道，眼中露出嗜血之色。

    仿佛面前的林风，已经变成了一具尸体。

    林风也不再多言，转身回了屋子。

    而大汉则是捏了捏拳头，强忍着冲进去大开杀戒的念头，拂袖离去。

    一场风波，看似结束，实则才刚刚开始。

    钱丘捂着脸，低着头离开了。

    三天后的比试，他觉得看不看都没多大意义。

    这个擅长易容术的小子，必死无疑。

    他现在要做的，就是尽快找人疏通关系，让大勇不要因为这件事而迁怒于他。

    就这样，新人挑战大胡子得力手下大勇的消息，迅速传出！

    一时之间，只要是内牢的修士，无论单人还是小团体，亦或是三大势力的人，都知道了这件事！

    不少人，都期待着三天后看一场好戏。

    哪怕在他们看来，这是一场根本没悬念的比试，但他们还是无比期待。

    毕竟，这种地方实在是太无聊了……

    *

    回到房间的林风，神色一如既然的平静，既没有因为和大胡子战斗后的挫败，也没有丝毫担忧三天后的战斗。

    倒是韩无极有些坐不住了：“小子，你现在修为被压制得这么狠，唯一不算底牌的底牌，就那个玩意儿，你可别告诉我，到时候你真要……”

    “放心吧前辈，就凭那个大勇，他还不配让我使出那一招。”

    林风自信地说道。

    “那你倒是说说，三天后，你要怎么和他打？”

    “这家伙明显在水牢待了很久，已经适应了这里的环境，修为基本上和在外面差距不大，就你筑基初期的修为，怎么和他打？”

    韩无极皱眉道。

    “前辈您该不会忘了，在灵虚葫芦中，还有一些东西，这些东西，我本来只是当钱花出去，现在，似乎终于起到作用了。”

    林风笑吟吟地说道。

    宝贝？

    韩无极一愣，随即想到了什么一般，瞪大眼睛道：“小子，你，你说的莫非是——”

    林风微微一笑，随即直接抬起手，拍了拍灵虚葫芦……

    ……

    这三天时间。

    林风始终待在房中，盘膝打坐修炼，一刻也未出门。

    这一日，门被敲响。

    一个陌生男子站在外面，神态倨傲道：“你是王野吗？”

    林风一愣，道：“嗯，请问阁下是？”

    “我是罗小姐派来的，她听说你被大胡子的人为难，特来邀请你加入我们。”那人道。

    “罗小姐？谁是罗小姐？”

    林风一头雾水。

    “怎么，你连三大势力的其中一位大佬，罗冰儿也不知道么？哼，你可真是孤陋寡闻。”

    那人神色不悦。

    他这么一说，林风倒是想起来了。

    罗冰儿，应该就是钱丘钱丘当时说的那位三势力之一的首脑，那个心如蛇蝎，少女模样的大妖吧。

    怎么说？

    敢情，这是三大势力派人来拉拢自己了？

    不过这人态度实在很差，林风并不想搭理。

    “抱歉，我不想加入任何势力。”林风道。

    “哼，不识好歹的东西，居然敢拒绝我们罗小姐的邀请？行，随便你吧，反正三天后，你就要被大勇活活打成肉饼！”

    那人一脸不屑地说道，随即便离开了。

    林风倒也不生气，继续开始修炼。

    不过他心里猜测，既然罗冰儿派人来了，那么王一钧的实力，应该也快到了。

    果不其然。

    下午，王一钧就派人过来了。

    “道友你好，我是王一钧剑尊派来的，听说阁下三天后要和大勇决战，如果需要帮助的话，可以加入我们这边。”

    王一钧这边的人说话明显客气很多，态度也比较和颜悦色，没有多少锋芒。

    “谢谢好意，不过我还是打算独自面对。”林风歉意道。

    被婉拒后，那人的脸色也有些难看，但终究没有如罗冰儿的手下一般当场发飙，只是留下一句考虑好可以随时去西街那边找他，便离开了这。

    之后，在无人打扰。

    林风安心修炼。

    心境平和。

    ……

    三天时间，一晃而过。

    林风的家门前，巴掌大的一块区域，此刻围满了人。熙熙攘攘，络绎不绝。

    除了三大势力的头领外，几乎水牢大部分犯人都来到了此地，他们想看看，这个不知死活的新人，是如何被大勇打死的。

    大勇站在人群之中，体型魁梧，神色冷傲，犹如一尊铁塔，浑身的肌肉，蹦得很紧，结实得就像是怪兽。

    钱丘说不来，最后还是来了。

    还有曾来邀请林风的那两位三大势力的成员，也到了。

    以及，被林风赶出屋子的四位“室友”，同样带着一肚子憎恨和期待，准备好好欣赏一番林风被五马分尸的惨状。

    有的是同情，有的是幸灾乐祸，有的是纯粹盼着林风死。

    每个人，各怀心思……

    呼！~

    当天空中大阵的颜色，从灰暗变成昏黄时。

    大勇往前踏出一步，随即深吸一口气，喉咙里陡然发出雷鸣般怒吼：

    “小子，时辰已到，滚出来受死！！！”

