    鬼帝乃是证道之后，有神格之躯。

    不管阴火阳火，皆伤不得，可却被这玄冥地火焚毁了神格，而陨落。

    蒹葭见此，再也顾不得许多，她目光一凝，一身红色的嫁衣已经变成了那件威风凛凛的墨龙袍。

    她觉得，有墨龙袍，有女帝神格，她能够撑一阵子。

    至少，有这个时间，她或许可以从玄冥地火之中把我给救出来。

    “姐，你干什么去？”

    女帝身着一袭墨龙袍，已经从阴尘子的剑域之中，冲了出去。

    她手上掐诀，一甩衣袖，一股狂风席卷而去。

    但是。

    受此狂风，那玄冥地火却毫无动静，越烧越旺。

    她顾不得许多。

    再掐了一道指诀，冲着那玄冥地火之中掠去，后边的阴尘子以指诀拍在剑柄之上，稳住剑域准备冲出去。

    九长老却拉住他的胳膊。

    “你不能去，女帝有神格护体，你会被烧成灰烬的！”

    阴尘子目光冷毅。

    “我不怕。”

    道此一句，阴尘子还是从剑域之中出去了。

    那边。

    冲入玄冥地火之中的蒹葭，一路前行，很快，她便看到了前边玄冥地火之中的一个身影。单单只是个轮廓，她便知道，那一定是我。

    “慕凡。”

    她喊了一声，加快步伐。

    我回头，微微点头。

    蒹葭以墨龙袍护体，已经到了我这边。

    此时。

    我的手中，有着一株，散发着青色光芒的草。这种草叫做火草，或者叫玄冥灯芯草，是玄冥地火的根源。

    蒹葭很快就认了出来。

    “这是玄冥灯芯草？”

    “是。”

    我简单回答。

    只是这个回答，蒹葭紧张的心，就已经放了下来。玄冥灯心草在我的手心里，说明一点，地火，已经在我掌控之中。

    在蒹葭以为，我被吞噬的时候，实际上，我是在火中炼化玄冥灯心草。

    其实。

    我也是无意中发现的。

    玄冥地火，与我的雷法法身，是相融的。

    天雷地火，原本就是相合相融的一种法身，现在，刚好在这里让我遇到玄冥灯心草，我当然需要炼化一下。

    不远处。

    烈火之中的玄冥老人已经看到了这边的情况。

    他有些慌乱。

    玄冥灯心草就是他的地火法身的核心，可是，就这样毫无征兆的被我拿走了，他好像很不甘心。

    “小子，你竟敢夺我的玄冥灯心草！”

    “我定让你，万劫不复！”

    玄冥老人这是怒了。

    暴怒之下的他，手上掐出指诀，以术法，想要夺走我手上的灯芯草。灯芯草随风抖动，已经成了完全的状态。

    这就对了，它已经被我夺了过来。

    我手上，指诀一动。

    灯芯草，于我掌心太极图之上，融入了我的体内。

    我收起太极图。

    体内的天雷地火，融为一体。

    由此，我已经成就了天雷地火法身，之前只有天雷法身，我体内阴阳不太均衡，灵气可弥补其中的不平衡，现在，天雷地火均衡，灵气充盈，这状态很不错。

    我手一动，掌心的雷法与青焰游走。

    完美的融合。

    而外边，四周地下燃起的青火，已经消失了。

    一切，平静下来。

    山岩之上站着的玄冥老人看起来更老了，他脸上的老年斑在快速的蔓延。实际上，他早就已经是个死人了。

    三千仙人骨，死者永长生。

    他在这里，求的是长生之术，但是，为了长生却要害死很多人。

    幸亏无面道士来了这里。

    要不然，我可能还不知道，传说中的玄冥灯芯草在这里，我更不知道，这里还有这么个害人的大魔头，需要处理一下。

    此时。

    玄冥老人看着四周，已经熄灭的玄冥地火。

    脸上的表情，极其难看。

    他无论如何都想不到，他只是出手以玄冥地火焚烧这个人，却没想到，面前这个人……不，这是怪物，居然把自己的玄冥地火法身，给抢走了。

    “你……你还我的玄冥地火法身！”

    玄冥老人气急败坏，冲着我怒吼。

    “不还。”

    我道二字。

    玄冥老人咬牙，面目愈发狰狞。

    他的四周，山崩地裂的，风水术的根本，在于改变一个地方的气，养人的风水，自然是藏风纳水，聚灵气。

    害人的风水，自然是聚煞害人。

    玄冥老人此时做的，就是改变此处的风水，聚煞。

    以煞，对付我。

    狂风大作，地动山摇。

    在我正对的方向，山体裂开，成了一线天。玄冥老人飘在半空中，他手上，掌控着此处的风水气场。

    风水孕育的煞气，气势极强，刮得我身上的衣服，呼呼作响。

    玄冥老人居高临下，冷声询问。

    “知道这是什么吗？”

    我不需要考虑，直接回答。

    “天斩煞。”

    <!--over-->

