    白胡子会不会来，这个问题的答案在大家的心中基本上已经有了，就算你不确定，可是看看战国和赤犬等人的态度，也都能够猜测出来。

    战国最后说道：“这件事就这么定下来了，接下来你们的一切行动，都要以这个事件为中心，将全世界的海军精锐以最快的速度调往马林梵多，不管你们临时抱佛脚，还是用什么其他的方法，总之，务必在最短时间里，将这些人整合到一起。”

    虽然现在还没有开始战争，但战国已经确定这场战争避无可避，所以他必须要以海军最强的姿态去迎接白胡子，毕竟白胡子可是纵横大海几十年的男人，不说他麾下强大的海贼团，光是他一个人，就足以让全世界各大势力慎重对待。

    战国需要的是一场历史意义的胜利，所以自然要将海军最强的阵容拿出来，不仅是为了对付白胡子海贼团，也是要震慑全世界的海贼。

    随着战国的命令下达，从海军大将黄猿等人，到海军支部的基地长之类的军官，全都是开始了行动，甚至包括赤犬这个不受战国重视的海军大将，也都开始了忙碌。

    海军的大规模动作自然也引起了其他各大势力的注意，只不过海军还没有公布，他们并不知道到底是怎么回事，但都能够确定，海军肯定在准备进行一场大规模的行动。

    散落在世界各地的七武海，再一次受到了海军本部的召集，跟上一次不同，这一次是海军战国下达的强制性召集命令，如果谁没有在规定的时间到达，将会被直接剥夺王下七武海的身份，所以即便是那些桀骜不驯的七武海，也都是纷纷前往海军本部。

    作为世界政府外围的重要组织，七武海虽然平时不受约束，可是在这个关键时刻，他们的存在还是具有很重大的意义，他们的力量对海军来说，绝对是一大助力，所以海军才会直接跟五老星进行交涉，取得了七武海的使用权。

    因为战国要全面负责这一次的事件，所以非常的繁忙，他将这次集合七武海的重要任务就交给了一向强势的赤犬，对此，赤犬自然是欣然接受。

    这一次是直接下达命令，所以就只是由赤犬一人主要负责，外加上道伯曼辅助。

    七武海的几人这一次倒是来的非常准时，鹰眼，多弗朗明哥，月光·莫利亚，‘海侠’甚平，海沃德，巴索罗米·熊，以及刚接替克洛克达尔加入七武海的黑胡子，一共七人，全部都到场。

    七个人，再加上赤犬和道伯曼，一共九人，分别坐在了圆桌边上。

    “你就是那个黑胡子？没想到你还真的有点本事，居然真的成为了七武海之一。”

    没等赤犬开口，七武海几人就自己说了起来，多弗朗明哥看着新面孔黑胡子，问道。

    “贼哈哈哈。”

    黑胡子哈哈大笑道：“我就是黑胡子，刚加入七武海，还需要你们多多提携啊。”

    坐在黑胡子上首的月光·莫利亚忽然不屑的说道：“你那么厉害，连白胡子海贼团都敢叛逃，连他们的队长都敢杀，我们哪有资格提携你啊。”

    黑胡子眼神一冷，看着莫利亚，呵呵笑道：“这位就是大名鼎鼎的大海贼莫利亚？我可是听说，不久前有人被一群新人给打败了，莫利亚先生，你说是不是啊？”

    “砰！”

    莫利亚勃然大怒，他指着黑胡子喝骂道：“你说什么？”

    “呋呋呋…………”

    黑胡子没有说话，倒是一旁的多弗朗明哥忍不住笑了起来，他目光斜视，不屑的对莫利亚问道：“喂，莫利亚，你好歹也是七武海，怎么跟克洛克达尔那个废物一样，被一个海贼新人给打败了？”

    莫利亚脸色非常难看，冷声道：“我怎么样还轮不到你们废话。”

    他被草帽海贼团打败的事情已经传了出去，这绝对是非常丢脸，克洛克达尔被打败了，结果连自己都被送入了推进城，他虽然没有克洛克达尔那么惨，但如今被黑胡子和多弗朗明哥当众提出来，自然是接受不了。

    “七武海可是用来威慑大海的强大组织，被打败了还占着位置，这要多大的勇气？”

    又有一人讽刺起来，莫利亚目光凶狠的看向了海沃德。

    其他人，如鹰眼，巴索罗米·熊和甚平都没有说话，就连赤犬也都没有阻止他们的争吵。

    眼看着几人火气越来越大，鹰眼冷哼一声，道：“赤犬，你把我们召集过来，该不会就是让他们几个在这里废话的吧？”

    听到鹰眼都开口了，赤犬自然不会再作壁上观。

    “今天将你们几位召集到这里，的确是有重要的事情跟你们交代。”

    除了黑胡子，其余的六人都不知道到底是什么事情，多弗朗明哥问道：“距离上一次的会议才过去这么点时间，那么快又把我们叫过来，该不会只是宣布七武海的位置已经补满了吧？”

    赤犬说道：“我们海军在接下来的一段时间将会非常繁忙，所以我也没时间跟你们在这里扯皮，我们海军将在一个月之后，对‘火拳’艾斯进行公开处刑，地点就在马林梵多。”

    本来不怎么在意的多弗朗明哥等人，听到赤犬的话之后，全都是露出了震惊之色，包括知情的黑胡子也同样如此。

    “战国的动作这么快？”

    黑胡子心中惊讶，他早就知道海军在得到了艾斯之后，肯定不会只是简单的关起来，一定会利用艾斯跟白胡子的关系，可是他没想到海军的动作居然会这么快，这才多长时间，海军就已经决定要跟白胡子硬刚。

    但吃惊过后就是兴奋，这就是他计划中的结果，一旦海军选择了公开，白胡子就一定会前来营救艾斯，到时候他就可以完成自己的野心。

    黑胡子知道情况，但多弗朗明哥等人就不知道了，多弗朗明哥疑惑的问道：“‘火拳’，难道就是白胡子海贼团的那位队长？”

    “没错。”道伯曼说道：“就是白胡子海贼团，二番队队长，‘火拳’波特卡斯·D·艾斯。”

