    （今日第二更。）

    虽然勇敢的心在十几天前被我们连续干了好多次，掉到了19o级，然后好歹人家胯-下的鸟大，骑乘双头暗黑龙去练级的效率可想而知，所以，这个女人此时又以199级的姿态倨傲的站在龙背之上。

    真正的重头戏终于要上场了，中法双方按捺不住而出动了巅峰级的高手！

    勇敢的心　199级龙骑士　Vs　清风飞雪　2o3级冰雪剑士

    ……

    这场对决对于大家的眼球吸引程度可想而知，若是我上了反倒没有这种吸引力了。

    现在准备互拼的两个玩家均是mm，而且是那种美貌与智慧并重的类型，凌雪和凌月在白云城的威望如日中天，这大半来自于她们的漂亮外表，这年头的人心是虚浮的，看重外表这个观点深入人心。如果说雪月的神话来自于两个女神，那么凌雪必然是其中一位。

    而勇敢的心虽然姿色不及凌雪，但却多出了几分西方女人特有的野性，细眉轻挑，眉宇间透着强大的自信，却又举手投足间充满少女神态，带着万种风情的她，毫无疑问就变成了法国玩家心目中的女战神了。

    “哗哗……”

    暗黑龙拍打着翅膀，铜铃般巨大的条形瞳孔死死的盯着凌雪，烟囱般的鼻子喷出的气息带着灼热的火劲，勇敢的心控制着暗黑龙，并没有让它太贴近地面。

    很明显，勇敢的心其实对凌雪心存顾忌，毕竟上次在将军陵里面的一战，凌雪在瞬间爆出来的精准攻击和致命性杀伤力，已经在勇敢的心脑海里留下阴影了，她根本就没有打算给凌雪反击的机会。

    “呼呼……”声响，一个小巧的蓝色飞行宠物在凌雪肩上飞来飞去。

    “西西，过去玩，别打扰我哦～”

    凌雪转脸笑笑，风灵兽便已经飞走了。

    “来吧！”

    勇敢的心悍然冲了下来，高高举起了龙枪，轰然扫落，那长枪在空中爆出数丈远的锋芒，瞬间倾斜在大地之上！

    “嘭！”

    尘土飞扬，小镇外围的泥土全部被激起，天昏地暗的一片。

    “沙沙沙……”

    尘土之中，凌雪蹬着天空战靴连退了数步，气血已经掉了一半，显得非常狼狈。

    “啊？凌雪根本不是对手？”冰茶咬牙切齿，擎起破晓长枪，轻喝道：“勇敢的心这个婆娘，让我去帮凌雪！”

    秦韵却道：“先看看，凌雪有无敌技能，她至少不会被秒杀的。”

    冰茶努努嘴：“太危险了……”

    场中，勇敢的心占了巨大优势，顿时嘻嘻笑的催动巨龙掠空而来，就像是滑翔的战斗机一样扑向了凌雪。

    暗黑龙巨大的肉翼拍打着，吹起更多的尘土，但是凌雪已经后退出很远，就连雪羽天马的状态都被打掉了，实在经不起更多的摧残。

    “无计可施了吗？那就去死吧！”

    勇敢的心眼中透出浓浓的杀气，凌厉的一枪近距离刺中了凌雪的身体！

    “噗嗤！”

    血花四溅，天空战甲不堪一击，凌雪便已经中了对手一击重杀！

    很明显，如此重击下，凌雪根本没有机会了，勇敢的心以长枪挑起凌雪的身体，面无表情的一笑：“哼！不过如此罢了，还什么中国区第二呢……”

    冰茶大怒，当即冲了出去：“混蛋！”

    我连忙拉住她，道：“别动！我感觉到，凌雪的领域还在啊！”

    “什么？”

    正在这时，忽然一道银光从漫天飞扬的尘土中突了出来，那是雪羽天马的颜色，在天马之上，一个美女战士横扫利剑，那犹如冰锥般的长剑付出无数冰雪气息，轰然一击便劈在了低空的勇敢的心后背之上！

    “铿！”

    “63839！”

    冰气升起，飞快的将勇敢的心连同暗黑龙一起凝结了起来。

    我目瞪口呆：“怎么可能？有两个凌雪？！”

    这下糟了，多出了一个凌雪，变成三胞胎了，还让不让人活了？

    却在此时，被勇敢的心挑在枪尖上的那个“凌雪”化为一丝丝红光消散了，并不是死亡的效果，那，不过是个替身而已！

    秦韵惊喜不已，笑道：“果然！是凌雪说过的一个技能，风灵兽2oo级领悟了新技能复制，可以让主人一分为二，产生一个残影体！”

    难怪了，凌雪居然没说这个技能，吓了大家一跳！

    而场中的凌雪一剑冰封斩将勇敢的心冰封了之后，连消带打，踏着暗黑龙的尾翼就冲上了龙背，来到勇敢的心背后，横扫千军叮叮当当的敲了一通，随即脚下移转，划过一个弧线，同时带出了一朵盛开的雪莲花，更是击打得勇敢的心惨哼不已，虽然并未挂掉，但是坐骑状态的韧性条已经见底了！

    “咔嚓……”

    冰屑劈裂，冰封斩时效到了，勇敢的心回身横扫一枪，厉喝道：“给我滚下去！”

    “嘭！”

    重重一击轰打在凌雪的盾牌上，将她整个人轰下了龙背。

    凌雪飞快从地上爬了起来，单手一张，对着勇敢的心飞起的方向，低喝道：“给我滚下来！寒风！”

    “哗！”

    湛蓝色的风劲旋转肆虐，暗黑龙一声哀鸣，坐骑状态韧性的最后一丝被打掉了，坐骑状态消失！勇敢的心一声惊呼，整个人从半空中就坠落了下来！

    周围所有的玩家都惊呆了，谁也不曾想到，勇敢的心这个震惊全世界的龙战士居然会被人近身偷袭，打掉了大量的坐骑韧性而被硬生生的从暗黑龙背上拽下来！

    迄今为止，这样做到的也就只有凌雪了。

    勇敢的心失去了暗黑龙的保护之后，气血上限猛掉，估计此时那一半的气血根本不足十万点！

    “快点！去救勇敢的心啊……”

    一群法国玩家冲了过来，以圣光骑士团的人为，一个个伸长了手臂，对着天空大喊大叫：“甜心别怕，我们会接住你的……”

    然而，这些的判断能力非常之不足，距离勇敢的心的位置差了十万八千里。

    “哗……”

    一声轻响，在一群法国玩家的逼视下，一个娇俏的中国女战士掠至一个坑洼处，那里，正是勇敢的心降落点！

    “天，她要干什么！”圣光骑士团的人瞪圆了眼睛。

    这女战士自然就是凌雪了，她将长剑横过胸前，雪域之刃上闪烁着琉璃光彩，一丝丝冰气升起，出冰寒彻骨的气劲。

    骤然之间，凌雪扭动***，整个人就像是平放的风车一般猛然旋转，那早就蓄势完毕的攻击轰然打出。

    “嚓！”

    化为一道淡蓝色残影的雪域之刃轻描淡写的划过天际，一声轻响之中，一个从天降临的黑甲少女跌飞了出去，凌雪的一剑，准备的扫中了她的要害处。

    “12o398！”

    没有暗黑龙，勇敢的心也就失去了铁甲防御力，结果被凌雪一剑砍掉了十多万点气血，整个人犹如断线风筝一般跌飞了出去，落到地上的时候，出了一声痛苦**，身体渐渐化为零星光芒，回城重生去了。

    峰回路转，从开始的凌雪被一剑穿胸，再到分身引诱勇敢的心降低高度，直到冰封斩制敌，强打掉暗黑龙，再到在地面上的精准追杀。

    这一连贯的操作如此行云流水，可以说，从一开始，勇敢的心就已经踏入了凌雪的计策之中，而且很配合的演完了整套过程！

    在场的所有人都张大了嘴巴，喉咙里艰难的出“呃……呃……呃……”的声音，就像是活吞了n个死耗子一样，凌雪表现让所有人都大吃一惊，从今以后，谁还敢质疑凌雪除了等级和装备没有其它优势？

    毫无疑问，凌雪击杀勇敢的心，此举实为明智，不但能够退敌，更能够为自己正名，雪月，远远不是花瓶那么简单！

    我走上前，凌雪也迎了上来。

    “太帅了……”我笑道。

    她说：“可惜，这个复制引诱的战术只能使用一次，下一次再想干掉勇敢的心，恐怕就难如登天了。”

    我点点头，事实正如此，跟我们交锋多一次，勇敢的心对我们了解就多一分，这对我们实为不利，毕竟，勇敢的心从单独的属性实力上绝对要过我们任何人，暗黑龙骑士这个称号可不是假的。

    法国玩家和韩国玩家乱成了一锅粥，失去了几个顶尖玩家之后，就等同于没了主心骨，一个个慌不择路。

    龙魂一不做二不休，剑锋一指前方，喝道：“杀个干净！”

    早就等待着杀戮的雪月玩家马上满眼通红，杀气腾腾的冲了过去，凌雪一样召唤出雪羽天马，赚军功值的机会可不能错过。

    “重组阵线，挡住他们的进攻！”

    一个法国骑士挥剑厉喝，同时“嚓”的一下，剑锋削飞了一个法国玩家的头颅，喝道：“谁敢怯退，当场处决！”

    这人似乎是个行会的老大，那行会名我不认识，像是非主流的火星字一样，然而他的出现却也增加了我们杀菜鸟的难度。

    然而即便如此，雪月的战士阵营冲锋攻击依旧无人能敌，双方甫一接触，那边便已经差不多溃不成军了。

    “啊！！这个太猛了……”

    两个韩国骑士迎面遭遇了凌雪，马上认出来正是这个中国绝色少女干掉了勇敢的心，于是调转枪头，直直的向我冲了过来，他们根本就没有看我的名字和等级，就算想看，也看不到。

    横剑一扫，忽然手臂中涌入了一股浩瀚气劲，hoho？来了！

    苍穹一击！

    月光冰刃化为一道冰锥，剑锋之上猛然乍现一柄青色巨剑，就这样横扫了出去，这是pk中第一次出现苍穹一击！

    “轰！”

    数十丈的青剑光影横扫一整片玩家，只见白光连成了一片，被击中者无一幸免！

    顿时，两个奔我而来的韩国骑士傻眼了，扭头就走：“我操！这个更猛，逃命去……”

    刚要走，忽然一道电光闪过，两个骑士一起化为了白光，那是一杆泛动着雷电光芒的长枪，太让人熟悉了。

    冰茶抖了抖破晓长枪上的尘埃，吃吃笑道：“又杀了两菜鸟，好开心啊……”

    周围的大家差点坠马，这个漂亮的雷霆剑士实在太语出惊人了。

    ……

    于是，本着多赚军功值的原则，带着雪月的几千人夺回了棘齿镇，顺便把韩国区的银剑镇给端了，同时屠城一次，不过这不是主城，所以屠杀得不是很过瘾，要是换了韩国的第一主城曙光城，那非得在里面过夜不可，当然了，过夜不过是为了多杀几个菜鸟，至于寻花问柳的事情，那个，不和谐。

    这次，率领雪月、梦回雪月、永恒和天下四个行会的一大帮精英集体pk了一次，算是我们雪月的一次盛大行动。

    并且，大家一路杀到了韩国的国界碑那里，对着一层金光色的地图Zone，我们过不去那边，韩国人却可以出来，于是，龙魂和刑天一群人开始骂阵。

    大家彻底见识了什么叫骂阵了，基本上，跟泼妇骂街没有太大的区别，内容同出一辙，全是对方女性家属试图和自己生某些关系，被自己严词拒绝，最后在可怜人家一片苦心的情况下才半推半就，但为了节省时间所以1Vn。

    总之，骂了两个多小时，守在国界碑那边的韩国玩家一个个脸色都变成了茄子色了，一些女玩家正是跺脚跳着骂。

    转眼两个小时过去了，凌雪问：“我们就这样呆在这里吗？”

    我说：“不好吗？可以学习一下中国博大精深的语言文化，这种机会不是到什么地方都能得到的。”

    “嗯嗯！”

    ……

    龙魂骂累了，休息期间，走过来说：“书生，后天就是sL的线下赛了，我和鬼炙他们，都是明天的飞机到上海，你们呢？什么时候到，早点去吧，大家好久不见，一起happy去？”

    “嗯，明天下午过去，肯定能赶上晚饭的。”

    “ok，那我们在京都大酒店见了！”

    “好，不见不散！”

    刑天则嘿嘿笑道：“不错不错，明天可以见到很多想见的人了。”

    “你想见谁？”凌雪问。

    刑天想了想，说：“战魂傲天、血饮天下、七星灯、天之骄子，这些人老子都想见。”

    凌雪秀眉一扬，道：“sL官方明文规定，比赛期间禁止斗殴，你们谁敢打架的话，哼哼……”

    我笑问：“你要怎么样？”

    凌雪笑笑：“还是别打了，雪月工作室好多女生，真人pk太吃亏了。”

    刑天立刻将胸脯拍得砰砰响：“放心，打架有我们龙魂组在，绝对吃不了亏！”

    “……”