    第265章，一个土豆的来历

    “夫人。”一婆子正在收拾厨房，看到她来忙行礼。

    沈易佳摆了摆手问：“有姜吗？”

    “还有一小块，您需要吗？老奴去给您拿来。”

    “好。”

    外面雨势渐渐小了，但并没有要停下来的趋势，沈易佳站在檐下伸手去接水玩了一会儿，视线突然瞟到方才婆子聚在一起的杂物，里面碎瓷片，烂叶子，什么都有，是真的杂。

    她拧眉蹲下身，翻出一物，正欲拿起来仔细看。

    那婆子回来瞧见她的动作，忙慌张阻止：“哎哟，夫人，那东西可碰不得，都发霉了，仔细弄脏您的手，老奴这就拿出去丢了。”

    也怪这几日她家中的小孙孙病了，她每日准备完膳食都忙着回去照顾，没有及时清理，才会堆积起来。

    若是平时也没什么要紧，偏偏被主子撞见了，若是觉得她偷奸耍滑可怎生是好。

    沈易佳嘴角抽抽，快一步拿起藏到身后：“你把其他的拿去丢了就行。”

    “这......”婆子古怪的看了沈易佳一眼，不明白她要那东西作甚，又不能吃。

    沈易佳没好气的挥手：“赶紧去吧，这里用不着你了。”

    婆子看出她不耐烦，诚惶诚恐的应了声是，不敢在磨蹭，拿起自己收拾好的杂物离开。

    沈易佳这才将藏在身后的东西拿出来，有她拳头大小，她越看越觉得熟悉，这，这怎么那么像她在大院里吃的土豆呢？

    可是，土豆啊土豆，你怎么发青还长芽了呢？长芽就不能吃了呀，她很是可惜的将土豆放到雨里洗了洗。

    这还是她来这里一年多第一次看见土豆，莫名就让她想起了红薯，烤红薯，她咂巴了下嘴，好想吃。

    前世饿肚子吃不饱的时候她全靠去厨房偷，不对，是拿红薯或者土豆出来烤着吃果腹的，甜滋滋，香喷喷。

    “在这做什么？”身后一道温和的声音传来，将沈易佳从吃烤红薯的幻想中拉出来。

    宋璟辰沐浴完出来没见着沈易佳，还以为她生气躲起来了，问了下人才知道她来了小厨房。

    去厨房还能做什么？介于某种不可言说的小心思，他忙找了过来，结果就见她对着落雨发呆。

    “给你煮姜汤啊。”被宋璟辰这一问，沈易佳也想起自己来小厨房是做什么的了。

    她将小土豆随手放在一旁就准备去拿婆子放在那的那块姜，宋璟辰眼皮一跳，拉住她的手故作好奇的问：“这是什么？”

    他确实也不认识，可看沈易佳方才的样子，应当是认识的这东西的。

    “土豆呀。”沈易佳撇了一眼：“可惜不能吃了，也不知道谁那么粗心，既然给放坏了。”

    现在城中的粮不应该是很珍贵吗？怎么能这么浪费。

    “土豆？”宋璟辰原本只是想转移她的注意力，现在是真的感兴趣了，他拿起土豆仔细看了半晌，确定自己并未见过，再次确认：“这东西能吃？”

    沈易佳一惊，美人相公连土豆都没吃过？这不是很平常的食材吗？......

    她仔细观察了一下宋璟辰的神色，确定他不是故意的才连连点头：“当然可以，在我们那.....”

    “嗯？“

    反应过来自己说错话，沈易佳忙改口：“那个，我在一本书上看到的，这东西叫土豆，不仅能做菜吃，还能当成主食。但是发芽就不能吃了，有毒。”

    “哦，对了，那本书不知道去哪了，我也不记得书名了。”怕宋璟辰追问，沈易佳又加了一句。

    这掩饰得不要太拙劣，宋璟辰也不拆穿她，试探性问：“人也可以吃吗？”

    沈易佳：你这是什么奇奇怪怪的问题，难道她不是人吗？

    还有，人不能吃，那什么能吃？鬼？

    她扯了扯嘴角，斩钉截铁道：“可以可以。”

    想到什么，她眼睛一亮：“相公，你是想......？”

    知道这丫头猜到了自己的意思，宋璟辰抿唇点头：“只是不知这土豆哪里来的？”

    若是可以找到，那是不是就可以暂时解决城中的口粮问题？至于是不是真的能吃，既然沈易佳说了可以，宋璟辰自然是信她的。

    这个问题就把沈易佳难住，她哪里知道哪儿来的，方才的兴奋劲也消下去了些。

    她将自己发现这个土豆的前后经过说了一遍，宋璟辰立马召来了那婆子问话。

    婆子一头雾水的被南风带到厨房，被问及土豆，还以为是这东西有什么问题，战战兢兢的把土豆怎么来的仔仔细细交代清楚。

    原来这是前些时日上官翰昏迷时，浔阳城百姓送的，被万管家分到了这个小厨房，可是婆子以前也没见过，自然不敢拿来做菜。

    还特地去问了管家，结果管家也说不知道，因为大家送的东西太杂，大都是野菜什么的，管家一个从宫里出来的根本认不全，就把它归为野菜分配了。

    被婆子一问万管家才惊觉自己差点犯了大错，带着婆子又将各处分到的食物重新检查了一遍，发现独独只有这个不认识。

    两人还猜测是不是谁送错了，叮嘱了不能拿来吃便都没放在心上。

    宋璟辰听得眉头皱起，又唤来万管家，万管家的说辞与那婆子一般无二，这个土豆是别人送的。

    最后宋璟辰无奈只能吩咐万管家带人去找找看能不能寻到当初送这个土豆的百姓。

    他还准备另外派人去山上找找看有没有，不过这雨一时半会估计不会停，派人去找的事只能暂时也搁浅下来。

    沈易佳知道这段时日宋璟辰为了解决粮食问题有多幸苦，用过晚膳回房，就主动将自己知道的说了。

    其实她知道的也不多，猜测肯定便宜，不然大院里也不能隔山差五的吃呀，包括红薯。

    竟然便宜的话应该是不难种出来的吧？

    她刚说完，没想到就被宋璟辰抱住。

    沈易佳一愣：“怎，怎么了？”

    这些时日美人相公也不知道怎么了，连睡觉都不抱她了，这一下也太突然了吧。

    “谢谢你。”宋璟辰脸上还带着疲惫，可眉梢眼角都是温柔。

    ————

    求推荐票，月票~

    (本章完)

