    目前他们在蓬莱殿正处于多事之秋，麻烦之事很多，想要分神照顾着三只小家伙恐怕也不那么方便。

    不过，百里红妆那里可是有着三只极为厉害的契约兽，将这契约**给它们，那可真是再合适不过了。

    “不错不错，正巧平日里小黑小白也没什么事情做，这奶妈的任务很适合它们啊。”

    上官盈盈笑容满面，她可不忍心让她的契约兽刚出生便跟着她受苦，说不定这会儿出去便得出现个大麻烦了。

    白狮、小黑以及小白不禁苦着脸看向百里红妆，“主人，奶妈这种事情似乎并不适合我们吧？”

    “你们没做过怎么知道不适合你们？”百里红妆挑了挑眉，“我倒是觉得这种事情很适合你们啊，你们都是契约兽，相处起来应该很容易。

    何况，当初白狮是如何成长起来的，小黑小白你们不是很清楚吗？”

    “……”

    三只兽兽集体无语，所以现在是不论它们说什么都没有用了吗？

    “我觉得这个提议很好，就这么决定吧！”

    最终，帝北宸直接拍板，使得三只兽兽彻底没有了反驳的机会。

    当帝北宸三人完成了契约之后，他们这才一同出现在了龙元威的面前。

    龙元威瞧着帝北宸三人怀中的小家伙，脸上不禁浮现了浓浓的笑意，“看来这三只小家伙对你们也很满意。”

    “多谢龙大人，这契约兽实在是太符合我们心中所想了。”帝北宸三人不禁出声道。

    龙元威淡淡一笑，“能够帮这些小家伙找到合适的主人，这也是我想的事情，现在瞧着这三只小家伙让我不禁又想到了当初封印的场景。”

    几乎每一次他在夺取妖兽幼崽的时候都会被妖兽的父母疯狂追杀，想要成功夺取妖兽也不是一件简单的事情。

    其实夺取妖兽幼崽，这个过程并没有多美好，相反的还有这一丝歉疚，不过每每看到这些幼崽和修炼者之间的亲热模样，他的心里便会好过很多。

    他并不是因此而毁了妖兽幼崽的未来，而是给了它们另一种生活，只希望它们也会觉得很好吧。

    易子华微微点头，他明白龙元威的这种感觉，几乎每一次龙元威外出寻找妖兽幼崽的时候都得喊着他一同过去，所以对于这过程他也是再了解不过。

    在场的人之中，除了易子华和龙元威之外还有一人对这种感觉十分了解，这人便是百里红妆。

    她也是一名封印师，只不过她并没有将发展的重点放在封印上，当初选择学习封印术也不过是想要对自己有所帮助罢了。

    “既然契约已经完成了，那么我们便先告辞了。”帝北宸缓缓出声道。

    他们继续呆在这里也没有其他的事情了，倒不如不要再打扰龙元威二人了。

    这时，易子华的声音也是响了起来，“你们现在出去恐怕会有不小的麻烦，要不要我派人放话出去，帮你们解决这个麻烦？”

    修炼者之间这种事情最是麻烦，如今帝北宸四人可是在外殿成了众矢之的。

