第6章峰会开始

　　“把沈氏集团的回春丹全都给我扔垃圾桶里去”李查震慑住郭裕实之后，大手一挥，就要让手下们动手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这时陈轩站了出来，冷冷而道“李查，你扔一个试试”

　　“陈轩，你以为你傍上的是郭家这棵大树，就可以一而再、再而三和我作对是吧”李查看着陈轩，一脸的不屑，“我告诉你，郭裕实只不过是郭家的一个废物而已，论能量还不如洪震南，你找错人了”

　　“你若是以为我要倚仗郭裕实，那就大错特错了李查，我陈轩的倚仗从来都是我自己”

　　说完这句话，陈轩傲然而立，星眸里绽放出利剑出鞘般的寒光。

　　今天的陈轩穿着沈冰岚给他买的西装，本就显得身姿挺拔、气宇轩昂。

　　再加上陈轩刻意没有收敛全部气息，整个人显得浩渺若仙，高高在上，竟是把香岛最杰出的大少李查都压下一头。

　　看得周围所有人啧啧称奇。

　　“这是哪个大家族的公子怎么气势这么强”

　　“连李博士都被他压下去了，稀奇啊”

　　“陈轩我好像听过这个名字”

　　“会不会是云东省会最近很出名的那个陈轩”

　　“没错就是他，原来这个年轻人就是陈轩，云东省新崛起的医学天才，对上咱们香岛的李博士，这下可是龙争虎斗，好戏登场了”

　　这些议论声传入李查的耳中，让他面色彻底阴沉下来。

　　区区一个落后地区出来的乡巴佬医生，也配和他相提并论

　　在李查看来，云东省相比他们香岛，就是落后地区。

　　“陈轩，你还有什么倚仗”虽然知道陈轩背景不凡，但是李查却连一丝忌惮的心理都没有，“论医术，你有什么杰出贡献可以和我相比我不仅在世界级医学杂志上发表过多篇论文，而且我还医法双修，继承我师父黄大师的衣钵，你拿什么和我相比”

　　李查这番话语在众人听来，尽皆觉得十分有道理。

　　“李博士可是经过世界医药协会认证的”

　　“我曾经拜读过李博士的论文，确实是世界级水平”

　　“人家还是黄大师的高徒，就算遇到医学界解决不了的疑难杂症，还可以用术法治病，陈轩确实比不了”

　　在场的众多医学专家，都认为李查占据压倒性优势。

　　相比之下，他们根本没听过陈轩在医学界有多出名。

　　听到这些褒奖，李查终于露出得意的笑容。

　　就算你陈轩是气境宗师又怎么样比医术，可是差得远了

　　不过人群中突然有人发出一个疑问“我记得陈轩不是研发出十一种进口药的替代药吗”

　　“对，我好像也听说过”

　　一石激起千层浪，众人纷纷议论起陈轩研发替代药的事情来。

　　对于这么一名年轻的医生来说，研发出十一种替代药确实称得上医学界的丰功伟绩了。

　　李查突然冷哼一声，提高音量，压下所有议论“你们真以为十一种替代药是陈轩研发出来的那明明是云东省会医学研究院和京城御医院院长华菖蒲的功劳”

　　“陈轩最多也就帮忙打打下手而已”

　　“你们觉得诺贝尔奖会颁发给实验室的一名小助理吗”

　　李查的话语，引得在场的医学专家们连连点头赞同。

　　只要稍微有点思考能力，都不会觉得陈轩单凭一人能够研发出十一种替代药。

　　否则就太过逆天了

　　至于陈轩前往湖江省参加中西医大赛的事情，因为被维安局压了下来，在场却是无一人知道。

　　“李查，你太聒噪了。”陈轩摇了摇头，“给我滚吧，别影响我们沈氏集团展览回春丹。”

　　“你”李查瞬间双目喷火。

　　他本以为在言语上彻底压倒了陈轩。

　　却没想到陈轩根本不在乎，甚至对他不屑一顾。

　　偏偏陈轩又是一名武道高手，李查知道自己带来这么多手下也奈何不了陈轩。

　　而且陈轩的回春丹是在郭氏药企的展区展览，名正言顺，李查一时间还真拿陈轩没什么办法。

　　“哼，我看看谁会看上中医骗子研制出来的中药补品”李查压住怒气，带着手下们往医药峰会的会议厅里面走去。

　　周围的人见陈轩连滚字都说出口了，李大公子居然没有发飙把陈轩轰出去，反而像是认怂了一样，众人尽皆觉得十分稀奇。

　　不过听李查说沈氏集团参与展览的是中药补品，不少医学专家都是嗤之以鼻。

　　中药在当今的医药界没有任何地位，沈氏集团居然敢拿到这种大型峰会上来参展，结果只能惹人耻笑。

　　陈轩倒是不在乎这些医学专家的看法，他对身旁的沈冰岚伸出手，微笑道“冰岚，峰会就要开始了，我们和郭总进去吧。”

　　“嗯。”沈冰岚落落大方的伸出玉臂，勾住陈轩的胳膊，两人并肩走进会议厅。

　　此时会议厅里已经坐满了亚太地区各大医药巨头和业界专家，在主持人的宣布下，峰会正式开始。

　　首先是亚太地区医药协会的会长上台讲话，都是一些规划性、战略性的内容，沈冰岚听得很认真，陈轩却是没什么兴趣。

　　接下来就是李查上台了，这也是因为李查身份尊高，才能排在第二位。

　　这让台下许多业界精英十分羡慕，人家虽然有香岛前五家族李家大少的身份，背后还有黄大师这位香岛第一术法高人，但自身的医学水平也是亚太拔尖，第二个上台演讲没人敢不服。

　　在许多人眼中，李查基本上就是泛亚太地区最杰出的医学天才了。

　　而他们刚刚在展览大厅看到那个与李查针锋相对的内地医生，论实力、论声望、论地位还真不能与李博士相比。

　　只听李查在台上洋洋洒洒说了一堆漂亮的废话之后，突然话锋一转，将矛头指向中医。

　　“各位业界的朋友，众所周知在这个时代，中医作为医学界糟粕已经被彻底抛弃，但是让我非常痛心的是，直至今日还有某些大型医药企业，打着中医的幌子骗人敛财”