    贺云龙的面前，顿时鲜血溅了出来，只是这一刀并没有对摩根造成实质性的伤害，因为，摩根来了一个空手入白刃，并且双手如老虎钳子一般死死的夹住了细雪刀。

    贺云龙试着手头多用点力气想抽回细雪，可是无奈，摩根在给自己下了诅咒之后的力量，变得有些夸张无比的强劲，那细雪卡在手掌之中根本就纹丝不动！

    贺云龙咧嘴冷笑了一声，既然直接拔出是不可能的，那他就干脆将细雪刀柄来回扭动，趁着摩根双手造成更大切割伤害并让其吃痛松劲儿的时候，他立马就拔出了刀，并小碎步点踩地面往后连退三步。

    紧接着，他再度一踏地面，一个俯身又冲向了摩根！

    然而摩根毕竟在打斗方面经验老道，他避开两把利刃的锋芒，以一种巧劲儿挥拍开贺云龙的手腕儿。

    而且摩根的打法十分的刁钻，如果他拍打开贺云龙左手手腕的话，那么他下一刻攻击的方向便是右侧肋骨，如果是拍打开右手的话，那么他攻击的方向就是另外一边。

    这种打法让贺云龙很难受，因为如果自己要防御住自己右肋，而自己左手又没办法第一时间回防的话，那么他就只能用自己右手握着的黑炎以一种奇怪的、膈应的姿势去防御，这让贺云龙打斗的流畅度顿时就下降了不少。

    而这，正是摩根的打法，他知道自己双拳难敌双刃，但他只要凭借着自己几十年的的对战经验来碾压贺云龙，只要让对方顾此失彼的话，那他就可以不断的反击不断的进攻了！

    一时间，摩根的这种打法，竟然和手持利刃的贺云龙打成了五五开，并且还有逐渐显露压制的状态，两人相互过招几十招，原本是贺云龙在进攻的，打到后头竟然变成摩根在反击了！

    贺云龙心里烦躁不已，虽然自己的速度和力量还再不断的提升之中，而且自己虽然不过才21岁，但曾经却有着十年的打斗经验。

    只是，这些经验和摩根一比就都成了枉然，他只觉在摩根面前，自己像是一个刚出生不久的婴儿似的，自己所有的招式都能够被其以巧劲儿化解！

    这简直就是以柔克刚的典范，尽管摩根此时的模样看起来并不阴柔，相反的，还有有些粗狂野性。

    这让贺云龙打得很难受，自己原有打斗方式的特色便是迅猛无比、行云流水般的流畅，可此时，就像是磁带不断卡停了一样，一顿一顿的。

    而此时，在看台上的众人神色也都不怎么好看。

    朱友山的手‘啪’的一声就拍在了扶手上，咬着牙皱着眉，“这打得都是什么鬼玩意儿啊！真特么哔了狗了，两人根本就不在一个频道里！”

    “你少说两句，不就是小贺被压制了一点点么？他会想到办法反击的，我说的说是吧，麦瑞苏？”随唐问道。

    “应该吧……”麦瑞苏不太确定的回，担忧的眼神却是没从球场上移开过视线。

    而随唐一听到麦瑞苏如此没有底气的话，顿时就有些疑惑了，随即迟疑地问，“麦瑞苏，你这话的意思是……”

    “摩根有究竟有多强，我并不是很清楚，但是现在通过他们两人的战斗，我有点担心云龙……”麦瑞苏拧着眉，看着场上，继续担忧地道，“我从小的的时候，接受的训练项目就很多也很全面，也执行过大大小小的各种任务，有些对手很容易就可以对付，有些则很困难。在长时间的淬炼下，我自觉自己的战斗经验很丰富了。可是，看到摩根的战斗后，我觉得我好像什么都不是了……这么说吧，摩根对战斗技巧掌握的程度，可以算得上是教科书了，因为他实在太全面了……”

    “这么说……”随唐皱着眉。

    “嗯……”麦瑞苏抿着嘴，思索了片刻，道，“说实话，如果将两人的系统能力抛开，单论个人基本实力的话，或许，这场决斗才开始没多久就会结束……”

    这话让朱友山和随唐两人听得都是脸色难看不已，顿时就替贺云龙担忧了起来。

    “祈祷吧……希望云龙他的能力能给他带来更大的助益吧……”麦瑞苏微微地叹了口气，心里莫名就有些慌乱。

    而此时球场上，贺云龙和摩根还在缠斗交手中，只是贺云龙愈发感到有些力不从心。

    “我的力量和速度不都一直在增长么？怎么对付他一点效果都没有？”贺云龙心头大急，再加上摩根根本就不给自己脱离开他攻击范围的机会！

    贺云龙想要往后撤去施展【闪击】、【月弧斩】等等一系列的招式都没法办到，对方贴得实在是太近了，根本就没有给他有空隙摆出招式的起手架势！

    贺云龙一急，间接的就影响了他的出招顺序和节奏，一时间，他暴露出了自己右侧的空门来！

    这本是一个极小甚微的破绽，但还是被摩根给捕捉到了，随即他立马就朝贺云龙右边咯吱窝下三寸位置，一拳击出。

    “糟糕！”贺云龙想要防御，但却已经晚了，顿时就被摩根这一拳击中，并伴着‘咔擦’一声，人倒飞了出去，重重地撞到了球门框柱子上，发出‘嗡嗡’的声响，把球门柱子都给撞得变了形，接着他便面门摔落至草地上。

    “咳咳……”

    贺云龙伏在地上重重地咳嗽着，顿时嗓子一痒，‘哇’的一口，吐出了鲜血来，而由于他动作幅度稍稍偏大了一些，右侧的骨头便传来一阵剧烈的疼痛。

    贺云龙明白，自己右肋的那几根骨头肯定是断了，而此时，摩根却是不急不缓地走了过来，并伸手掐着贺云龙的脖子，一把将他提了起来。

    “怎么？不行了么？”

    贺云龙没说话，也说不出话来，缺氧的窒息感慢慢地涌了上来，手中的细雪和黑炎已经握不住了，纷纷掉在地上。

    “你以为你拥有了一个非常强大的能力就无敌了？的确，【狂战士】这个能力是很厉害，属性增值也很高。只是可惜，以你目前的水平，是根本不能灵活运用这个能力的，你知道你刚刚那会儿，在我眼里看起来像什么东西吗？”摩根冷眼看着贺云龙，不削地道，“你就是一只猴子，一只只会上蹿下跳的猴子！时不时的就挠别人两下，这有用么？真正的战斗技巧你又不会，纯粹的就是在瞎胡闹！”

    贺云龙意识有些模糊，但还是拼命用双手去掰开摩根粗壮的右手手指，只是，他越用力，自己缺氧的感觉就愈发明显。渐渐的，他视线开始迷离涣散了起来。

    “如果你想要让你的【狂战士】能力运用得更加得心应手的话，那你就得进行专业的训练，可惜，你是没那个机会了，而且你的能力马上也将成为我的了，哈哈哈！”摩根说着，手上的劲儿便加大了几分。

    然后，他似乎又想到了什么似的，脸上莫名的就现出一抹狂热，“【狂战士】和【先觉】，这两种能力要是搭配在一块儿的话，会出现什么样的化学反应呢？哈哈哈，好期待啊！”

    这话一出，让原本已经要放弃挣扎了的贺云龙，顿时就从迷离涣散中清醒了不少，随即本准备垂下的双手再次抓住了摩根的右手！

    “哈？还要再挣扎？”摩根一边不削地笑着，一边手上再度加大力量。

    只是这次，摩根却分明感受到了贺云龙的强烈反抗，原本纹丝不动的右手却被贺云龙一根一根的将手指头扳了开来！

    “怎么回事？”摩根诧异地看着贺云龙。

    却只见面前的瘦高青年脸色虽然已经变得苍白无比，可是那双猩红双眸之中，却流露出一种令人毛骨悚然的杀意。

    摩根仿佛透过这双猩红的眼睛看到了一副鲜血淋淋的画面，这让他莫名的心里没由来的就是一慌。

    而此时，摩根只见自己面前的男人将自己手指头给根根掰开，甚至掰弯了后，便落在了地上，然后在下一刻，他捡起了地上的黑白双刀的同时，突然就消失在了摩根的眼皮子底下！

    “【死亡莲华】！”

