    “小星！”

    “你怎么了？”

    严语芙转身抱住已经昏迷的小星，着急的喊道，眼眶渐渐也红了。

    可是小星却紧紧皱着眉头，紧闭双眼，嘴里不时痛苦地呢喃着。

    事发太突然了！

    方凡的心思全在严语芙的话里。

    根本没有想到这个俞阴还有后手！

    “哈哈哈！想不想救她！”

    “放了我，我就能救她！”

    俞阴阴险的笑道。

    “相救，当然相救！”

    方凡的眼神微凌，沉声说道。

    “哈哈哈……”

    “砰！”

    还没有等俞阴开心完，方凡便将裹着太阳真火的拳头砸到了俞阴的胸口！

    顿时，俞阴就好像一个大火球，瞬间就烧的什么都不剩了！

    只剩下一堆黑灰和一枚元灵戒指孤零零地躺在地上！

    风一吹，这个神话尊者，曾经的传说。

    就这么消失在这个世界上了。

    方凡的这一击太快了，在场的所有人都没有反应过来！

    不过几秒钟，严语芙就已经反应过来了！

    “你为什么要杀了他！”

    “他死了，小星怎么办！”

    严语芙已经忍不住了，小星和自己本就是生活了许多年的人。

    虽然名义上是自己的丫鬟，但是自己已经当她是自己的亲人了！

    现在，小星为了救她，受了这么严重的伤，方凡却将唯一能救她的人打死了。

    这让她怎么能不生气！

    此时身后的人则是惊叹于方凡竟然真的敢将俞阴杀死！

    “无极阁不会放过他的！”

    “这可是神话尊者，损失了这样的一个强大的实力，无极阁损失也很大，一定会找他报仇的！”

    众人嘀嘀咕咕的说道。

    但是只能够人看方凡的眼神就已经完全转变了！

    由原本的不屑和鄙视变成了害怕和崇拜。

    方凡忽略过众人的话，蹲在了严语芙的身边，伸手拉住了小星的手。

    “你干嘛？”

    严语芙生怕方凡做出什么过激的举动，加重小星的伤势。

    方凡没有回答她，反而是一脸严肃。

    严语芙看着方凡的动作，好像是想要救小星。

    便缓缓地说道：“小星的后背有一根长钉！”

    “这上面应该是有毒，怎么办？”

    “别急，相信我！”

    方凡转过头认真的说道。

    此时方凡的眼中闪烁着坚定的光。

    让严语芙怀疑的话到了嘴边，又咽了下去！

    看着方凡的表情，不知道为什么严语芙愿意选择相信他。

    方凡的一个眼神便能够让她坚定的相信他，他能够将小星救回来！

    “将她扶起来！”

    方凡对着严语芙说道。

    “好！”

    严语芙急忙将已经昏迷的小星扶了起来。

    此时，小星的脸已经变成了青灰色！

    血管中都是灰青色的毒液！

    “这时寒毒！我现在要为她驱毒，你协助我！”

    方凡认真的说道。

    “好！”

    严语芙擦干了眼泪，认真的说道。

    “不会吧，他还会救人？”

    “这都已经不动弹了，还能救回来么？”

    “你看，这脸上都已经被毒侵蚀了！”

    “果然，神话尊者的毒，都比一般的毒更强！”

    “我看呀，这个小姑娘多半是活不了了，这救人可不是打仗啊！”

    “这个小伙子实力很强，但是救人还是太勉强了！”

    众人看着方凡的举动，不禁怀疑的说道。

    严语芙看着越来越严重的小星，忍不住看向方凡说道：“方凡，我求求你，一定要救活小星！”

    “她不能死！”

    严语芙泪水划过绝美的脸庞，一双楚楚可怜的眼睛，让方凡心中一动。

    “好，我答应你，一定将小星救过来！”

    “你放心，只要这个人还有一口气，我就能够将她救活！”

    “否则，我又怎么会将俞阴杀死！”

    说罢，方凡将已经被严语芙扶起来的小星抱了起来。

    朝着附近的屋子里走去。

    因为刚刚的战争，身后的屋子都已经没有人了。

    方凡把小星放在了床铺上，随后从玄灵戒指中将自己的天绝针拿了出来。

    “把她的上衣脱了！”

    “什么？”

    “你不脱，就只能我动手了！”

    方凡看着震惊的严语芙，无奈的说道。

    “我……我来！”

    严语芙看了一眼已经进入昏迷的小星，深深的叹了口气，便伸出手，将小星的衣服褪去。

    只剩最里面的一件。

    此时，方凡已经用消毒棉将天绝针消了毒，对着小星的头顶和颈后还有胸口后背以及手心和脚心等地统统施了针。

    只见最后一针刚刚扎进去，小星的脸就已经慢慢褪去了灰青。

    方凡抽出身上的匕首，用酒精棉消了毒之后，便对着严语芙说道：“去，拿来一盆温水。”

    严语芙听罢，立即转身走了出去，不多时，便捧着一盆温水进来，放到了方凡的手边。

    方凡用匕首将小星的手腕割除一道深深的伤口，顿时鲜血流出！

    因为小星虽然实力一般，但是小天位的人，自愈能力虽然赶不上方凡，但是短时间内伤口就不会再流血了。

    所以方凡将割破的手腕放到了水里。减缓小星自身止血的速度。

    随后，方凡用灵气灌输到小星的体内，那青灰色的寒毒碰到方凡的灵气，就好像老鼠见了猫一般。

    随着寒毒的四处逃窜，很大一部分顺着小星的手腕留了出来，瞬间，盆中的温水就变成了冰水。

    颜色也由原来的清澈变成了灰黑色。

    方凡将最后一点余毒清除之后，小星就已经缓缓的睁开了眼睛。

    方凡深深的吐出一口气，温柔的问道：“感觉怎么样？”

    小星笑着说道：“谢谢，我好多了，感觉好像冬日里的一抹阳光，很温暖。”

    方凡见小星没有什么事情了，方凡便将针都拔了出来，随后便用匕首将自己的手上划去！

    “哎？你干嘛！”

    严语芙急忙拉住了方凡的手臂，着急的说道。

    “没事，刚刚为了给小星逼出毒素，割得口子很深，我的血能帮助愈合。”

    “不然可就要长疤了！”

    方凡无所谓的笑了笑说道。

    “没关系的，小星不怕长疤，恩公别伤害自己了。”

    小星瞪着一双杏眼，着急的看着方凡，认真的说道。

    “傻姑娘，哪有人愿意长疤的，放心，我愈合的很快的，没事的！”

    方凡说罢不顾二人的阻拦，便割破了自己的手指。

    金色的血液流出，滴到小星的手腕上，血液就好像是有灵性一般，迅速将伤口愈合，连一点疤痕都没有留下！

