    第497章 炼化

    这两个长老虽然不知道，但是张辰的实力，却让他们非常的震惊，要知道，刚才张辰只是用了三成的力量，但是，张辰就能打败两个筑基期的长老, 这足以证明了，张辰的实力有多么的强大，如果张辰要对付他们两个的话，他们两个根本没有还手之力，所以，现在, 这两名长老才会有些忐忑不安的。

    “我想, 我们或许应该想个办法，跟他合作，只要我们联手对抗外敌的话，我们就不用再受这玄清宝塔的控制了，到时候，我们两个就可以独立掌握玄清宗，成为玄清宗最大的宗主！“就在这个时候，一个长老突然开口说道。

    听到这个长老的话之后，这两个长老都点了点头，他们两个的想法倒是一模一样，这个想法，让他们两个人都感觉很兴奋，毕竟，他们这些年来一直都在玄清宗之中，但是，他们却始终都拿不到玄清宝塔，所以，他们现在都有些着急了，现在听到他们这个想法, 他们两个也就马上开始谋划起来。

    而在另一边, 张辰已经来到了一个洞府之中，这个洞府看起来有些破旧，但是，从周围的环境看，这里应该是一个修炼洞府，只不过现在这个洞府已经被封住了，只有少数几个弟子在这个洞府之中修炼，张辰看到这一切之后，直接向着这个洞府冲了过去！

    “嘭！“

    张辰一脚踹在门口的那个石门上面，瞬间，这个石门便被张辰给踢碎，张辰直接闯入了山谷之中，而此时，在山谷的最深处，有一块儿巨大的岩石，这岩石高达二十丈，在这块儿巨大的岩石之上，摆着一个古朴的木架子, 上面有一个黑色的玉盒, 玉盒之中，正静静的躺着玄清宝塔！

    张辰进入这里之后，就直接朝着那个巨大的岩石走了过去，很快，张辰便来到了这个巨大岩石的旁边，站在巨大的岩石旁边，张辰伸出右手，按在了石壁之上！

    “嗡......“

    当张辰的手按在岩石之上的时候，整个石室都发生了剧烈的晃动，随后，一道淡蓝色的光芒从石壁上面释放出来，瞬间，便笼罩住了张辰，紧接着，张辰身体周围的那一道道的蓝色光线，全都进入到了他的眉心之中！

    而在蓝色光芒进入到张辰的眉心之中之后，瞬间，张辰就感觉到，他脑袋之中的神念，似乎比之前更加的强悍了！

    这时，张辰的双目闭合起来，感悟起这蓝色光芒所带来的变化，他现在只要能够吸纳这蓝色的光芒进入他的识海之中，那么，张辰的神念就会变得无比的强大，到时候，张辰的神念就会比普通人的神念强上不知道多少倍，而且，张辰的神念强度，也会比普通的练气境的修士强大很多倍，甚至于，可以轻易的灭杀普通的练气九层武者，就是那些练气八层、九层境界的修士都很难是张辰的对手。

    “这玄清宝塔果然是好东西，不仅可以提升人的修炼速度，更是能够增幅人的神魂强度，这样一来，我的神魂力量就可以达到练气九层巅峰的程度了，到了那个时候，就算是面对练气期大圆满的修士，我都有信心能够战斗！“感受着自己体内的变化，张辰不由得喃喃自语道。

    不过，就在张辰感受到这玄清宝塔的好处的时候，忽然，在这块巨大的岩石之上，出现了一阵阵奇特的波纹，波纹越来越大，转眼之间，便把张辰笼罩在了其中，这个时候，张辰的脑子之中也响起来了一道声音。

    “恭喜宿主得到玄清宝塔！“

    “恭喜宿主得到玄清宝塔！“

    “恭喜宿主得到玄清宝塔第四层！“

    听到这个声音，张辰不由得微微一愣，随即便开口说道：“我靠，系统，你丫的，是故意整我呢吧？“

    “宿主，这次玄清宝塔之中有五层，分别是天罡塔、地煞塔、玄冥塔、玄清宝塔、玄黄宝塔、玄黄塔，这五层的宝物都非常的珍贵，只有玄清宝塔之中的那些核心弟子，才拥有资格获得这些宝物，而这些核心弟子，每一层的宝物都极其珍贵！“

    听到系统的解释之后，张辰顿时恍然大悟，不过，虽然他知道了这玄清宝塔之中的五层是什么宝贝，但是，张辰还是感觉有点儿不太甘心，于是张辰又问了一句。

    “系统，我还没有问你，这玄清宝塔之中，还有什么其他的宝贝吗？“

    “有，宿主，在玄清宝塔之下，还有一座宝库，不过，那里是最为危险的地方，那座宝库里面藏着无数的凶兽，甚至于还有传说中的上古妖兽，这些妖兽，可以吞噬任何人类和妖兽的灵魂，并将它们的灵魂提炼成为自己的养料，让自己的灵魂变得更加强大！“

    听完这番解释之后，张辰顿时感觉毛骨悚然，不过，很快，张辰就冷笑着说道：“哼，不就是一些畜生吗，难道还怕了它不成？“

    “呵呵，宿主，您的确是不用害怕，但是，您的修为毕竟太低了，遇到那些妖兽的话，肯定会死的很惨，而那些妖兽，一般是不会伤害您的！“

    “那些畜生，我还真的懒得理它，既然这玄清宝塔之中，有这么危险的地方，那我就先不去了，我先把修为提升上去再说！“听到张辰的回答之后，系统也无奈的耸了耸肩，随即对张辰说道。

    “嗯！“

    得到了这个消息之后，张辰便开始运功修炼起来！

    “呼......“

    随着张辰慢慢运行体内的功法，顿时，在张辰的丹田之中，就开始产生一股恐怖的热浪，这些热浪在张辰丹田之中疯狂的旋转着，而且，随着这些热浪在张辰丹田之中旋转的速度越来越快的时候，张辰体内的元气也跟着旋转起来，这时，张辰的元气在张辰的丹田之中，不断的旋转着，同时，张辰的元气在旋转的过程中，也开始发生变化，这时，张辰的丹田之中，原本已经变得十分平滑的元气，此时在张辰的体内开始变得絮乱起来，在张辰的元气之中，也开始出现一道道细密的裂缝，随着这些裂缝出现之后，这些细密的裂缝就像是蜘蛛网一样不断的向外蔓延。

    看到这一幕之后，张辰的心里面也有些慌张，不过，现在他只能拼命的压制住自己丹田之中的情况，他现在必须得控制住自己的丹田，要不然的话，一旦丹田被这股恐怖的热浪撕碎的话，他将永远的失去成仙的机会。

    “轰！“

    就在这个时候，就在张辰的丹田之内，猛的爆炸了，这些爆炸的能量瞬间就向着四周扩散开来，而张辰的肉身也在这个时候直接崩溃开来。

    就在张辰的肉身崩溃的那一刻，张辰的灵魂也开始变得摇摇欲坠，张辰感觉，在自己的灵魂之中，就像是燃烧着熊熊火焰一样，而他现在也只能凭借着这种痛苦的支撑着，但张辰的额头之上，却是不停的冒出汗水来！

    “咔擦......“

    就在这个时候，张辰的身体，忽然出现了裂痕，紧接着，张辰的身体就这样直接崩溃开来，不过，张辰的灵魂并没有死亡，因为，就在张辰的灵魂崩溃的一瞬间，他的灵魂直接飞出了他的肉身，进入到了玄黄塔里面！

    此时，在张辰的面前，有一片巨大的空间，这片空间里面的灵气浓郁的几乎让人窒息，这里就是玄清宝塔的第二层，这玄清宝塔的第二层，比第一层的宝物要珍贵的多，因为，在这玄青宝塔的第二层之中，还有一件宝物叫做九转金莲莲叶，这九转金莲莲叶，乃是一株万年灵药九转金莲，它的作用是炼化万年的莲花精华，提纯出九转金莲的莲叶之中的精华，使九转金莲的效果更好！

    不过，这九转金莲实在是太过于珍稀，所以，这九转金莲也是非常稀有的宝物，而这九转金莲莲叶，就被放置在玄青宝塔的第三层，因为，九转金莲莲叶实在是太过于珍稀，所以，这玄青宝塔的三层，一共只有七朵九转金莲莲叶。

    不过，虽然说只有七朵九转金莲莲叶，但这七朵九转金莲莲叶的价值却不是用数量来衡量的，在这些九转金莲莲叶的价值，绝对是远远超过其他宝物的价值，因为，在这九转金莲莲叶之上，还有一些其他的作用。

    而现在，张辰的灵魂，就悬浮在这片虚空之中，此时，张辰的灵魂，正盘腿坐在一团云雾上面，而他的四周则是一片片的九转金莲莲叶，不过，张辰的灵魂，却在吸收这些九转金莲莲叶的精华，这些精华对于张辰而言，有着很大的帮助，这些九转金莲莲叶之上蕴含的灵气非常的浑厚，虽然比不上那些顶级灵药，但也足以让张辰的修为，得到质的飞跃。

    而且，张辰也可以通过这九转金莲莲叶之中蕴含的灵气，淬炼张辰的灵魂，如果这些九转金莲莲叶都被张辰吸收之后的话，那张辰的灵魂肯定可以突破到炼气八层，到时候，他的修为就可以突破到炼气九层的境界。

    在修炼的过程中，时间总是过的非常的缓慢的，不过，这些日子以来，张辰却也没有闲着，他的修为，也一直保持在炼气四层巅峰，这倒是令张辰感觉非常满意。

    这段时间里面，张辰每天都在吸收炼化各种各样的宝物，而且，这些宝物之中的灵力也全都被张辰给吸收掉了，而且，张辰还可以将这些宝物炼化之后，提纯出大量的丹药，从而增强他的实力，而张辰这些日子以来，也是越炼越顺手了，他的手上的储存空间之中，现在储存着差不多一千多枚聚气期的灵石，其中有二百多颗是炼制筑基期丹药的材料，这些材料，在张辰的储存空间之中，可以随意的拿出来，所以，这些东西，也足够张辰炼制一些普通的灵丹了。

    而在吸收这些灵草、灵植等灵物的时候，张辰也在尝试着炼制各种各样的灵符，因为，张辰在玄青宝塔的第一层之中，发现了许多灵符，而且，还有不少的符纸，张辰也想利用这些符纸炼制出灵符来，不过，张辰炼制灵符的水平有限，虽然他的符纸已经有些熟练了，但他也仅仅只能制作出一些普通的灵符，但是对付低阶弟子的话，张辰的这些灵符的威力却非常的大，毕竟，这些灵符可是张辰用自己的灵兽，还有玄冥剑，用玄阴剑，甚至，张辰的肉身，还有他的丹鼎，全部都被张辰改造过，这些改造之后的肉身和丹鼎之上的防御能力，比起一般的筑基中期强者的肉身防御还要厉害的多！

    “咔嚓......咔嚓......咔嚓......“

    这个时候，张辰的灵魂，已经吸收完了九转金莲莲叶的精华，这个时候，张辰的灵魂，也已经达到了一个临界点，这个时候，张辰的灵魂就要突破，而张辰，此时也知道，只要再吞噬一些灵药的话，他就可以突破到炼气六层了。

    就算是张辰的灵魂再怎么逆天，也无法将灵气转化为灵液来吸收，所以，这次张辰吸收炼化这些莲花灵液的事情，就显得格外的艰难，因为张辰要炼化那些灵液的话，必须要将整个灵液都炼化掉，不过，这灵液当中的灵性实在是太庞大了，而且，张辰的灵魂根本就不足以同时承受这么多的灵性，所以，最终，张辰只能一次性将这些灵液给全部炼化掉。

    而这个过程，也是非常的漫长的，不过，最终还是张辰的灵魂最终将灵液都吸收完毕了，张辰的灵魂也在这个过程之中突破到了炼气六层的境界，张辰也终于突破到了炼气六层。

    张辰的修为突破之后，他马上就开始吸收其他的莲花灵液，毕竟，莲花灵液对于张辰的修为提升还是有极大的好处的，这些莲花灵液，都非常的浓郁，虽然比起其他的莲花灵液来还有些差距，但是也绝对是一笔不小的财富。

    (本章完)

