    秦铭抬头一看，竟然是村里的二狗子。

    二狗子与秦铭一起长大，此人性情耿直，典型的直肠子，做起事来不管不顾。

    所以进门也没注意到刘通两人，便喊了一嗓子。喊完也后悔了，可是现在话已出口，想收是收不回来了。

    站在那里脸色一阵白一阵红，不知如何是好。

    “二狗，什么事？慢慢说，刘老板不是外人。”

    秦铭如此一说，尴尬中的二狗子这才放松了许多。

    “秦……秦铭哥，那些大学生跟咱们的工人吵起来了。看那架势，随时都有可能动手。”

    “什么？”闻言，秦铭脸色当即一沉，不禁豁然站起。

    爷爷的，担心什么，来什么。这些小兔崽子，果然不叫人省心。

    想到这里，秦铭转头看向了刘通两人，随即一笑。“刘老板，真是不好意思，我这有事需要出去处理一下，还望您能够见谅。”

    “秦老板，不用如此客气，有事您尽管去忙，不用管我们。”

    “好，刘老板，那我施礼了，您先坐着，我去去便回。”秦铭说着，带着二狗子转身下楼赶奔车间。

    走进车间一看，好家伙！竟然比打仗还热闹。

    一看秦铭到了，罗坤连忙迎了上来。“秦铭哥。”

    秦铭扫了一眼在场的众人，随即阴沉着脸开口询问：“怎么回事？”

    不等罗坤开口，这时从人群中走出一人，“我来说。”

    顺着声音看去，秦铭眉头不由一皱。这个人他认识，正是坐在餐厅里高谈阔论的那个田阳。

    “我问你了吗？”秦铭脸色一沉，狠狠瞪了一眼不知死活的田阳。

    一句话弄得田阳十分没面子，尴尬地退回了人群中。

    见此罗坤这才回话。“秦铭哥，其实也没什么，只是有些学生跟员工在操作上产生了一点分歧。”

    “说具体点。”

    “就是揉捻的时候，学生要将速度调快，而员工不同意。”

    “那是调快了好，还是保持当前的速度为好？”

    “调快了，虽然可以大大提升揉捻的速度和数量，但是损失率也会跟着上来。”

    秦铭轻轻点了点头，“那两者之间相比之下，哪个更划算？”

    “保持现速！”

    罗坤话音刚落，先前退回人群中的田阳再次开口。“他说得不对。”

    闻言，秦铭一笑。“罗主任，哪里说得不对？”

    “揉捻这套工序中，只要机械每分钟不超过一千转就没问题。”田园挺着胸膛，理直气壮。

    每分钟一千转什么速度？

    照这样下去，还不把这些刚刚杀青的茶青揉成粉啊！

    那还开什么茶叶厂，直接开个饲料厂得了。

    此话一出，差点没将秦铭、罗坤等人气笑了。

    “笑什么？难道我说得不对吗？”见两人耻笑自己，田阳开口质问。

    “你叫什么名字？”秦铭笑道。

    “我叫田阳!”

    “你这些知识都是从哪里学的。”

    “当然是课本。怎么？难道课本也会有错吗？”

    “我并没有说课本有错，我只是想问你，学医的毕业之后就能为人看病吗？”

    “当然不能，理论与实践完全是两码事。”田阳说完也后悔了，暗骂秦铭狡诈。

    “好了，你既然知道理论与实践不可同日而语，而且刚才罗主任已经给你解释了为什么不能加速的原因，现在你是不是应该跟刚才带你的师父道个歉啊！”对于田阳这种敢说敢闯的性格，秦铭十分地欣赏，但是对他这种狂妄自大，自以为是也甚是厌恶。

    不过这种人磨练一下，也未必不是一个可用之才。

    秦铭本想给他们双方各自一个台阶下也就是了，自己的员工虽然个个都是大老粗，但是人情世故他们还是懂的，田阳一道歉，谁也不会跟一个刚刚毕业的孩子一般见识。而且这样也会显得田阳此人敢作敢当勇于承认错误。

    可是田阳倒好，不但不道歉，反而质问起了秦铭。

    “你是干什么的？凭什么让我道歉。他们大字不识一个，配让我给他们道歉吗？”

    一听这话，秦铭原本刚刚缓和过来的脸色，立即又阴沉了下来。

    抬眼扫向在场的众人，员工们表情各异。有的怒目而视，有的为了不识字，羞愧地低下了头。

    “好！那我现在就告诉你，我是谁。”秦铭说着，转头看向了刚刚赶回来的吕方。“吕叔，将他的工资结算一下，之后立即让他给我滚出一品茶生产基地。我这里不欢迎这种人。”秦铭交代完转身便走。

    吕方见秦铭动了真怒，也不敢上前劝阻。

    “有什么了不起的，这个破地方老子还不想呆了呢。一天天跟这些造粪机械在一起，是我的耻辱。”田阳怎么也没想到，秦铭穿得其貌不扬，竟然说话这么好使。既然如此，爽来就来一个破罐子破摔，临走也要恶心恶心你们。

    听到这里，秦铭的脚步戛然而止。停顿了片刻这才转回身再次来到田阳近前。

    “我要是你啊，就找根管子，从你这张嘴里捅进去，看看到底是什么东西塞住了你的人性，连最起码的尊重都不懂，你也配称一撇一捺，你也配称自己是大学生。”在秦铭冰冷的注视下，田阳不由自主地低下了他那颗高贵的头颅。

    秦铭说完，回头看向了站在人群中的这些天之骄子。“你们如果也跟他想的一样，感觉这里配不上你们，有辱你的身份，现在！马上！跟他一样都可以走。放心，工资一分不会拖欠。怎么把你们接来的，就怎么把你们送回去。我们一品茶生产基地虽然缺乏人才，但是像这种人才，我宁可倒闭，也不会启用。”

    “再有，我知道，你们大多数是来应聘管理层的，如今让你们下车间心里很是不舒服。但是我告诉你们，想成为一品茶生产基地得管理人员，必须要从基层做起，而且考核期为之两年，如果其间发现谁不适合，我们会提前通知你们，不会耽误你们的前程。如果这一点接受不了的话，现在也可以走。”

    “至于为什么会有这样的制度，我现在也可以告诉你们原因。你管理的是生产，如果连生产都不懂的话，还谈什么管理。”

    秦铭话音刚落，迈步从人群中走出一个女孩。“领导，如果我们的考核期以及考核成绩都过了，我们的待遇是什么样子的？”

    闻言，秦铭一笑。“现在社会，根据职场各阶层人员的生存状态迥异，生活方式不同，工作各有特点，经济收入悬殊，形成了职场‘五领’，即：金领、白领、粉领、灰领、蓝领。我不敢保证让你们每个人都成为金领，但是最次也是白领。”

    此话一出，对这些天之骄子而言，无疑是吃了一颗定心丸，看到了希望，有了奋斗的目标。

