    

    无比霸气的声音响彻全场，震得不断爬起来的人尽数懵逼了。

    看着吐血倒退的周煌，陈玄一脸冷冽，在他面前装/逼，战神境，真的很牛逼吗？还不是连老子一招都挡不住，嘚瑟个几把毛啊！

    “天呐，这是真的吗？作为东陵大学第一人的周煌，居然也连陈玄一招都挡不住！”周围观战的众人集体骇然。

    云霄凌和徐天浪两人完全是不敢相信自己看到的，周煌可是战神境，陈玄居然还是一招就将其击败了，这怎么可能？

    “这家伙……”场外，古若云一脸震惊，已经说不出话来。

    “不错，这小子幸好没给我丢人！”杨倾城微微一笑，对于这种结果，她相当满意。

    “好强啊！”宁芷若的美目中闪过一抹异彩之色，越来越亮，难道她真应该听从宁万雄的安排？

    此刻，最震惊，脸色最难看的自然是周煌自己了。

    他实在无法相信，作为初级战神的他面对陈玄这个他眼中的蝼蚁，居然连一招都没有挡住，虽然他刚才并没有出尽全力。

    “吹牛逼的，感觉如何？这脸疼不疼？”瞧着周煌那一脸难以置信的样子，陈玄的嘴角露出一抹嘲讽的笑意。

    见此，全场那难以置信的目光都纷纷朝着周煌看了过去，对方就这么败在了陈玄的手中，今日过后，不，此刻过后，他这位在东陵大学已经蝉联好几年的第一人恐怕就得将这位置让出来了！

    闻言，周煌顿时感觉到了前所未有的羞辱，在世俗江湖竟然有人敢羞辱他这位周王族的小圣子，简直罪该万死！

    “你找死！”周煌抹了把嘴角的血迹，眼神森然阴毒，他是周王族的小圣子，身份地位高贵，这个蝼蚁有什么资格羞辱他？

    陈玄冷笑道；“我找死？看来你这吹牛逼的性格得改一改，刚才你说要宰了我，现在呢？真觉得自个儿很牛逼是吗？谁是蝼蚁？就凭你也想踩下老子？”

    听见这话，周煌肺都气炸了，来到世俗后，他还是第一次遭受如此羞辱。

    顷刻间，无穷的杀机从周煌的身上迸发出来，作为周王族的小圣子，周煌的实力和手段自然不是表面这点，以他的战力，横压中级战神都不是难事。

    “怎么，还想再丢脸一次？”感觉到周煌的杀意，陈玄冷笑着跨出一步，顷刻间，更为狂猛的气息犹如一座百丈高峰朝着周煌笼罩过去，直接将周煌身上的气势碾压的连头都抬不起来。

    感觉到陈玄的实力，周煌的脸色都扭曲了，他不得不承认自己小看了这个蝼蚁，其一身战力还要在他之上。

    这一刻，周煌的脸色变幻不定，他看着陈玄森然的说道；“这笔账我周煌不会就这么算了，我给你三天时间，你最好亲自跪在我面前请罪，不然，我灭你满门！”

    留下一句话，周煌一脸森然的转身离去，继续和陈玄交手，即便他已经是初级战神都没有把握，这个脸他丢不起了。

    不过作为周王族的小圣子，他一定要把这个场子找回来，而且还要以最羞辱人的方式。

    他要让那个蝼蚁知道得罪他周煌会付出什么代价？得罪他周王族会是何等的恐怖！

    见到周煌就这么走了，在场的众人心中的震惊依旧没有平复下来。

    一日之内，陈玄不仅一招打败了云霄凌，同样一招打败了周煌，强势荣登东陵大学第一人宝座，这件事情绝对会让整个东陵大学为之疯狂的！

    在东陵大学，属于陈玄的时代，已经来临了！

    而这一切，距离陈玄进入东陵大学满打满算还不到两个月的时间！

    “这家伙还是人吗？他到底是什么境界？”云霄凌和徐天浪两人心头震颤，连战神境的周煌都被一招击败，这种战力太可怕了！

    至于想报复陈玄的卫子华，此刻早已经吓得跑没影了！

    场外，古若云并没有跟随着周煌一起离开，她一脸复杂的盯着场中的陈玄，其眉宇间既有苦涩，也有担忧，虽然她也很意外陈玄竟然能战胜周煌，可是，被周煌彻底记恨上，那是一件很可怕的事情！

    看着周煌离去的背影，陈玄的心中有着强烈的杀意在涌动。

    灭他满门？

    看来他得找个机会把这家伙宰了才行，以绝后患！

    “行了，威风也耍够了，走吧，跟我回去。”杨倾城朝着陈玄招了招手。

    闻言，陈玄没敢拒绝，跟随着杨倾城离开了，周煌这件事情，他必须想个办法解决，毕竟，对于那神秘莫测的周王族，他还是相当忌惮的！

    如果能神不知鬼不觉的把这周煌给解决了，那神秘莫测的周王族也拿他没有办法。

    不过这件事情必须得谨慎行事，稍有不慎，恐怕就真大祸临头了！

    不远处，见到陈玄离开，古若云犹豫了下，立马跟了上去。

    与此同时，通往江州的高速上。

    一辆轿车正在急速行驶，车上共有三人，两名老者和一个看上去三十岁左右的青年。

    “师父，再有两个小时就进入江州地界了！”这时，开车的青年朝着后座上两名老人开口说道。

    闻言，其中一名老人缓缓睁开眼睛，那一刻，车内的空气仿佛都凝固了一般；“江州是周王族的地盘，这次我们夜王族前往江州办事，若无必要，尽量避开他们。”

    青年点头说道；“师父，根据我们在云州查到的消息当初矿区异象显现的事情除了和已经被灭掉的三大家族有关之外，再有便是一个少年，虽然从我们夜王族目前查到的消息上来看，此等小人物根本无法对抗十三长老两人，但是从当初云州的局势来分析的话，最终他才是受益最大的人。”

    “所以，我们进入江州的第一件事情便是拿下此子，如果十三长老和天弃圣子真的是死在他的手中，那么便是无知的凡人在挑战神，必须死！”这时，另外一名老人也猛然睁开了眼睛。

    “哼，若真如此，不管他是谁本座都将他要他生不如死，灭其九族，普天之下，没有人可以与我夜王族作对，八族连壁之后，我们才是这天下的王！”

