
清若哪里敢躲，她闭上眼睛，任由茶盏狠狠的砸她的脸上。

她的额头，被砸出了一个血洞。

那鲜艳的血液，顺着她的脸颊，一点点的流淌下来。

她趴在地上，哭着磕头请罪。

“主子，是属下错了。这次，属下大错特错。主子想要怎样处罚清若，清若都认罪……清若只希望，这件事不要危及到主子。若是可以，你就把我交出去，这一次，即使我死了，我也无憾了。”

这次的事情，确实是她莽撞了。

她只想着，要怎么帮龙郸度过这次难关，很大程度上，是低估了君云绵的能力。

所以，这一次，她败得惨烈。

龙郸揉着酸痛的太阳穴，又狠狠的踹了清若一脚。

“滚出去，从此以后，不要再出现在本郡王面前……”

清若不禁，又吐了一口鲜血出来。

她怔愣的抬头看向龙郸：“主子，你这话是什么意思？难道，你要赶清若走？”

“我从不留愚蠢之人……不杀你，已是我最大的宽容。赶紧滚……”龙郸嫌恶的扫了眼清若，毫不留情的怒斥。

清若摇头，一双眼睛满是猩红的看着龙郸。

“不……属下不走……主子，你心里有气，你打我骂我，我都能接受。就算你现在，让我去死，我也是心甘情愿的。你让我做什么，我都可以做。”

“只要你别让我离开你，我从十三岁便跟着主子了，这些年，主子已经是我的全部。若是让我离开了主子，我还不如死了……”

龙郸眼底，闪过几分狠意。

“那你就去死吧……”

他说罢，便踹开清若，大跨步的离开这个房间。

清若疯了般，从地上爬起来，想要去挽留龙郸。

“主子，不要，不要赶清若走……清若无论是身，还是心，早已是你的人了。我怎么能离开你，不要，不要啊……”

龙郸瞥了眼站着门口的侍卫：“拦住她，将她丢出去……”

侍卫立即应了，当即便点了清若的穴道。

清若歇斯底里的哭着，眼睁睁的看着龙郸，一点点的离开她的视线。

这一刻，她肝肠寸断，对君云绵的恨意，达到了极致。

都是因为君云绵那个贱女人，若不是因为她，她怎么可能会被主子赶走？

君云绵太过可恶，不但逼着主子，与龙温纶决裂，更是逼着她走上了绝路。

她绝不会善罢甘休的，既然她如今身在地狱，那么她也要将君云绵也拉下地狱来。

清若眼底，闪烁的皆是怨毒的暗芒。

她缓缓的握紧拳头，再不大喊大叫，任凭侍卫将她丢出了清苑。

侍卫将她丢出清苑，便解开了她的穴道。

“主子吩咐了，从此以后你自由了。京都城的事，再也和你无关……主子让你立即就走，不要在京都城停留。”

侍卫说着，便将一个包裹，丢到了清若的怀里。

“这是主子给你的，里面有不少的银子，足够你下半辈子生活富裕了。清若，其实主子不是不要你，他是在努力保全你。趁着太子还没调查到你身上，你赶紧离开吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960875"  chaptername="逼着她走上了绝路">加入书签</a>
</div>
