    “笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

    在哈利与斯内普的对视，邓布利多的开学警告等等一系列名场面结束后，随着邓布利多的经典发言，霍格沃茨的晚宴终于开始了。

    家养小精灵们瞬间将丰盛的食物铺满长桌，整个礼堂立刻喧嚣起来。

    不过斯莱特林学院的长桌仍然是最安静。

    关于霍格沃茨四学院的设定有很多，原著中的，电影里的，甚至还有同人二设，而毫无疑问，游戏里，也就是这里，是一个综合体。

    夏尔对此很熟。

    他对四个学院都熟。

    “欢迎来到斯莱特林，混血小子。”

    正在夏尔优雅而专注的吃着晚宴的时候，他对面的马尔福突然出声，说完了，还用一种充满看笑话的目光盯着夏尔，似乎很期待他的反应。

    但夏尔只是淡然的切碎牛排，将一小块放进嘴里，轻轻的咀嚼咽下，然后开口。

    “谢谢欢迎，德拉科。”

    听到夏尔叫他叫的这么亲密，德拉科的表情不自觉有些扭曲，他活像是看到了一只巴掌大的鼻涕虫朝自己脸上扑来。

    低下头，德拉科咬着牙，在牛排上撒着气。

    夏尔的动作很娴熟，一点也没有失礼的感觉，这让附近试图看笑话的斯莱特林老生们多少有些失望。

    毕竟他连身体技巧都不知道为什么带到了这里，何况只是一套用餐礼仪。

    所谓的用餐礼仪也没有多么神奇，纯血圈子就这么大，还是封闭的魔法界，也就是自娱自乐的水平罢了。

    当然，还是要比格兰芬多那些双手双持鸡腿的，矜持的多。

    夏尔吃着晚餐，斯莱特林的其他人则在窃窃私语着。

    与大吵大闹的格兰芬多，气氛总是一团和睦的赫奇帕奇，和一直自己忙自己的拉文克劳的不同，明明是一张很长的长桌，但斯莱特林硬是把这场晚餐吃出了贵族的家庭宴会的层次感。

    每个人都只是窃窃私语，左右交流，一点也不显得混乱。

    当然，没有人和夏尔说话，夏尔也没有自找没趣的和周围其他人说话，甚至连血人巴罗都没有和夏尔有所交流。

    在韦斯莱双子的歌声中，晚宴很快就结束了。

    “新生们，跟紧我。”

    四个学院的级长纷纷起身开始带人，斯莱特林长桌的中间部分站起来一个高年级生，他看着新生群体，笑着说道。

    霍格沃茨的级长是从五年级开始选的，男女各一个人，换句话说，每个学院，会同时存在六名男女级长。

    夏尔认识站起来的这位，他是五年级男级长，费利克斯普威特，来自普威特家族，纯血二十八家之一。

    在原著和电影中，斯莱特林的学生很少，但在这里，因为巫师基数的增多，学生们也跟着多了起来。

    并且毫无疑问，都是纯血。

    普威特家族其实在原著中出现过，卢克丽霞普威特嫁入了布莱克，直到明年才会去世。

    在伏地魔时期，有两名普威特家族的人是凤凰社的成员，亚瑟韦斯莱是他们的好友。

    这两个普威特分支被屠虐一空，所以在原著中的哈利时期，普威特已经灭亡了。

    现在，普威特的族谱得以被补足，费利克斯应该是隶属于普威特的另外一支，在伏地魔期间并没有投靠凤凰社，这才存活了下来。

    但同样，为了和凤凰社划清界限，他们只能投靠伏地魔，并且表现出足够的忠诚，才能不被伏地魔算账。

    也就意味着，他们的父辈曾是食死徒，并且是最疯狂的那一批。

    费利克斯普威特外表很高大，五年级，十六岁，从外表上看，出了还有些青涩几乎就已经是一个成年人了。

    在电影和原著都没有具体原型的缘故，所以他的建模取自某个不知名的男模，也因为夏尔并没有选择女游戏角色，也没有打上什么奇奇怪怪的mod。

    为了凸显主角，男性角色的建模，普遍要低于夏尔的标准。

    费利克斯还算英俊，但不比夏尔，属于中等偏上，看起来有一种量产型的，欧洲炮灰球星的那种感觉。

    “别走丢了。”

    “斯莱特林不需要蠢货。”

    又是一名高年级女生站起来，她说话细声细气的，但言语之间却很刻薄，并且夏尔留意到她的目光一直扫向自己这里。

    她是五年级的女级长，桑德拉亚克斯利。

    也是纯血二十八家之一。

    这个家族听上去比较陌生，似乎从未出现过，但如果硬要追溯，其实也是有的。

    校长室悬挂着的，来自布莱克家族的，最不受欢迎的校长，菲尼亚斯奈杰勒斯布莱克的第三个儿子，阿克图勒斯布莱克的妻子，就是一位亚克斯利，她的名字叫做莱桑德拉亚克斯利。

    桑德拉的名字，可能就是为了纪念她。

    阿克图勒斯布莱克和莱桑德拉亚克斯利有三个女儿，一个嫁给了隆巴顿，一个嫁给了纯血叛徒韦斯莱被除名，另一个则嫁给了克劳奇。

    所以说，纯血的圈子就这么大，谁也离不开谁。

    桑德拉亚克斯利的颜值就要比费利克斯高得多了，她也没有原型，所以她的建模抓取自某个ins排名前百的模特小姐姐。

    金发碧眼，嘴唇单薄，唇红齿白，面部轮廓柔和，是一个典型的西欧美人。

    夏尔对于人种学毫无研究，他只是一个狗策划，策划就行了，其他的不用他管，他只能看出来这是典型西欧人的样貌。

    反正ins前百的不是日耳曼，就是斯拉夫，要么就是新大陆的【删除】！

    他也不会去深入研究，点赞就对了，管那么多干啥。

    夏尔知道男女级长的名字并不奇怪，在斯莱特林这个阶位分明的学院中，小巫师之间的关系其实远比其他四个学院更加紧密。

    哈利可能在霍格沃茨上了七年，都不知道莫西他家住在哪，但斯莱特林这地方，别说同学的家庭地址了，说不定上两辈还是亲戚呢。

    还有更重要的一个原因，就是四大学院的学生生涯的攻略，侧重点也有不同。

    格兰芬多不用说，最大的重点就在于主角团，拉文克劳的重点，是可以找到很多在不同领域都有顶尖潜力的小巫师，游戏线属于重现魔法辉煌那种。

    赫奇帕奇重点是人脉，他们偏向温和，靠的是数量取胜，从赫奇帕奇毕业就会发现，上到魔法部，下到服务员，全都是学长。

    斯莱特林的重点也是人脉，不过这里显然更加紧密，也更加。。排外。

    夏尔斯莱特林开局也不是第一次了，所以别说男女级长和同学的名字，甚至就连他们的背景事迹，习惯爱好，乃至一些见不得人的小秘密，他都一清二楚。

    来到斯莱特林，其实也蛮有趣的。

    。。。

    正在夏尔回忆着来自冥想盆中的记忆回放时，窸窸窣窣的新生队伍突然停下了脚步，他们已经来到斯莱特林地窖了。

    这一届的新生仍然人数不多，男女对半，加在一起也不过十几个人。

    “记住我们的口令。”

    费利克斯仍然挂着笑容，但这只是贵族客套式的标准微笑，微笑的面具下，不知道是什么样的一副面孔。

    “荣耀至上。”

    新生们纷纷点头，夏尔注意到旁边的德拉科侧过脸，用口型对自己默念重复了一遍这个单词，小眼睛里透露着不怀好意。

    见到新生们记住口令，费利克斯点点头。

    “开学之后，我不希望看到有任何人，玷污了学院的荣耀。。斯莱特林，不需要废物和蠢货。”

    他的目光比桑德拉还要直接，甚至已经不加任何掩饰的，直接盯着夏尔。

    费利克斯一字一顿的，迟缓的问道。

    “你们明白了吗。”

    在场的斯莱特林小巫师们其实都知道费利克斯的意思，他们并没有多少担心的答道。

    只有高尔和克拉布紧张的咽咽口水，因为他们觉得费利克斯是在说自己，他们两个是借着纯血统，混进来的蠢货。

    随着费利克斯说出口令，墙壁上缓缓浮现出一到石门，就像是破釜酒吧天井通向对角巷的那种，小巫师们跟在费利克斯的身后走了进去。

