    实朱新礼点都不老，婚后要孩午要的晚了点，但懈大学毕业的他今年也才才四十七八岁，这也是当时他从常务副市长的岗位上离开令很多人抚腕叹息的原因，四十七八的副厅，虽然一点也不年轻，但也说不上老。特别是其是海江市这样的经济发达市的常务副市长，前途可以说是一片光明，当初若不是因为黄安国空降海江，时任常务副市长的他可以说是被很多人看好会接替市长的位置。黄安国挡了他前进的道路，这是他当时对黄安国抱有成见的原因。但今日回头一看，真的是应了那句戏如人生的老话，又有谁会想到他有朝一日能够重新再起来的时候。背后推他一把的会是黄安国，朱新礼心里头压抑的感情久久难以平复。

    “这位就是黄市长吧？”朱新礼的老婆此时已经热泪盈眶，握着黄安国的手，激动的道。“黄市长，谢谢，谢谢您我们家老朱的帮助。”对于这位让自家男人重新爬起来的恩人，她表达感情的方式真挚而热烈，

    “嫂子客气了。我也没帮什么，倒是让你们背井离乡的，心里还过意不去，以后可要适应京城的生活了，北方跟南方的气候终究是有所不一样。”黄安国笑着摇头。

    “好了，好了。大庭广众的，你这哭哭啼卑的，人家还以为发生了什么事。”朱新礼心里同样是心潮起伏，但这里不是叙旧的地方，旁边经过的人都以为是发生了什么事，不断的回头张望，他也是忍着激动的心情轻斥了妻子一句。

    “先上车吧

    一旁的薛兵要过来帮朱新礼那行李，朱新礼却是忙不迭的摇头，“东西不多，我自己来就行。”

    朱新礼隐约中记得薛兵的名字，但心里面并没有十足的把握，此时也没敢贸然的开口，免得叫错了名字，但眼前这个在海江时就跟着黄安国的司机却还是让他记忆犹新的，才才看到薛兵的刹那。他一下子就认出了对方，对这个能一直跟在黄安国身边的人，虽然其明面上的身份是黄安国的司机。又怎能让他忽视，黄安国从海江离开，并不是直接到调到京城，而是调到了边宁市那个边远城市去，很多人都不好看好他，跟在他身边的也只有这位司机，黄安国调到京城来。这位司机仍是如影随形，此刻薛兵在他心里的地位无形中拔高了许多。

    “恐怕现在钟涛也是后悔的要死吧。”朱新礼此时却是突然想到了黄安国在海江时的秘书，黄安国调任边宁，钟涛并没有跟过去，这无疑是错过了一个巨大的机会。

    从机场到市区。两人聊了很多，朱新礼并没有开口询问自己将会担任什么样的职位。此时见到黄安国，心里更多的是感激和复杂的情绪，对于自己在中组部里将会担任什么样的职位的强烈好奇一时都被压在了一边。

    “寒光市长还委托我要代他向您问好，他说月末可能会一趟到京城，到时要亲自来拜访您。”朱新市想起了前晚上上他家去小坐了一会的市长戴寒光，这话也实实在在是戴寒光委托他捎的话。戴寒光能从几个副市长中突围而出，并且最终压常务副市长吴文登一头，这背后却是多多少少有黄安国的影子，戴寒光心里对黄安国的感激可想而知，甚至在海江，戴寒光被人称为黄安国离开海江后，新黄系的领军人物。

    “月末？”黄安国眉头微微蹙起，摇头笑了笑，“我要是没记错的话，贸洽会是口月份举办的，现在可就剩一个月不到的时间，这是海江市举办的第一个国际贸易投资洽谈会，海江市能否抓住这次机会并且让贸洽会做为一个固定的投资交流会每年都在海江举行可就要看海江市党政领导的能力了，这对海江市来说是一个巨大的机遇，搞好的话，能影响到周边城市，辐射的是省全省，他一个市长正是处在任务艰巨的时候，不好好工作还跑来我这干嘛。”

    “可能寒光市长也是有事要到京城出差吧。”朱新礼摇了摇头，表示不知道，从黄安国的只言[八一中文网 www.zw-du.me]片语中已经能看出他并没有把戴寒光当外人，从这点上说。戴寒光被说成是黄安国离开后新黄系的领军人物，隐约间也是得到了黄安国的默认。

    “好了，不说这个了。”黄安国笑了笑，刚才最后的话也大半是玩笑的话，贸洽会召开在即，这样一个国际性的投资贸易洽谈会，当时中央的领导是有说要参加的，这其中就有段向华，至于会不会有更高层次的领导，这就难说了，戴寒光到京城来，不出意外的话怕也是为了这事，能够多邀请一些重量级的领导参加，也能提升此次洽谈会的档次。

    提及了这些海江的事情，黄安国无疑要想起给他留下深刻印象的段志乾，段向华的这位公子在离开海江后，却不知道此刻又是在干嘛，都有段时间没去关注他了，其实京城说大不大，说小不大家又都是在这样一个圈子里。要知道某个人的消息实在是太容易不过，黄安国没将段向华放在心上。心里终归是没把他当成同一个档次的对手。

    “老朱，这次你到中组部去，等于是重头开始，考虑到你的情况，还是先稳一稳好。有些事情还是要慢慢来。”黄安国看了朱新礼一眼。

    “没关系，能够有再来一次的机会，还走到中组部来工作，我已经感到万分庆幸了。”朱新礼笑着摇头，心里波动了一下。谈及他的新工作，他有些忐忑。又感到自己很平静，这是一种矛盾的情绪。不希望自己有个好职位是假，但想想能够一下子到中组部来，似乎也该感到知足，不应该再奢求过多，此时这种矛盾的情绪充斥着他的内心，朱新礼感觉到黄安国这话可能也是提前给他打预防针，此番到中组部去，恐怕也不会如他预期般那样线

    “呵呵，先到干部监督局去，从副局长干起，有个过渡期也不会太引人注目。”黄安国笑了笑。

    从黄安国嘴里云淡风轻说出来的一句话，却是让朱新礼内心宛如掀起了惊涛骇浪，看着黄安国，都有点不敢置信。

