    在确认古宫位置的行动正式展开之后，郑耀先就没有在那里多加停留。

    查抄这处的特工组队长是郑耀先最为信任的人之一，也是张宗卿亲自派到华安组中，忠诚度与能力都是毋庸置疑的

    离开了古宫之后，郑耀先率领着自己的另外几个得力助手。

    驱车直接赶往了已经退位、但至今依然是对复辟皇位存在执念的前朝皇帝溥义的住所。

    根据已有的各种线报分析可以得知。

    倭奴国的顶级女间谍川岛方子，她此时便是以溥义皇妹的身份，出没于前朝皇帝溥义的宅邸之中。

    这些倭奴国人大概是做梦都想不到，他们引以为王牌的那几个王牌女间谍。

    比如南造芸子、川岛方子，中岛成子等一众知名女间谍的照片。

    张宗卿早就利用深埋在倭奴国的顶级间谍—“百灵鸟”，全部给弄到了华安组的手中。

    当然，知道这几个女间谍存在的人，也只有张宗卿、戴立和郑耀先等寥寥几人而已。

    “怎么样，川岛方子以及她手下的那些盘根错节的间谍网络，都已经掌握在我们的手中了吗？”

    郑耀先坐在缓缓向前行驶的奔驰轿车上，他半闭着眼睛像是在思考什么一般。

    “组长，这个你就放心吧！”

    “陈记米铺、李记茶庄和万紫千红影院的几个主事人，都是倭奴国埋在我们华国内部的钉子。”

    “还有在燕京城的zf办公室中，那几个担任要害部门局长的老家伙，也都是溥义这个皇妹的裙下之臣。”

    “这些卖国贼都在我们的监控之中，只要你一声令下，一个都逃不了。”

    坐在郑耀先身边的那个家伙，颇为自得的说道。

    抽丝剥茧，寻找情报网的幕后人物、布局监控、到最后的收网抓捕，这都是华安组特工们最为拿手的东西。

    “还真是有手腕啊，都说燕京城局长家有悍妻，作风也是极为正派，但谁能想到在第一次华倭战争的时候。”

    “这个燕京城的局长许光成，就已经是倒在了川岛方子石榴裙下。”

    “嘿嘿，听说和川岛方子睡过的男人，能从燕京城排到倭奴国的东津城去。”

    “啧啧啧，听说小鬼子有什么百人斩的说法，我看这个川岛方子早已经是达到千人斩了。”

    说完，那个对川岛方子花边新闻似乎十分感兴趣的特工成员，还很不厚道的笑了笑。

    郑耀先看了一眼这个家伙，突然间感觉自己莫不是收了一个傻子徒弟。

    不过川岛方子的私生活，还真的很混乱啊。

    想想川岛方子很小的时候就送到了倭奴国生活，在倭奴国耳濡目染一些东西，私生活混乱也是能够理解的。

    再加上据说川岛方子在很小的时候，就被他的养父川岛浪速给那啥了。

    后来的放浪形骸也是能够理解的。

    当然，一个华国人给倭奴国人做狗，无论是什么理由都是不能原谅的。

    “让华安组的所有特工都动起来吧，今天我们要收网捉几条大鱼！”

    “等我们动手的时候，我们掌握情报网络中的那些家伙，也同时动手抓捕。”

    “胆敢出卖国家利益，以换取荣华富贵的民族败类，一个都不能放过。”

    郑耀先沉默了一下，随后他接着说道：“如果抓捕过程中，出现了意外情况。”

    “特工队员们在必要的时候，可以直接动手击毙倭奴国的间谍！”

    “当然，活着抓捕更好！”

    说到这里，郑耀先的眼眸之中似是有精芒一闪而过。

    要在不就之前，二公子曾经将郑耀先叫到书房谈了一次话。

    早就沪市的行动之中，作为沪市事变主要策划人川岛方子，没有待在沪市并不是偶然。

    若非张宗卿行事足够的果断，直接把倭奴国的侨民直接控制。

    川岛方子等人可能就将埋藏在沪市的钉子，全部给撤离出去了。

    而这也说明，华安组中可能出现了等级不低的叛徒。

    张宗卿最后确认这一点，还是早就潜藏在倭奴国的王牌间谍——“木鱼三号”的汇报。

    能够藏在华安组这么久，瞒过郑耀先的那双火眼金睛。

    这也说明，这个家伙在倭奴国情报部队的地位绝对不会低。

    而这也是郑耀先除了川岛方子之外，势在必得的第二条大鱼。

    所以郑耀先才会设下这个圈套，他就是想利用这次机会，让潜藏在水中的这条鱼儿主动咬钩。

    只要有人真的选择开枪击杀倭奴国间谍，那这个人就有可能是潜伏在华安组中的那条大鱼。

    大概是等了五分钟之后，宛若打盹老虎的郑耀先终于是睁开了自己的那双眼睛。

    一时间，他整个人的气势都发生了变化。

    “行动吧！”

    随后郑耀先的一声令下，分散在各处的华安组特工，几乎是在同一时间展开了行动。

    “踏踏踏！”

    凌乱的脚步声中，华安组的特工成员很快就是把前朝皇帝溥义的住宅给包围了起来。

    各个险要部分也是被重重布置，用一句话来说，此时就是一只苍蝇也难以飞进飞出。

    郑耀先推开奔驰轿车的车门，迈步就是往下走了过去。

    “你们是谁？这是民国公民、前朝皇帝陛下溥义先生的宅邸。”

    “你们想干什么？”

    “我告诉你们，按照联合zf颁布的法律，不论是什么人都不能擅自闯入其他人的住宅！”

    “你们这是在犯法！”

    没想到溥义的这个管家还知道法律，但仅仅是他一个人又怎么挡得住华安组办事？

    “华安组办事，不想死滚开！”

    有一名华安组的特工一脚就是踹在了这个管家的胸口上。

    而后一队队人马“踏踏踏”就是往里面闯进去。

    那管家也是“忠心”，他竟然大喊了一声，“陛下，皇后娘娘快逃啊，有人闯进来了！”

    “老奴拦不住啊！”

    听到这一句，郑耀先手边的那名特工也是极为恼火。

    若非早已布置好了天罗地网，就这“管家”的一嗓子，房内的那些家伙怕是已经跑了个干干净净。

    但即便是如此，也不能容忍眼下这管家在这里捣乱。

    只见那特工抬起手中的毛瑟步枪，就是给了溥义管家一托。

    而这时，溥义的府邸之中早已是鸡飞狗跳起来。

    ……

