    阳光和煦，海鸥盘桓翱翔，碧波荡漾的蔚蓝大海一望无际。

    离开希里安岛后，阿德里安驾驶小船在海面上飘荡两日有余，不出意外的话明天上午就能够成功抵达目标岛屿。

    那里可是世界上最著名的考古学家圣地，号称聚集了全世界最多的学者，拥有着世界上藏书最多的图书馆——全知之树……

    来到西海，阿德里安没有任何理由不去参观一下传说中的学者圣地——奥哈拉。

    尤其是那拥有世界最多藏书的【全知之树】，对阿德里安的吸引力可比某个今年刚刚五岁的花花小萝莉要大多了！

    别忘了，阿德里安可是能够通过阅读书籍来获取相对应的副职业和技能的！

    每次一想到全知之树中收藏着的浩如烟海的书籍，阿德里安就忍不住地想要流口水。

    阅读书籍=获得技能或者获得副职业=获取属性点=提升实力！

    完美的等式！

    欧欧！

    就在阿德里安陷入遐想之际，一阵独特的鸣叫声将他唤回神来。

    “咦？新闻鸟？”阿德里安仰头望天，有些诧异地看着天空中飞过的一大群新闻鸟，不由有些吃惊，“这么大的规模，似乎闻所未闻吧？是发生了什么事情？”

    阿德里安正准备朝天空招手，看看到底发生了什么，没想到他才刚刚摆好架势，好几份报纸就飘飘洒洒地从半空之中落了下来。

    “爱钱如命的新闻鸟这次居然提供免费服务？是想让全世界居民都知道的【大新闻】吗？难道说是……”

    等候不及的阿德里安力量爆发，踩着月步飞上天空，随意抓取了份报纸重新回到小船上。

    摊开报纸，新闻的头版头条是一名正在放肆大笑的中年男人，黑发黑眼，最令人印象深刻的是，这名身穿传统海盗服饰的男人，他那浓密的黑色胡须仿佛像是从鼻孔中长出来的一样。

    果然没猜错！

    海贼王！！

    海圆历1497年，一个足以震翻整个航海世界的大消息，以一种匪夷所思的速度，轰然席卷了整片大海。

    四大外海、乐园、新世界、红土大陆、马林梵多……

    世界上没有一处地方听不到相关的讨论声。

    人们纷纷传颂着传说之中的大海贼哥尔多·罗杰，彻底完成了“伟大航路”的最后航程，于地图上记录着的最后岛屿“水先星岛”之后，成功抵达了真正的“最终之岛”，并将其命名为“拉夫德鲁”！

    世人公认，哥尔多·罗杰此番乃是率领着他的海贼团成功征服这片大海，完成自古以来无人实现的伟大航行！

    一时之间，罗杰的名声响遍整座大海，从最弱东海到伟大航路，无论是海军亦或者是海贼，都尊称其为“海贼王”！

    “真是了不起啊，罗杰！”

    阿德里安的眼中骤然冒出一抹兴奋至极的色彩。

    还没等他发表感慨，脑海里忽然响起了面板的提示音。

    “咦？罗杰登顶海贼王对系统也会有影响吗？”

    随意扫了眼内容，本以为会看到和报纸内容差不多的公告的阿德里安顿时愣住了。

    【检测到海贼王哥尔多·罗杰登顶……游戏内测将于五日后正式开始，正在获取相关数据……3%、17%、39%……获取数据完毕，内测持续时间为15日】

    “内测？！”

    阿德里安的表情瞬间变得惊疑不定起来。

    还没等他理清头脑中的思绪，系统面板再度传来两条通知信息。

    【检测到玩家即将降临，NPC模板功能解锁！】

    【玩家论坛解锁！】

    阿德里安等了半天也没等到后续的介绍信息，只有孤零零的面板提示浮现在眼前，看来这些内容全部都需要自己去慢慢摸索。

    “距离内测还有五天时间，暂时先不着急，还是按照原计划前往奥哈拉……其次是NPC模板功能，联系穿越前玩游戏的经验，NPC模板功能应该是需要和玩家互动才能进行的吧，比如发布任务、贩卖道具、传授技能等等……最后就是玩家论坛了！”

    虽然搞不清楚为什么玩家论坛会对自己这个NPC解锁，但能够激活论坛已经是很不错的消息了，他可以凭借这个看看玩家发布的动态，观察玩家动向的同时，顺带收集情报。

    论坛的入口处在面板的角落，点击进去之后，眼前出现一个航海时代风格的论坛界面，此时由于玩家尚未降临，论坛里面一片空空荡荡，一条帖子都没有。

    阿德里安好奇地点击了一下【注册】，出现意外的提示。

    【欢迎您加入【航海王论坛】参加交流讨论，【航海王论坛】为公共论坛，为维护网上公共秩序和社会稳定，请您自觉遵守以下条款……】

    淦！

    阿德里安直接把漫长的文字条款拉到最下，他向来不看这些玩意儿的好吗？

    【请输入用户名[八挂海]】

    【请输入验证码[1024]】

    【请输入论坛密码[********]】

    【八挂海，恭喜您，注册成功！】

    居然还真可以？

    阿德里安莫名有些蛋疼，连最基本的防水军功能都没有，这该不会是个三流小游戏吧？

    还有，我到底是带着NPC模板的玩家，还是以玩家身份穿越的NPC啊？

    ……

    《航海王》自从宣布研发之初，就受到了来自外界的广泛关注，毕竟号称着“全世界首款沉浸式全息VR游戏”，光是这个名头就足够吸人眼球了。

    游戏公司几乎从不会主动宣传，只有官网偶尔会给出一些基本资料。

    这样遮遮掩掩的方式反而更能勾动人心。

    那穿了层丝袜和不穿丝袜能是一样的感觉吗？

    尤其是最近一段时间来，《航海王》的热度不断攀升，原因就在于公司官网突然发布的内测公告。

    某个玩家自制论坛中。

    “全息VR？我先贡献我的一个肾！再贡献一个珍藏多年的号码sivr-”

    “游戏时间与现实时间比例5:1？这不就意味着玩游戏我能活到500岁？”

    “楼上的兄弟你确定你能活到100岁？还有上上层楼的好兄弟，你是断网了吗？”

    “别的不说，5000名额，先到先得！如果我因为水论坛导致没有抢到内测名额，或者出现什么其他意外，我都将怪罪于在座的各位！”

    “楼上的话也太业余了吧？虽然公告说名额有5000，但基本上都被大公会和职业俱乐部给包了，留给我们这些小虾米的也就剩那么一点点名额，想要参加内测的话恐怕还需要摇号，中奖概率堪比中彩票！”

    “话说你们难道不好奇《航海王》到底讲的是什么故事吗？我之前特意看了官网，除了内测公告之外，游戏公司还发了张【海贼王】的悬赏令图片。”

    “就这破游戏，开局几张图，内容全靠猜！爱玩不玩！”

    “谁能把一楼的号码补全啊？我有个同学临死前想看一看VR作品到底是长什么模样的。”

    “好人一生平安！”

