    水木大学创业园！

    王兴被创业园的老师们给围绕着，这一次他是演讲嘉宾，同时也是全场最靓的仔。

    饭否网目前无论是在用户层次还是在资本层次都很被看好，可以说是目前互联网几大明星公司之一了，光是由工信部举办的各种奖项，王兴都拿了好几个了。

    在王兴讲完课之后，就是水木大学一些创业学生的项目演讲了，王兴和一些天使投资人都坐在下面倾听着，有好的或者合适的项目，那些天使投资人便是会与创意者交流几句，然后互相留下联系方式。

    不过整个会场的高潮，是某位大学生的项目得到了几位天使投资人的看好，当场便是有一位天使投资人愿意投资一百万换20%的股份。

    “刘健，你们公司不准备上去演讲一下？”

    作为创业园的管理老师，罗斌对园内的公司都很了解，看着其他一家家公司都上前演讲了，可美团那边刘健等人还没有动静，忍不住好奇走过去询问了一句。

    要知道园区给举办这种活动，其实就是给那些创业的学生们可以获得资本的机会，因此而获得企业发展的资金。

    “罗老师，我们公司目前可能还不需要融资。”刘健有些不确定回答道。

    “互联网公司哪有不融资的，就算现在不需要，以后也会需要的，将自己的项目表述出来，就算这些投资人目前没有这方面的投资意向，但投资人有投资人的圈子，有时候就有可能会给推荐给有想要投资这方面的其他投资机构。”

    罗斌是过来人，对于这一块他太清楚不过了，很多时候投资有时候靠的就是一个人脉啊。

    如果喜欢查看一些公司股东构架的，就会发现一个特征，那就是往往好几家有相同股东关联的公司，这些股东就会出现在另外一家公司的股东名单中。

    A投资了B公司，A又投资了C公司，那么顺着这条线你会发现，ABC都投资了D公司，然后D又投资了e公司，而这e公司里甚至可能还会有ABC的身影。

    “罗老师，你也知道，我们公司的ceo是苏望，这方面的事情是苏望考虑的。”

    “苏望他人呢？”

    “他有事情今天没来参加会议，让我跟罗老师说一声抱歉。”

    “算了，不用跟我说抱歉，我也只是提醒你们一下，错过了这次展示自己的机会，那可就要等到明年了。”

    水木大学是很牛，但这不代表着水木大学创业园也这么牛，一年能邀请一次这些企业家和投资人过来，人家就已经是很给面子了。

    创业学生项目演讲完毕，接下来就是这些毕业的优秀企业家校友参观创业园的环节了。

    罗斌和几位老师领着王兴一行人开始按照制定好的路线参观创业园里的公司，每一家公司大概停留那么十几分钟，听着公司的管理介绍一下公司的项目和发展方向。

    “王总，接下来我们要去的是惠团网，这是一家团购网站，何明，你给王总他们介绍一下你们公司吧。”

    “好。”

    何明听到罗斌的话，点了点头，脸上露出灿然笑容，朝着王兴等人说道：“几位学长，惠团网是我在去年创立的，随着互联网电子商务的发展，我觉得未来团购市场很有前景，相比起传统的电子商务，团购可以让用户享受到更大的优惠，同时也可以让商户们不用担心产品过多而滞销。”

    这一套说词，何明早就是准备好了的，说的很是流畅，当初他就靠着这套说词赢得了第一轮的风投。

    “除了做第三方团购网站，我们目前正在积极发展自营产品和自建仓库，毕竟如果只是靠第三方商户的产品，利润不算高，但如果我们做自营产品的话，利润就极其可观了。”

    听着何明的话，不少投资人都点了点头，倒是王兴眉头微微皱了一下，他虽然不做团购，但这不代表着他就对电子商务行业不敏感。

    如果只是一个当做第三方团购的网站，成本不需要很大，可如果要做自营，那可就需要海量的资金了，毕竟这是涉及到生产、仓储、物流等一系列流程的。

    在何明的惠团网逛了一圈之后，罗斌开口说道：“王总，各位老总估计也累了，创业园这边给大家准备了晚宴，大家到休息室休息下，等到晚宴开始，我再邀请大家。”

    “累还不算累，咱们创业园还有什么好的公司吗？”

    王兴突然的问话让得罗斌还有在场的其他人都一脸疑惑，尤其是罗斌和那些老师，这一次挑选出来的参观企业是他们精挑细选的，不是有一定影响力就是有代表性的。

    除了这些企业之外，也就没有什么企业好参观的了。

    看到现场所有人一脸纳闷表情，王兴心里更加的纳闷，他是知道苏望也创建了团购网站的，而且也是在创业园内，这一次答应来水木这边演讲，也是有想要看一看苏望新公司的想法。

    在王兴心里，对苏望的新公司也是充满好奇的，要知道他一直劝说苏望来公司担任首席战略官，可苏望都推脱了说正在上课不想太分心。

    拒绝了饭否网的首席战略官职位，却又自己创业弄了一家公司，王兴倒是想要看看，被苏望寄予厚望的这家新公司到底有什么不凡之处。

    想到这里，他也就不在犹豫，直接说道：“咱们创业园应该还有一家叫做美团的公司吧，我想去看看。”

    听到王兴这话，罗斌立刻反应过来，笑着说道：“是，确实是有这么一家公司，不过创立没几个月，所以这一次就没有安排大家去参观了，既然王总感兴趣的话，那我们就过去，刚好离着也是不远。”

    “走，那一起去看看，反正现在时间还早。”

    几位投资人也是跟着开口，他们都是人精，王兴不会无缘无故提出这样的话，要去参观一家新公司，这其中肯定是有他们所不了解的情况。

    于是，一行人在罗斌的带领下，从惠团网离开又直奔美团网去。

    站在自家公司门前的何明，此刻却是一脸的郁闷，他甚至到现在都还没有回过神来，刚刚他在讲述公司发展情况的时候，这位王总只是静静听着一言不发，他还以为王总是对团购网站没有兴趣。

    毕竟人家有饭否网这么大的公司，对团购没兴趣也是很正常的事情，可现在王总又主动要去看美团网，这说明了什么，说明人家并不是对团购网站没兴趣，而是对自己的公司没兴趣。

    “何明学长，咱们要不要也跟着过去看看？”

    齐敏和张昊出现在了何明的身边，两人是何明特意邀请的来的，因为知道这一次创业俱乐部的学长们会到自己公司来参观，何明是准备让齐敏和张昊报道一下的。

    因为他觉得自己确实是有必要向全校学生宣传一下自己的公司了，顺便也告诉大家，苏望的美团网是抄袭自己公司的创意。

    可现在呢，怎么报道？

    说惠团网迎来了创业俱乐部的学长们前来参观，然后对方转身便是去美团网了。

    要宣传和报道就必须得是事实，尤其是这类报道，肯定是要经过创业园罗老师他们审核的，不可能弄虚作假。

    “去，一起去看看。”

    何明咬着牙回应，这一次参观活动，除了王兴等俱乐部的人员外，创业园的其他创业者也都是跟随着的，大家同在一个园区，趁着这个机会相互认识了解一下也是件好事，没准公司之间还能有合作呢。

    何明和齐敏三人跟着大部队朝着美团网走去，而此刻美团网公司，刘健和许浩等人正聊着天，因为他们压根不知道有一行人正朝着这边赶来。

    虽然可以跟着大部队去其他公司参观，但是在最后众人前往惠团网的时候，刘健和许浩便是打道回府了，开玩笑，他们和何明之间有恩怨，难道还过去看何明炫耀的模样吗？

    “也不知道老三怎么想的，这么好的机会都不去参加。”

    “其实我倒是觉得苏望这样做没什么，这种活动参加了意义也不大，做企业要是靠着听几节课就能够成功，那全中国就全都是成功的企业家了。”

    黄国斌给自己点上了一支烟，美美的吸了一口，这几天因为园区的要求，他都没法在办公区域吸引，不过现在应该是没有啥问题了。

    “老黄，这烟有那么好吸吗？”刘健看着黄国斌吞云吐雾，不解问道。

    “你们不吸烟的人，是不会理解烟的好处的，就这么跟你说吧，这东西就跟右手一样重要，这么一说你懂了吧。”

    “懂了。”

    刘健回了个心照不宣的表情，不过也就在这时候，他的手机响了，来了一条短信，看了眼短信之后，刘健整个人愣了那么几秒，随后看向黄国斌说道：“老黄，如果临时打断你抽烟会怎么样？”

    “你觉得呢？”

    呃……

    “那你快点抽吧，刚罗斌老师给我发消息，再过几分钟，王总他们一行人要来咱们公司参观了。”

    “卧槽！那我还抽个屁啊”

    PS：199章被屏蔽了，商战文也难写啊，改了又改，改了又改，啥都不能提。