    【肉身的宫殿，已激活】

    【拂逆命运的人，将被灼热的矛，贯穿在地狱最深处，从此阿鼻中便有了光明，亲吻这黑暗的，那一簇簇赤红，是你的血与火，是你的骨和肉。】

    【你这一生嘴里都要喝着鲜血，嚼着恐惧，喝着悲

    酒，以刚强为铺，以心智为毯，手上绑着恨欲

    狂，眼睛刻着忍和战，腿上绑着沉重和疲惫，肩

    膀扛着莽撞和胆怯，脸上带着面具，头顶长出哀

    思。】

    【如有一味绝境，非历十方生死！欲戴其冠，必承其重！当你肉身苏醒的那一刻，万物都将随之颤抖！】

    【封印解除，登上王座】

    【不死的灵魂，激活中】

    【狼头符，激活中】

    【狼头符庇佑着你的灵魂，影响时空，打开了超维空间，你的灵魂正在坠入。】

    【警告！灵魂SAN值暴涨中，深度超过百分之一百…百分之三百…】

    【警告！灵魂SAN值暴涨中，深度超过百分之五百…】

    一道道冰冷的声音盘旋，飘渺虚无。

    睁开眼。

    朗仁的白发微微飘动，镜子一样的眼眸直视着四周，闪过一丝迷茫。

    “淅淅…”

    天空下着下雨，一道道男女撑着伞，有的皱着眉，有的表情麻木，有的有说有笑，在这里，能够看到最真实的世间百态，悲欢离合。

    这里是一处热闹的步行街，人影绰绰，而朗仁就站在人流的中央，茫然的看着这一幕。

    像是按下了快进键，大量的人影来来回回，黑压压的，只有朗仁站在原地一动不动，任由雨淋着他，任由接踵而至的人影…穿过他的身体。

    时间越来越快，朗仁怔怔站在原地，似乎思维变得有些僵硬，有些无神。

    就像忘了自己为什么要一直站在原地，置身事外的看着这一切。

    百年时光如幻灯片迅速快进，钢铁丛林中的霓虹火光明灭不定，在六十四亿人群中盛开。

    朗仁麻木的望着波谲云诡的霓虹，麻木的看着所有事物快速老旧重建，直到，他的身躯开始老去，青苔草丛迅速长满他的眼眶，他的脸庞，他的身体。

    它们野蛮生长着，在霓虹火光中燃烧着，那些火光烧去他的皮肉，他却感到无尽的温暖，僵直的灵魂发出申吟，仿佛之间，走马灯的一生在火光中摇曳。

    直到一声啼哭响起，仿佛天地间只剩下了这道声音。

    命运的齿轮缓缓转动，朗仁听到这声婴啼，意识骤醒。

    在一瞬间，他明白了，这是…他诞生的声音。

    火光熄灭。

    眼前的钢铁丛林已经消失，地面，铺满了无尽的白色尸骨。

    而在前方，极远处出现了一座由无数尸骨堆积的骨山，在骨山的顶端，坐落着一方由头颅组成的王座，上面正坐落着一道声音，衬托的他充满了威严和杀气。

    天空阴沉，这里没有人迹，没有爱憎别离，死亡是这里永恒的旋律。

    “这里是…”

    骨山王座上，朗仁轻轻抚摸着头颅王座，看向无边无际的骨海，眼中的迷茫更深了，不过此时的他，眼中多了些灵动。

    他不明白，自己为什么会转瞬间坐在了这里。

    思维快速转动，此时朗仁眼中的麻木已经消失，灵魂不在僵直，意识变得活跃起来。

    “我不是将剑刺进了头颅中，跟莉莉丝同归于尽了么？”

    眉头微微皱起。

    当时情况危急，如果他不进行自戮，他只能被动的受到莉莉丝的毒打，说不定还会被对方吃掉，连反击都做不到，所以，与莉莉丝同归于尽是最好的选择。

    不过，他可不想为此搭上本体的性命，所以他当时做好了计划，将剑刺进头颅的同时，也暗自叮嘱过骇宝，趁他自戮后，将剑取出来。

    这样做的原因，是因为他觉得不死的细胞既然能够治愈血肉，那么肯定也能治愈大脑，一旦成功，莉莉丝不仅可以死亡，他也会重生，毕竟，相当于他死了一次，莉莉丝自然也就不复存在了。

    同时这也是个很冒险的举动，一不小心可能就彻底死亡，可当时情况危急，由不得他顾前顾后。

    “我现在本体是死了还是没死？如果死了，应该占据貌神离的身体才对。”朗仁用力握了握拳，发现自己现在的状态很奇怪。

    这里很陌生，但身体传来的力量感却真实无比，说明他现在并不是虚幻的，很可能不是灵魂形态。

    一时间，他有些迷茫了。

    “这个骨座都是由尸体组成的吗？”

    不知为什么，朗仁坐在这像是由骨头堆积的王座上，感觉到了前所未有的安宁，灵魂无比的舒适，让他沉醉。

    就这样，他靠在王座上，开始休憩起来，不想起身，不想去在意这里究竟是哪里，就这样在这个安静的环境中，舒适的睡着，似乎也是个不错的选择。

    这段时间，他实在太累了。

    这漫长的一夜，让他经历了数次绝望。

    甚至从重生的那一刻起，他就始终被绝望包围，灵魂没有港湾。

    他知道自己重生的这具身体很不简单，但同样是祸端，艰难走到今日，他无不提心吊胆。

    哪怕他现在的实力已经能够在这片危险区横渡，创下了蜕变期只身对抗，一脚踢穿整个尸潮兽潮虫潮的壮举，哪怕他能硬抗让人闻风丧胆的杀人雨割喉风，也依旧不够。

    现在他所面对的，是各种实力逆天级的存在，在他刚迈入境界展现出惊人的天赋时，却在这个年纪，面对的是红雾，莉莉丝，诡夜这种大恐怖，被针对到绝望。

    在这种存在面前，他的实力完全不够看，他很希望这一切就这样结束。

    很希望好好睡一觉，虽然，这是很奢侈的一件事。

    如果可以的话，他幻想过不获得这些能力的话该多好，在这刚迈入二十的年纪，与家人平安幸福的共度每一天的早餐，午餐，晚餐，不用经历尸山血海，不用经历绝望，就这样当一个普通人该多幸福。

    他也希望获得温暖和笑容。

    而不是，负重一万斤长大。

    现在的自己，冰冷的让他陌生。

    朗仁很明白，现实残酷，没有“如果”，他现在能做的，就是让自己变得更冷酷，更强大，强大到任何人都不能威胁到他，强大到有能力保护他所在乎的人。

    只有到那个时候，他才有资格获得幸福。

    “别怕，我与你同在。”

    突然，一道稚嫩却温和的声音响起了。

    瞳孔猛地收缩，朗仁的意识瞬间紧绷，凝视向前。

    王座前，一道漆黑的小影子站立在原地，突兀的出现。

    影子？

    朗仁站起身来，好奇的看着它，疑问道：“你是谁？”

    眼前的小影子很矮，看起来才到膝盖高，像个小不点，很可爱，而且并没有给他危险的感觉，而是散发着亲切的气息，看起来很无害，让他升不起戒备之心。

    不过有点奇怪的是，这个小影子虽然看不清面容，个子很矮，但它的头发却很长，都快拖到了地上，而且发量令人，几乎覆盖了小影子的整个后背。

    小影子没有回答他的话，而是神秘的抬起手，伸出了一根食指。

    见状，朗仁微微一愣，有些摸不着头脑。

    小影子是这片骨海唯一出现的事物，他很好奇自己为什么会在这里，有很多疑问想要问它，说不定，这个小影子知道许多事情。

    为此，他选择释放善意。

    朗仁学着小影子的模样，弯下了腰，伸出了自己的食指，他觉得，对方应该是想跟自己的手指触碰？

    就这样，一长一短两根食指在空中轻轻触碰。

    而在接触的一瞬，朗仁如遭雷击。

    一股强大的电流从食指扩散，涌向全身。

    “嗡！”

    耳朵失聪，嗡鸣的电流声充斥满了他的脑海，让朗仁浑身僵硬，瞳孔扩散。

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    时间仿佛定格，小影子保持着食指触碰的姿势,朗仁保持着弯腰的角度。

    这一瞬，朗仁没有挣扎，甚至是忘记了挣扎，因为食指触碰的一瞬，一道道巨大的砰鸣声充斥响彻在他的耳边。

    宛若心脏在剧烈跳动，可诡异的是，朗仁并没有心脏！

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    砰鸣声加速，血液逆流，视线开始重叠,眼前的食指变成了四双，眼前的小影子也跟着重叠。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！

    砰鸣声越来越快，越来越快。

    滚烫！难以形容的滚烫！

    掌心的狼头符传来一股炽热的高温！烫的他想立马挪开与小影子的接触，将手放进冰水中，可他一动不能动，失去了身体的控制权！

    随着时间的推移，这份火热让他生出了一种手掌要燃烧，在到达顶峰，即将要爆炸的错觉！

    他有些惊骇，自己不过是轻轻触碰了它的手指，就出现了诡异，莫非，这个小影子是来害自己的？

    滚烫的温度已经滔天，烫的朗仁猛地睁大了双眼，肌肉鼓起，眼眸里似乎浮现出血丝。

    “嘭！”

    一声剧烈的轰鸣，小影子的手掌瞬间炸碎，爆发成大量刺目的火花！

    一股无形的冲击波从两人的身躯中轰然扩散。

    所过之处，脚下的尸山和王座像是连锁反应，也开始了大爆炸！

    尸山塌陷，远方无边的尸骨在冲击波中炸碎，爆发出密集的火花。

    “嘭！”

    璀璨的火花在四周疯狂绽放，下一刻，在朗仁定格的目光里，整个王座轰然爆碎，像是一朵灿烂绽放的烟花，绚烂盛开在眼前。

    目光所至。

    整个尸海如同燃起了火苗，那些头骨，手骨等等被引爆，分解成无数的火花，飞快消失着。

    “嘭！”

    “嘭！”

    小影子的身躯跟着被点燃,五光十色的火花开始分解它的头颅、身躯、双臂、双腿。

    而这些异象并不局限于地底，就连阴沉沉的天空也开始了燃烧，像是一张燃烧的画卷，被烧成了飞灰。

    在一股神奇的伟力作用下，一切的一切都变成了飞灰和火花。

    像是点燃了生命，又像是回归了最本质的粒子形态。

    “老天……”

    这究竟是怎么回事？

    朗仁的眸子动了动，此时他终于从那奇特的不能动状态挣脱了出来，震惊的看着眼前的惊人一幕。

    眼前，万物燃烧，天空，脚底，出现了一片无边无际的火花，完全看不见其他东西。

    像是掉进了火花的海洋，连空间都在爆碎，这些火花不断弹射，碰触到从他的衣衫、皮肤、手掌、脸庞、眼珠中又猛的弹了回去。

    没有温度，没有刺目，就像这一切都是幻觉一样。

    “嗡！”

    下一秒，手掌一烫，在朗仁震惊的目光中，这片火花海洋，纷纷朝他掌心的狼头符涌去！

    …

    …

    ps：接下来的剧情比较玄奥，耐心看下去，就会明白一切，这是我的最高水准，接下来，让我来打开你们的世界观吧

