    “我特么！”

    血魔之主眼见萧云竟然和自己杠上了，心中怒火更胜。

    与此同时。

    逃出吞噬血界的魅魔也没有想到，萧云竟然如此果断。

    眼见无法同时控制住两人。

    迅速做出了最正确抉择。

    经过这一幕，她越发正视起眼前英俊少年。

    这种无论在任何情况，都能瞬间做出最正确决定的敌人，才是最可怕的。

    只要被其抓住一丝机会。

    等待自己的便是雷霆一击！

    在失去了魅魔分担压力后，血魔之主在吞噬血界中压力大增。

    无论是血斩还是血灵阵凝聚出的血珠轰在血幕上，都如石沉大海。

    随着一阵血气涌动，便重新恢复平静。

    根本破不开。

    就在这时。

    萧云右掌伸出，汇聚全身神识之力，猛地一下握紧成拳。

    下一刻。

    吞噬血界猛地收缩起来。

    啊！

    血魔之主突然发出一声痛苦哀嚎。

    随着吞噬血界剧烈收缩。

    一滴滴散发诡异红芒的血水，滴落在水晶铠甲裸露在外皮肤上。

    顿时白雾升腾。

    血魔之主大惊失色。

    血水中究竟蕴含何等恐怖的腐蚀力？

    竟然能够轻易破开自己肉身防御。

    在这一刻，他终于是彻底慌了神。

    死亡的威胁袭上心头。

    心生恐惧的血魔之主，对血魔族大军下达了一个命令。

    “所有血魔族听令，无论付出何等代价，必须在三分钟内消灭龙城！”

    这一次血魔之主再也顾不上与魅魔之间约定，无论如何也要赶紧毁掉龙城。

    否则自己今天真得可能陨落。

    “血魔你不要激动，我这就将那小子擒住救你出来！”

    眼见血魔之主动真格，魅魔俏脸上那仿佛一切尽在掌握的表情消失不见。

    首次露出焦急之色。

    一旦龙城毁灭。

    那小子也将瞬间被强制传送回万界战场新手区。

    自己岂不是白忙活了？

    魅魔的神情，在这一刻变得无比焦急。

    连忙驱使三名紫雾魅魔朝萧云冲去。

    萧云见状眉头微蹙。

    此刻他绝大部分精力已放在吞噬血界上，在不影响对其控制的情况下，一身力量最多能够调动50%。

    只能选择暂避其芒了。

    然而刚刚闪避到一半，一名紫雾魅魔突然自爆开来。

    所散发出来的毒雾速度比被萧云毁掉时产生的毒雾，范围更大，速度也更快。

    哪怕萧云此刻动用全力，也没能闪避开来。

    被紫色毒雾笼罩。

    等他冲出毒雾，随着护体灵力一阵闪烁，裸露在外的皮肤上出现了一丝丝紫气。

    同头发丝般粗细。

    仅仅被笼罩1秒钟时间，已然中毒。

    凭借现在萧云的实力，根本做不到一心三用。

    一边用吞噬血界压制血魔之主，一边躲避魅魔攻击之余，再逼出体内余毒。

    所有只能选择暂时压制剧毒，防止进一步扩散。

    等解决完血魔之主后再清除余毒。

    一时间萧云被魅魔完全压制住。

    与此同时。

    在血魔之主下达命令后，血魔大军不再留力，开始全力攻击龙城。

    彻底撕毁了与幻魔族之前定下的约定。

    轰隆！

    一声惊天巨响，空气都被震得发出阵阵哀鸣。

    就在刚刚。

    为了阻挡蜂拥而至的血魔大军，龙城前，一头高等神龙选择了自爆。

    引发的恐怖能量狂潮，瞬间将周身千米内的血魔大军笼罩。

    以自己的性命，短暂阻止了血魔大军前行步伐。

    这一幕引得直播间所有蓝星民众，为之动容。

    心中生起一股敬佩之意。

    龙城的守护者，都是好样的！

    接着第二头高等神龙继续自爆，以此阻止血魔大军。

    在这一刻。

    所有人已经看出，龙城大军是想要拿自己的命，为萧云拖延时间。

    只要城主与守城者们互相信任，才能做到这种地步。

    城主相信守城者将城池完全托付给他们。

    守城者们相信只要他们能够拖延足够时间，城主便能逆转战局！

    这一幕，就连巫灵战区民众都为之动容。

    在没有利益纠葛后。

    一部分巫灵民众和半兽人民众，因为对这些守城者和萧云心生敬意。

    忍不住开始为龙城加油起来。

    自心底想要努力至此的他们，能够创造奇迹！

    ......

    血魔主城。

    吞噬血界中。

    无数的血水，喷涌而下。

    噗嗤—

    噗嗤——

    被大量血水沾染的血魔之主，全身血芒闪烁，体内灵力不受控的朝外飞散。

    身体在这一刻，逐渐失去控制权。

    这让他无比惊慌，想要从血水中挣扎出来。

    然而任血魔之主用尽手段，也根本没用。

    忽然。

    随着血水不断腐蚀，达到极限的水晶铠甲上出现一道道裂纹，强大吞噬之力，令皮肤以肉眼可见的速度干瘪下来。

    生死存亡之际。

    血魔之主再也顾不上身为血魔族领主颜面，满脸恐惧的向魅魔求救道。

    “魅魔快救我，我愿意给你这一次任务的100%奖励...啊！”

    血魔之主刚说到一半。

    随着水晶铠甲彻底碎裂开来，大量血水同时浇灌在身躯上，忍不住痛的大吼起来。

    慌忙改口道。

    “不，魅魔救我，我愿意再额外付出30%任务奖励！”

    魅魔闻言，脸上露出激动神情。

    这一次她赚大了。

    不仅收获了那小子，还得到如此丰厚报酬，再加上自己此次的任务奖励。

    或许尝试冲击化神境了。

    一旦成功晋级，自己将能跻身进梦幻级世界真正核心层。

    从此一飞冲天！

    下一刻就见。

    为了解救血魔之主，她一次凝聚出五名雾气魅魔，一同冲向萧云。

    此刻萧云正处于关键时刻，一旦分心，很可能被血魔之主冲出。

    狠下心来，索性不动。

    结果被魅魔引爆开来的毒雾，直接笼罩在内。

    就在这时。

    吞噬血界中。

    血魔之主随着皮肤被血水腐蚀干净，内脏遭受重创，已然濒临死亡。

    “不！”

    “这不可能，我堂堂血魔族领主，怎么会败在区区一名三星战区城主手中！！”

    在不甘的怒吼中。

    血魔之主的身体在血水不断腐蚀下，一点点崩碎，最终彻底与血水融为一体。

    吞噬血界在失去目标后，瞬间溃散。

    重新化作了正常的血水。

    只是此时血水的颜色比起之前，暗淡了很多，显然刚才困住血魔之主的时候，被消耗了大量的血气之力。

    而就在这时。

    整座血魔主城突然剧烈颤动起来，地面不断皲裂，一座座大殿怦然崩塌。

