    陆良面露紧张之色，“这几日咱们在京城里打探消息，可益阳城那头却好像有势力在活动。”

    “谁家势力？”慕容德忙问。

    陆良摇头，“对方很隐秘，但……国公府的书房……的的确确走了水。”

    慕容德的脸色可谓难看到了极点，“那么多人，守不住一个国公府，还被人端了老巢，真是没用。”

    闻言，陆良扑通一声跪地，“国公爷恕罪。”

    “看样子，这京城不能久留了。”慕容德冷然站起身子，“皇帝明面上没有阻拦本公在京城养病，可背地里却搞了小动作，这不是逼着本公自请离开吗？”

    “国公爷的意思是……这是皇上的意思？”陆良骇然。

    “本公问你，书房被人防火，可有物件丢失？可有人员伤亡？”慕容德问。

    陆良摇头，“信使并未提及，想来是没有。”

    慕容德负手而立，冷哼两声，“这意思不是很明显了吗？只是为了逼本公离开京城返回驻地而已，没有伤人也没有丢东西，虚晃一枪。”

    “国公爷英明。”陆良犹豫，“那国公爷真的要回去吗？”

    “不回去就会跟你来真的，这小皇帝已经不再是当初那个，看上去柔柔弱弱的质子了。”慕容德眯了眯眼眸，“他是藏着爪子的狼，如今……狼崽子已经长大了。”

    “今儿他虚晃一枪，若本公还不回去，接下来他就会动真格的，到时候吃亏的还是本公。”慕容德轻咳两声，“修书一封送进宫里，跟丽嫔打声招呼，本公要回益阳城。”

    “是！”陆良行礼。

    站在窗口，慕容德长长吐出一口气，“李勋！算你厉害。”

    昔年的唯唯诺诺，都只是为了今日的万岁之身。

    收到慕容德的请离折子，李勋眸色微沉。

    杨云锡道，“皇上，陶国公突然自请离京返回益阳城，这其中别是有诈？”

    “慕容德惯来老奸巨猾，那些秘密还在他手心里攥着，他料定朕不敢拿他怎样，所以才会这样有恃无恐。”李勋冷了眉目，“不过这一次，倒有些不太像是他的作风。”

    “急急忙忙的要回益阳城，莫不是收到了什么消息？”袁成道。

    李勋想了想，“益阳城最近有什么动静？”

    杨云锡俯首，“皇上吩咐过，不许打草惊蛇，所以只敢让人盯着益阳城的军营，未敢插手其他。军中并没有太大的举动，一惯如常。”

    “那这陶国公怎么突然想通了？”袁成不解，“皇上，莫不是丽嫔娘娘……”

    李勋揉着眉心，“丽嫔？”他抬眸，若有所思的盯着眼前的袁成。

    袁成心下一惊，“皇上恕罪，奴才只是臆测，奴才该死！”

    “以后没有真凭实据的话，少说。”李勋走出御书房，瞧一眼外头极好的天色，“晋王走了多久？”

    “回皇上的话，已经半月有余，这会应该到了利州。”杨云锡应道。

    李勋点点头，竟是低低的喟叹一声，“已经半月有余了？不知什么时候才能回来？”

