    旧金山嘲笑鸟游戏公司。

    安迪坐在老板椅上，手里把玩着诺基亚N96，嘴角带着一丝嘲讽，随手把手机扔到办公桌上，微眯起眼睛，刚想摸鼻子，手一下子停在了空中，暗骂一声，改成摸下巴。因为摸鼻子有人威胁要弃书！太可怕了！

    这已经是他来到旧金山第二天了，阿尔维特列他们和脸书的谈判基本上进入了尾声，不过在脸书公司市值上，一直陷入了僵局，双方都没选择退让，就差两方人撸袖子在会议室了干架了，因为就连李晓莹都巴拉巴拉的站出来细数脸书公司的诸多缺点了，毕竟她的专业知识更加的牛逼，直接给脸书谈判代表团一个暴击。

    事后，他们还向阿尔维特列打听李晓莹的情况，似乎还想邀请她加入脸书公司。

    安迪只能在游戏公司耐心的等待着，只是下午的时候却接到了一个意外的电话，好吧，也不算意外，只不过是对方太把自己当回事，顶峰娱乐公司的ceo罗伯弗雷曼从纽约打给他的电话，在两人见面后的一个周后。

    还没等他开口，安迪就带着笑声告诉罗伯，他已经离开纽约了，现在在旧金山，过几天会回洛杉矶，如果有什么事情可以回洛杉矶再说，事情着急的话可以先找卡尔，他现在很忙，没聊几句安迪就挂断了电话，态度显得很是冷淡，似乎前次见面交谈的事情早就忘记了。

    纽约，罗伯弗雷曼面沉如水的挂断电话，把目光看向了坐在他对面的顶峰创始人，也是大老板之一的皮尔斯开口说道：“他已经不再纽约了，让我们回洛杉矶谈，似乎因为我们的怠慢，他的态度十分的冷淡。”

    皮尔斯脸色有点难看，轻咳了几声，无奈的说道：“来之前我们就收到嘲笑鸟版权公司似乎正在和六大接触，要捆绑销售两部系列小说的版权，看来并非是我们猜测的那样，只是为了给我们施加压力。。。”

    罗伯弗雷曼额头青筋直跳，心里早就开始骂娘了，这种消息为什么没人告诉他，看来自己在顶峰娱乐公司里的人实在是太少了，这次回去一定要多安插几个，不能他离开公司，就变成了瞎子和聋子。

    “安迪史密斯让我们联系版权公司的经理卡尔。。。说实话，我不想和那个胖子谈，我担心我会控制不住揍他。。。”罗伯弗雷曼眼角一阵抽搐，那个死胖子跟他当面抢《暮光之城》版权的时候，他就想上去给他一拳了，何况现在是自己上赶着去找他挨宰，这个死胖子现在在好莱坞的电影公司之间早就出名了，恶棍，臭虫，吸血鬼，所有难听的词汇都可以用在他身上。

    因为他把安迪史密斯的《黑暗童话》这个系列的所有故事的版权给拆开了，对，没错，拆开卖！

    跳着脚骂街的是迪士尼的人，本来就想一下子包圆的他们，现在只能一个一个故事的去和别的电影公司竞价了，而且学乐出版社已经开始宣传《黑暗童话》第二册了，圣诞节前后上架。

    安迪给卡尔打了个电话，把事情跟他说了后，便不在纠结这件事情了，既然隔了这么多天又打来电话，说明顶峰娱乐的人已经基本接受了安迪的提议，那么接下来的事情交给卡尔来办就好，咬不死他们！

    一天以后，谈判双方还是没有就市值问题达成一致，安迪也有点不耐烦了，其实小麻子也同样有点烦躁了，因为他真没钱可以烧了，所有，小麻子出面邀请安迪参观脸书公司。

    安迪欣然前往。

    脸书的总部，位于旧金山湾区的中半岛，安迪一行人五六辆黑色的商务车驶向了那里。

    在车上的时候，安迪还和阿尔维特列询问对马克扎克伯格的观感，阿尔一副便秘表情的摇头苦笑，似乎看到了什么不干净的东西一般。

    想到小麻子的风评和电影里演绎的，一个身穿休闲兜帽衫，头发很干净但是不怎么搭理，卷毛软趴趴的紧贴头皮，一双大眼睛特别明亮，但是开口就能蹦出不合时宜的脏话。这么极品的人可是不多见，尤其是他那独特的审美，好吧，他的华裔老婆，现在还是女朋友，就算是天朝人自己看，都感觉有点LOW，但是架不住小麻子爱的死去活来。

    好吧，安迪没有再难为阿尔，毕竟阿尔是个小受，人家男朋友也是个高高大大的中年帅哥，看着小麻子不修边幅的模样的确是难受的要命。

    汽车驶进脸书公司的园区内，在一座五六层的大楼下停下来，约瑟夫率先下车，给安迪打开车门，安迪一套修身的黑色西装，洁白的衬衣配上一条深蓝色条纹的领带，安迪虽然身材高大，但是髙订的衣服让他显得不是那么粗壮。

    安迪一下车，就看到在大楼门前的台阶上四五个人簇拥着一个年轻人，一头棕色的小卷毛紧贴着头皮，穿着一件蓝黑色的套头翻领针织衫，一条稍微显得肥大的牛仔裤，一双蓝黑拼图的白色篮球鞋，身后的人倒是中规中矩的西装领带。

    看到年轻高大帅气的安迪下车，小麻子顿时就知道这个人就是安迪史密斯，好吧，只看这个排场就能看知道，于是也带着人下了台阶，两方人都是年轻人率先走在前面，很快便相遇。

    “嘿，伙计，欢迎来到脸书公司，我是马克扎克伯格。”小麻子还没等带着笑容的安迪史密斯开口，抢先开口欢迎道。

    安迪对于小麻子虽然说不上很熟悉，但是毕竟看过电影，即使有演义的部分，但是小麻子喜欢占据主动这点，他还是非常清楚的，安迪倒是无所谓，只要能给他带来利益，哪怕小麻子抢走所有风头，他都不会介意。

    “你好，扎克伯格先生，我是安迪史密斯。”自我介绍了下，安迪就伸出手和小麻子握了下手。

    然后，小麻子就邀请安迪一同进入公司参观，行走时安迪发现小麻子总是有意识的领先他半个身位，而且说话的语速极快。

    走进脸书公司，今天公司的人已经知道，这些天来一直和他们谈判的那群人的大老板来了，不过他们还是该干什么干什么，显然这些IT男们对于这些事情并不感兴趣。

    小麻子和安迪并排走着，彼此都是面带愉快的笑容，小麻子介绍着一路上路过的所有办公区域，很热情，安迪也不时问上几句，相谈甚欢。

    路过的工作人员也只是看到自己的老板和投资人相处的不错，当然，这或许也是小麻子有意为之吧，安迪倒是并不在意小麻子耍的小心机，他知道自从小麻子把自己的合伙人之一爱德华踢出脸书后，他的威信在公司里有很大的伤害，如果能帮小麻子竖立一些威信，安迪倒不介意帮他一把，毕竟有着小麻子的脸书才能给他带来巨大的利益。

    小麻子本来以为做为一个新晋的年轻富豪，对于枯燥的IT公司的工作和环境没什么兴趣，很快就会不耐烦什么的，不过看到安迪史密斯一路上都是很认真的听他介绍，不时露出思考的表情，根本不是在假装感兴趣，而是真的对脸书公司的一切充满了好奇。

    小麻子的语速和反应速度很快，逻辑思维也有点跳跃，可是每次安迪都能跟上他的节奏，甚至回应时都直至要害，所以小麻子聊的很尽兴，甚至有时候安迪提出的一些小建议，小麻子开始时还敷衍的符合一下，不过语气中的一丝不屑还是能听出来的，不外乎把安迪当成了一个外行人，虽然安迪开口之前就是以一个用户的角度，说出了自己的体验感受，不过安迪还是有意的夹杂了一些他已经准备用来对付小麻子的创意和功能的似是而非的东西。

    虽然在小麻子看来，有些都能和公司正准备和已经开始应用的点子重复了，不过还真有几个是他和公司里的人从来都没有向那个方向想的。

    “安迪，你这几个想法真的不错，难怪你能靠创意就能成为亿万富翁，实在是太棒了！”马克也不叫史密斯先生了，直接叫上了安迪的名字。

    安迪表面上带着谦虚的微笑，心里却不由撇撇嘴，就他刚才说的东西，都是尼玛前世国内山寨国外创意的一些变种，不过现在说出来却是很牛逼的创意，好吧，现在是安迪的原创了。

    “呵呵，这些创意我已经把完整的思路写了下来，都已经准备好了，就在我团队的律师手中，只要马克你舍得付出一点好处，我想那些文件不会让你失望！”安迪带着一点点戏谑的调侃道。

    安迪对于小麻子的节操可不相信，脸书这个公司创意很大一部分就是抄别人的，而且还是当时他们的投资人，小麻子能够毫无压力的抄袭，自己现在说的这些点子，如果不事先告诉他自己早就把创意保护起来了，安迪只要一走，小麻子就能立刻写出代码应用到脸书上。