    看着沈玉在尸群中，左突右进，来去如风，杀伐果决。

    　　陈宇因刚才，巡视营地看到的太多悲情，触景生情回忆想起的众多遗憾，悲壮，而有些低落的心情，终于有了一丝回暖。

    　　这几天的努力，这几天的东奔西走，这几天的励志竭精。

    　　最终没有辜负，一切都有了回报。

    　　营地安然无恙，并且即将迎来高速发展的契机，自己身边也多了一位天赋强者，‘曾经’的战友、伙伴，未来的枪皇沈玉。

    　　丧尸族群和觉醒变异兽族群，更是在他的谋划下。

    　　在那片，他选中的争霸战场上，不死不休的消耗着彼此族群的底蕴。

    　　遥想‘五年’前，再看现在。

    　　末日未曾改变，但在末日的潮汐中。

    　　陈宇已经成功，抛下第一块巨石，填海造陆的第一步，已经成功迈出。

    　　从未有过的自信，在陈宇心头弥漫。

    　　深呼一口气，陈宇从楼顶自由落体。

    　　在落地的刹那，轻踩楼体，身形一个反转，与墙面形成九十度的直角......

    　　下刻，陈宇用出震荡发力技巧，周身空气肉眼可见的微微一晃。

    　　环绕陈宇身体的空气，瞬息间变得模糊起来。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　微微蜂鸣，响个不停。

    　　这是空气震荡幅度，达到一定程度后，空气中的气流，被引动到极致，产生的一种共振摩擦。

    　　啪！

    　　当蜂鸣急促到临界点，如气泡被刺破，空气碾压的脆响。

    　　陈宇从模糊的，振幅气囊中，快速冲出，化作流光。

    　　在陈宇化成的流光四周，是无数道包裹、漂浮的白浪气痕，这些气痕环绕陈宇旋转，每一道都有切割钢铁的恐怖威力。

    　　入微掌控力，在震荡发力技巧的增幅下，被陈宇发挥到极致。

    　　冲入尸群的陈宇，没有沈玉那大开大合的冲阵威势。

    　　但陈宇所过之处，在悄无声息之间，如无数道利刃刮过。

    　　所有的丧尸，在无声中绽放，直接分解、切割成无数碎块，像杂物一样跌落，成为铺满地面的不可直视的污秽。

    　　气势、观赏效果，不如沈玉。

    　　但杀戮丧尸的效率，却是沈玉的无数倍。

    　　只是一个短暂的回旋，就有不下百头丧尸，被陈宇直接绞碎切裂。

    　　一旁尸群中，舞枪冲阵的沈玉，看的脑门青筋直跳。

    　　实际上，这还是沈玉，第一次看到陈宇，在自己面前，无任何保留的将个体力量发挥到极致，并将此付诸于杀戮当中。

    　　陈宇在尸群中的杀戮，已经不能称之为战斗，而像是扫除庭院垃圾的清洁工。

    　　沈玉看的震惊，心中暗暗比较。

    　　沈玉心情焦虑的发现，如果不凭借手中乌金枪，不调动源力，不动用枪意战技。

    　　在陈宇如秋风扫叶般的威势下，他只能悲哀的挡住照面一击，然后......

    　　然后，就没有然后了！

    　　惨败，只在瞬息间！

    　　如果他是陈宇的敌人，他会被陈宇如这些丧尸一般，切成大大小小，东一块西一坨的垃圾。

    　　动用乌金枪、调动源力、用出枪意战技，全力一战！

    　　沈玉在心中，又是一番推演。

    　　在陈宇不使用‘能力’的前提下，他能够坚持百个回合，乐观点可能战平。

    　　但如果陈宇一旦开始使用‘能力’，败局不会超过十招......

    　　依然是——惨败！

    　　沈玉心有不甘，再次推演。

    　　那如果再加上，那枚‘空间切割’之力的能力晶核呢？

    　　这个推演还没开始，沈玉就摇头直接结束。

    　　结局注定，何须浪费脑力。

    　　再说，那枚珍贵的，‘空间切割’之力能力晶核，不还是陈宇送他的底牌。

    　　陈宇既然知道他有这枚晶核，如果对战，又怎会没有防备。

    　　差距太大了！

    　　沈玉即使不久前，才刚刚突破成功。

    　　在神秘强大，仿佛拥有无穷后招，无数秘密的陈宇面前，依然只是无从抵抗的‘小弟’。

    　　“喝！”

    　　“杀！杀！杀！”

    　　受到刺激，沈玉暴喝出声，体内迸发出无穷力量，乌金枪挥舞的威势，不知不觉间再次暴涨，在尸群中不停的收割丧尸的生机......

    　　陈宇的杀戮，就像是刮风。

    　　整个人四周环绕切割气刃，在尸群中飞旋碾压，所到之处没有一头丧尸存活。

    　　数万丧尸，拥挤在狭窄的区域。

    　　让陈宇的杀戮效率高到，让人震惊的程度。

    　　可以想象一下，围在小区居民楼下的丧尸，就像是密密麻麻排列，形成的黑色墙壁。

    　　陈宇就是涂抹了，白色油漆的刷子。

    　　在黑色墙壁上，肆意挥洒涂抹。

    　　每一道白色漆痕的形成，就预示着大量的丧尸倒下。

    　　没有规则，没有特定路线，陈宇这把刷子，在黑色墙壁上，反复不停的转圈划动涂抹。

    　　墙壁上的黑色，便以肉眼可见的惊人速度消失。

    　　与之相对比，沈玉的杀戮效率，就像是一根毛笔，在墙壁上优雅的作画。

    　　观赏性毋容置疑，但对于干‘装修’的行当来说，和磨洋工区别不大。

    　　......

    　　尸群的数量，超过五万之数。

    　　‘清理’工作，不可能一蹴而就。

    　　陈宇和沈玉，固然实力强悍。

    　　但在这样的数量级别上，即便两人杀戮效率极高，也需要不停不歇的砍杀七个小时以上。

    　　时间，肯定不是这样浪费！

    　　清理出足够的空间后，尸群外围的丧尸，实际上对小区营地的影响，已经微乎其微。

    　　陈宇尤其特意的，几次凿穿切割后。

    　　尸群更是被陈宇人为的，分割成了数个大小不等的小尸群。

    　　多的上万，小的更是只有几千。

    　　如此规模的独立尸群。

    　　陈宇就不用在担心，丧尸的大量聚集，再次催生出新的觉醒丧尸，威胁到小区营地的安全。

    　　在解除尸群，对三栋居民楼的‘骚扰’后。

    　　陈宇就停下了，杀戮的‘秋风’。

    　　剩下的丧尸，因为小区营地内活人气息的吸引，短时间不会自行散去。

    　　这些被分割成独立的小尸群，没有觉醒丧尸存在，也不会在重新聚集到一起，因而就形成不了庞大的尸潮。

    　　没有尸潮的加成，尸群就不会催生新的觉醒丧尸。

    　　不会自然散去，又不会催生觉醒丧尸。

    　　这样的丧尸群，面对有计划的清剿，就是待宰的羔羊。

    　　这一切在陈宇特意规划下，形成了一个完美的闭环。

    　　剩下的，就是等到天亮。

    　　小区营地内的力量，从大战的疲惫中恢复醒来，再次张开獠牙，彻底碾碎这些变异生物的时候......

