    江筱刚才在空间里研究那伴生花也有了一点儿收获，想了想，她给孟昔年回了信，“要不然我过去弄点儿晶石回来？”

    那么危险的东西！

    孟昔年转身望着山洞，虽然有传送符图，虽然有空间，她在空间里可以用意识操控东西，不用自己亲手碰到，但他还是会担心。

    毕竟这东西太恐怖了。

    这样危险的东西，怎么能让她收一些在空间里？万一不小心碰到呢？

    所以他立即就反对了。

    “不行。”

    “你不想检测一下那晶石到底是什么吗？如果我不取，你估计也得取一些带回来的吧？你的任务既然是盯着佟震，也查他到底是在干什么，那他专程找到了晶石那个山洞去，你难道不用取些回来交差？”

    江筱说的也是真话。

    孟昔年的确也是想着取一些晶石回去的。

    “我觉得这东西既然那么危险，那由你们运送，这千里迢迢的，更容易出事啊。你还带着那么多队员呢，还带着佟震呢，就不怕他们出事吗？所以还是我直接取了带过来更安全。你知道，所有东西一进空间，只要是我默认让空间收藏的，空间都能够马上采取最适合的办法和收藏方式把东西收起来，应该不会有危险。”

    “我竟然被你说服了。”孟昔年颇为无奈。他本来是想着说服江筱放弃这种计划的，谁知道反过来被她说得无言以对。

    “我说得有道理啊。昔年哥你这样是正确的，谁有道理就听谁的嘛。”

    孟昔年失笑。

    “行了，我先处理这个人，等天色暗一点你再过来吧。”

    他也还要考虑一下这个山洞怎么处理。

    孟昔年让戴刚他们挖了一个深坑就地把小当埋了，还要埋得深一些，不能让这山谷里的野狗还是狼等什么野兽把他扒拉出来，万一有村民进来，碰到了，也染上这种恐怖的毒，那就糟糕了。

    把小当妥善埋好之后，他们这一夜也不敢随意走动了，就在离山洞远一点的空地过夜。

    燃烧的火把，也没能把他们心头那种寒意驱散。

    一想起小当那种死状，众人都觉得心头压着乌云。

    “老大，你说这东西这么毒，佟震为什么还没要来挖这些晶石上长出来的花？”

    戴刚忍不住问着孟昔年。

    “这就要问佟震自己了。”

    佟震是醒了过来，但是一直闭紧嘴巴不开口，不管问什么，他就是保持沉默。

    这还是在危险重重的山谷里，不方便审问，他们只能暂时不理会，只盯紧着不让他逃了就行。

    但是他们搜查了所以东西，没有找到什么有用处的。

    孟昔年想找的就是赵重说的，佟震手里拥有的那个小本子。里面写着什么，应该才是最重要的。

    也是那个本子上写的这个地点，让佟震找到了这种晶石伴生花。

    佟震听到了他们的对话，但依然没有开口。

    他本来雇的那些人在目睹小当的死之后也都害怕他，都离他远远的，根本不想跟他说话，不想跟他呆在一起。

