
　　张铁牛想了想：“的确有这么个地方。”

　　凌云眼睛微亮。

　　然后就听张铁牛叹道：“在我大荒学院，曾经掌握一处神秘之地，据说是‘星门’，可以连接其他位面。

　　在那段时间，我大荒学院的确辉煌，只是后来不知为何，这‘星门’坏掉了，也是从那以后，大荒学院急速衰落。”

　　这张铁牛，真不是一般的坑。

　　不过凌云没放弃，反而心头一阵振奋。

　　这大荒学院，竟有星门，这对他来说，绝对是个意外之喜。

　　通常而言，传送阵是在同位面使用，想要跨位面，就必须使用更高级的“星门”。

　　以凌云的身份，自然知道如何建造星门。

　　但他从未有过这个念头。

　　因为建造星门所需的材料，实在太多，太昂贵。

　　可以说，建造一座星门的代价，不逊于九品大阵，需要千亿级的灵石。

　　但如果大荒学院已经有星门，只需要修复一下，那他或许能将代价，降低到最小。

　　“院长，带我去看看。”

　　凌云当即道。

　　“带你去见识下也好，说不定对你的阵法造诣能有所提升。”

　　张铁牛没有多想。

　　毕竟，那可是星门。

　　他所知的历代大荒学院先辈，包括一些名动上古的大人物，都不知道这星门从何而来。

　　只知道，这星门是堪比九品大阵的东西。

　　以往这星门的存在，是大荒学院最核心秘密，只有院长才能掌握。

　　不过现在，大荒学院只有他和凌云，告诉凌云也无法。

　　最重要的是，张铁牛不认为，凌云能对这星门做什么。

　　凌云是要很妖孽，年纪轻轻就已经七品炼丹宗师。

　　但星门是九品级别的东西，别说炼丹宗师，就算八品丹圣也弄不懂。

　　只有传说中，与武帝比肩的丹主，或许还能将这星门的秘密研究出一二来。

　　很快，在张铁牛的带领下，凌云来到荒山顶，一处封闭的山洞内。张铁牛开启洞门。

　　紧接着，两人穿过上千米的通道，来到荒山山腹中。

　　这荒山的山腹，是个巨大的空旷山洞，面积足有千余平方米。

　　在这个空旷山洞中央，是一扇古老的石门。

　　从这石门中，凌云感受到强烈的空间波动，这无疑就是星门。

　　凌云目光炙热，心情可以说是惊喜之极。

　　眼前这星门的情况，比他想的好得多。

　　他之前以为，这星门真的坏了，还想着要花大量时间来修复。

　　结果，这星门并没有坏。

　　它只是被封印了。

　　只不过，这封印极为高明，是九品级别的封印。

　　以大荒学院的水平，当然破解不了九品封印，所以想当然的以为这星门坏了。

　　凌云没理旁边的张铁牛，直接就开始破解这封印。

　　星门的价值毋庸置疑。

　　这荒古大陆的资源，都被各大顶尖势力把控。

　　凌云想要改变这局面极为困难。

　　但有了星门，这一切就将被轻松改变。

　　星门连接的是另外一个位面。

　　这意味着，将有一个位面的资源等着他。

　　“这……这是……”

　　随着封印被一点点破解，一股空间之力，便从星门中散发出来。

　　张铁牛身躯猛震，脸上露出难以置信之色。

　　半刻钟后，凌云就停下手。

　　星门的封印，已被他完全破解。

　　区区九品封印，对他来说，真的是小菜一碟。

　　嗡！

　　当封印彻底破解，石门上的黑色空间符文，顿时都旋转起来，看起来如同一个个黑色漩涡。

　　石门中央，也出现一层黑膜。

　　这黑膜，仿佛可以吞噬一切，只不过极不稳定。

　　张铁牛更是激动：“凌云，这是怎么回事？”

　　“如你所见，这星门并没有损坏，仅仅只是被人封印，如今我开启封印，这星门自然就恢复正常。”

　　凌云道。

　　张铁牛浑身都颤抖起来。

　　五百年前，大荒学院的星门忽然无法使用，从此拉开大荒学院衰落的序幕。

　　这五百年岁月，他们想过无数办法让它恢复，结果都没用。

　　导致大荒学院五百年以来的历代院长，都以为是这星门坏了。

　　结果，现在真想揭露，这星门竟根本没坏，只是被封印。ŴŴŴ.23sk.com

　　他真不知道，应该说是天意弄人，还是天降惊喜。

　　上天玩弄了大荒学院五百年，直接把大荒学院弄废。

　　可现在，又让凌云出现，拯救大荒学院。

　　他究竟是该怨恨上天，还是感激上天呢？

　　“凌……凌云，现在这星门，能用了？”

　　张铁牛声音干涩道。

　　“不能。”

　　凌云摇头。

　　张铁牛微愣，难道是他想多了？

　　星门，并没有修复？

　　正想着，就听凌云道：“星门与九品大阵差不多，想要开启，一次至少千万灵石。”

　　星门要运转，就要开启空间通道，这是极度消耗能量的。

　　张铁牛手一抖。

　　千万灵石？

　　正常情况下，这对武圣来说，应该不算什么。

　　在东土，任何一个有武圣支撑的势力，产业规模都至少有百亿。

　　可他过去太颓废，所有灵石都拿来买灵酒，也从来没有过赚取灵石的念头。

　　导致现在他别说拿出灵石，还倒欠灵石。

　　张铁牛心中，不禁有些后悔。

　　星门恢复，就意味着大荒学院重新有了希望。

　　如果他早知道这些，肯定不会这么颓废。

　　凌云扫了张铁牛一眼，立即就明白他的心思。

　　他没说什么，而是直接从空间戒指里，取出一张灵石卡。

　　接着，他就拿着这灵石卡，去通宝钱庄兑换一千万灵石出来。

　　他的灵石也已不多。

　　之前那些灵石，大部分在布置迷雾七杀大阵用掉，剩下的也基本用来修炼和喂养噬神虫。

　　用完手上这一千万灵石，他灵石卡同样没了积蓄。

　　“院长，这次我先进星门，去对面看看情况。”

　　凌云道。

　　这种小型星门，一次只能通过一人。

　　“好。”

　　张铁牛道：“五百年过去，当年宗门很多资料都被销毁，我也不知道星门对面是什么，你自己小心点。”

　　凌云将一千万灵石，都投入到星门中。

　　顿时这星门中央的黑膜，就如水波动起来。

　　凌云不再迟疑，踏入这黑膜之中。

　　顷刻间，他的身体就真的好像进入水里，很快便消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第465章 星门！免费阅读。https://xs.23sk.com 