    “我觉得我自己在金融方面的天赋不行，反而对绘画创作很有兴趣，无意间投稿发现自己更适合做设计，所以就转行了。”宋千酒耸肩道。

    传斯特听了，眸中闪过一丝精明的光，似乎并不打算就这样放过她。

    “但是我怎么没听说过禾西小姐以前做过金融工作呢？能进的了这个学院的，怎么说都是这方面的佼佼者，禾西小姐何必这么谦虚呢。”

    谦虚个屁！

    宋千酒心里都快骂娘了，她长这么大最讨厌的就是金融，只要关于钱的事，都是由包子出马的。

    这才养成她更讨厌和钱打交道的性格。

    “我就是懒得做这个行业，毕业后在金融公司上过几天班，太没意思了，所以改行了不行吗？”宋千酒也被惹急了，面色冷沉几分，“我倒是想问问大师，怎么对我的事情这么感兴趣，还是说，是您自己对我感兴趣？”

    宋千酒红唇微勾，挑起的眉多了几分妩媚的气质。

    她这句话蕴含深意，传斯特当即涨红了脸，甩袖道，“是我问多了，有冒犯的地方请见谅！”

    他虽然嘴上说着道歉的话，但是脸上的表情怎么看都是被宋千酒刚才的话气的不轻。

    直到他下台，宋千酒的脸色才缓和了一点。

    好不容易等自己演讲完，刚下台，宋千酒就迫不及待的购买回程的机票，提前离场。

    传斯特刚才被他那么一激，估计最近是不会再来找她了。

    “师兄，我国内还有事，就先走了！”

    宋千酒拍拍霍启寒的肩膀，猫着身子离开会场。

    还好距离国际大赛也不远了，不然她演戏演得也够呛的。

    上飞机之前，宋千酒把自己的行程信息发过去，刚落地就在机场外看到了容越擎。

    宋千酒一眼就看到人群中的他。

    因为他即使只是站在那里，依旧能够引来不少人的目光停留。

    男人熟稔的从她手中把行李箱拿过来，“还没吃饭吧，我在楼上订了位置，先去吃一点。”

    宋千酒鼻头一酸，竟然差点哭出来。

    鬼知道她这两天在圣地亚学院过的是什么提心吊胆的鬼日子！

    “饿了。”

    容越擎嘴角噙着笑意，还真是难得看到她这样委屈的模样。

    到了楼上，是一间高级会员专属的包厢，桌上刚上了整整七八道大菜。

    以前宋千酒生活在Y国五年并没有觉得怎样，这次回国之后，竟然觉得还是国内的饭菜好吃。

    她确实饿了，从昨晚的派对到今天的演讲，一直都要注意自己的行为举止，防止被传斯特他们发现端倪，都没有时间好好去吃一顿饭。

    “慢点吃，晚上还有一顿。”容越擎一边给她夹菜一边提醒道。

    宋千酒百忙之中鼓囊着腮帮子抬头，“对了，你昨天在电话里跟我说，晚上要带我去一个地方，你要带我去哪儿啊？”

    男人握住筷子的手微微一顿，“去了你就知道了。”

    “还搞神秘啊，容越擎，你不会是要跟我求婚吧？”宋千酒抬头狐疑的看了他一眼，却没发现男人的耳根微红。

    “我逗你的呢，我谅你这种情商低的男人也不会想到求婚这种事，更何况我们已经领过结婚证了。”

    宋千酒说完，继续低头埋头苦吃。

    男人脸上的表情顿住一会儿，才缓缓开口，“酒儿想要我求婚吗？”

    听到这个问题，宋千酒下意识的摇头，“不需要，求婚这种事是热恋中小情侣才做的事，而我们……包子和元子都五岁了！”

    虽然两个孩子是意外，但是这也能算是老夫老妻了吧！

    “我觉得两个人在一起，更重要的是生活中的点点滴滴，仪式感少一点没关系。”

    宋千酒一个劲只顾着低头苦吃，完全没有看到男人的面部表情变化。

    二十分钟之后，宋千酒摸着自己被撑的鼓鼓的胃，一脸的满足。

    “我觉得我现在这个状态应该好好的去睡一觉。”宋千酒忽然感慨道，“自从五年前高俊言救了我，从那以后我发誓要回来让伤害我的人得到应有的报应，我不敢吃多，害怕剧组不收我这个群演，我不敢有一刻的松懈，因为我觉得，只有我变得足够强大，才不会有人敢欺负我的孩子，我才有足够的资本让宋幼梦他们得到报应。”

    “这样放肆的吃吃睡睡，真的感觉好幸福。”

    宋千酒的话却像一根根针扎进男人的心里，都是因为他，才会让她受了这么多伤害。

    如果当初和她有婚约的人是他该有多好。

    “酒儿……对不起……”

    男人把她拥进怀中，眉眼间满是心疼和自责。

    可是没有那么多如果，当年的事已经在她心理造成了很大的创伤。

    “容越擎，我怎么觉得你今天怪怪的。”宋千酒从他怀中钻出来，“你不用自责，我现在反而觉得很庆幸，庆幸当初那个男人是你，才让我有了两个这么可爱的孩子。”

    “嗯，酒儿，你信我吗？”

    突如其来的问题让宋千酒一愣，过了一会儿，宋千酒微微扯唇，“如果说你我都不敢相信，那我身边，恐怕也没有能让我相信的人了。”

    容越擎显然对她的回答很满意，冷硬的棱角柔和了不少。

    回到容宅已经是下午五点左右，宋千酒把行李放在家里就被容越擎带着出去了。

    宋千酒上车时，还觉得自己出来的时候，两个孩子看自己的表情有些微妙。

    一颗心七上八下的。

    “你要带我去哪里？”

    容越擎没有回答她，反而从旁边拿过来一个黑色的布条，“把这个带上，等会儿我就告诉你。”

    宋千酒接过布条，“还要蒙住眼睛，你该不会真想和我求婚吧？”

    “乖，待会儿你就知道了。”

    “好吧。”

    宋千酒识相的把布条蒙在自己的眼睛上，感受到容越擎俯身替她系好了安全带。

    她垂在旁边的手，也被他的手紧紧握住。

    在这样完全看不清东西的情况下，宋千酒的心跳不自觉的加快着。

    “你……你想做什么……”

