    贺逸和姜若悦住的别墅外，齐真来到了这附近，她手捏成了拳头，眼里绽放着无尽的恨意。

    她现在就是过街的老鼠，四处逃窜，贺震天的人到处搜寻她。

    可她就是完了，也要把姜若悦拉入更深一层的地狱。

    她现在伪装成了一个捡垃圾的女人，头发故意弄得乱糟糟的，手上，脸上，抹了黑糊糊的东西，完全没了原来高贵的样子。

    手上还提着一个破口袋，一瘸一拐的，在附近的草丛翻了翻，装做在找垃圾。

    保安朝她看了过来。

    “喂，这儿没垃圾捡，赶紧离开。”

    齐真咿咿呀呀起来，又装成了一个聋哑人。

    另一个保安看她可怜，摇了摇头。

    “算了，别管她了，她一个聋哑人，不可能是可疑的人。”

    齐真成功骗过了保安，翻了这处的草丛，又去翻那出的草丛。

    趁保安不注意时，她尖锐的眼神就射向了别墅内。

    她有很强的直觉，贺逸找到姜若悦了，并且姜若悦就住在里面。

    然而，别墅内的人，还完全没有意识到，别墅外，有一双毒辣的眼睛守在这里。

    直到中午，齐真终于等到了这个机会。

    中午，陈姐把丰盛的午饭做好了，姜若悦下楼来，准备吃午饭，发现贺逸还在外面的草坪接电话，姜若悦就出来叫他。

    齐真就看到了姜若悦的身影。

    姜若悦轻声道：“老公，进屋吧，吃饭了。”

    贺逸把电话放入兜里，感觉阳光里有什么东西闪了一下。

    他立马意识到不对，警惕的看向了四周。

    姜若悦也跟着他看向四周，疑惑道：“怎么了？”

    贺逸沉声道：“你先进去，我一会儿进来。”

    姜若悦看他表情变得很严肃，就听了他的话，先进屋了。

    贺逸大步来到大门口，问保安：“刚才是不是有人靠近周围。”

    保安被贺逸冷峻的神情，吓得有些发抖，如实道。

    “只有一个捡垃圾的女人来这了，而且又聋又哑，我们就没赶走她，她人也还在这的。”

    保安又看向四周，准备指出捡垃圾的女人，却发现人已经不见了。

    “嗯？人呢。”

    保安惊慌：“糟了，她一定是伪装的，过来探听消息的。”

    贺逸厉声道：“你们两个去追人，你赶紧把监控打开，我看一下这人。”

    剩下的一位保安，立马返回保安室，把监控画面调到齐真的身上。

    “就是这个女人。”

    贺逸眯着眼，仔细的辨认画面里的人，认出来这个扮成捡垃圾的人，是齐真后，薄唇紧抿，脸上划过阵阵冷冽。

    他刚才察觉到的闪光，真是齐真在拍他和姜若悦，这个女人，肯定马上拿着照片给贺震天送去。

    她这是不把姜若悦整死，誓不罢休。

    贺逸又快步回了室内，目光落到姜若悦的脸上，平日稳坐泰山的人，也觉得今日不妙，火速想着对策。

    上午从贺震天那回来，他是想立马带着姜若悦离开这。

    但一来这样做，立马会引起贺震天怀疑，二来，姜若悦这身体状况，也不宜奔波。

    想着最危险的地方，就是最安全的地方，可现在证明，失算了。

    姜若悦还不知道具体发生了什么，也不害怕，趁着等贺逸进来的功夫儿，坐在沙发里安静的抹药。

    陈姐从厨房端了一碗汤出来，招呼道。

    “先生，坐下吃饭了。”

    陈姐再次回厨房，却发现贺逸也跟了进来，且面色不佳。

    “陈姐，你马上带姜若悦离开这，我让医生也跟你们一路，你们二人一定要保护好她的安全。”

    陈姐闻言，捏住了围裙裙摆：“带夫人离开？现在吗？”

    “对，立刻，马上，什么时候回来，我会给医生发信息的，到时候你们再回来。”

    陈姐就像听到巨石落崖的声音，也猜到发生了大事了，还想细问一下，贺逸已经转身去找医生了。

    贺逸找到医生，简洁的说明，贺震天马上会派人来这，姜若悦有危险，让他立马带姜若悦离开。

    最后，贺逸才到姜若悦这来。

    他身后，陈姐和医生已经准备好了。

    姜若悦看这阵势，就嗅出了不对劲，起身来。

    “怎么了？”

    贺逸拧着眉心，正在思考，要不要告诉姜若悦实情。

    医生主动开口。

    “夫人，少主刚才得知隔壁镇上，来了一位赤脚医生，听说这赤脚医生医术了得，能治各种疑难杂症，机会难得，少主让我和陈姐，带你立马过去找他看看。”

    贺逸颔首，如果能无痕处理这一切当然是好的。

    让姜若悦知道，贺震天要派人来杀她，她一定大受打击。

    姜若悦还是一脸的疑惑，感觉脑子转不过来了。

    “现在就要走吗？”

    “怕去晚了，错过了赤脚医生，所以还是抓紧去得好。”

    贺逸又安抚道：“先跟着他们去吧，我十分钟后，有视频会议要开，这次就不陪你去了。”

    赤脚医生这一职业，是指没有固定编制的医生，行走在乡镇之间，传闻，有的赤脚医生，非常很厉害，能医百病。

    姜若悦跟外婆在乡下的时候，也见到过赤脚医生。

    见姜若悦犹豫着，贺逸看了一眼时间，温柔专注的看她。

    “先去吧，我开完会来接你。”

    大家的盛情难却，姜若悦点头：“那好吧。”

    跟着二人，走到门口，她又回头看了一眼贺逸，才又走了。

    齐真拍了照，就飞快的往照相馆去。

    在照相馆把照片打印了出来，她捏着照片出来，笑了，姜若悦，怎么着，你也斗不过我的。

    对面街上，追来的保安发现了她：“她在那。”

    齐真愣了一瞬，拔腿就跑，看着身后越来越逼近的保安，她跑过一个转角，抓住了一个机灵的男孩。

    “帮姐姐办一件事，这钱就是你的。”

    齐真从衣袋里，摸出一张百元大钞，这男生，一身衣服都洗得发白了，看到红彤彤的钞票，眼神冒光。

    “姐姐，你说，让我做什么，我保证给你完成。”

