    　　“难怪陈氏一日不如一日，不仅被叶家踩在脚下，连闻人家都不将陈家当回事，感情你们是这么做公司的？公司的运营不是按照规章制度来的么？总经理不知执行公司运营方向的么？怎么在你嘴里成打杂的了？可笑！”陈旭笑问。

    　　“陈氏有多大你知道么？当中有多少股东你知道么？协调这些人同心协力保驾护航陈氏往一个方向有多不容易你知道么？”陈枫冷笑，笃定陈天养没有能力做这总经理。

    　　陈旭哈哈道：“这些我都不知道，我只知道，天养叔坐这位置，肯定比你这废物做的好！”

    　　“你……”陈枫气爆了。

    　　陈旭笑道：“不服？不怕告诉你，我就是故意将你挤下这总经理位置，你能如何？”

    　　“你……太嚣张……你简直，父亲，不能答应啊！”陈枫气疯了，却又对陈旭无可奈何，只能转脸向父亲。

    　　陈正楠心头也火冒三丈，没想到陈旭竟然狮子大开口。

    　　“不答应？那我就给郑总打个电话，我看看你能不能撑得过明天啊！”

    　　“你……你……”

    　　“郑总电话多少？好像是139……”

    　　陈旭淡淡的说，然后说出一串数字。

    　　陈正楠脸色难看到极致：“陈旭……”

    　　他还想劝时，陈旭手已经到了拨通建边缘。

    　　陈正楠深呼吸一口气，知道无论如何也得先过眼前这关再说。

    　　想明白这些，他咬牙道：“我答应，天养，明天你到总经办报道，我会安排好一切的！”

    　　陈旭笑着将电话收回揣进口袋：“陈正楠，算你聪明！”

    　　陈枫死死捏拳，眼里尽是愤怒的盯着陈旭，好像要将他吃了似的。

    　　陈旭嘲讽道：“不用盯着我，我眼里，你就是个蚂蚁，捏死你我嫌脏了手！所以让你蹦跶到今天，不过，你再不知死活，我不介意送你一程！”

    　　“你……”陈枫想暴怒想反驳。

    　　“滚！”

    　　陈旭淡一个字，眼里恐怖的戾气一闪，顿时陈枫就跟被人掐住了脖子似的，说不出话了。

    　　陈正楠也知道继续下去，他们只能更丢人，一把拉住儿子：“就这么定了，明天见，天养！”

    　　撂下话，父子二人仓皇而去。

    　　直到陈正楠父子离开半晌。

    　　陈天养一家都不信，陈天养不仅拿下了总经理的位置，还让陈正楠灰溜溜的走了！更新最快

    　　而搞定这一切的陈旭，则一脸轻描淡写，在陈天养一家里惊天动地的事儿，在陈旭这头好像只是微不足道的小事儿般！

    　　他完全没放心上，一脸平静。

    　　这一瞬，陈天养忽然察觉面前的陈旭跟他父亲当年很像！

    　　脑海里闪过这些，陈天养心头又想起那些年的日子，唏嘘不已。

    　　半晌，陈佳琪才反应过来，冲上前将陈旭挽住：“哥，你真酷毙了！”

    　　陈旭淡淡道：“才刚开始呢！”

    　　“明天真让天养去？”张慧芳问。

    　　“当然啊妈！这可是总经理！”陈佳琪道。

    　　“可是，陈正楠爷俩那德行，肯定会使坏，我怕……”张慧芳担心道。

    　　陈天养淡淡笑：“怎么，怕我吃亏啊？以前我是让着他们，现在陈旭回了，该我的东西，我会拿回来的！”

    　　“爸！我支持你！”陈佳琪见父亲这般，一脸开心挥拳给父亲打气。

    　　张慧芳还是担心，陈旭笑着劝：“别担心婶，还有我呢！”

    　　听陈旭这一说，联想这几日陈旭给他的震惊，张慧芳才安心了几分。

    　　而此时路上，陈正楠脸色阴沉到极致。

    　　“父亲，你就这样将总经理位置让给他们了？”陈枫不服。

    　　“你还有更好的办法么？如果你有，我可以撤回这决定！”

    　　“……”

    　　陈枫无语半晌。

    　　“如今最重要的是得到叶家的项目，其他一切我们都可以暂时忍让！”陈正楠说。

    　　“只是我一想到自己位置就这么被顶替，就不服！”

    　　“不用不服，是我们的东西迟早能拿回来！总经理位置给他，他也坐不稳，陈氏还是牢牢掌控在我们手上的，这总经理，不过是三个字而已！”陈正楠阴*。

    　　听父亲这么说，陈枫就知道父亲想做什么了。

    　　“您准备架空他？”

    　　“当然！我怎会让一个不跟我一条心的人分走我的权利？”陈正楠阴笑。

    　　见父亲有了对策，陈枫也安息了不少，父子两相视一笑。

    　　翌日清晨，很早陈旭就同陈天养回了陈氏。

    　　陈正楠一早在门口等候。

    　　见到两人下车，陈正楠迎上前去。

    　　“天养，欢迎回来！”陈正楠满脸笑容的给了陈天养一个拥抱。

    　　陈天养道：“有些日子没回陈氏，如今回来，感觉竟有些不太一样了！”

    　　“那当然，现在你是总经理了！感觉自然不同。对了，跟叶家的谈判你准备什么时候进行？”陈正楠问。

    　　“看看吧！”陈天养淡淡的回应。

    　　“行！你觉得什么时候合适都可以，只是郑总那边……”陈正楠笑问。

    　　陈旭说：“郑总今早已经接到了叶家的消息！”

    　　“那就好……好啊！”陈正楠满脸笑。

    　　言谈间三人上了电梯，陈正楠跟变了个人似的，各种跟陈天养家长里短的聊，关心张慧芳和陈佳琪！一副知心大哥的状态。

    　　陈天养全程微笑附和。

    　　此时若有旁人看见，谁都不会相信，和善如春风的陈正楠心里却其实恨不得然陈天养现在就死。

    　　很快电梯到了总经办区域。

    　　三人出电梯后，进入工作区，陈正楠干咳两声后，一群人就停下手头的工作。

    　　“大家放放工作，现在我宣布一个决定，从今天开始，陈天养正式作为陈氏的总经理上任，希望大家能配合他的工作！”

    　　啪啪啪！

    　　陈正楠带头股掌，却没什么人附和。

    　　气氛一瞬间尴尬起来。

    　　陈旭眼内一闪而过玩味。

    　　陈天养只是淡淡没当回事。

    　　陈正楠笑着化解尴尬：“好！希望大家能积极配合我弟弟的工作！你们继续忙！”

    　　撂下话后，陈正楠领着陈旭和陈天养接着往办公室方向走，同时解释：“这些人之前一直跟陈枫，我这儿子虽本领不大，但人际关系还是不错，他们可能是一时想不通，不过天养你不用担心，他们都很职业，会配合你工作的！”

    　　陈天养笑道：“我不担心！”

    　　陈正楠道：“那就好！”

    　　虽脸上挂着春风般的笑容，实际陈天养这会让内心尽是嗤笑。

    　　不担心？走着瞧，后面有你哭的时候！

    　　很快，陈正楠将陈天养带到总经理办公室。

    　　办公室已在陈天养来前清理了一遍，陈枫将自己的东西取走。

    　　看着干净整洁大气的办公室，陈天养心头尽是唏嘘。

