    这一抱,怔住的却是柏淮。

    简松意不是第一次抱他。

    小时候不懂事的时候,简松意就天天往他身上黏,后来遇上分化和结合热，也都抱过。

    但是都和这一次的感觉不一样，那时候是软软的,没有意识，有点小赖皮。

    这个抱虽然僵硬，却是清醒主动的,带着点儿别别扭扭的安慰。

    柏淮没有想过,简松意真的会抱他。

    他本来只是有些气简松意这个“兄弟”,想逗一逗，结果却突然给了他这么大一个惊喜。

    向来淡定从容游刃有余的柏淮，一时间竟然也会手足无措，只是僵硬地站在原地,被同样僵硬的简松意抱着。

    本来设想的可能会回抱一下，再顺便欺负欺负，也全都忘了，勾着书包带子的那只手，掌心还沁出了一层薄汗。

    柏淮嘲笑自己,可真没出息。

    而简松意说好的抱一下就撒手，也没撒。

    拥抱的动作,让他的余光瞥见了柏淮后脖颈处一道伤痕。

    很淡很淡，没有凸出，和肌肤一个平面,只是颜色比本身冷白的肤色略微暗淡了一点儿，在头发茬儿的掩映下不仔细看，根本看不出来。

    “留疤了？”

    柏淮轻笑：“观察这么仔细，是不是舍不得撒手？”

    简松意这才突然反应过来自己在干嘛，连忙收回手，还嫌弃地往自己裤子上蹭了两下：“谁舍不得了，你抱起来又硬又硌手，难受死了，怪不得大家都喜欢抱omega，又软又乖。”

    柏淮眯了眯眸子，很会抓重点：“你抱过omega？”

    我抱过吗？我只是听陆淇风说过。

    但是简松意不能让自己没面子，硬着头皮冷呵一声：“你不觉得我这种条件的alpha，没抱过才不正常吗？”

    唐女士也是omega，周洛十一二岁没分化的时候，也抱过，勉强也算，自己没撒谎。

    简松意高高地抬着下巴，眼神却心虚地瞟向别处。

    柏淮没有纠正他的用词错误，也没有戳破他的心虚，只是赞同地点点头：“看不出来我们松哥还挺风流啊，怪不得变成omega后也这么热情，不过这个年纪嘛，血气方刚，也很正常。”

    “......”

    略微着重的“血气方刚”四个字，让简松意突然想起训练场上对柏淮起了反应的那个早上。

    一下子脸就又烧了起来。

    出租车及时赶到，他直接拉开副驾驶的门坐了上去，抱着书包，倚着车窗，闭眼装睡。

    柏淮坐在后座，透过反光镜，看着简松意微红的脸颊，手指有一下没一下地敲着车窗窗舷。

    酸。

    他们之间有过距离更近的贴身接触，好几次都是简松意主动，而简松意还会对他起反应，说明简松意并不排斥和他的亲密行为。

    但简松意这个脑回路......

    只能说人无完人。

    柏淮相信，现在就连简松意自己都分不清楚自己内心到底算alpha还是omega，喜欢的又到底是omega还是alpha，或者就是普普通通的beta小姑娘。

    简松意自己都看不清楚，柏淮又从何确定，总不能指望简松意和自己一样，不管对方性别，只是单纯喜欢对方吧？这样的几率，太微茫，他不会去奢想。

    他只怕，万一，万一自己唐突地说出自己的心思，简松意却根本不能接受的话，那以简松意的脾气，立誓决裂，老死不相往来，也不是不可能的事情。

    柏淮不能承受失去简松意，所以才一次次不露声色小心翼翼地试探和撩拨，还总是会耍些小心机，逼着简松意去思考对自己到底是什么感觉。

    却始终不敢在得到明确回应前，再多逾越一步。

    一个拥抱，一次生气，一份关心，都会在心里泛起密密麻麻针扎一般的欢喜，然后就被小心翼翼藏在心底，等到觉得苦的时候，才偷偷拿出来，品上一些甜，可是甜过了，余味又都是浅淡却绵长的酸。

    如此反复，却沉迷其中。

    想拥有你，又怕失去你，大抵是我这一生，唯一的怯懦。

    柏淮学着简松意把脑袋抵上车窗，缓缓阖上双眼，听南城秋天的梧桐叶，落在玻璃窗上，

    双臂和后背，刚才被环抱过的地方，又温热起来。

    还是甜的。

    这个拥抱，还是甜的，甜到，他又可以喜欢简松意很久很久，哪怕简松意只是个笨蛋。

    出租车停在两栋欧式小楼中间，一人一边下了车，各回各家，再见都懒得说一声。

    简松意一打开家门，就看见自家沙发上坐着一个身穿套装的女人。

    剪裁得恰到好处的高级定制套装，梳得一丝不苟的盘发，优雅而笔直的坐姿。

    从头到尾，都透露着柏家家族遗传一般的理智自持，和旁边娇艳天真的唐女士形成鲜明的对比。

    但偏偏又是唐女士最好的朋友。

    简松意没关门：“韵姨，你什么时候回来的？要我去叫柏淮吗？”

    柏韵朝他温柔地笑道：“不用了，你快过来坐，韵姨有话和你说。”

    简松意依言坐了过去。

    柏韵是个女alpha，至今未婚，小时候两家老爷子管不住他们，简家父母又支持放养，柏淮父亲忙得不着家，严厉管教两个小孩儿的事，就落在了柏韵头上。

    所以简松意和柏淮都很尊敬她。

    不说两个小孩儿了，就是柏淮的父亲，有时候都得让着他这个妹妹三分。

    一个能撑起南城商界小半边天的女alpha，必然不容小觑，温柔却强势，优雅却倔强，只要她认定的事，就没人能动摇，从小柏淮就是在她身边长大的，没少受她影响，叫着小姑，其实也和母亲差不了多少。

    简松意几乎可以确定，柏韵和自己要说的事是和柏淮有关。

    果然，柏韵伸手轻柔地替他把因为抵着车窗睡觉而变得凌乱的额发拨好：“刚才是和小淮一起回来的吧？”

    “军训完，几个朋友去聚了个餐。”

    柏韵满意地点点头：“本来还担心他回来会不适应，没朋友，又是文转理，会影响成绩，结果听说他考了两次年纪第一，现在还有朋友一起聚餐，我就放心了。不然到时候他爸问起来，我还不知道怎么交代。”

    简松意很快抓住了重点：“到时候？”

    “对呀，到时候。因为现在他爸还在大西北视察，不知道这事儿。”柏韵笑着抿了口茶，仿佛说得是再轻巧不过的事。

    “......”

    简家一家三口却愣住了。

    本来还奇怪老柏那个精明又古板的性子，怎么可能同意柏淮这种骚操作，原来人压根儿就被蒙在鼓里，什么都不知道？

    那这到时候知道了，对门儿不得翻了天？

    唐女士想到对门儿两兄妹一人一张死人脸互相battle的样子，握着茶杯的手都在抖：“你们姑侄俩怎么想一出是一出？”

    柏韵很淡定：“也不是想一出是一出，最开始小淮就想学理，是我哥想让他从政，就非给他填了文，但是小淮又想当医生，就求到我这儿来了。你们也知道小淮这个臭脾气，认定的事情就拉不回来，他高二下就开始自学理科，还偷偷报了补习班，暑假又集训了一个暑假，除了学理综，什么都不干。我也知道他是想继承他爸的遗愿，这事儿也确实是我哥对不起他爸，所以我就答应了。”

    简松意心里被拨了一下：“那文转理就文转理，干嘛非得转回南城来呢？虽然现在都是全国统一考卷，但是北城保送资源还是好得多。”

    柏韵垂眸，淡淡笑了一下：“谁知道呢。他就说他在南城有牵挂，想回来看看，正好他爷爷两年身体不好，也想他，我就和他爷爷背着我哥，把他弄回来了。到时候就算我哥知道了，一家四个人，就他一个在敌对面，还能翻了天？”

    有柏老爷子和柏韵在，那肯定是翻不了的，但是柏淮在南城的牵挂，又是什么？

    简松意觉得自己最近脑子有点儿不好用，总是想不明白事情。

    不等他静下心来捋一捋，柏韵又继续温声说道：“入秋了，马上小淮爸爸的忌日就到了，小淮十八岁成人礼也快到了，但是他爷爷在乡下，他爸爸在西北，我马上也要去北城，家里就剩他一个。所以我这次来，是想拜托你们，能不能照顾一下小淮，陪陪他，让他这个十八岁，也不至于太难过。”

    唐女士没忍住，嗔怪了一句：“我就想不明白，有什么天大的事儿，能让人孩子成年礼没一个家人陪着？你们家的人也太狠心了，这要换做小意成年，我能去天上把星星给他摘下来。”

    柏韵也没生气，声音平静温柔：“没办法，不是所有孩子都和小意一样有福气的，而且小淮未必就想和我们一起过。我觉得从小到大，小淮也就和小意在一起的时候高兴些，所以我想拜托小意多陪陪小淮，就是不知道小意愿不愿意。”

    也不知道怎么回事，明明一个有权又有钱的人家的大少爷，突然在她们口中，就变成了凄凄惨惨一可怜孩子。

    说得这么可怜，简松意就算再不愿意，再铁石心肠，也只能答应了，况且他也没有不愿意。

    早在军训的时候，他就想到了，秋天来了，又到了该买一束洋桔梗的时候了。

    不过不等他开口，唐女士就已经帮他答应下来了：“那陪，必须陪，你都不知道，我们小意和小淮现在关系多好，那简直是形影不离，寸步不分，如胶似漆！”

    简松意：“......”

    至于？

    他想提醒他妈，成语不是这么乱用的，然而在两个四十岁的女人中间，他就不配拥有发言权，于是他一句话没说，这事儿被这么定了下来。

    唐女士喜气洋洋地送走柏韵后，就从自己的钱包里拿出一张亮晶晶的黑卡塞给简松意：“儿子，拿去花，随便花，想买什么买什么，想吃什么吃什么，千万不能委屈了小淮！”

    八百万月额度的黑卡，唐女士这是想让他买辆法拉利给柏淮当成年礼物让他直上高速吗？

    没必要，实在没必要。

    简松意没接：“妈，你这也太夸张了，你随便往我卡上打一两万就够了。”

    唐女士不依：“一两万哪够啊？现在买双绝版球鞋都不止一两万了，你这人怎么这么没心呢？万一到时候小淮觉得咱们家亏待他怎么办？”

    简松意：“？”

    “拿去！必须拿去！这不是你一个人的事儿，这是我们全家人的心意，你懂不懂？”

    简先生的人生宗旨就是，唐女士说什么就是什么。

    于是也帮忙劝道：“给你你就拿着，又没有非逼你要用完。小淮这孩子，也就看着光鲜，虽然什么都好，但从小到大都过得冷冷清清的，我们家再不对他好点儿，对得起当年他为了你在后脑勺挨得那一下子吗？你心里过意得去吗？”

    “......”

    简松意无话可说，只能收下。

    不知道为什么，他总觉得唐女士和简先生的态度很奇怪，很像电视剧里那种有钱人家替自家傻儿子操碎了心，一心只想讨好媳妇儿生怕跟人跑了的老两口。

    大概，可能，人傻钱多的都这样吧。

    简松意吐槽着自己爹妈，回了房间。

    把背包一扔，扑到床上，掏出手机，对着日历上被标注出来的两个日期陷入沉思。

    9月13日，柏淮omega爸爸忌日。

    9月15日，柏淮生日。

    他还记得十二年前的那个秋天，他陪着柏淮给他远在中东的omega爸爸打电话。

    明明还奶声奶气的柏淮，非要假装小大人，一本正经地告诉他爸爸，如果爸爸忙，不回来也没关系的，小淮可以一个人吃蛋糕。

    当电话那头温柔地说道，明天就会坐飞机回来的时候，小大人柏小淮到底还是没有忍住小孩子天性，开心地抱住简小松蹦蹦跳跳，转圈圈。

    然而却还是没有等到他爸爸回来。

    他的爸爸，为了保护别的小孩子，离开柏小淮了。

    从此再也没有人可以温柔地陪着他度过春夏秋冬，年年岁岁。

    那时候的简松意给柏淮说“不要难过，既然你没有爸爸了，那从今以后我就是你爸爸，随便叫，别客气”。

    虽然现在听来，是在占便宜，可是那时候五岁多的简小松同学，只是在笨拙地告诉柏小淮，以后我陪着你。

    以后的春夏秋冬，年年岁岁，换我来陪着你。

    十八岁了。

    十二年了。

    简松意起身，翻出储物柜角落里那个大大的收纳箱，坐在床边，盯着收纳箱里那些零零散散的东西发呆。

    不知道为什么，他突然觉得心里有点酸，他觉得柏淮这个人运气可真他妈背。

    背到自己想做点什么，给他转转运，让他十八岁以后的人生，能幸运点儿，高兴点儿。

    他挠了挠脑袋。

    掏出手机，选了几个关系最好的人，群发消息。

    ［你们十八岁生日的时候，收到什么会最开心？不计人力，不计时间，不计成本。]

    作者有话要说：　　松崽，这题我会，当然是你献上的成年【哔——】啊！

    让我康康今天是哪一百个小情人儿会被我翻牌子

