    道观里鲤鱼池内的鱼儿还在游弋，只是水脏了许多。

    陈九打量了鲤鱼池两眼，转头看向江辞，感叹道:“这里边的鱼瘦了不少呀。”

    他还没来得及吃了。

    江辞转过脑袋，“看我干嘛，我走的时候将饵料全部丢了进去的。”

    陈九咧了咧嘴，难怪这水脏。

    小人屁颠屁颠的去了姚天长的酒窖，拿了瓶不知什么年份的酒酿出来，像是邀功一样递给陈九。

    陈九欣喜接过，朝着小人夸耀道:“还是你懂我。”

    小人双手抱胸，一副当了狗腿的神气样。

    陈九再打量了道观几眼，轻笑道:“收拾一下吧，灰尘有些太多了。”

    陈九话语说完，江辞伸手朝着地上一点，道观之中的灰尘被骤然拉扯而来，汇聚在江辞手中，再用灵气猛然一震，消散天地间。

    陈九面色一愣，嘴角一咧，“方便是方便，可比起自己打扫来，总觉得少了点感觉。”

    江辞双手抱胸，“那我把灰尘给你还回去，你自己打扫吧。”

    “这倒不必了。”陈九摆了摆手，坐上了道观栏杆上，朝底下打量而去。

    江辞缓步走到陈九身旁，顺着陈九视线朝下望去。

    陈九指着下边已经破败的学宫旧址，咧嘴笑道:“原先这里是处学宫，还挺热闹的，里边最好玩的便是那诸子百家，什么玩意都有，其中有个叫发明家的老头，喜欢研究些稀奇古怪的东西，但一直郁郁不得志，最终只能远走他乡，也不知道现在去哪呢？”

    江辞将嘴角一撇，“听着倒是挺有意思的。”

    陈九撑着脑袋笑道:“是挺有意思的。”

    可惜现在都没了。

    陈九摇了摇头，转身看了看那鲤鱼池，属于是睹物思人了，不由得想念起自家师兄来，得找时间去看看才行。

    陈九望向天空，一时间思绪万千，心中惆怅，总觉得要做些什么才行。

    于是他翻了个身。

    顺带开了酒，小酌，不伤身。

    待到天气晴朗时，陈九下山远行，以体修体魄瞬息数里，朝着清风城径直而去。

    三十息后便至城门口，还是一模一样的构造，变化并不大，陈九缓步进城，买了香蜡纸烛，瞬身去了城外的青山上，祭拜了两处靠在一起的荒芜坟冢。

    是老曹与那老黄狗的坟墓。

    陈九点上了香蜡纸烛，找了个舒服姿势坐在坟墓之前，念叨着。

    “老曹呀，酒不是什么好东西，少喝为妙，所以这次就给你带了一壶，你省着点喝，顺便分老黄狗一点也好。”

    陈九讲完，将那壶小人从道观酒窖之中拿出的酒瓶放在老曹坟前，又开始念叨。

    “也不知道你投胎嘛，要是重新做人了，这壶酒就浪费了，不过这样也好，至少比当个孤魂野鬼有意思。”

    天下的投胎，陈九是听道教修士讲过的，境界高的修士死后会有神魂，而这一道神魂不灭，便算不真正的身死，之后重新修炼便算作鬼修。

    而若是神魂也消亡了，那便是真正意义上的身消道死，投胎也难。

    境界低下的修士或凡人死后，其神魂会化作天地之间不可见的灵气，若有气运或机缘者会吸附天地间灵气，从而觉醒神魂，成为凡人眼中的孤魂野鬼，算是踏上了鬼修一途。

    没有气运机缘的，则会化作天地之灵，被妇人吸收于胎腹之中，也就是所谓的投胎，而重新转世投胎也就相当于换了一人，或有些相像，但始终不是前世。

    陈九又感叹一声，放下了酒壶，朝着老曹坟前祭拜三下，转身闪烁到了城池淮水处。

    淮水旁的勾栏已然不见，那些船舫还在，换做了游江的生意，其实灯火酒绿，偶尔听得见女子娇笑。

    陈九一问才知，原来这勾栏变作了青楼。

    有区别吗？

    陈九觉得是没啥区别，但他也难得去管。

    没了青楼也会有其他称呼取而代之，且青楼也不一定欺压人，欺压人的更不仅仅是青楼。

    而真正欺压的陈九也不一定管得到。

    再加上如今的天光州的当务之急是与妖族的厮杀一事，陈九也没这么多闲暇时间去管，且他还有自己的事情要做。

    陈九再打量了淮水两眼，拍了拍水面，忽然唤了声，“在吗？”

    没有应答，也是很理所当然的事情，毕竟住在里边的大蛇早就死了。

    陈九站起身来，朝着淮水湖面沉声道:“这次回来，我定要给你讨个说法！”

    随后天光州之中，所有修士都能瞧见一颗绽蓝的星辰划过苍穹，直往北去。

    ————

    陶李坐在断崖高处，无奈看着那抹星光，自然知道是自家师弟，而其这么大张旗鼓，直去北方，那么要去的地方陶李已经猜到了。

    扶摇山。

    自家师弟与扶摇山白止的恩怨是与他讲过数次的，师弟每次言语之时眼瞳里都会带着狠辣之意。

    这是陈九心中的一道坎，必须得要了解才行。

    陶李性子和善，不爱与人为敌，也不喜欢与人接触，以往对于这种大事都是能避则避，不想掺和。

    但现在不同。

    那抹星辰是他的师弟。

    师弟受了委屈，如今亲自去讨要说法，他这个做师兄的怎能避让？

    那就太不像话了。

    陶李骤然起身，将腰间飞剑“光阴”朝着天穹处猛然一掷，与那流光星辰高声喝道。

    “飞剑随你！”

    飞剑“光阴”跨越时间长河，追溯至陈九身旁，齐飞向天光州北方。

    陈九看着飞剑，咧嘴一笑，“谢了，师兄。”

    不止陶李。

    牛墨、周煜瞧见星辰，先是一愣，随即面面相觑，疑惑问道。

    “陈九要打架？”

    “瞧这架势像。”

    “怎能不带我？”

    “确实不仗义！”

    两人三言两语商量完，起身带着关鹿嘹，追着星光而去。

    如此打阵仗，自有好戏看。

    妖族不攻城，天光州众多修士刚好闲暇，便随着星光一起前往。

    绽蓝星辰闪耀飞行数个时辰后，骤然坠下，砸烂扶摇山巅。

    而陈九站在其中，眸子璀璨夺目，伸手与严阵以待的各个扶摇山修士道。

    “讨个说法。”

