    苏乾看着苏茵。

    说着。

    “什么嘛。人家还不是担心你……没心没肺！”苏茵闻言，则是道。

    “嗯。”苏乾随即，也是说着：“既然如此，那算了。我们回去再吃吧。”他说着。

    “回去？”苏茵也听出来了苏乾的意思：“乾哥哥，你不在这里修炼了？”她眼眸一亮，问道。

    “嗯。够了。差不多了。无需要在这里修炼了。”苏乾看了眼周围，则是说着。

    “那这么说，我们？”苏茵则是看向苏乾，再次说道。话语语气中，有着一丝问询之意。

    “还不行。我的功力，其实，还没有彻底巩固。气旋，还没有重新修满呢。”苏乾也看向她，口中说着：“还是需要一段时日，慢慢积累，应该也快了……只是，不需要在山洞里，这般修行了。慢慢生活，边慢慢修行便是。”

    他道。

    “嗯。那可好了！”苏茵闻言，也是笑了：“你不知道，你每天在修炼，我都闷死了！”她道。

    “没有其他师姐妹陪你么？还有阿牛他们呢？”苏乾闻言，则是惊讶疑惑道。

    “什么呀，我现在辈分是小师祖娘，以前那些师姐师妹，都不敢跟我玩了，再说，陈婉丽师姐那些人，经过了上次的事，哪里还跟我亲近，每次见我都是远远躲开，躲不开了，就恭敬喊一声小师祖娘，也逃也似的离开了！”苏茵自己说着，却突然笑了起来：“乾哥哥，你不知道，那场面有多好玩！”她道。

    让以前的师姐一个个叫她师祖娘，也是有趣的事情。她想起来，也是笑着。

    “呵。”苏乾没想到，在自己修行的时候，还有这样的事情发生。

    “而且，你说，我现在辈分可是师祖娘呢，哪里能跟她们这些普通弟子整天厮混在一起嘛。”随后，苏茵还说道。

    “你呀。”苏乾闻言，也是无奈一笑：“不过，阿牛呢，他总不至于也对你敬而远之吧？”

    他问道。

    “那倒没有。不过，乾哥哥，你也可以想到，阿牛那个人，跟闷葫芦似的。”苏茵说着：“当然，跟你一样。每天除了修炼，就是修炼。无趣死了。”她吐槽着。

    “呵。”苏乾闻言也是一笑。

    其实他想说，他自己也是跟阿牛一样闷的人啊。不过，只是看着她。没有开口。她听说自己不修炼了。显然，挺高兴的。

    二人就这般交谈着。

    离开了那里。

    接下来的日子。

    苏乾就没有像之前那般修行了。他每日在落霞宗里正常生活。当然，修行还是没有放下的。他现在道已经悟了。接下来，就需要慢慢地熟悉了。

    当然，最主要的，是他的圣级的气旋，还是没有补充满。

    晋升到圣级，气旋也是升级了的。变化成为了更高级的气旋。而之前的那些功力，则是都浓缩凝聚成为了一小缕圣级的气。当然，在山洞中这些日子的修行。

    苏乾一日日浓缩炼化灵气，他现在的气旋，也已经补充满了大半了。

    不过，想要去那雪原深处，尝试从那里飞上去。

    还是得等气旋全部充满才行。

    那样比较保险。比较有把握。

    偶尔。

    苏乾也会陪苏茵练剑练功等等。

    或许。

    跟她到安昌各个城池之中闲逛游历吃各种美食看各种风景等等。当然，他们并没有像是之前那般满天下游历，只是在安昌区域，大部分时间，还是呆在落霞宗上。

    就这么的。

    又过了大半个月。

    而在这过程中。

    天下大势也在发生着变化。

    据说。

    王庭大军越发凶猛。自从平定了安檀区域后。又是平定了几个地方的叛乱。特别是王庭的霹雳军团，这一次可真的是大放异彩。也就是靠着这个。王庭一连平定了几个地方的叛乱。

    北寒侯府邢一侯府等等最先造反的几个侯府，甚至主力都被灭掉了。只有一些战神境的高手逃走了。像是北寒侯府，连战神境高手，甚至都被王庭的大军以及高手围剿杀死了。

    现在，天下各路诸侯，也是纷纷胆子颤抖了。不敢再有太多野心。一个个观望的，也都不敢乱动了。他们都是没有想到，王庭竟然还有这样的力量。

    而传说中，霹雳军团的主帅，就是之前的安檀百里氏的大公子百里襄。此人这一次，在王庭平定天下的大局中，打出来了赫赫的功劳。现在深得圣上的赏识。

    苏乾听说到如此消息，也是感叹。苏茵也是。所谓各有各的机缘。百里襄在绝境之中，没想到，他还是没有摔死，还是爬起来了。苏茵也是同样感慨。

    而后，甚至她还想着说，那百里襄会不会来找他们报复。不过，苏乾笑笑也就不想太多了。反正再过一些日子，自己就会带着苏茵离开。

    当然，就算是百里襄来报复，他也是不怕的。现在他的实力，比之当初大战安檀侯府，翻了几十倍不止。

    而且，苏乾想着，他估计，以百里襄的行事作风，他的性格，他应该也不会第一时间想要来找自己报复。他现在想做的，肯定是好好休养生息。再打造出一个千年大族来。相比之前继承侯府大位，现在自己亲手用功劳换来的辉煌。对于他来说，其实还要更加有成就感。

    当然。

    王庭虽然凶猛。不过，如此连续镇压叛乱，他其实也已经受损不少了。它也不可能将天下所有侯府尽灭。当然，各路诸侯现在也不敢跳出来出头叛乱了。

    慢慢的，好像又开始进行了新一轮的妥协。

    就在前几日。

    苏乾跟苏茵到安昌城中闲逛吃酒菜。

    就听说。

    之前一些观望的诸侯中，有几个诸侯，派出来了自己的大军，配合王庭大军前去围剿一个叛乱的诸侯。这肯定是，他们进行了某种妥协。并且，相传，当今圣上的亲妹妹，也下嫁给了一个实力不小的诸侯之子。这在政治上来说，肯定是和亲了。可以说，当今的王庭，为了挽救这王朝，也是付出了不少的心血。

    苏乾听说，连他们所处的这安昌侯府，也同样派出去力量，帮助王庭去围剿那侯府。

    这就是墙倒众人推了。

    没办法，见到了现在王庭的力量，又有一个个诸侯跟王庭联亲交好，其他诸侯的野心，也就不敢作祟了。这个时候，还不表一下忠心。更待何时？而且，他们都知道，王庭其实也不会赶尽杀绝。

    最后，肯定是进行相互的妥协。

    就在近日。

    听说，这一个被各路诸侯以及王庭大军围剿的诸侯。也已经被灭。

    天下，可以说，是定了。

    王朝，没有更替。

    这一日。

    苏乾跟苏茵在落霞宗山上一林间崖边漫步。

    “没想到，这场大乱，最后是这样落幕。”想起来，最近天下情势的变化，苏乾也是感叹了句：“本来，我还以为会是群雄并起，王朝更替的局面呢！”他笑着，跟苏茵说着。

    “是啊。没想到，叛乱被平定了。”苏茵也是跟苏乾说着：“当然，更想不到的是，那百里襄，他竟然能如此……这些日子以来，他的名字，可真正是传遍了整个大周天下啊……。”她也说着。

    的确，王庭霹雳军团的主帅百里襄，现在的名字，也是如雷贯耳。各路诸侯都是知晓的。连说书人，也都在讲他的故事。

    当然，这乱世的一切。

    苏乾跟苏茵都没有经历其中。

    他们所处的安昌侯府，总的来说，还是平静的。在苏乾修行的这些日子里，这乱世，便是已经开始落下帷幕了。

    “不管它了。我的功力，应该在过些日子，就会完全巩固了。”走着，突然，苏乾就是说道：“到时候，我们就可以离开了。去那雪原深处看看。从那里，是不是可以飞回去！”

    他说着。

    “要，回去了么？”苏茵一闻言，也是一怔。

    这些日子，或是在山上修炼。或是在安昌各城闲逛，听食客茶客们讲述天下局势变化的消息。还看了不少安昌的风景。日子过得，可谓是悠然之极。

    可是快乐的日子，总是过得很快。

    没想到，苏乾的修行，已经要完成了。

    而苏乾的修行完成之日，也就是，他们离开之时了。

