    靠着长生不老建立人智统合真国的始皇帝会把毁灭文明的“捕食游星”用”匈奴“这个名词来称呼，是一件很让人诧异的事情。

    诧异归诧异，接受了这个设定似乎也没什么不对的。

    也许对于现在的人智统合秦帝国来说，也就只有捕食游星这个东西，配得上匈奴这个称号。

    顺便这些被重命名为匈奴的“捕食游星”的到来，还让米杉发现了一个更加奇怪的设定

    那就是始皇帝的人智统合真国，很可能无法离开太阳系的范围。

    当始皇帝因为“匈奴”的到来提议暂时放下干戈一致对外的时候，米杉基本没怎么考虑便同意了。

    理念之争是理念之争，文明之敌是文明之敌，在文明之敌面前，理念道统之争这种东西，可以暂时放在一边。

    一直保持虎视眈眈姿态的两拨舰队，一起调转航向朝着太阳系边缘行驶的过去。

    每天起床后第一件事就是抬头看舰队的钢之大地本地居民某天起床后突然发现那些战舰不见了，立马引起了不小的骚动。

    炎汉统合体那边的战五渣宣传部面对这样的骚动除了维稳就是打官腔。

    文明复兴统一战线这边倒是直接就把“捕食游星”是什么东西，人革联和人智统合真国的舰队要去干嘛宣传了出来。

    明明应该是提升声望值的好机会，而且提议暂时放下干戈一致对外的还是人智统合真国的领袖始皇帝。

    结果一手好牌被炎汉统合体的宣传部门打成了垃圾……美羊羊这边的文明复兴统一战线都有点看不下去了，穿越者王莽这边更是直接隔空提醒对面的光武大帝时代变了，不要再用几千年前的老一套了。

    已经能够接受拯救世界都要排个先后论个对错这种奇葩设定的本地居民，对于王莽和刘秀这两位历史书上的人走出来，也不是那么不能接受了。

    用一句话概括就是“这个世界已经如此疯狂了，再疯狂一点没什么问题”

    然后为了表明自己的态度，亲自离开太阳系范围，来到驻扎在太阳系外舰队之中的米杉有些奇怪的发现始皇帝的舰队没有跟过来。

    一开始米杉以为始皇帝是打算以防御为主。

    后来想想好像始皇帝不是这个性格，就算始皇帝不愿意离开太阳系，那么也肯定会调兵遣将的驱敌于星系之外。

    更何况有人革联的舰队在前，始皇帝也不会让米杉这边抢了风头。

    然而事实就是始皇帝的舰队停在了海王星轨道的位置，摆出了一副要给人革联舰队压阵的姿态。

    很奇怪为什么会这样的米杉让总参部分析了一下原因。

    由几位星际争霸世界指挥官组成的人革联总参部，很快得出了几种可能性。

    其中概率最高的，就是始皇帝的舰队无法离开太阳系……这主要是因为这个世界的太阳系所拥有的规则，和其他区域是完全不同的。

    那种所有力量都必须被重新解释一遍的设定，只存在于太阳系之中。

    因为这个设定在，一直到现在人革联能派遣到米杉身边的军队，都不到自身军队的五分之一。

    换言之就是还有五分之四的军队，停靠在太阳系外围。

    “真的是这个原因吗？“米杉身处已经离开太阳系的未闻舰名号上，有些奇怪的说道。

    “佩托丝她们认为这个概率最大。“因为之前和始皇帝的人智统合真国保持敌对状态，一直保持全副武装模样、穿着厚重铠甲的格林希尔回答道。

    “那你感觉呢？”米杉对自己的战帅问道。

    “我没有感觉，如果真的有这个可能性，直接询问便是了。“格林希尔倒也很干脆的说道。

    “你说的有道理，不过这种问题还是当面问比较好。“米杉点了点头，反正都联手对敌了，这种事情肯定是需要互通一下的，不然到时候舰队配合都不好配合。

    至于为什么当面问，除了更显正式外，还要再次确定一下该怎么一起“抗击匈奴”

    “那我这就安排米诺去询问。”格林希尔听到米杉这么说后立刻说道，一般这种情况都是外交官米诺负责的。

    “等等……我亲自去吧。”米杉叫停了格林希尔的建议开口说道。

    “大人，我们现在和人智统合真国只是暂时停火的状态，您亲自去的话太危险，我又没法陪伴在您的身边。”

    格林希尔很认真的劝阻道。

    “没那么危险的，始皇帝没这么小气。”米杉笑着说道：“道统之争理念之争，从身体上毁灭敌人，就是在承认自己的失败。”

    “而始皇帝，可不会这么简单就接受失败的。”

    “……是，大人。”格林希尔目光流转的盯着米杉好一会后，没有再反对什么的低头说道。

    果然就像米杉估计的那样，始皇帝在知道米杉的再次到访后，虽然没有摆出什么隆重欢迎的姿态，但至少也没有像上次那样照面就是几百万兵马俑的气场威压。

    再说原本超大号的阿旁宫分裂成了数百艘战舰，剩下的区域也塞不下那么多钢铁兵马俑。

    会见的地方依然是第一次见面时的正殿，始皇帝和火炬一样的本体依然飘在头顶，扑棱蛾子精的造型没有多大变化，只是端茶倒水的不再是荆轲，而是穿着一身大红衣服的女性。

    和荆轲那种穿上男装就安能辨我是雄雌的身材相比，这位女性的身材不比陪伴米杉的米诺差到哪去。

    不过米杉的视线没有在这位女性的身材上停留，而是看了眼这位女性腰间的佩剑。

    “赤霄？光武刘秀？”端坐在始皇帝面前的米杉，开口对始皇帝而不是对腰佩赤霄剑的刘秀问道。

    “是她。”始皇帝点头说道，然后用着有些微妙的语气问道：‘被轩辕剑承认的人皇，朕想问问你，你你觉得刘秀此人，是否配得上她的名号？“

    “名号？光武大帝吗？”米杉愣了一下说道：“配自然是配的上，毕竟是时代造就的她。”

    “但朕觉得你并不是很看得上这位大帝。”始皇帝毫不介意的挡着刘秀的面说道。

    被如此评价过往功过的刘秀只是低着头在那里给两人温酒。

    “……是的，如果抛开时代的局限性不谈，我是看不上她的所作所为，门阀精英政治什么的，弊大于利。”既然始皇帝这么问了，米杉也就这么回答了。

    “朕消灭了这些东西，但为何你依然不赞同朕。”始皇帝也知道米杉说的是什么。

    “你不是消灭了这些东西，你是消灭了所有东西，你消灭了一个文明所有未来的可能性。”米杉叹了口气说道：

    “就像刘秀在她那个时代的所作所为，称得上一句光武大帝是没什么问题的，每一个时代都有不同时代的生产力背景，王莽的错误，就是在生产力不足的时候，强行从上而下的推动生产关系的变革……会失败也是正常的。“

    被评价是非功过的时候，刘秀没什么反应，但当米杉提起王莽的时候，刘秀纤白的手指微微一动。

    “而您，伟大的祖龙陛下，您的所作所为彻底葬送了所有的东西。”米杉说道：“不礼貌的说，您的所作所为，和捕食游星没有什么太大的区别。“

    对于米杉的话，在历史上总是以暴君形象出现的始皇帝没有在第一时间大发雷霆，而是一直用微妙的眼神看着米杉。

    莫名的沉默让跪坐在米杉身后的米诺浑身肌肉绷紧，作为人革联的外交部长，什么神皇、大帝、万王之王、纪元之主她也见过不少了。

    但这位始皇帝给她带来的压力之重，还是第一次见到。

    这种压力的沉默持续了至少五分钟的时间，始皇帝才开口说道：“朕知道你的来历，结果也如你们猜测的那样。“

    “你真的无法离开吗？“没想到始皇帝承认如此干脆的米杉惊讶道。

     “在一开始，朕甚至都无法离开你所认知中的中原。“始皇帝用着微妙的语气说道。

    “……”米杉陷入了沉默之中。

    “就像你还有你的那些人一直所说的话一样，每一个时代都有着属于自己的背景，抛开这些背景去评价，是毫无意义的事情。“始皇帝露出一丝意义莫名的笑容。