    蒋海山和小楠穿过代表楼梯的通道来到“三楼”。

    按照剧本上的内容，三楼的禁忌应该在音乐室里，可是两个人站在一间教室的门口，迟迟没有推门进去。

    因为他们看到门口的标牌上虽然写着“音乐室”三个字，但是上面用红笔画了一个叉。

    而在标牌的下面，又用红笔歪歪扭扭地写了两个字——“食堂”。

    小楠看着标牌疑惑地问道：“这里到底是音乐室还是食堂啊？”

    蒋海山耸了耸肩，说道：“我也不太清楚，不过这里好像只有这一个房间，还是进去看看吧。”

    说完他推开门，然后和小楠一起走了进去。

    这个房间和美术室差不多大，在房间里侧摆放着一架钢琴。

    不过钢琴后面站着的不是穿着礼服的钢琴家，而是一位穿着白大褂、带着高筒帽的胖厨师。

    小楠走到钢琴跟前，然后疑惑地问道：“这里不是音乐室吗？为什么外面的牌子上写着食堂？”

    胖厨师用满是污渍的手蹭了蹭脸，然后笑着说道：“因为人手不够，所以我临时来这里客串一下。”

    “客串也要找个差不多的人来吧，音乐室里冒出个厨子，你们对玩家也太不负责任了。”

    胖厨师呲着大黄牙说道：“不打紧，不打紧，反正你们是来找关键道具的，只要能完成我的测试，我就把关键道具交给你们。”

    小楠不耐烦地说道：“行吧行吧，你抓点紧，我可不想在你们这儿继续浪费时间了。”

    胖厨师点了点头，弯腰从钢琴下面拿出来两盘黑乎乎的食物放在钢琴的盖板上，然后又舔了舔刚才泡在菜汤里的两根大拇指。

    “把盘子里的食物吃完，我就把关键道具给你们。”

    看着色香味一样都不占的食物，小楠差一点吐了出来，她摆了摆手说道：“这东西打死我都不会吃的，你换一个测试吧。”

    “对不起，我这里只有这一项测试，想要关键道具，就把盘子里的东西给我吃了，否则你们谁都别想走出这个屋子”

    说着胖厨师从身后抽出一把菜刀拍在桌子上，菜刀的刀刃上还沾满了红色的液体，就好像刚杀完什么东西似的。

    “你吓唬谁呢！我……”

    小楠刚摆出跆拳道的姿势，一旁的蒋海山却拦住了她。

    “算了，没必要和工作人员一般见识，这应该是他们老板故意在为难咱们，我来吃吧，我就不信他们敢在食物里下毒。”

    小楠白了胖厨师一眼，然后说道：“那好吧，到时候我一定在视频里劝网友千万不要来这家剧本杀馆，竟然设计这种无聊的剧情来为难玩家，真是太低级了。”

    “这盘食物估计是故意做的这么难看的，吃起来应该……”

    蒋海山一边说着一边用勺子盛起食物送到口中，结果还没开始嚼呢，一股难以描述的味道呛得他差点把中午饭吐出来。

    胖厨师把身子探到蒋海山的面前，然后一字一顿地说道：“给我吃下去！”

    本来蒋海山是想把嘴里的东西吐出来的，可是不知道为什么，被胖厨师这么一威胁，他竟然感觉自己的一只脚已经迈进了鬼门关。

    “咕噜”一下，他直接把嘴里的食物给咽了下去。

    “很好，继续！”

    就这样，在胖厨师冰冷的目光下，蒋海山一口一口将盘子里的食物全都吃了下去。

    吃完之后，他一只手紧紧捂着嘴，防止把刚吃进去的食物全都吐出来。

    胖厨师满意地点了点头，然后从钢琴下面拿出一个音乐盒，上面还刻着北斗七星的图案。

    “这个就是关键道具，你拿走吧！”

    蒋海山接过音乐盒，然后捂着嘴转身就往外走。

    他马上就要控制不住吐出来了，但是胖厨师给他的压迫感实在是太强了，他可不敢在胖厨师面前吐出来。

    见已经拿到关键道具，小楠也转身准备往外走，可是胖厨师却一把将她拉住。

    小楠回过头厌恶地说道：“你干什么？快松开我！”

    胖厨师诡异地笑了笑，然后说道：“我说过，不吃掉盘子里的东西，就别想离开。”

    小楠冷哼一声：“你不松手，那就别怪我对你不客气了，蒋经理，你先走，我一会儿就追上你。”

    蒋海山马上就要吐出来了，所以他也顾不上小楠，直接冲出了音乐室。

    音乐室内，小楠摆出战斗姿态，冷冷地说道：“是你先对我动手动脚的，所以就不要怪我下狠手了。”

    说完她直接来了一个旋风踢，一脚狠狠踢在胖厨师的脸上。

    “咔嚓”一声，胖厨师的脑袋竟然转了180度，然后软塌塌倒在地上。

    落地之后的小楠呆住了，她虽然用了不小的力道，但最多也就是把人踢晕过去。

    可是哪成想，自己这一脚竟然直接把胖厨师的脖子给踢断了。

    “完了，我杀人了……”

    小楠失魂落魄的坐在地上，她怎么都不会想到，只是玩一个剧本杀，就把自己的后半辈子给搭进去了。

    就在小楠犹豫要不要报警的时候，房间里突然传来“哎呦”一声。

    她愣了一下，房间里除了自己就是胖厨师的尸体，这声“哎呦”是谁发出来的呢？

    难道……

    小楠低头看去，她发现倒在地上的胖厨师竟然从地上坐了起来，不过因为脖子断了，所以胖厨师的脸是冲着后面的。

    “哎呦，好疼啊……”

    胖厨师坐起来之后先是叫唤了一声，然后他抬手扶住自己的脑袋，再用力一扭。

    “咔吧”一声，他竟然把自己的脑袋转了过来。

    胖厨师晃晃悠悠的站了起来，然后拎着菜刀走到小楠的面前，并狞笑着说道：

    “既然你不肯吃我做的饭，那我只好把你做成食材了！”

