
郜驰宇不知道自己是怀着怎样的心情回去的，石子宸的事情，让他的心很痛，他不知道该怎么去帮他。

他唯一能够做到的，怕是替他瞒住苏沫沫了吧？

然而作为梁华华的男友，他见到苏沫沫的机会太多了，他不知道这件事能否一直对苏沫沫隐瞒下去，但是他会尽力的，以后他要少在苏沫沫的面前提到石子宸。

他的手机响起，看到来电闪着“宝贝”两个字，他的心里一片柔软，按下接听键，接起电话。

“驰宇，你在哪里？过来帮忙沫沫往宿舍搬东西！”电话那头，梁华华好听的声音柔柔地说道。

“我这就过去！”郜驰宇答应着，挂断了电话，朝着苏沫沫的宿舍而去。

再见到苏沫沫，郜驰宇发现，从她的脸上，已经基本上看不到忧伤了，她也没有在他的面前问起过一句关于石子宸的事情。

她的坚强让郜驰宇感到很是佩服，他打心眼里欣赏这个女孩子的坚强，他在想，如果不是先喜欢上梁华华，他一定也会为她而心动的！

然而他又有点忧伤，他知道苏沫沫那是用表面的坚强掩盖了自己内心的伤口，也许她会在无人处自己舔舐伤口吧？

同时，他在心里为苏沫沫和石子宸之间的隔阂而感到惋惜，他们是那么相爱的两个人，却因为这样的原因，不得不分开……

“我说驰宇，你今天怎么这么沉默？”梁华华终于发现了郜驰宇的不对劲，今天的郜驰宇除了在帮他们干活，从头到尾就没有多说一句话，这一点也不像平时那个总是痞痞地笑着跟她调侃的郜驰宇，难道他是有什么心事吗？

郜驰宇经梁华华这么一提醒，才发现自己的沉默，脸上恢复了一贯的痞笑：“看来我的小宝贝是寂寞了，嫌我没有跟她亲热了吧？”他凑近梁华华的耳际，轻轻地说道。

被他这么一说，梁华华的耳朵瞬间红了起来，他的表现，让梁华华迷茫了，难道刚刚是她的错觉？还是她真的是有这么贱了，他一会不找她的事，她就不习惯？

东西很快全部搬好，梁华华笑着对苏沫沫说道：“沫沫，你看看还缺什么，我陪你去买。”

苏沫沫环视了一圈后，发现自己还真缺了一件东西。

“书架！华华，你该知道我爱看书，这宿舍里没有书架，我需要去买个小书架。”

“行！我们这就去买！”梁华华爽快地答应道。

去买书架要到学校外面去，而且还必须到家具城，而去家具城，会路过天宇集团……

高耸入云的天宇集团大楼出现在苏沫沫的眼前时，苏沫沫的心里还是忍不住抽痛了一下。

突然她的眼前出现了一辆熟悉的劳斯莱斯车，接着一道修长的身影从车里走出，他依然是那样的冷峻不羁，依然是那样的魅惑迷人，她看见他，心里的某一处像是要碎裂开来，突然车里又有一抹纤细迷人的时尚女子走了出来，很是自然地挽上石子宸。

苏沫沫清楚地认出，那个女子不是别人，正是做了石子宸秘书的季雅婷。

那一刹那，时间像是静止了般，她的眼里只看到他和挽着他的季雅婷在一起的和谐画面，以及他脸上魅人的笑容和季雅婷那甜美的足以迷倒万千男子的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608199"  chaptername="第二十三章  路过天宇">加入书签</a>
</div>
