    而随着秦风的修为恢复，境界提升，他也有了时间和那咒天魔王好好的唠叨一番了。

    这咒天魔王不愧是数千年前边纵横天下的盖世强者，对方的诅咒血脉，可以说是一种无比危险和可怖的血脉。

    诅咒的力量，源于暗黑属性的分支，而且是最为强大的一道分支，也或者说这是一种变异的血脉，施展诅咒力量，可以让对手的精气神受到莫大的压制效果。

    当初秦风在灵魂世界中和这咒天魔王战斗的时候，便亲自的感受到了这诅咒力量的惊人威力。

    若非是因为自身的血脉庇护，秦风基本上可以断定，那个时候的自己就真的会被这家伙给夺舍成功。

    从这一点上，足以看的出来，诅咒血脉的可怖效果。

    这咒天魔王此刻被秦风镇压在灵魂世界中，虽然每天，无时无刻的不在伺机脱困！

    奈何，面对着秦风的这般强大压制效果，他却依旧没有这个本事离开。

    况且，此刻的秦风，灵魂力量已经再次因为突破到了《森罗万象之术》的第二层，而开始变得更为强横，想要突破，暂时他是无法得到的。

    在这咒天魔王那近乎疯狂的诅咒之中，秦风再次的给这家伙下了一道禁制，才缓缓地退出了这灵魂世界。

    “秦大哥，我们快到青海家族了……”

    当退出了灵魂世界，秦风的面前便迎来了碧儿那纯真的笑颜。

    碧儿的小脸上挂着激动和兴奋的神色说道。

    经过了这些天秦风不断以灵蕴滋补，碧儿这小丫头已经变得越发的动人了起来，不过，这容易害羞的性格却是没有改变多少，没有说出几句话便会脸红。

    “是吗？”

    秦风点了点头。

    比起碧儿的兴奋，这蛮牛明显更为激动。

    只要是回归到了青海家族，便会有人保护他们离开这里，然后回归到古蛮平原，这对于他而言，绝对是一件值得开心的事情。

    至于青海家族的诸般子弟们，更是如此的表情，满脸的激动，无法自持。

    这些时间以来，他们可谓是担惊受怕的很，虽然因为有了秦风的庇护，不过这一路上，那一道道可怖的神念不断扫过的情形，依旧让他们每天都过的心惊肉跳。

    小半日之后。

    车队已经停歇在了一尊巨大的府邸面前。

    府邸之上，‘青海’二字无不诠释着这尊府邸的来历。

    此刻，在府邸之外，一行人早就站在了那里。

    这一行人，大部分都是古朽的老者，身上的气息晦涩，萦绕的真气波动明显的告诉着别人他们真灵境修为的身份。

    这一行人的前面，一个中年男子满脸的紧张之色，在看到了青玲珑从车上走下之后，这个中年男子早已经是迫不及待的走了过去：

    “玲珑，你可算回来了……”

    “爹……让您挂念了……”

    青玲珑对着这中年男子回答道，与此同时更是对着几位古朽的老者逐一的行礼。

    这个中年男子便是青玲珑的父亲，一族的掌控者青海族长。

