
白墨宸回身，走向屋里，傅焱正在刷碗，他走上前去，就要帮忙。傅焱已经结束了，就没让他沾手，只让白墨宸用棉布把碗上的水擦干。

“你和爸怎么了？奇奇怪怪的。”

“今天下午我和爸去梅家了。外公不行了，说要见见爸。正好我送完了林往，在梅家的路口遇到了，就一起去了。”

白墨宸今下午去送林往，回来的时候，确实是想去看看外公的。梅家找人传话，已经好几天了。

他左思右想，还是应该去看看。不管怎么样，当年外公是真心对自己疼爱过的，后来做事儿不公平，那也未尝不是向着自己的儿女。

梅老爷子是肺癌，这会儿已经是晚期了，医院已经束手无策，只能让回家去了。这基本就是判了死刑的意思。

想吃点啥就吃点，想喝点啥就喝点，什么都不限制了。梅老爷子怎么能不知道，自己没几天的活头了。

回顾自己的一生，唯一对不起的人，就是自己的大女儿，还有大外孙。

所以他托人，想要见见白军和白墨宸。父子俩这才相遇在了梅家的胡同口。

傅焱看着白墨宸，知道他心里也是不好受的。

“要不要我去看看？”傅焱问道，白墨宸知道她的意思，傅焱的金针这几年已经是炉火纯青，想要留住个把人，还是能做到的。

“不用了，都是命，治得了病，治不了命。就这样走了，也未必不是好事儿。”白墨宸叹息了一声，人已经到了弥留之际了，没必要再受罪了。

“别太伤心了。人都有这一遭的。”

“我不担心，你觉得老爷子找我和父亲，是真心忏悔吗？”白墨宸嘲讽的笑笑，然后摇摇头。

今天下午的事儿，他倒是真的放下了。小姨梅清也得了病，虽不是绝症，也十分的折磨人，天理昭昭，报应不爽。做了恶事的人，真的会有报应。

其实下午的时候，梅老爷子诉说了半天，自己对不起俩人。也未必没有，想要把这一段仇恨，在自己这里终结的意思。

自己活着，白家还看自己三分颜面，若是自己没了，担心白墨宸和白军再找后账。

不管梅老爷子怎样想，白军和白墨宸看过了病人，留下了钱就走人了，父子俩的脸色都不算好的原因，就是这样了。

傅焱都不知道说什么好了，为了儿女殚精竭虑，临死还不忘解除后患。白军和白墨宸都是要脸的人，梅老爷子一去，一切就会烟消云散。

他是算准了，白军现在的地位，不会再因为梅家做出什么事情了。其实，本来白墨宸就已经放下了，有些人不必放在心上。

想到这，傅焱不禁有点为白墨宸不平，这些人有眼不识金镶玉，她慢慢的抱住白墨宸的腰。

白墨宸擦碗的手顿了一下，放下碗之后，就把傅焱抱了起来。血气方刚的，谁受得了这拦腰一抱，还用小手在腰上不断的挠痒痒。

这一抱的后果的就是，闹了半晚上的妖精。早上起床的时候，傅焱觉得浑身都酸痛的不行，好像是被什么东西碾过去一样的。

看了看表，已经上午十点钟了，这个点，白墨宸应该去学校了。

傅焱起身，洗刷完了以后就往后花园走去，这时候的阳光房，是很暖和的，在那里摆上一壶茶，一本书自己能消磨到午饭。

昨晚光顾着开心了，没有跟白墨宸说自己即将要出差的事情。只能今晚上说了，晚上回家去，跟爹娘说一声。

傅焱拿起书看了起来，这本书是空间里的古籍，搬到这边住以后，自己从空间拿东西取东西，变得自由了许多。

她还顺便进去看了小黑，小黑休眠了，从自己结婚之后，就开始沉睡了。傅焱每天都会进去看看，小黑有没有醒过来。

可是它还是一直睡觉，可能是需要一个契机吧。

看完书之后，就到了中午饭的时间，傅焱胡乱吃了一碗面条，继续去画符去了。有的时候还是有备无患，只要自己准备的充足，就不会临时抓瞎。

布阵的玉石和翡翠，她也准备好了。切成了麻将块，在上边刻上符咒，效应将会持续很长时间。

乾坤袋这次可以光明正大的用，她送了一个给柳叔，这次一走，说不定下次回来，俩孩子都会走了。

傅焱把准备好的棉被等等东西，都装到了乾坤袋里。出去之后几乎都是风餐露宿，不会有啥好日子过的。

加上这时候，北方开始冷了，今早上都刮起了北风，小风嗖嗖的。是要穿夹袄的时候了。

傅焱还要给傅垚和李立强布置好作业，让俩人自学，别自己走了半年，功课再落下了。这就得不偿失了。

几位老爷子的药丸，也要提前准备好。放到家里，到时候白墨宸到了时候就送去。师父那边，一到冬天心脏就不舒服，自己要叮嘱他一下。

这一说要出门。傅焱觉得很多事情都需要办好，桩桩件件的都要交代。不过幸好，自己有白墨宸，现在的电话也算是方便。

事情一点一点的准备，这个时候时间已经是下午了，顾不上休息，傅焱就关上门，往家里去了。

柳叔知道要走，已经跟姑姑交代好了，自己不在家，就得累一些了，幸好家里人多，都可以帮把手。

不过他没让傅大妮吱声，傅焱说了，这次要悄悄的走，傅大勇和王淑梅那里，自有傅焱来说，别人这次都不说。

“我知道轻重，薇薇和蓉蓉要是问，我就说你出差了。”傅大妮看着怀里的俩孩子，刚吃了奶睡觉了。

“嗯，这段时间，辛苦你了。估计有个半年就回来了。”柳叔看着儿子，心里满满的。情不自禁的抱住了傅大妮。

傅大妮白了他一眼，他这一抱，让孩子不舒服了，她赶紧放好。自己和柳叔往那边坐了。

以前村里很多人，话里话外的说自己没有儿子命，这不是一下子俩儿子，真应该让他们看看。

傅大妮看着俩肉蛋蛋，怎么看怎么喜欢。傅薇和傅蓉也喜欢弟弟，只要回来，就一人一个抱着不撒手。

这倒是让傅大妮松了一口气，她之前怀孕的时候，还害怕生出来，俩闺女会排斥呢！没想到，人家俩人爱的跟什么是的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70787789"  chaptername="第六百零八章  梅家事儿">加入书签</a>
</div>
