    一直以来，税率都是压在百姓心底的沉重石头。

    此刻朝廷主动免税，直击他们软肋，也给死气笼罩的登州城带来一丝喜气。

    众人振奋而积极。

    “那我们呢？”有妇女弱弱问，“我们没有时疫，为何也要被隔离？”

    苏希锦看向那女子，缓缓解释，“染上时疫后，一般1到6天才出现症状，我们叫它潜伏期。潜伏期内，也具有传染性。所以你们也要被隔离。六天后，若没出现症状，则可以回家。若出现症状，则转到去感染区。”

    如此，众人恍然大悟。

    一直对她政策持反对意见的王通判，别扭的撇过脑袋。

    昨夜两人完成信息交换后，苏希锦便写下了隔离、调人、口罩三条措施。

    但遭到了王通判极力反对。

    一是口罩费布费钱，二是从古至今，就没有隔离区这个概念。

    隔离区是什么？划分在哪儿？密切接触者怎么算？百姓吃什么？一系列问题自他口中冒出来。

    苏希锦一一解释，但他仍是不听，骂她花里胡哨，异想天开，把百姓生命当作儿戏。

    苏希锦在体制内工作多年，有一条铁的定律：面对紧急问题，有意见可以，但上级下达的命令，需无条件完成。

    所以她讲不通，便直接以命令压人。

    如此便出现了而今这一幕：她发号施令，他闭嘴不言。

    说服完众人，苏希锦神色困顿，双眼泛青。

    昨夜她一夜没睡。

    “苏大人，”蒲帷之关切的看着她，“先歇会儿吧？”

    再能抗也不过十五岁，何况赶了十天路，她昨日一夜没睡。

    苏希锦摆了摆手，“若真是鼠疫，一人可传多人。我们耽误一天，便有成百上千人被感染。”

    她实在不敢冒这风险。

    “大人夙兴夜寐，兢兢业业，令老夫叹服。”蒲帷之声音苍老充满敬佩。

    就知道拍马逢迎，王通判冷哼，“究竟有没有效果还另说，别大张旗鼓将人赶到一处去死。”

    不满轻蔑的语气，令武将郭久让捏紧了拳头。

    怎么说他们也是京官，被皇上派来帮助登州的钦差大臣，论身份，论地位他都应服从命令。

    “焉知王大人封城不是让百姓送死？”他帮忙怼了句。

    虽然他也看不懂苏大人作法，但他是莽夫，苏大人读过书，认过字，人又聪明，指不定有啥办法。

    王通判嘴角微僵。

    正在这时，百姓挑选的两人走到苏希锦身前。

    一胖一瘦，一高一矮，眼里带着深深的防备。

    苏希锦问了两人姓名，得知一个叫李全牛，一个叫金木雷。

    两人亦步亦趋跟着她，神色警惕，生怕她跑了。

    “苏大人，我们现在去哪里？”

    蒲帷之根本没将两人放在心上。

    “去医馆。”苏希锦回，转头看向王通判，“麻烦王大人带我们前去登州医舍。”

    这是本职工作，王大人纵使不愿也没理由拒绝。

    医舍的情况令人心惊，舍内只有两名医官，四名药童。药材用尽，医疗设备简单。

    苏希锦眉头深拢，“只有这么几人？”

    “原还有几位，”年长的医官恭敬解释，“封城后都跑了。”

    苏希锦顿时理解王通判的艰涩，消化完这个信息，她又问治疗情况。

    “大多是城中大夫治疗，我们负责研究药方。”中年医官回。

    “可有眉目？”

    医官凄苦摇头，“卑职惭愧，与虞弟钻研多日，仍毫无头绪。”

    苏希锦安慰他不要着急，叫来华痴和妙儿，与他们对接工作。剩下的女大夫则被她分散到四个隔离区。

    做完这些，才有时间坐下来喘气。

    花狸替各位大人倒茶，经过一天的了解，众人心情沉重。

    “隔离区统计的人数出来了吗？”苏希锦问。

    “目前进去了八百人，照这架势，总的估计三四千人。”

    冰冷的数字令人背脊发寒。

    登州城总人数也不过十万。

    王通判见她沉默，以为她怕了，忍不住刺问：“苏大人不会将他们关在里面就完了吧？”

    李全牛，金木雷两人警惕看向苏希锦。

    他们可是被百姓选出来监视她的。

    苏希锦摇头，“在城中召集一些妇女或会厨艺的男子，有偿为感染区病者做饭送餐，每人每日三十文。”

    果然是京官，财大气粗。王通判暗道。

    郭久让不耐烦听这些，端起茶杯猛灌一口，刚到嘴里便吐了出来，皱眉问道：“这茶水怎么有股味儿？”

    别是有毒吧？

    “什么味儿？”

    此刻有味儿很敏感，苏希锦赶紧俯首轻抿，确实有些怪。

    花狸忙道，“是薰了艾草的艾草味。方才去厨房，没看见清水，不得已用了这个。”

    “大惊小怪，”王通判讥笑，端起身前的茶，一饮而尽，“你们身娇体贵，自然是喝不惯这艾草水。殊不知城中百姓连这也没有，只能喝生水。”

    “生水？”

    生水最易携带和滋生病菌。

    “自然，百姓忙于生计，哪儿时间烧水喝？”

    都是贱命，烧水不要柴火？

    苏希锦想了想，对郭久让道，“郭将军，明日你派人告诉百姓每日饮水需烧开了喝。”

    特殊时期，保护水源安全重中之重。

    王通判立马出声反驳，“大人莫不是以为百姓如大人一样讲究？”

    果然是女人，娇气矫情。

    “生水易滋生病菌，”他说话不好听，又对她有偏见，却一心为民，因此苏希锦心里生不起一丝怨怼。

    她坐了几天马车，又一天一夜没睡，此时困顿乏力。

    向蒲大人和郭大人安排好大体方向，便回了官舍。

    金木雷和李全牛自然寸步不离，紧跟着她。

    第二日一早，苏希锦醒来又去了医舍。一是了解药方进程，二是查询最早出现病症的记录。

    李氏客栈？

    “李氏客栈已经被官府封了，”说这话的是李全牛。

    此刻苏希锦正带着他们站在李氏饭馆门前。

    “这家饭馆是我族叔开的，一个月前族叔一家人全都高热咳嗽晕厥，在他们这里住宿的人也同样染上了毛病。当时，我还常来表叔家蹭饭吃，谁知道就摊上了这事儿。”

    “都是命，这都一个月了，我一点事也没有，族叔家一个人也没留住。最小的侄子也在半个月前没了。”

    因蒙着棉布，他说话并不清晰，露在外面的眼睛却蒙上了水雾。

    难道时役是这里传出来的？苏希锦暗想。

    让人打开客栈，进去查看具体情况。

    客栈有两层，一楼是主人住的地方、养马场和厨房，二楼是客人的住所。

    苏希锦将两层楼里里外外搜遍了，也没看见任何异常。

    “大人再找什么？”

    一群人跟着她转悠来转悠去，俱是一头雾水。

    “老鼠。”

    “大人是在怀疑客栈不干净？”李全牛听过苏希锦与王通判讨论时疫，因此知道一些内幕。

    “大人放心，这里不可能会有老鼠。”他十分肯定，“婶婶害怕虫蛇鼠类小杂皮，族叔钟爱婶婶，怕这些脏东西吓到她，在每个角落放了鼠药。所以这些年别说老鼠，就是飞虫也没有。”

    客栈确实很干净，便是封了一个月，除了灰尘，苏希锦也没找到老鼠之类的齿类动物。

    “你族叔是一个月前病的？”

    “是，”这事大家都知道，李全牛也不瞒着她。

    “在这之前有没有接触过什么人？”

    “大人这话就是在说笑了，”李铁牛笑道，“做生意的，哪个每天不接触几十上百个人？尤其是干客栈的，每天来来往往，各色各样的人不知见过多少个……大人可是怀疑有人把时疫过给族叔一家？”

    苏希锦点头，客栈人流大，如果这里不是时疫发生点，那会不会是传播点？

    “不会吧，”李全牛摸着额头，仔细回忆，“一个月前我刚到族叔家，若有什么奇奇怪怪的人，我应该能注意到。”

    这里没有身份证，没有入住记录，想调查一个月前的人，难如登天。

    “为何是奇奇怪怪的人？”苏希锦问，“也有可能是普通的人。”

    来客栈的一般是城内外百姓，能奇怪到哪里去？

    普通人？那就更不好记了。

    “不过大人，”李全牛眼前一亮，跑到门口一个柜子里拿出一叠纸，“这个，账本！我族兄是个读书人，平时没事儿就来店里帮忙记账。大人你看看有没有用。”

    苏希锦心中一动，忙接过翻看起来。

    同行的金木雷责备他，“大牛，你知道有这东西，怎么不早点拿出来？”

    “我不是忘了嘛，”李全牛摸着头憨笑，他们这些个蠢人，大字不识，平时哪会想到这个。

    账本上记录了客栈近一年的收支情况，大部分只写了时辰和收入，只有一小部分写了人名，后面跟了个欠字。

    想来是欠账之人。

    苏希锦直接翻到一个月前，当时应该是年后不久，进城人多，然记了名字的极其少。

    她让官员照着名字在城中搜索，若有一个月前就染上时疫的，就继续追查。

    因为没有地址，官府筛选起来麻烦费力。

    苏希锦苦笑，估计王通判又会骂她花里胡哨，徒劳无功。

    手中又翻过一页，突然她在本中发现一张欠条。这张欠条上面不仅写了三人名字，还写了家庭住址。

    “咦，”李全牛一阵惊喜，“这不是欠条吗？大人，我族叔一家没了，我拿这个欠条去追债，能讨回钱吗？”

    苏希锦抚额，这是多缺钱，连死人的钱都惦记上了。

    “按照律法，如果你族叔把家产留给了你，那就可以去追债。”

    李全牛瘪嘴，自然没有，他族叔还有兄弟。

    “此三人乃渔民，靠海，需要出城。我们下午便过去看看。”

    好不容易有一条明确的指向，苏希锦不会放过一丝一毫机会。

    当日下午几人出发赶往海边，第二日黎明才到。

    海风拂面，空气中夹杂着鱼腥味，苏希锦身着官袍走在渔村内，沿途见到一些渔民。

    这些人见到他们，目露警惕，有的甚至握着木棍、石头，蓄势待发。

    苏希锦以为是因为口罩和官府原因，马上报以亲和的笑容。

    “这位大叔，跟你打听个人。桃友村，丘树。”

    那大叔捏紧手中木棍，“你们找他做什么？”

    “他欠了这位兄弟的钱，官府上门讨债的。”苏希锦指了指李全牛。

    后者挺直身板，傲然抬起头，他不过随口一说，大人就来为他讨钱，简直是青天大老爷啊！

    “你说大树啊？他前几天走亲戚去了，不知道什么时候回来。”

    “那郑大钱和丘小鱼呢？”

    那大叔道，“一起走的，不清楚。”

    苏希锦眼中微光一闪，与花狸对视了一下，都看到对方眼里的怀疑。

    假装不知，详问地址，私下让逐日前去打探消息。

    那渔民本不愿说，但在她的官威下，不得不妥协。

    此三人都住在海边的木房子内，前面就是海口。

    苏希锦带着众人在房里查看，房里很杂乱，按说几人约好一起去看亲戚，房间应该整洁才是。

    找了一圈，毫无线索，直到逐日回来。

    “大人，渔村也有时疫。这些人怕被抓进城关起来，不敢往上报。”

    难怪方才他们那样的神情，恐怕是见她一身官服，以为是来抓他们的。

    “最先发生时疫是什么时候？”

    “一个月前。”

    “一个月前？”

    “据一个小朋友说，他们三人曾经一起进城买药，回来不久就病死了。”

    一个月前，进程买药！

    众人心头一震，这三人很可能比城里更早染上时疫。

    李全牛恍然大悟，“难怪我族叔会把钱赊给陌生人，想来是看他们又穷又病，心有不忍。”

    那本账本上，赊账之人皆只有名字，想来是因为熟人，知道地址，所以不记。而这三人是陌生人，所以连地址一起记下。

    疑惑得到解答。李家人是最早得时疫的人，如果账本上的都是城里的人，那么这三人很可能比他们先染病。

    “大人，”她这般想着，就见商梨自门内走出，“奴婢在内屋的地洞里发现了这个。”

    她用木棍撬着一物。

    苏希锦定睛一看，只一眼瞳孔骤缩，怎么会是这个？

    那是一只做工精巧的荷包，采用上好的红色锦缎，以丝线绣着一簇黑色火焰。

    火焰向上燃烧，犀利凛冽。

    这样精致贵重的荷包，苏希锦在女娥公主身上见过一次。

    只不过她的荷包上绣着三簇黑色火焰，但这只却只绣了一簇。

    苏希锦心脏猛跳，声音干涩，“打开看看。”

    花狸闻言立马动手。

    “等等，用木棍。”她阻止。

    两根木棍撬开荷包，一只干枯的老鼠尸体，静静躺在里面。

    “我XX！”苏希锦听见李全牛两人的谩骂声。

