    4月11号晚上十一点55分。

    钟芮正敷着面膜，躺在床上一边频繁的刷新着企鹅音乐APP，一边在不打烊乐队的粉丝群里聊着天。

    对于当代年轻人来说，晚上12点睡觉都是常态的事情，甚至都不能算是熬夜，能在十二点之前睡那都算是养生了。

    不过她今天不睡觉显然是有一件重要的事情。

    不打烊乐队的首张专辑《后青春的诗》将会在五分钟后正式解禁。

    作为已经购买了专辑预售的一名“夜宵”，钟芮自然是要第一时间就听到这张专辑的所有歌曲。

    对了，忘记提了，“夜宵”是不打烊乐队粉丝们自己取的粉丝名。

    这个名字是内部投票选出来的，可以算的上是众望所归了。

    “钟姐，好期待啊！马上就能听到新歌了！”

    “是啊，《起风了》和《甜甜的》都好好听，期待专辑里的其他歌曲！”

    企鹅群里，钟芮和茫茫多不打烊乐队的粉丝们也在热情的聊着天，今天晚上的群算的上是最近一段时间里最活跃的一天，毕竟大家都在煎熬的等待新专辑解禁了。

    最后的五分钟，就在大家叽叽喳喳的聊天中，缓缓流逝而去。

    当时钟的指针走到了00.00分时，散布在全国各地的预购了《后青春的诗》这张专辑的听众们，迅速的就点进了付尾款的页面，提交了付款。

    一瞬间，接近百万份的购买订单瞬间就涌入了企鹅音乐的服务器中。

    好在企鹅音乐早有准备，专门扩容了服务器，才没出现宕机和崩溃的情况，不过页面的响应速度多少还是有些影响。

    钟芮看着手机里提交订单的缓冲圆圈足足转了十多圈，才终于显示付款成功，而那张《后青春的诗》数字专辑也成功落袋【已购音乐】中。

    来不及做更多的思考，钟芮立马就点进了这张专辑，并且直接点开了专辑列表中第一首歌的MV。

    而专辑列表中排在第一首的歌，正是《我的天空》！

    没有任何视频广告，MV立马开始播放。

    一开场，不打烊乐队的五人就出现在了一栋高楼的最顶层，在涂着直升机降落标志的平台上，迎着微风抬头仰望着天空。

    站在最前头的叶未央嘴角微微一翘，杨霄手一抖，一阵电吉他拨弦的声音便响起，就像是在宣告音乐要正式开始了一样。

    靠着枕头的钟芮立马挺直了腰杆，期待的看着手机里的MV，还不忘在心里琢磨，杨霄和叶未央真的好帅啊，光是冲这两张脸，这20块都花的值了！

    十几秒的吉他节奏很快就结束，京博安用力的敲了一下砰砰鼓，伴随着一声重鼓点，叶未央双手抓着立麦，眼神犀利的直视着镜头开口唱道：

    「再见我的爱」

    「I Wanna Say Goodbye」

    「再见我的过去」

    「I Want a New Life」

    「再见我的眼泪跌倒和失败」

    「再见那个年少轻狂的时代」

    「再见我的烦恼，不再孤单」

    「再见我的懦弱，不再哭喊」

    「Now I wanna say」

    「Hello hello 我的未来」

    叶未央一开口，抓耳的旋律和有些新奇的歌词立马就抓住了钟芮的心。

    短短几句歌词，就已经勾勒出了一个抛弃了所有负面的东西，想要迎接新的人生的倔强的少年。

    还未来得及细细品味，正在打着鼓的京博安，突然接过了歌声，猛的拔高了声调，嘶吼着呐喊着唱道：

    「在无尽的黑夜！」

    「所有都快要毁灭！」

    「至少我还有梦！」

    「也为你而感动！」

    「原来黎明的起点！」

    「就在我的心里面！」

    「只要我还有梦！」

    「就会看到彩虹！」

    「在我的天空！！」

    犹如重金属黑嗓一般的呐喊宣泄，立马就将气氛点燃。

    哪怕是一个人窝在被窝里，钟芮也感觉到了身体里的血液在跟着音乐燃烧，热血正在控制不住的沸腾。

    好嗨的一首歌！

    也是一首好励志的歌！

    “只要我还有梦，就会看到彩虹！”这歌词太能鼓舞人心了！

    从激昂的音乐中，她感受和接收到了一种史无前例的动力，和前所未有的勇气！

    而这，还只是刚刚开始！

    京博安吼了一嗓子之后，杨霄迅速就接上了，开始进行了副歌的rap。

    「挫折和离别不过是生命中的点缀」

    「过了多年我才读懂了家人的眼泪」

    「发现原来自己没有说再见的勇气」

    「离别的伤感感染了满城的空气」

    「失去后才知道那些有多么的珍贵」

    「亲爱的朋友们是否已经展翅纷飞」

    「不飞到高处怎么开阔自己的视野」

    「你已经长大了，快告诉全世界！」

    太他妈的热血了！也太他妈的能激励人心了！

    听着杨霄那充满力度和激情的rap，钟芮那藏在被子下的双腿都止不住的开始跟着抖了起来。

    而且身体里还升起了一种奇怪的激情，感觉听着这首歌要是不做点什么努力的事，都对不起自己！

    要是当初上学的时候听到这首歌，钟芮觉得自己能连续做三套卷子都不带停的！

    这歌太适合用来激励人了，特别是那些高三党，初三党之类的，听着这首歌，怕是能有无尽的学习动力，就和嚼了炫迈一样，根本停不下来！

    这还不算完呢！

    杨霄rap完之后，他和吴大伟在空中击了个掌，迅速交换了位置，轮到了吴大伟开始他的表演。

    同样出色的rap，同样励志的宣言，从吴大伟的口中唱响。

    「外面的世界散发着强大的磁场」

    「诱惑着每一双即将展开的翅膀」

    「热恋的火在懵懂中凶猛地燃烧」

    「美丽的火花在恋人的周围环绕」

    「这过程很美尽管有无奈和失落」

    「刻骨铭心地爱过尽管爱的并不是我」

    「如果没有离别如何学会承受打击」

    「如果没有跌倒如何能够学会爬起」

    钟芮此时已经捂着嘴都说不出话来了。

    这首歌真的太太太太太帅了！！！

    不打烊乐队的四个大男人在MV中极尽耍帅，在偌大的直升机停机坪上，背靠着淡蓝色的天空，纵情高歌着。

    用活力四射的摇滚音乐，唱出了青春的态度！

    用跳跃的摇滚元素抒发着年轻岁月里疯狂而清澈的成长情怀！

    “在无尽的黑夜！所有都快要毁灭……”

    当第二边副歌响起，钟芮已经完全嗨起来了，感觉自己浑身充满了力量，恨不得立马出去跑十公里！

    这首歌，简直是她听过最燃的励志歌曲了！

    要是不火，简直天理难容！

    不只是她，此刻千千万万个同时也正在试听或者观看《我的天空》MV的近百万购买了专辑的听众们，也全都在这个12点的深夜，浑身热血沸腾，鸡血满满！

    听了这么嗨，这么爆炸的歌，今夜怕是无人能够入眠了...

