
石长老带着十来个黑衣人扑向两人。

那个一直没说话的五十多岁的中年人终于说道：

“你先走，我来拦住他们。”

“行，那交给你了，利落点，别让他们缠身了。”

说完这话后，冒充叶凡的人立即转身便跑。

石长老等人自然不愿意让他跑掉，想追，但那个五十多岁的中年人已经身动，脚下一点，身形拔地而地，右手掌式翻飞，动作十分玄妙。

其他人肯定难以看透他这动作，但远处的叶凡却是看得一清二楚，不是因为眼力好，而是因为这人右手的动作，正是在推衍七象拳的第一式，也就是飓风起！

他怎么会七象拳！？

叶凡满眼惊讶，两眼一眨不眨的紧紧盯着。

这时，半空中的中年人已经推衍完毕，一掌拍下。

顿时，掌下涌起一团巨速的狂风，旋风的直径足达两米多宽，高约四米多，和龙卷风一样。

这旋风一出现，场间立即风云变色，疾速卷向石长老等人。

石长老感觉到了旋风中的恐怖气息，立即喝道：

“布阵！”

随着他这喝声，那十来个中年人马上身形闪烁，各自站到某个方位以后，几乎同时出手，甩出缠在手心中的铁链。

十来个包裹着空界石的镂空球体齐齐射向卷来的旋风。

就在这过程中，十来个镂空球体之间，彼此之间涌起阵阵气息波动。

而且，越来越明显，到后面时，明显可看到：十来个镂空球体之间，彼此间经某种神秘气息，联成了一块。

这是什么神通？

叶凡使劲盯着，虽隔得远，但隐约感觉到，这些镂空球体间的气息，似乎是空之领域。

难道，这十多人都掌握了空之领域吗？不至于吧……

叶凡真不愿意相信，而接下来的一幕，让他没有底气怀疑了。

只见十来个镂空球体眼看着就要冲进旋风中时，而就在这一瞬间，旋风突然溃散，化成丝丝缕缕，涌入了十来个镂空球体中，很快消失无形，就像刚刚根本就没有出现过旋风一般。

叶凡看得嘴角直抽，这不正是空之领域吗，十来个镂空球体就像虚空裂缝一般，直接把飓风起的威力吞噬得一干二净。

就和上次叶凡对付成佛时的方法一样。

这十多个中年人催使的真的是空之领域！！！

他们竟然可以催使出空之领域？

那诸神盟更高层的大能是不是也有这本领？

想到这种可能，叶凡不由得有些庆幸没有冒失上门找事，先不说其他，至少在空之领域上就没有优势性可言。

再者，他隐隐有种感觉，这十多个中年人手中的镂空球体，只怕还不止这点本事。

果真，叶凡没有感觉错。

镂空球体把飓风起吞噬得一干二净以后，十来个中年人立即震腕，铁链旋转起来，铁链尖端的镂空球体同样旋转起来。

随着镂空球体的旋转，股股气息从空界石内飙射出来，有如利箭一般，射向那个五十多岁的中年人。

看到这一幕，叶凡身心一震，心中涌起骇浪。

只因为，这些镂空球体所飙射出的气息，正是刚刚吞噬的那些气息。

也就是说，这十多中年人不止可以裂开虚空，吞噬气息，还可以把吞噬的气息再放出来。

而这，是叶凡做不到的，因为，他还没掌握空之领域的通道法则，目前仅能撕开虚空裂缝。

但场间的十来个中年人做到了，这说明，他们比叶凡现在所掌握的空之属性更深一个层次。

而且，还不止这样，只要掌握了空之领域的通道法则，便可以吞用对方的力量，瞬间攻击对方。

就像现在十来个中年人所做的那样，便是吞噬了飓风起的气息，反攻对方。

奇怪的是，那个五十多岁的中年人看到这种情况，便没有慌乱，他右手翻飞，推衍完毕后，拍出了七象拳第二式：疾雨来。

密集的气箭洞穿虚空，迎击镂空球体飙射出的气息，“砰”的一声巨响，气流乱蹿。

搁平常情况下，这种对撞的气流，大都是四溅乱射后消散，但眼前没有，爆炸开的气息又被镂空球体中的空界石吸收了。

再见十多个中年人手腕一震，镂空球体又飙射出气息反扑……

“我艹！”

叶凡心中不由得怪叫了一声，照这样下去，那不论那个中年人如何攻击，气息都会被空界石吸收，且气息会不断累积，如同滚雪球一样，会越滚越大。

如此一来，纯粹是拿中年人的元气在折腾，而那十个中年人只用操作着空界石，可谓：来者不拒，再累积反扑。

五十多岁的中年人仍是没有慌乱，迅速推衍着掌式。

不等他推衍完毕，叶凡已看出，肯定是七象拳第四式——火燎原。

到目前为止，他已经使到了七象拳第四式，会不会第五式——雷龙斩，或者是第六式重山裂？

叶凡越来越好奇：对方到底是谁？为什么会七象拳？

难道是北斗神殿的人吗？

可北斗神殿和诸神盟是一条线的，两者理应不会发生这种对抗。

这时，中年人拍出了第四式——火燎原！

一团火星从他掌心飞出，接着突然炸开，化成万千火点，再熊熊燃烧起来。

这一次，不等那十来个中年人用空界石破解掉火燎原，五十多岁的中年人再次拍出一掌——-雷龙斩。

道道电光从火中飞闪。

顿时，接连有五六个镂空球体直接被电光炸成了碎末。

十来个中年人布下的阵形马上溃散了，立即匆匆后退。

叶凡略一疑惑，随即恍然，原来这些人不是真的领悟了空之领域的真正奥义，而是掌握了空界石之间的传递法则，他们借助需要空界石才能做到之前的能耐。

现在，被中年人轰散了几块空界石，传递链条便相应断裂了，因而，无力抗衡对方，马上后退。

实际上，中年人没有反扑，转身便走，一个闪身便到了六七米之外，高深修为彰显无遗。

大长老没有追，他拧着眉头，盯着远去的背影，似乎在思索什么。

叶凡则是快速消失了，他很想搞清楚，对方那人为什么要冒充自己，这个能使出七象拳的人，又是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10097568"  chaptername="第2033章  疑惑">加入书签</a>
</div>
