    妃月细细思量一会，很快不由一笑道：“不如，你拜入清婉兮师长门下吧，我也在清婉兮师长门下，二人也有个照应。”

    韩三思虑再三，再次看向清婉兮师长的介绍。

    擅长秘药配制，还有多门阳气秘法。

    关于秘法，韩三也早就了解了，如文宣大师当时发挥妖魔器官的威力，也是属于秘法一类。

    总而言之，现在还不知道清婉兮师长好坏！

    妃月似看出他的犹豫，解释道：“清婉兮师长虽然话不多，但是是个热忱的人儿。”

    韩三听言，当即做下决定道：“那好，我决定拜入清婉兮师长门下。”

    既然不知道加入哪个人，那么听从妃月的建议也不错。

    毕竟这些天相处下来，他还是了解一些她的性格，妃月算是比较有原则性的人。

    妃月露出一个笑容，她倒不是贪图什么，纯粹起了爱才之心，不希望韩三拜错师长，误入歧途。

    她知道有很多师长看似仁厚，但实际心坏得很。

    另一边，叶立也选好了师长，他选择的是温枢云师长。

    韩三当听到叶立选择，也未多说什么，以目前来看，这位温枢云师长应该还算不错。

    韩三听着四周人讨论着拜入哪个师长门下，其中不乏一些人对金德师长有兴趣，倏然不知那就是个坑。

    他摇了摇头，倒也没作声，这是每一个自己的选择。

    而且他若是出声提醒，不免得罪了一位师长，那就不美了。

    每一个人报出自己的名字，与拜入哪个的师长门下。

    妃月一一记上，很快她暂时离开。

    韩三靠在墙角，闭目养神着。

    “踏踏……！”

    不一会儿，韩三听到靠近的脚步声，当即睁开眼看去。

    来人是先前柳小鸿身后，对自己微笑示意的俊秀少年。

    俊秀少年朝着韩三一拱手，笑道：“打扰了，先前就想来打个招呼，没成想等到现在。”

    “嗯！”韩三淡然回了一句。

    俊秀少年也不恼，露出和善笑容道：“我名杨之，不知兄弟怎么称呼？”

    “韩三！”韩三觉得他有些莫名其妙，但还是回了简短两字。

    杨之向韩三攀谈几句，当看到韩三渐渐露出不耐烦的神色。

    杨之这才道出此行目的，他压低声音，意有所指道：“嗯韩兄啊，不知你觉得紫月会如何？”

    韩三盯着杨之好一会儿，不紧不慢说道：“没感觉。”

    杨之一愣，没想到对方会这么回答。

    “那杨之就长话短说，在下不才创建了一个组织，在场之人加入大半。”

    韩三听到这边，大概明白对方想要说些什么。

    下一刻，韩三暗道果然。

    杨之满脸自信紧接着道：“紫月会中竞争激烈，若是独自一人未免势单力薄，所以众人一起齐心协力才能生存得更好，杨之在此斗胆请您加入。”

    杨之脸上带着和煦的笑容，话中充满了恳切。

    韩三听言一挑眉，这才多久，这人就拉帮结派搞出了点名堂。

    虽然杨之看上去诚心诚意，但他不准备加入，正所谓人多是非多。

    念及此处，于是韩三当即拒绝道：“杨兄抱歉了，韩某暂时不想加入什么组织。”

    杨之面色一急，张口就要劝说。

    韩三却是一摆摆手，打断杨之接下的话语，惋惜道：“杨兄不必多说了，我这个人独来独往惯了。”

    杨之面色一僵，只见韩三态度坚决，不由惋惜道：“望韩兄以后莫要后悔！”

    说完，他一拱手转身离开。

    韩三看着他的背影，喃喃自语一句：“莫名其妙。”

    他再次闭上双眼，闭目养神。

    片刻后，妃月带着十几个普通人而来。

    “你们选择的师长已经记下并上报，现在你们可以跟着这些奴仆前往各自师长那里，也可以让这些奴仆带着你们熟悉紫月会。”

    话音刚落，这些普通人当即恭敬走向每一个人。

    紫月会里也是有着许多普通人，这些人地位低下专门干些杂物。

    一人向着韩三这边走来，只是还未等他靠近，妃月制止道：“这位我来就行。”

    这位奴仆听言，当即恭敬行了一礼让开。

    众人在这些奴仆带领下各自离去，叶立离开前向韩三与妃月打了个招呼。

    …………

    韩三没急着前往清婉兮师长那里，他与妃月一同游走于紫月会中。

    妃月为韩三介绍紫月会各处地方，不过一两刻钟，韩三便了解得七七八八。

    这时的天色也已经黑了，但是紫月会内仍然灯火通明。

    这还是他来到这个世界第一次看到此情景。

    无论穿越而来的村庄或者路过住宿的村庄，晚上尽皆禁闭窗门。

    入夜不出的常识，已经深刻入他的心中。

    然而紫月会却无视了这一条，这一刻，韩三心中闪过一抹欣慰。

    自从穿越至这个世界，整日提心吊胆。

    或许紫月会中，他可以放松放松。

    韩三脑中闪过种种念头，他与妃月走至集市中。

    这里随处可听到叫卖声，一位位紫月会弟子摆着摊，他们卖的东西五花八门。

    除了寻常可见的药材，其他的皆是不认识。

    比如，韩三现在手中的一个透明瓶子装着的秘药。

    他看了一眼旁边的牌子，上面写着“凝神秘药”，一瓶一颗阳石。

    韩三见此手不由一抖，阳石价值他已经深刻了解。

    一旁妃月见此，出言提醒道：“凝神秘药和鬼脸鱼有着异曲同工之妙，都是可以提升精神意志之物，只是这样的提升极为虚浮，事后还需要耗费大量阳石弥补，算得上得不偿失。”

    韩三苦笑一声放下，看来自己这点财力若是耗在这里，恐怕顶多溅起一点水花。

    他的目光一扫摊位，看到了一根金色的手指。

    他的视线中金色手指上散发着丝丝黑气，这显然是一根妖魔的手指，其上标价二十颗阳石。

    这里东西都很贵，他不由看一眼摊主，只见摊主闭着双眼盘腿而坐，似乎在修行的样子。

    韩三又似想起了什么，再次拿起凝神秘药，心中默默想着回溯根源。

    当想到回溯二字，眼前不出意外闪现出一幕画面。

