    三天后，宴九黎在手机里，看到一条标注着时间地点的信息。

    她告诉陆邵钦自己要回一趟宴家，随后就按照信息来到某个僻静的小巷。

    和宴子衿一起，假装被绑匪绑架关进了一个破旧的仓库里。

    晚饭时间，宴九黎的手机中收到第一条信息。

    再到十点时，电话铃声响起。

    “喂？”假装绑匪的混混接起视频电话，将镜头对准了被绑住的两个人。

    “你是谁？你想怎么样？”

    电话那头，陆邵钦的声音低沉得可怕。

    “没什么，宴老头那家伙欠了我们兄弟也就几千万吧，既然他还不上，我就只好请他的两个女儿来做做客，顺便卖身替她们的父亲还债咯！”

    “你敢动她们一根汗毛，我保证你和你的兄弟们，会后悔出生在这个世界。”

    “哎呦我好怕哦！”混混冷笑：“不过我们兄弟也只是求财，不想伤了和气，听说陆总您是F市首富，不如这样，兄弟也想和你们交个朋友，我先放了其中一个表示诚意。”

    他说罢，将镜头对准了两个被绑着的楚楚可怜的女人。

    “邵钦哥哥，救我，我……我正在流血，晚了……晚了可能就要……”

    宴子衿的呼吸急促，面色潮红，鲜血顺着她胳膊上的伤口正在缓缓流淌着，将她的白色长裙都染得一片鲜红。

    “邵钦，救我……”

    宴九黎抿着唇，轻轻开口，她的演技不如宴子衿，面对陆邵钦也羞于开口。

    但是她的内心，却在看到镜头中陆邵钦的脸时，变得紧张，慌张，甚至……害怕。

    她的眼神里，充满了自己也不知道的渴望，她渴望在他心中，自己能够成为第一顺位的人选。

    他会在意自己的安危，超过在意宴子衿。

    陆邵钦咬着牙，目光如炬的恨不得立刻从屏幕中爬出来，将宴九黎救出。

    可是此时，他只能在电话的另一头，放下狠话：“你敢动她们试试。”

    “哎呦，陆总的女人，我们哪敢出手啊！”

    混混笑道：“这不，先放一个女人，也证明了咱们的诚意不是？”

    “好。”陆邵钦冷声道：“那就先……”

    陆邵钦的每一个字，都如同慢动作，踏着宴九黎内心的节拍慢慢地吐出来。

    她的心跳如同锣鼓般，一声一声地震穿耳膜，让她几乎听不到他的言语。

    只看到他的口型。慢慢地，慢慢的变动：

    宴……

    说完这个字，陆邵钦有一瞬的停顿，他看到宴九黎眼中的渴望。

    她的眉头微皱，眼眶微红，是难得的柔弱且毫无防备的姿态。

    是即便她失忆，也从未在他面前展现的，柔软与依赖。

    那一刻，宴九黎想要说服自己相信他，用自己的全部豪赌一把。

    如果他愿意在这危机时刻，率先选择自己……那么他做的一切，她可以真正选择放下，和原谅。

    然而下一秒，陆邵钦的话，彻底击碎了她最后的梦。

    “你们把宴子衿放走，并给她打一辆车去最近的医院。她没有凝血功能，再拖下去会死的。”

    “还有，另一个你们不许……”

    “OK！”混混果断挂断了电话，没有给陆邵钦将下一句说出来的机会。

    “看来，你输得很彻底。”

    宴子衿抬眼，示意身边的混混将自己的绳索解开，随后站起身，仿若一个胜利者般，附身看着低着头，看不起表情的宴九黎一眼。

    “真是可怜啊，身为陆夫人，自己的丈夫却在最关键的时候，选择先救别的女人。”

    宴自己哈哈大笑，她的笑，每一声都刺激着宴九黎的神经。

    宴九黎想起电话刚接通时，面对宴子衿的求救，陆邵钦脸上的怒火和焦急。

    他的眼睛，一直死死盯着宴子衿的伤口。

    那一刻，她的存在，不过是宴子衿身边的灰尘，被轻轻挥手，就能赶走的存在吧。

    这个她倾其所有的赌注，却注定让她输得一败涂地。

    她站起身来，狠狠扑向宴子衿。

    是她，是这个女人，是她狠狠打碎了自己辛苦维持的平静表象，是她将自己一生的梦境叫醒。

    “啊，你疯啦！”

    有混混眼疾手快，一把摁住宴九黎。

    而宴子衿则后退一步，皱着眉看着眼前状似疯狂的宴九黎。

    “哼，手下败将。”她不屑地哼了一声，随意说了声：“交给你们了。”

    随后带着胜利者的姿态，昂首阔步朝外走去。

    仓库内，一群混混嬉笑着围了上来：“嘿嘿，你老公选择救了别的女人，你被他无情地抛弃了。”

    “不如你就从了我们，我可是很怜香惜玉，绝不会做出你老公那样禽兽的抛弃糟糠之妻的事情的哦。”

    “你放开我！”

    宴九黎拼命挣扎，奈何手肘还被反绑在身后，空有一身格斗技巧，却无法从混混手中逃脱。

    “你放开我……这不是一个赌约吗？赌约结束了，我也输了，你还不赶紧放我走！”

    宴九黎叫道。

    “赌约？放了你？哈哈哈哈……”

    小混混像看傻子一样看着宴九黎，对着站在一旁的兄弟笑道：“她到现在还以为这只是一场单纯赌约，哈哈哈哈！”

    “我不妨告诉你，你妹妹已经把你卖给了我们。”

    领头摁住宴九黎的混混揭开自己的面具，赫然是之前勒索了她弟弟的罪魁祸首。

    “是你？”

    宴九黎瞪大了眼睛。

    “是我，老实告诉你，我老板和子衿小姐合作，要我们取了你的性命。”

    “你们不能这么做，陆邵钦不会放过你们的。”

    宴九黎拼命想要后退。

    “哈哈哈，陆邵钦？陆邵钦早就选择了子衿小姐，他已经抛弃你了！”

    “哈哈哈哈……”

    无数的笑声充斥着宴九黎的耳朵，周遭的人变得越发魔幻起来。

    “宴九黎，认清事实吧。”

    男人一把抓起宴九黎的长发，迫使她仰着头面对混混头目。

    “你要是好好伺候我们兄弟，说不定我们一心软，还会放了你，收了做个压寨夫人什么的，哈哈哈！”

    “放心，我们绝对比陆邵钦对你好，决计舍不得把这么个细皮嫩肉的娇俏小娘子丢入贼窝！”

    说着，男人腥臭的大嘴就要亲上宴九黎的脸。

    “砰”的一声，仓库的门板被踹开。

    满面寒霜的男人提着一块板砖走了进来。

    看向混混的眼神如同看着一群死人：“放开她！”

