    第二天。第三天。

    第四天……

    就跟很多人预料得一样，《无名之辈》的票房持续上升！

    从首日的三千多万到破亿，它只用了五天！

    它不出预料的成为了五一档惊呆所有人的大黑马！

    各大站网的影视热点几乎都是它！

    在此消彼涨之下，江阳的《等待爱情》的数据就显得有些难看了。

    毕竟他们本来是为情人节定制的作品，过了那个节日的氛围总是让观众们觉得有些违和感。

    再加上它的剧节和节奏远远不如《无名之辈》，被它踩在脚下也是顺理成章的事情了。

    短短五天时间，它的票房已经从首日的七千多万跌到了两千多万。

    看这跌幅，跌破一千万应该也就是这几天的事了。

    这几天网上的气氛都很热烈，很多网友都在幸灾乐祸的看热闹。

    对他们来说，没什么比看别人翻车更值得高兴的事了。

    大黑马什么的最刺激了！

    而且这匹黑马还跟陈起有关。

    嗯，果然是跟某些网友开玩笑说的那样，只要是陈起掺和进来的事情，都注定不会平静！

    《无名之辈》的异军突起也让得很多电影人大感诧异！

    说实话，这个结果是他们怎么也没想到的。

    一部之前很多人都不看好的电影居然提前预订了五一档的冠军？

    而且看它这火爆程度，今年应该出不来比它更黑的黑马了！

    那一瞬间，很多人都对陈起有些刮目相看。

    他们都知道，周晓这次能翻身，跟陈起是脱不开关系的。

    而因为这部电影的大爆，直到最后才加入进来的那两家发行公司也是笑得合不拢嘴。

    早在上映首日口碑开始呈现出爆炸趋势的时候他们就已经开始疯狂的联系陈起。

    他们想进一步加深合作。

    比如说再联手制作两部作品什么的。

    但很可惜的是，他们一直联系不上陈起。

    用徐不年的话说，陈起现在还在休假。

    ……

    某小有名气的景点外。

    陈起饶有兴趣的站在几个年轻人身旁，面带微笑的听着他们跟一个中年男人争执着。

    他们在争执的当然不是电影。

    不但不是电影，而且还跟电影没有任何关系。

    电影提前预订五一档期票房冠军的事他已经有所耳闻。

    这几天周晓和徐不年都不知道给他打了多少个电话了。

    电话里的他们可激动了。

    一出手就在影坛站稳了脚跟拥有了一片小小的立足之地，徐不年怎么能不激动？

    时隔两年终于王者归来重回大众视野，周晓又怎么能不兴奋？

    他们的心情好得一塌糊涂！

    周晓还说前天他又在某个影院偶遇到了江阳。

    他说江阳当时的脸色难看到了极点！

    他还说虽然他不在，但那位江导还是一个字也没说，刚刚碰面他就扭头走了，走得比上次还快。

    当时听到这个消息的陈起还挺欢乐的。

    用膝盖想想也知道那位江导估计是想死的都有了。

    如果仅仅只是票房失利也就算了，关键是把他们踩在脚下的那部电影还跟他陈起有关。

    这就很尴尬了！

    要知道，就在大半年前他还用一种高高在上的语气在他面前指点江山来着……

    那天在电话里陈起也跟他们说了，最多三天他就会回京城。

    电影已经上映了一周，周晓他们的路演行程也接近尾声，也是时候回去好好规划一下接下来的工作了。

    但没想到，就在他准备回京城的前一天，他遇上的一件很有意思的事情。

    他是昨天来到这座城市的。

    幕名而来。

    主要是听说这座城市不仅有好些特色小吃，而且还有很多在别的地方看不到的独特风景！

    因为已经订好了明晚回京城的机票，时间有点小紧张的他直接花了点小钱找本地人帮他规划了一条很理想的路线。

    他的目标很明确。

    两天时间，走完这座城市的知名景点和吃完这座城市的特色小吃。

    从这位本地人帮他规划的路线来看，两天时间把这座城市的一些有意思的景点逛个七七八八应该是没有问题的。

    为什么没找导游？

    说实话，他对导游这个职业有点偏见。

    主要是在地球的时候看过太多这方面的负面新闻了。

    他不仅看过，当年在学生时代的时候还被坑过，而且被坑得不轻。

    所以，他对旅行社啊导游啊什么半点兴趣也没有。

    可能是他见识太少，反正他感觉这些旅行社跟物业的性质好像差不太多，都是自己花钱反被管制的典范。

    要他报旅行团，他宁愿不玩。

    自己一个人想干嘛就干嘛不好吗？

    但万万没想到，世事居然这么的奇妙。

    怕什么就来什么的事又在他身上发生了。

    就在这个小有名气的景点门口，他遇到黑导游了。

    这个黑导游强制消费，而且说出来的话那叫一个冠冕堂皇。

    他要他的游客玩一些这个景点的自费项目。

    一人300块，共玩三个自费项目。

    更重要的是这位导游还说他这个是团购价，说什么如果是他们自己单独买的话至少要多一百多块钱！

    然后，有人不愿意了。

    他们说便宜归便宜，但不能强制消费，让有意愿玩那些项目的旅客去玩不就好了？

    这种反驳有理有据。

    但那位导游不答应。

    他说大家是一个团队，应该要共进退，这样他才好管理什么什么的。

    当然，他说话肯定是没有这么温柔的。

    他的态度恶劣得一塌糊涂，毫无素质可言。

    在这种恶劣的态度下，很多人都妥协了。

    但还是有人坚持。

    他们不玩！

    然后，这位导游直接爆发！

    “300块钱？仅仅才300块钱！三百块钱你们都舍不得花，你们出来干什么？！”

    “你们穷就别出来玩啊！在家里呆着不是更好吗？一分钱不用花！”

    “你们知道什么叫团购价吗？就是一整个团购买才能花这个价购买啊！现在你们不买，你让其他花钱的游客怎么办？他们的差价你们补吗？！”

    “不玩就特么给我滚回家去！”

    可能是因为五一假期刚过景点外没什么人，也有可能是这位导游心理素质过硬无所顾忌，他居然就这样在景点门口指着那几个年轻人的鼻子破口大骂。

    这些年轻人哪里见过这么蛮横不讲理的人？

    那一瞬间，他们都有点慌了！

    这几个人的脸甚至直接红到了脖子根！

    别说他们了，就连陈起都被这黑导游突然升高的语气吓了一跳！

    好家伙，高音说来就来啊！

    到最后，有两个年轻人实在是抵不过四周各种异样的眼神，最后还是红着脸低着头把钱交了。

    但有一个年轻的女孩还在坚持。

    此刻的她虽然也是满脸通红，此刻的她虽然也被四周团友各种异样的目光盯得浑身难受，但她依旧在坚持。

    她不交钱。

    她不玩这个自费项目。

    她坚持。

    最后，她拿出了她认为的终级武器。

    她跟这个黑导游说要投诉他。

    不料……

    听到这句话的导游竟是嗤笑出声，脸上表情要多不屑就有多不屑。

    那一刻，他看向这个女孩的目光就像是在看一个外星人。

    他一脸无所谓的说道：“你去啊，你报警也好投诉也好，你想上哪个部门投诉就去哪个部门投诉，你投诉之后我再来处理。但在这之前，你得把这三百块钱交了。”

    听得这话，这个女孩顿时就懵了。

    显然，她没想到她认为的这个终级武器居然这么没杀伤力。

    但是，她依旧坚持。

    他就是不交这个钱。

    然后，这个导游也是真的怒了。

    全团三四十号人，就他一个人在这犟，他能不生气吗？

    “我再最后给你五分钟时间考虑，你要么交钱要么滚蛋！”

    “我交了团费的，我凭什么走？”年轻人也是不甘示弱。

    但就算是站在不远处看热闹的陈起都能看得出来，这个女孩现在已经在硬撑。

    孤军奋战的她已经没有支援。

    更重要的是，她明明是在捍卫自己的权力，但却还要被明明是在他这个阵线的人队友鄙视。

    那些同样是报团出来游玩的人有很多都是一脸鄙夷的看着她。

    那模样仿佛在说，这年头居然还有这么穷的人？居然连三百块钱都舍不得出？

    “行啊！你不走也行，反正你要是不交钱，大家都进不去这个景点，你要耗就耗吧。”

    这个黑导游显然是个经验丰富的高手。

    他直接使出了借刀杀人！

    不交钱？

    也行啊！

    反正你不交钱那些交了钱的人也得陪着你耗，你看看他们会不会答应！

    在说完这么一句话后，这位黑导游就转身走了。

    果然！

    他刚刚离开，前一秒还在看热闹的那些团队就开始指责她。

    “你就把钱交了嘛，三百块钱而已！”

    “就是啊，你别浪费我们的时间好不好？你要是不交我们大家都陪你在这里耗！”

    “导游刚才也说了，团购价比我们自己买要便宜呢！”

    “看你这年轻人穿得也挺讲究啊，怎么连三百块钱都舍不得花？”

    “真不知道这种人出来玩的目的是什么？”

    各种各样的指责就像是一把刀子不停的往这个女孩身上扎。

    这个女孩明显是想要解释一下什么，但面对着这么多人，她却是什么也说不出来。

    然后，他低下了头，默默的承受着这些谩骂。

    不远处的陈起甚至能看到她的身体在微微颤抖。

    陈起饶有兴趣的看着她，然后又看了看那位黑导游。

    那位黑导游正倚在远处的大巴车门口看好戏。

    看他那一脸冷笑又不屑的模样，对这种事应该也是身经百战了。

    他可以断定，用不了五分钟，最后这个刺头就会被他的团友教做人。

    她肯定会乖乖交钱。

    她不但会乖乖交钱，在接下来的行程里，她也不会再出什么乱子。

    这种事，他见得多了。

    能扛到最后的人肯定有，但绝对不是这种年轻人。

    陈起的目光在这位黑导游的身上停留了几秒，然后淡淡一笑，又将目光移到了那些指责那个女孩的人身上。

    他要是没猜错的话，这些人应该都是跟这个女孩一样来旅游的。

    他觉得很有意思。

    这都是一些欺软怕硬的人。

    陈起还特意找了找刚才跟这个女孩站在统一阵线的几个年轻人。

    然后，他稍稍的松了口气。

    还好，那几个年轻人并没有加入指责这个女孩的队伍。

    他们有的是心情复杂的站在一旁沉默无言，有的是于心不忍的看着这个女孩欲言又止，还有的是像是重新认识了这个世界一样默默的看着那些指责女孩的人。

    很有趣。

    免费看了一场好戏的陈起又将目光移回到了那个女孩身上。

    那个女孩还在坚持。

    她一言不发的站在原地，默默的承受着这些越来越苛刻的指责。

    某些大妈的话简直是不堪入耳。

    她没有反击，但也没有表态，就这样静静的站在那里，仿佛是在等着那五分钟时间快速流逝。

    陈起在心里悠悠的叹了口气，然后有些同情的摇了摇头，迈步朝着女孩走了过去。

    有人注意到了他。

    但他们都不说什么。

    陈起早就站在这里了，彼此之间都不认识的他们恐怕还以为他也是这个旅行团的人呢。

    “那个……大家停一下好吗？”

    陈起在女孩身旁站定，然后面带微笑的朝大家打了个招呼。

    可能是听到了耳边传来的声音，那个女孩有些诧异的抬头看了一眼。

    陈起看到她的眼眶已经通红。

    显然，这些指责给了她巨大的压力。

    她委屈了。

    陈起的话很快起了作用，那些在指责的人都停了下来，一脸疑惑的看着他。

    “我觉得你们有点问题！”陈起看着他们，直言不讳。

    他也不怕自己被认出来什么的。

    这段时间他走过那么多城市，也没有刻意回避什么的，但到现在为止，没有一个人认出来他。

    说实话，这个结果他是有点小意外的。

    真的没有一个人认出来？

    一个都没有！

    这个结果让得他差点开始怀疑自己的知名度……

    “她明明是在捍卫自己的权力，为什么要受到你们的指责？而且，你们又有什么资格指责他呢？”陈起脸上带着淡淡的讥讽。

    听着陈起这话，边上那个女孩也有些不敢相信的瞪大了眼睛。

    然后，她一直在努力控制的眼泪还是流了下来。

    她没想到，居然有人会替他说话。

