    站在高耸宫门上俯瞰全局的宁昭棠抬头望向从天而降的火光，似乎并不感到意外，不慌不忙地递出一剑，朝天空刺去。

    那团火球径直冲着宁宫主而去，落势甚猛，到了近处方才发出一声怪叫，接着伸出一只脚点在了剑尖上。

    古朴长剑陡然一沉，寒气将火光尽数熄灭，随即显露出了一个干瘪老头的身影。

    老妖尸魏效儒单脚立在剑尖上，膝盖微屈，朝后翻了个跟斗，稳稳地落在了宫门上，与宁昭棠相对而立。

    他拍了拍身上的尘土，接着拱手笑道：“多谢宁宫主出手相助，否则老夫这回可又得摔个结实了…多年不见，您老别来无恙？”

    该死的老东西每次出场都要闹出这般动静，苏异正腹诽着，忽然发觉魏效儒这话有点值得寻味，听上去好像宁老前辈的年纪反而要比他大一些，而且这两人似乎是旧识，于是便竖起了耳朵，期待再听到什么隐秘。

    然而宁昭棠却不如他愿，只冷冷道：“废话少说，你这回是来帮你那帮徒子徒孙的吧？”

    魏效儒的目光忍不住瞥向神宫深处，眼里尽是贪婪之意，满脸堆笑道：“我说昭棠…”

    甫一开口，他便感受到对面射来了杀人般的锐利目光，只好急忙改口道：“宁宫主，老夫劝你还是放弃吧，这天底下就没有朝天阁办不成的事，神女宫是没有胜算的，看在你我相识多年的情分上，只要你肯妥协，老夫可以做主保下神宫，如何？”

    苏异暗自琢磨道：看这老妖的眼神，果然是冲着道祖的金身手掌而来的，目的十分明确，看来这东西确实对炼格台有着莫大的吸引力。

    宁昭棠冷笑一声，道：“与虎谋皮的事情，本宫是绝对不做的。”

    魏效儒神色一滞，嘴上笨拙，一时不知该如何继续劝说。

    此时被晾在一旁许久的主事之人张奉终于找着了机会能插上话，当即上前拱手道：“魏老前辈，宁宫主勾结外人设计污我朝天阁声名，想来是绝不会妥协的了，还请前辈出手，只消擒下宁宫主一个，神女宫自然便会就范。”

    魏效儒有些犹豫，似乎还想争取一二。

    宁昭棠听罢却是丝毫不甘示弱，直言道：“魏老妖，单凭你一人可胜不了我，你们若是只有这么些人手，那还是改日再来吧。”

    魏效儒语塞片刻，终究没有再说话，只重重地叹了一口气。

    这一声叹息却像是个信号般，引得两道金光破空而来，自头顶的天空中径直垂落于神女宫内，一道落在了宫墙的一角，另一道落在了大殿的顶上，与魏效儒势成三角，将宁昭棠围在当中。

    金光散去，里头是两个与魏效儒一般年纪的老人，只不过身子笔挺，形象却是要比他好得多，须眉虽白但精神熠熠。

    大殿顶上的老者快意大笑道：“姓魏的，老夫早就说过宁宫主宁折不弯，不会屈服于你的，你偏不信，非要来自讨没趣，这下脸丢大了吧？”

    魏效儒怒而反击道：“于老鬼，你可别在这说风凉话了，当初让你来打头阵时你那张嘴可是闭得比谁都紧。”

    姓于名子通，与魏效儒同为炼格台元老的老者当即笑而不语。

    另一位稳立于高墙上的元老则是姓屈名成煜，神情要比那两人严肃得多，不苟言笑，沉声说道：“闲话少说，东西就在这神宫里，如今我们三人齐至，宁昭棠她是挡不了的，早点动手早点回去吧。”

    这人虽沉着冷静，可依旧难掩对那只金身手掌的热切与渴望，想必也是个研究古怪事物入了魔的老妖。

    眼下局面是三个打一个，宁宫主独木难支，形势对神女宫很不利。

    三位金仙老妖显然没有把其他人放在眼里，三言两语就把任务给分配好了，便听不苟言笑的屈成煜当着宁宫主的面，旁若无人道：“魏尸你修为最弱，便由你独自去里头取那东西，宁昭棠由我和老于拦下足矣，你们可有意见？”

    苏异心中一凛，没想到魏效儒的修为竟是三人之中最弱的，而且能让墙角那位老妖得出这样的结论，想必他和其余两人的差距还不小，这下宁老前辈可就危险了。

    更难得的是魏效儒竟没有反驳，只绷着脸说了句“便听你的”，他本人并没有不服，由此更加证明了另外那两位的修为之高深。

    大殿顶上的于子通依旧是满脸笑意，微微颔首道：“可。”

    魏效儒看了宁昭棠两眼，没有再多说，叹了口气后便纵身一跃，下了宫门。

    宁昭棠也不阻拦，兀自从怀里掏出了数枚细长的木制令牌，正是那天慈母敕令。

    屈成煜似有所料，见状并不意外，淡然道：“即便你再请来一尊天授神，也很难在短时间内胜过我们两个，依旧是拦不住魏尸，又何必多此一举呢？”

    于子通点头附和道：“宁宫主不如坐下来与我手谈一局，且看姓魏的够不够造化将那东西取走，如此一来大家都能省些力气，岂不美哉？”

    宁昭棠一言不发，不答应也不拒绝，只默默地将手中的敕令甩了出去，化作数道流光分别朝不同的方向飞掠而出，不知落向何处。

    敕令甫一消失，便见又有一道金光破开云层落向神女宫，最终穿透了神宫中某座偏殿的屋顶，只不过这道金光比起两位老妖降临时的那两道要粗壮得多。

    屈成煜和于子通见怪不怪，始终盯着宁昭棠，未曾旁顾。

    苏异一边朝魏效儒追赶而去，一边侧目望向那道眼熟的光柱，与当初元君降临时如出一撤。

    没想到那敕令竟是用于神降，难怪宁老前辈要收回去了…苏异正自思索时，却忽见斜地里杀出来一道身影，伴着掌风，阴恻恻道：“小子，你这回又打算去哪里捣乱？”

    来的自然就是张奉了。

    苏异侧身避开掌风，接着头也不回地朝神宫深处奔去，只丢下一句话，道：“你的对手在后面。”

    紧跟在他身后而来的，是虞渊驹铃，剑痴两兄弟，还有远处的冰霜神女曦妃仙。

    

