    以酒壶青年为中心，周围的一切突然都陷入了静止中，这一刻，仿佛整个酒馆都变成了一片奇特的空间区域。从街道上看去，这酒馆仿佛消失了，而酒馆内，那羞赧的妇人，饮酒的汉子仿佛变成了雕像，酒水从杯中流出，就在空中静止着。

    徐川端着酒杯同样静止着。不过徐川的身周空间在荡漾着涟漪，就像一面镜子般，在微微扭曲变形。

    唯独酒壶青年笑着起身。

    “有趣，难怪能让邪不归吃亏。不过遇到我，你还是得乖乖认栽。司明尸君那死鬼年轻时候用过的坑人法宝，倒也算是一件好东西啊，嘿嘿，归我喽。”

    静止空间中，青年悠闲的走到徐川身边，接着他的手掌中出现了一颗种子，那种子迅速的在他掌心生根发芽，然后开花，花朵整个都是黑色，中央的花蕊上一点花粉洒落，接着枯萎，消散，花粉则飘到了徐川的酒杯中。

    “嘿嘿。”青年笑着。

    “嗯？”

    突然他的神色一变，转头看去，只见静止的酒馆空间里突然出现了一道身影，那身影身穿一身黑色华袍，华袍上绣着九条龙纹，他的面容年轻坚毅，黑色的长发束起，出现的刹那，仿佛周围空间都被撑开，背后的光线缠绕交错，形成了一个巨大的黑色太阳。

    强大无匹，横压一切！

    下一刻，整个酒馆静止的空间消失了，酒馆里的人也消失了，变成一片漆黑，深邃而广袤的黑暗天空。这片天空中，只有酒壶青年和那身影。

    而那身影就是这片天地的主宰，其目光朝着酒壶青年看过来，仿佛一个眼神，就能堙灭所有。

    “陛下。”酒壶青年连忙躬身行礼，先前脸上猥琐的笑容都变成了恭敬之色。

    “出手欺负一后辈？”那黑色华袍身影开口。

    “嘿嘿，就是和他开个玩笑。”酒壶青年连道。

    “无聊的游戏。”黑色华袍身影瞥了他一眼。

    “这次我花费大代价，才和界会那群老东西换来进入那片墓地的机会，你和我进去，好好珍惜。”

    “是。”酒壶青年听到那片墓地，顿时脸色都亢奋起来。

    那里的宝物太多太多了。

    当年的血神子为什么敢反抗朝廷，嚣张到反抗夏皇，就是因为那片墓地中的机缘，甚至得到界会支持，夏皇做了一让步。

    当然，最后血神子还是败了。

    不过传说夏皇能活两万三千年不死，也和那片墓地有关。

    这次，终于轮到他了。

    “嗯。”

    黑色华袍身影微微点头，旋即转身，可似乎又想起什么，随意道：“我记得你有朵“剑心花”，还没用吧。”

    “惭愧，不管是臣的子嗣还是弟子，没有一个剑法意境造诣高的，用了也是浪费。”酒壶青年苦笑道。

    “正好，这次徐川也帮了燕州大忙。能够不损失一城就得到这个机会，你也该感谢他，那“剑心花”便给他吧，修成「无尽剑域」，值得栽培。”

    “啊？”

    酒壶青年瞪眼。那朵花…那可是剑道至宝。

    “嗯？”华袍身影回头，明明没有任何动作，可整片天地都仿佛在朝着酒壶青年挤压过去。

    “是，陛下。”

    酒壶青年立即乖乖点头，额头上冷汗落下，声音都略微有些颤抖。

    夏皇说话和气，大多时候甚至都不在乎地位尊卑，可若是真当其脾气好，好说话，那就大错特错了。

    强者，从来不吝啬于杀伐。

    当年一飞冲天，气势汹汹的血神子怎么死的，被这位一巴掌拍死的！

    看着酒壶青年胆战心惊的模样。

    “别在都城出手。”夏皇又说了句。

    唰。

    黑色空间瞬间消散，一同消散的还有那黑色华袍身影。

    “是，恭送陛下。”

    周围的一切恢复成了酒馆空间，酒壶青年站在徐川身边，似乎从未动过，不过嘴角却是抽搐着，旋即瞪了徐川一眼。

    “老丈人对女婿就是不一样。那可是九心老祖的“剑心花”，有机会触摸剑法十三层意境大圆满的。哼，今日我若不让你醉他个昏天黑地，我就不是燕州州牧！”

    酒壶青年咬牙切齿，手里再度出现了一颗种子，迅速开花结果，黑色的花粉一股脑飘进了徐川的酒杯中。

    做完这一切，酒壶青年才坐回到了自己的座位。

    哗。

    周围的一切重新动了，吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，喧哗声此起彼伏。没有一个人觉得有什么异样。

    徐川举着酒杯到了嘴边。

    突然顿了顿。

    他抬眼看着周围的一切，看着面前面带笑容的酒壶青年。

    “你们有没有感觉哪里不对？”徐川看着灵台中的雪山剑客和魂厉问道。

    “没有。”魂厉说道。

    “主人，这青年来历不凡，他敢和主人打这赌，这酒水一定有古怪。”雪山剑客道。

    “废话。”

    徐川神识扫过四周，他只感觉有一种怪怪的感觉，可是具体怪在哪里又感觉不出。

    “驸马，请吧。”酒壶青年挑了挑眉毛。

    徐川定定看了他一眼，然后在后者那自信满满的眼底。将杯中酒水一饮而尽。

    同样的味道，与前两杯没有丝毫不同。

    酒壶青年咧嘴笑着。徐川也微笑着将酒杯放下，脸色如常。

    酒壶青年脸上的笑容凝固了。

    “驸马没感觉有醉意？”

    “没有啊。”

    “那再等会儿。”酒壶青年努力笑道。他紧紧盯着徐川的面色，努力想从徐川脸上看出一点醉意。

    “两朵“醉魂花”的花粉，就是化神修士也得顷刻间醉成死猪，一个金丹，不可能没事。”他等待着，但是渐渐的。他脸上的期待没有了，只剩下满脸的惊愕。

    “你没事？”

    “我像有事的吗？”徐川笑道，说着，起来走了两步。

    酒壶青年霍的从座位上站了起来，指着徐川仿佛见鬼似得难以置信道：“你竟然真的没事？”

    徐川看着他满脸难以置信的表情，只是微笑着。

    终于，那酒壶青年摇头叹了口气：“没想到啊没想到，以前一直是我扮猪吃虎，没想到今日竟然被你给吃了，罢了罢了，愿赌服输，这方“美人幻玉”是你的了。”

    他将桌上红玉往徐川面前一推，然后想起什么，又从怀里掏出了一个小锦盒，往徐川面前一放：“你我有缘，这里一点小东西，就送给你了，你要不要？”

    徐川接过那锦盒，诧异看着这酒壶青年，以他看来，后者更像是个深不可测的骗子高人，而且来历定然不凡，但是性格却绝不是什么大方之人，怎么突然大方起来了。

    却见酒壶青年一脸心疼仿佛割肉般的模样，然后定定看着徐川。

    “你…你就不婉拒一下吗？你我萍水相逢，我送你东西，你不应该客气一句？”

    徐川恍然，当即拱手道：“哦，多谢兄台。”

    “……！”

    酒壶青年努力喘息了几下：“呼，我今天就不该和你喝酒，此地凶险，不宜久留，早走为妙。”

    酒壶青年转身就要走，可突然又道：

    “对了，你可知那骨笛来历？”

    徐川只知道这骨笛法宝名讳，功效是专门用来控制尸蛊丹的，而来历…徐川还真不知道。此刻一见酒壶青年的神情，笑问道：“兄台知道？”

    酒壶青年只是气的冷冷一笑，嘴唇微动，一缕传音已经到了徐川耳中：“这骨笛本身便不凡，乃是一头远古邪妖的头骨炼制，可谓一等一的凶物，若能运用得当，元婴之下，只要进入你三丈之内便必定会被其摄魂夺魄，发失心疯而亡，元婴之上也会实力大降，当然，因为太过凶厉，这法宝你最好不要多么深入钻研，金丹掌握它，依赖它，未必是件好事。还有，那锦盒中的东西，回去再查看。”

    传音落下，那酒壶青年已经不知去向。这次是真的潇洒离去了。

    徐川也没有挽留。这个酒壶青年刚开始的话便说的很明白了，明显不想多说身份来历，既然如此，他又何必深究，只是徐川觉得的确有趣。

    “鬼道修为高深莫测，见识更不凡。不知道是何方高人。”徐川心中想着，同时意识一动，想用未来图录查看其未来景象。

    但是让徐川吃惊的是，未来图录展开，竟然是一片模糊，根本没有任何场景或是身影。

    这不由让徐川更震撼其来历。

    “来历不凡，但对我没恶意。而且应该是朝廷中人。”

    徐川能感觉的出。

    对方连进个彭大人家的家门都非得得到那彭大人许可，嘴里还明确说过是因为夏皇规矩，似乎越是厉害的人物，越是遵循夏皇的规矩。

    “希望日后有缘再见吧。”徐川不再多想。而是看向手中的法宝。

    “司明尸君骨笛，元神魂魄法宝？凶物？这美人幻玉，也是针对元神魂魄，只是一个直接些。一个还需要依托幻境。”徐川手里一下子多了两件针对元神的厉害法宝，心情也颇好。

    将两件法宝收起。

    另外那个锦盒，回去再查看？看来也不是什么凡物，但是以那青年的性子，也可能会搞个什么乌龙？

    徐川微笑摇头，将锦盒收到袖中，准备回去查看，就在他起身，将几两银子放在桌上时，馆子外突然进来一个妇人，追打着一个面容猥琐的男子。

    “你个天杀的，老娘让你来这里借二两盐，你倒好，老娘菜都出锅了，你才回去。说，是不是又偷摸着见哪个相好的了。”

    “娘子，冤枉啊娘子，我拿了盐就立刻往家走了。掌柜的可以作证啊。”

    “放屁。”

    ……

    一群街坊都在看笑话。

    徐川却看着那追逐的夫妇怔住了。这边借了盐回去，那边菜已经出锅了？

    哪里不对…？

    徐川突然想到了刚刚那一瞬的感觉，他知道哪里怪怪的了。

    是时间！

    时间不对！

    别人感觉不到，可他是谁，以他远超元婴层次的神识，哪怕当时浑然不觉，过后还是能隐隐感觉到。

    在他神识笼罩的范围里，有些东西变了，先前只是没具体感觉到是什么变了，这一刻徐川才真正明白。

    就在他要将酒杯中的酒喝下去的刹那，他所在的时间，在那一刻停了！

    “控制一个区域的空间时间…意境十三层，大圆满？”徐川心里突然冒出了这个念头。

