    

    夜里十一点左右。

    林霄已经睡熟。

    与此同时。

    乔家村。

    乔安家中。

    乔安是睡在左边的偏房。

    她躺在炕上，按照林霄之前所说的，用倚窗薄被子，直接盖住了脑袋。

    可是……

    现在这会，是三伏天。

    即便有一把风扇正对着她吹，依旧还是热得不行。

    不多时。

    乔安就已经是汗流浃背。

    传进她耳朵里的，除了远处的青蛙叫和蝈蝈叫以外，再也没有其余任何声音。

    这让乔安那颗悬着的心，放松了不少。

    她抱着侥幸的心理，将脑袋，从被子里面探了出来。

    大口大口呼吸着新鲜空气。

    乔安感觉到了一股前所未有的满足感。

    就这样，一阵倦意来袭。

    迷迷糊糊间，乔安进入了梦乡之中。

    然而。

    就在她将睡未睡的时候。

    耳边，突然传来一声声缥缈的叫喊。

    “乔安～乔安～”

    声音很空灵，就像是飘来的一般。

    乔安猛然打了一个哆嗦，直接惊醒。

    她的脸色，变得难看。

    呼吸，也急促了几分。

    “谁？”

    乔安下意识开口。

    “乔安～快开门啊～我好冷～”

    声音，还在断断续续的传进乔安的耳朵里。

    一股寒意，直接从她的脚底板，窜上天灵感。

    从四面八方涌来的恐惧，将她浑身上下全部都给包裹了起来。

    她睁大双眼，死死地盯着窗外。

    就在此时。

    一道人影，毫无征兆的出现在了窗户外！

    农村的窗户是木头的，上面用白纸糊住。

    在月光的照射下，隐隐约约可以看清楚外面的事物。

    人影。

    正趴在窗户口，朝着里面张望，嘴里还不断念叨着：“乔安～我是你奶奶啊～为什么不给我开门～你为什么不给我开门～”

    声音，带着深深的怨念，狠狠地撞击着乔安的心脏。

    嘭！嘭！嘭！

    一下，接着一下。

    奶奶？！！

    她竟然说是自己的奶奶！！

    这不可能，绝对不可能！！

    奶奶已经死了！！

    是她亲眼看见的！

    而且早就已经下葬了！

    不可能会出现在这里！

    那就只有一种可能——

    这是鬼！！

    一想到鬼这个字眼，乔安的脸色，愈发难看几分。

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    还不等乔安回过神来。

    外面的人影，开始疯狂的拍打着窗户。

    窗户，被她拍的一颤一颤。

    眼瞅着就要不堪重负了！

    乔安抓起被子，直接就将自己的脑袋彻底蒙住。

    果不其然。

    这个办法，的确有效。

    刚一蒙上，外面，就没有人了任何声音。

    乔安的心脏，扑通扑通乱跳个不停。

    恐惧，就像潮水，把她紧紧地包裹住。

    她不敢有任何放松。

    也不知道过了多久。

    乔安感觉自己的呼吸，都开始变得有些困难起来。

    外面，静的可怕，没有任何一点声音。

    蛙叫和蝈蝈的叫声，也全部都消失不见。

    人。

    都是健忘的动物。

    感觉到危险已经消失。

    再加上呼吸困难，乔安心存侥幸，再度将脑袋，从被窝里面探了出来。

    可就在她仰面朝上，刚刚睁开眼的一瞬间。

    一道人影，赫然就站在她的床头！！！

    人影。

    披着长发，身穿一件红色血衣。

    两只死鱼眼，向上翻着，脸色惨白的就跟白雪似的！！

    此时此刻。

    她正微微咧着嘴，两边的嘴角，直接开到了耳根下！！

    “桀桀桀……”

    女鬼的嘴里，发出一阵阵尖锐刺耳的怪笑。

    乔安的心脏，猛然紧缩。

    “啊啊啊啊！！！！”

    惨叫声，从她的嘴里，发了出来。

    呼！！

    乔安猛地从床上坐起。

    原来……

    是一个梦！！

    此时此刻。

    她的衣服，全部都被打湿。

    甚至就连头发，都湿漉漉的。

    啪嗒。

    就在此时。

    房间里面的灯，亮了。

    乔安妈妈和乔任生两人，直接就冲了进来。

    看着坐在床上，面无血色的乔安。

    他们俩都被吓了一大跳。

    “安安，你……你怎么了？”

    乔安妈妈语气结巴的问。

    闻言。

    乔安没有回答她，而是直接起身，一把抱住她，在她的怀里，放声大哭起来。

    “妈妈，有鬼，有鬼，有鬼。”

    乔安的声音，嘶哑的很，听上去就跟拉风箱一样。

    当乔安妈妈听到这句话的一瞬间。

    身体也是微微一颤。

    两只眼睛，转而看向了乔任生。

    后者皱着眉头，沉声说：“哪来的鬼？你刚才就是做了一个噩梦罢了！咱们家外面，都贴满了林先生给的符纸，即便是真的有鬼，他们也进不来的！”

    “是啊，安安，没事的，你就是太紧张了，所以做了噩梦呢，没事。”

    乔安妈妈梳理了一下乔安的头发，开口宽慰着说。

    “可是……可是……”

    乔安还是有点不敢相信自己是做梦。

    因为梦里的一切，都太真实了，真实得让人可怕！

    “老公，你回去睡吧，今天晚上，我陪安安睡。”

    乔安妈妈看着乔任生，柔声说。

    闻言。

    乔任生还想要说些什么，但最终还是没有说出口，而是叹了口气，转身就准备离开。

    然而……

    就在这个时候。

    院子里的大门，突然嘭嘭嘭被人给敲响了。

    这让三人刚刚放下去的心，再度紧绷了起来。

    这可是大半夜啊。

    谁没事会来敲门？！

    一时间。

    乔安一家三口，全都屏息凝神，静静地站在原地，一动不敢动。

    过了约莫五分钟。

    敲门声，再度响起，这一次，愈发急促了几分。

    就像是鼓点一般，狠狠地敲击在他们心头之上。

    每敲一下。

    都会让他们的心脏，剧烈跳动一次。

    “谁！”

    终于。

    乔任生壮着大胆，大吼了一声。

    门外的人，没有答话，就跟机械一般，不停地敲着门。

    乔任生脸色大变，嘶吼道：“妈的，敲什么敲！睡了！有什么事情，明天再说！！”

    “开门啊，我是……林霄！快点开门！有急事！”

    还不等乔任生的话音落下。

    林霄的声音，骤然传进了他们的耳朵里面。

    “是林霄！！”

    乔安大喜，脸上露出了一道惨白的笑容。

    “是林先生！”

    乔安妈妈看向乔任生，说。

    “林先生怎么大晚上的过来了？”

    乔任生皱着眉头，嘀咕着说。

    “哎呀，肯定是林先生怕咱们出事，所以大半夜赶过来了啊，我去开门！”

    说完，乔安妈妈就准备往外走。

    可就在此时。

    乔安突然开口叫住了她：“妈妈，等一下。”

    “嗯？”

    乔安妈妈疑惑的看着乔安，“安安，怎么了？”?

