    苏初初骑马到了东凤山。

    瞧着被禁卫重重把关的春蒐猎场，从怀兜里掏出一块凤形玉牌。她不记得以前的记忆，不知道这块玉牌怎么来的，但是据她的奶嬷所说，这块玉牌乃是皇后娘娘赐给她的。

    她想要替良家讨要说法，得先见到能主事的人。而此次春蒐，带队领头的就是太子。那么，她就要先见到他才行。

    向禁卫道明自己的名字，并要求见太子殿下后，苏初初就把玉牌交给了他。

    禁卫先是不想理她，太子殿下是谁都能见的吗？这青明国谁不知道，见太子殿下比见皇上还难。因为皇上常在朝堂上，但太子殿下可不是，一年到头出现在朝堂的次数，屈指可数。甚至在宫里的时间都不多。

    但是就在禁卫看到苏初初手里的玉牌后，神色大变，忙取了凳子来，让苏初初坐下稍等，他进去回禀。

    这一回禀，就是一个多时辰。等禁卫回来，身边还带着一个太监。

    文渊海是伺候太子的贴身太监，论相貌也是白白净净，文雅秀气的，若非穿着太监衣服，任谁也看不出来他是一个无根之人。

    “文公公，这位就是手持玉牌之人。”禁卫向文渊海回道。

    而此刻，苏初初因等的太久，已经抱着自己的包袱，坐在凳子上睡着了。

    在这地方也能睡着，心是有多大啊，文渊海见状不禁咂舌。他走到苏初初的身旁，声音比普通男人稍显细腻了些，唤道：“苏姑娘醒醒了。”

    别人不知道这位是谁，他可是很清楚，皇后娘娘的干侄女。有好几年都没有进宫请过安了，便是皇后娘娘也念叨过好几回……

    苏初初闻声睁开了眼睛，然后看到一个白面无须的俊秀男人，正笑眯眯的看着她。

    倏然一个激灵，困意全无了。

    “呃，那个什么……我……我能见太子殿下了吗？”苏初初反应也不慢，立刻记起自己为什么在这里。

    文渊海回道：“可以，太子殿下已经狩猎回来了，苏姑娘随奴才走吧。”

    “哦，好。”苏初初从凳子上起来，然后冲帮她传话的禁卫点头示谢，“辛苦了。”

    “苏姑娘不必客气。”禁卫抱拳一礼。

    文渊海瞧着她对一名禁卫也如此客气，笑了笑，态度更亲和了些，“苏姑娘可是许久没有来京城了。”目光落在她还抱着的包袱上。

    苏初初并不记得从前的事，所以她也尽量不去接触从前的人，一来是她从前的风评不太好，所以那些人对她定然也没啥好印象，自己还是识点趣，不去人前碍眼了。虽然她爹不知道多少次劝她进京城看看她干爹，最后也都被她推诿过去。

    “哦，身体不好。”苏初初随口应付一句，然后打量四周……绿树新芽，野花遍地，处处生机勃勃，空气也清新湿润，吸一口浑身通泰。这些达官贵人还真是会享受，就是打个猎，也挑这种好地方。

    文渊海见苏初初不想多说从前的事，也没有再问，只道：“苏姑娘这次是特意找太子殿下的吗？”

