    帮吴老板买个游戏头盔，快递地址填他家的地址。

    下楼吃个晚饭，继续上线。

    到拍卖行看一下他挂在拍卖的斧头，行情怎么样了，可千万别冷场啊。

    他可拉不下脸来撤回拍卖物品，虽然他在现实中只是个租小公寓住的吊丝。

    但是新世界里也是大佬一枚，不能做有损牌面的事啊。

    查询拍卖进度。

    还不错，已经拍到了一百一十来万金币的价格了，比一般的红色装备要高一点。

    算是正常的二十级红色斧头价格，想象中的热拍场面并没有出现。

    同样的，也没有冷场。

    看样子大家都很理性啊，就没人为名人效应买单吗？这不科学啊。

    怎么说也是纵横公会会长掉落的武器啊，不应该是抢着拍的吗？

    算了，反正是意外之财，白捡一百多万金币，也不要求太多了。

    还是去蚁山看看魔化的行军蚁吧，也不知道他现在能不能刷得动啊。

    魔化的行军蚁可是四十级的怪，张山才二十五级，十五级的等级压制可不是开玩笑的，至少会减少他一大半的伤害。

    但是被动技能动人心啊。

    谁让行军蚁的被动技能那么吸引人呢，再难也得去试试看的嘛。

    他现在的攻击力都快到四千了，加上熊猫宝宝血厚防高，应该还是能刷的，就是刷怪的速度可能会很慢。

    瞬移到城门口，看准方向，朝蚁山地图方向前进。

    先看一下吴老板进游戏了没。

    添加好友，道士带刀。

    系统提示：没有此玩家，请输入正确的角色名。

    看样子游戏头盔还没到他那啊，等会再加吧。

    四十级的怪物地图，距离远到可怕，张山估计了一下，得跑个四五十分钟以上吧。

    每次要跑远地图的时候，他就冷不住要吐槽，新世界的坐骑系统，怎么开放得这么晚啊。

    现在玩家们都有很多二十级的玩家了，就算是跑二十级地图，也要不少时间的啊。

    游戏策划就没有为玩家考虑一下的吗？难道这个游戏没有坐骑的么？

    这要是以后一直没有坐骑，那玩家到了刷怪地图，都不会想回城了吧。

    毕竟四十级的地图，张山都得跑四十五分钟，靴子差一点的人，还不得跑一个小时啊。

    那以后去更高级的地图，得要跑多久啊？这谁受得了。

    光跑路挺无聊的，看一下等级榜。

    心随我动真不愧是一把大刷子啊，稳稳的占据榜二，都已经二十三级了。

    升级的速度一点都不比张山慢，要不是他挂过一次，可能都快二十四级了。

    等级榜前十也都二十二级了，狠人真是不少啊，要知道风云天下他们，现在才二十一级呢。

    他们每天在线时间也不短的啊，而且装备一直保持领先，愣是没一个挤进等级榜前十。

    肝帝无处不在啊，新世界上亿的玩家，总会有些牛披人的，说不定还有人，游戏开始到现在都没下过线的呢。

    反正呆在游戏舱里，十来天不下线都没事，这样的狠人肯定是有一些的，要不然，这些人凭什么等级冲这么快的啊。

    他也不能太自满啊，继续努力刷，尽量长期霸占等级榜第一。

    神器招牌他不可能一直用，别人迟早也会搞到手，但是等级榜第一，可不能让别人抢了。

    以后不能再当神器哥，可以当榜一哥的嘛。

    装备榜没什么可看的，神器还是只有他一件，下面的排名就是各种红色装备轮流坐。

    几点属性的差距，可能就能冲上装备榜了。

    关闭榜单，继续添加好友，道士带刀。

    这回有没有系统提示角色名错误，吴老板应该是已经进入游戏了。

    “哈哈，张老板，我来啦，这新手村可真够简陋的啊。”

    “管它呢，反正你也在那呆不了多久。”

    “那可难讲，我白天还要上班呢，一天也玩不了几个小时，一时半会估计还出不了新手村的。”

    “没事，慢慢来，等在游戏中混一段时间后，你那破工作也别干了。”

    “班还是要上的啊，要不然哪有饭吃啊，一家人就指着我那点工资吃饭呢。”

    “得了吧，你那破工作也就比我之前的强点，还是想办法靠游戏混饭吃吧。”

    “这个过一段时间再说吧，我家现在不能断粮的啊。”

    “放心吧，等你到十级，哥带你起飞，随便打点小BOSS，不比你上班强啊。”

    “还是等我在游戏里赚到第一笔钱再说，赚不到钱都是扯淡，我不能和你比啊，你是一人吃饱全家不饿的。”

    “好吧，你是道士职业吧，天赋是什么？”

    从吴老板的名字，张山也能估计到他是玩道士职业。

    以前大学时代，吴老板就喜欢玩道士职业。

    道士带狗，天下可走。

    新世界中的道士职业不能驯化宠物，但是也有召唤物的，风铃学了召唤天将技能后，就可以召唤一个天将帮助砍怪。

    道士召唤的天将，属性还不错，只比少数极品宠物差点，比大多数猎人的宠物都要强不少。

    “是玩的道士，天赋一般吧，回魔加五。”

    “还行，记得技能点不要乱加。等出了新手村，给你搞本回春术，就主升攻击祝福和回春术，其它技能现在没用，弄到了技能书也先不要学。”

    “知道的，我先去砍怪升级了。”

    “去吧，杀鸡狂魔，嘿嘿。”

    通话结束后，张山看了一下地图。

    真尼马远，才跑一小段距离。

    等过两三天，吴老板出了新手村后。张山带上个辅助，各种小BOSS就都能轻易打爆了。

    张山等级一直领先，他刷怪的地图一般都是很少有玩家来过的，碰到BOSS的机率很大。

    多刷点BOSS，搞点紫装和橙装卖，充实一下小金库，同时也能改善一下吴老板的生活啊。

    他自己算是混出了点名堂，但是铁兄弟还是苦哈哈的，太说不过去了。

    又不好直接把钱给他，得照顾一下兄弟的面子嘛。

    经过长途跋涉，张山终于到达蚁山地图。

    地图中一座座小土山绵延起伏，一队队个头硕大的行军蚁，往来走动，密密麻麻的。

    行军蚁有点太多了吧，这还是在地图入口呢，有点不好搞啊。

    先用熊猫宝宝引一队行军蚁试试。

    好在现在熊猫宝宝血量巨多，不会那么容易死，张山打算就在地图入口处刷。

    四十级的怪物太强，深入地图容易狗带。

