    承包山是大事儿，家里人跟着一起倒也没什么，三队长没说什么，三人一起出了房门，很快就到了大队部。

    “亲家也过来了。”张长河见顾守福背着手进来，笑着指了指旁边位置示意他坐。

    随着大家落座，很快进入正题。

    “我们村委会开会商量了一下，整个青山占地面积大概是一千四百亩左右，承包价格肯定要比现在庄稼地便宜些，五年的话就是七万块钱，至于所得利润分配这件事，大家一致觉得还是按照百分之四十吧。”

    “该承包的钱一分不少的交了，怎么还有利润了？”虽然已经听陈丽姝说了这事儿，但顾守福揣着明白装糊涂，故意一脸不悦的开口问道。

    张长河没答，会计周富贵笑着解释道：“这个是东子媳妇和支书一早就说好的。”

    顾守福追问：“一早就说是四十？”

    孙玉柱接话：“一早说的是二十，但大家怕社员那头交代不过去，所以定的四十。”

    顾守福抬眸：“你们问过社员了？”

    孙玉柱不说话了。

    一个村里住这么多年了顾守福什么样的人他可最清楚不过了，平时话不多，不知道的还以为就是个普通老头，其实人家心里明镜似的，看事情比谁都透彻，只是多数情况都不显露罢了。

    周富贵：“这不是明摆着的事情吗？这山是队上的，我们身为村干部肯定也要为队上谋福利，东子媳妇想承包我们本来就是格外照顾了，不然依照之前的意思肯定是要交一半利润的。”

    其它人都不说话，这事儿只有周富贵最积极，秃头上的虱子明摆着的事情，这事儿就是他撺掇的。

    “最多百分之二十，要不是家里孩子不懂事先把话说出去了，这事儿我压根不能同意，再说她还上着学呢，以后这山肯定也是交给我们老两口打理，如果非要什么四十，那这山我看包不包也没什么意思。”

    事情是陈丽姝提的，如果这时候她来跟大家讨价还价，势必会吃亏，顾守福出面就不一样了，他是一家之主，给小辈做主是再正常不过的事情。

    大家听见他要不承包了，顿时都有些慌神，周富贵就是吃准了陈丽姝提出来肯定就是吃准了这是个赚钱的门路不会轻易放弃。

    要知道她可是全村第一个大学生，见多识广不说，甚至他还听说她在私底下做着买卖，不然那可是六七万的承包钱，一般人家就是倾家荡产恐怕也凑不出来。

    现在顾守福出面来做这个主，他还真有些叫不准了，目光落在一直低着头的陈丽姝身上，开口问道：“东子媳妇你没有啥想法？毕竟是你的事情，要不你也说两句？”

    老人管的再宽，只要陈丽姝愿意，他顾守福也就说不出来啥了。

    陈丽姝一直在听着顾守福说话，心里对这个公公简直要佩服死了，三两句话就把主动权掌握在自己手里了，心里正乐呵，听见周富贵点自己名字，忙抬头一脸认真的回道：

    “我对种地的事情经验少，我爸说不划算，那我就不承包了吧，我都听他的。”

    啥意思？还没说几句就要不承包了？

    这大好机会要是错过了，可不一定能有人再出的起这么多钱了，在座的几人纷纷将目光投在张长河身上。

    张长河心里也有气，之前说好的百分之二十，他们非要贪心要四十，这回把人惹急了吧？

    “老哥你别着急，咱们也都是坐一起先商量商量，丽姝你也说说自己的想法。”

    陈丽姝有些不好意思的说：“我年纪轻，很多事情都不太懂，家里长辈的意思就是我的意思。”

    张长河愣住，之前谈承包的时候这孩子可不是这么说的，他看很多事情比他这个支书懂得都多。

    孙玉柱打圆场道：“要不就折中一下，百分之三十吧，再少真怕社员们有意见，再说要是三十我们也好帮着东子媳妇说话。”

    承包的事情都谈到现在了，就差临门一脚，谁也不想中间出什么差头，周富贵和其它几名村干部都没再说什么，算是默认了孙玉柱的提议。

    社员那头肯定还需要几位村干部出面，他们觉得差不多肯定就能摆平，总比现在压狠了最后社员不配合签字强。

    于是顾守福侧头看向陈丽姝，后者几不可见的点点头，这件事就算定下来了。

    很快村委会组织社员开了个会，每家出一个代表在承包合同上进行签字按手印。

    不但能返钱，每年坐着都能有收益，有这好事儿，大家都表示支持，最后只剩下两家，一个是刘寡妇家，一个是陈满仓家。

    “想让老娘签字，门儿都没有。想包山？美的她大鼻涕泡吧。”刘寡妇站在自家院子里，对着顾家的方向故意骂的很大声。

    “平时不是挺能耐吗？拽的鼻孔都要上天了，怎么样？风水轮流转，说我脸皮厚，我告诉你，有我王菊花在，这山你就承包不成……”

    李秀兰正在屋里做活，听见她的叫骂气的一把扔了手里的活计，转头蹬上鞋就快步走了出去。

    张芹和刘月敏见情况不对，也赶忙追了出去。

    “我说你个臭不要脸的你站在墙头边上说谁呢？自己要死找个没人的地方喝药上吊去，别在这碍眼，一天到晚竟做那损人不利己的事儿，当心哪天出门让雷劈死。”

    要是别的事情李秀兰还不至于这么气，关键这青山是集体的，只要有一个社员不同意签字，这合同就没法生效，眼看着什么都弄好了，偏偏刘寡妇唱反调，说什么都不签字，支书村长都做过思想工作，根本无济于事。

    刘寡妇抖腿掐腰挑衅道：“诶呦，这可就用不着你操心了，你们家再能耐有什么用啊？得罪了我王菊花照样什么都干不成，别在这瞪着我跟乌眼鸡似的，你们呐，还是趁早死了那份心吧。”

    李秀兰气的不轻，指着她恨不得翻过墙头跟她大干一场：“你，你这狗屁倒灶的玩意儿，早晚你得遭报应！”

