    只不知庞承文这话，可信度几何。

    他先前不是想绑架何田田来着？为何今日又为了救何田田伤亡惨重？他一直尾随跟踪何田田吗？

    “危险已被引到此处，田田公主被在下同伴护送去另一条山路了，但愿不会再度遇险。”庞承文道。

    宁可信其有，不可信其无，何田田那丫头，倒是极有可能把白无绝和墨清淮的忠告当做耳旁风，又乱跑凑热闹了。

    红榜目标便在此山，不会再有危险的可能为零，白无绝不禁心中焦急。

    “山路奇多，你记得公主走了哪一条路吗？”墨千痕问。

    他这一问，倒让白无绝冷静了，没错，找到人最要紧。

    庞承文点头：“自然，在下同伴会沿途留下记号。”

    “那行，带我们去找公主。”墨千痕吁气道，“啊，终于不用再自己趟路了，别人走过的，应该比较安全，对不对，姐姐？”

    挺脓包一句话，但白无绝知道，刀山火海，他也趟得。

    “愿为两位带路。”庞承文道，“不知这三个土匪，痕王妃怎么处置？”

    “绑了，一并带着。”白无绝道。

    夜路难行，尤其山路。

    即便沿途留有记号，也不如地头蛇好使，三匪开始挺硬气，被白无绝卸了两个人胳膊，剩下那个才肯在前头乖乖当导盲犬。

    墨千痕走了大半夜山路，要死要活嚷嚷休息。

    白无绝担心何田田，没睬他。

    前面出现好几条岔路，庞承文带两个人和导盲犬去辨认记号，四个人看押另外两匪，墨千痕这才有机会一屁股坐地上大呼要命。

    白无绝也坐下来稍事休息。

    她一条腿伸直，另一条腿屈着，手肘搭在膝上，仰脸静看泛了些许鱼肚白的星空，目露深思和怀念，不知想什么。

    墨千痕犹豫片刻，朝她挪了过来。

    面具后面总是闪烁怯懦的眸光，一时变得深邃无比，较左少邦的还冷沉，较白无绝的还幽暗。

    “想杀我？”白无绝姿势不变地问。

    “怎么可能！”墨千痕慌乱。

    “我感觉到你的杀机了。”

    “只想起一桩旧事，你敏感什么？”

    “哼。”白无绝冷道，“你想杀我也正常，来吧。”

    如果他先动手，或许她心里的愧疚感会少些。

    “说什么呢姐姐，杀妻这种事怎么能叫正常？就算你给我一百个胆子，我也不敢啊。”墨千痕忙叫。

    妻？

    哦了，这是她新身份。

    白无绝不习惯。

    “何况，你对我这么好，不嫌弃我，下嫁于我，还处处保护我，我会一辈子敬你爱你，顺从你的。”墨千痕信誓旦旦地道。

    “顺从我？若我叫你去死呢？”白无绝问。

    “死？”墨千痕瑟缩身子，嘴上却道，“姐姐叫我去死，定是我有非死不可的理由，我……我听你的，死便死！”

    白无绝：“……”

    墨千痕扭脸看她：“但我想，姐姐不会真的叫我死吧？”

    荒山野岭，不失为杀人埋尸的好地方。

    红榜猎妖，也是个取命推责的好借口。

    白无绝一瞬间也动了杀机。

    然而，墨千痕又道：“人总归要死的，娶了姐姐做妻，我的人生已经圆满，死前若能再见母后一面，那我便死而无憾了。”

    “你母后？”白无绝蹙眉。

    “不知她在武极宫过得好不好？”墨千痕也望向星空极深极远的地方。

    武极宫，啊，那未竟之愿！

    他说想进武极宫，原来是为了他母后。

    白无绝脱口：“等回去，见一面便是。”

    墨千痕苦笑一声：“见一面，岂是那么容易的？宫墙内外，两个天地啊。”

    “区区一道宫墙，难得到你？”白无绝道。

    “总归偷偷摸摸，违了圣命，一旦败露，我能遁于无形，母后呢，平白留她一人承担罪责。”墨千痕有些叹气。

    “不败露不就行了？”

    “万一……”

    “我可以。”白无绝道，“我说过，但有所求，无一不应，我可以完成你的心愿。”

    “闯宫……”

    白无绝：“别怕，有我在。”

    墨千痕转回眸光，动情地道：“姐姐对我可真好，是不是我任何要求，你全都会答应？”

    白无绝：“是。”

    哪怕伤天害理，背信弃义。

    代价便是，你的命。

    墨千痕恍惚痴了片晌，接着眸光放肆地将白无绝身子观摩了一遍，然后把声音压低，凑她耳朵道：“那我要你……”

    话没说完，他就飞了。

    “砰！”

    落地，一声巨响。

    不远处四人两匪集体受惊，他们瞧清好好一个人摔的四仰八叉的惨状，再看白无绝，目光充满了敬畏。

    “姐姐，你……”墨千痕哼哼唧唧扶着老腰走回来。

    白无绝看看自己的手，冷道：“我是正经人，不切实际的要求就别提了。”

    “我哪有不切实际！我话还没说完呢！我也是正经人好不好？”墨千痕揉着痛处道。

    你会正经？白无绝觑他一眼，但还是保持耐性道：“好，你说。”

    墨千痕立刻抓住机会：“我要你给本王生个宝宝。”

    恭喜他，再次飞天。

    四人两匪在一声哀嚎和巨响中，又扭脸望向这边，再次对白无绝送上敬畏目光。

    一粒大修焕丹准确无误地落进墨千痕大张的嘴巴里。

    白无绝连带素青小瓶也扔他怀里，这是从他手里强取豪夺来的那一粒，现在物归原主了。

    虽然确信他有半块原位木灵，但自主疗愈需要时间，此时此地不如大修焕丹来的实在。

    墨千痕摸着喉咙怔了怔，嘴角轻笑，说出的话却刻意带些埋怨：“姐姐，这可是最后一粒了。”

    于他而言，是最后一粒，于白无绝，并非如此，守望城她得赠一瓶，何田田喂了她一粒，里面还剩两粒，所以此刻并不心疼。

    “胡言乱语，十粒也续不了你的命。”白无绝哼道。

    “我真有这愿望嘛。”墨千痕当众撒娇。

    白无绝正头疼，庞承文跑回来了。

    “痕王妃，不好了！田田公主遇上雄亮了！”

    什么？白无绝唰地站起。

    小丫头难不成跟雄亮有缘？

    不！肯定是人形招妖散体质的错。

    “姐姐等我！”墨千痕一瘸一拐，急起直追。

    庞承文看他动作可笑，纳闷：“痕王这是怎么了？”

    一言难尽啊！他的同伴们齐齐摇头叹气。

    那俩匪徒也都露出同情眼神。

    “咦？痕王……好快！”庞承文陡然注意到什么。

    墨千痕眨眼不见了身影，他能不能追上白无绝大家不知道，但这速度，在场几人是自叹弗如。

    “公主当心！”一声暴喝荡进白无绝耳朵。

    她神识铺开，锁定位置，截空！

    接着一个穿空步，出现在声音发出之处。

    一条抖直宛若尖枪的索带，正穿透一个威猛壮汉的腹部，直刺何田田胸口！

    “公主！”边烬倒在血泊之中，目眦欲裂地叫道。

    他本一直暗中保护，这会儿被逼了出来，且受了重伤。

    何田田想要大喊“救命”，可眼前一花，现出一张熟悉面孔，心底里油然而生一种安心，不由自主松出口大气。

