    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，整个帝都都是发出了一声声巨大的轰鸣来。

    恐怖的轰鸣之声震耳欲聋。

    在夏子辰的恐怖威压之下，再加上这震耳欲聋的轰鸣。

    整个帝都之上的人，脸色都是一变。

    这是，发生了什么？

    就是灵尘和关奎等人都是脸色一变。

    本能的觉得有些不妙。

    但到底是哪里不妙，他们又说不上来。

    关奎死死盯着夏子辰，道：“你到底要搞什么鬼？”

    “等下你们就知道了。”

    “不会让你们失望的。”

    听到关奎的话，夏子辰冷冷一笑，眼神蔑视至极。

    眼见如此，关奎等人面色阴沉。

    “关兄，这夏子辰诡计多端，我们要小心才是。”

    这时候，关奎身旁，灵尘突然说道。

    关奎一翻眼皮，这种事情，用你说？

    灵尘也是不说话。

    死死看向夏子辰，眼神戒备至极。

    此刻，天穹之上，就是天运子等人也是目光看向夏子辰。

    不知道，夏子辰搞什么鬼。

    居然弄出这么大的动静来。

    唯独场中的天幕眼神微动。

    大概是猜出了夏子辰想要干什么。

    瞬间心中安下来。

    “阵起！”

    此刻，踏足天穹之上的夏子辰，没有再理会关奎等人。

    在一片轰鸣震动之中。

    夏子辰低喝一声。

    声阵万里，刺破虚空。

    可怕至极。

    四周的轰鸣，也是变得更加可怖。

    整个帝都的人，都是感觉脚下颤抖不已。

    极度战立不稳。

    目光看向夏子辰。

    不知道，这是发生了什么情况。

    然而，在下一刻，在夏子辰的操控之下。

    顷刻之间，在天地之间，整个帝都之上，忽然出现一道无形的屏障。

    光芒闪动，灵光乍现。

    绚烂至极。

    这是护山大阵！

    夏子辰瞬间开启了护山大阵。

    “阵法！”

    “这是阵法！”

    一瞬间，整个帝都的人，都是看出来了。

    那无形的屏障，就是一道阵法。

    无数人看向夏子辰，皱眉不已。

    而关奎和灵尘等人见状。

    也是一愣。

    随后关奎脸上露出讥讽的笑容，道：“难道你想依靠阵法镇杀我等？”

    “你没病吧！”

    灵尘也是笑了，虽然看起来没有关奎那种讥讽，但却也是好不到哪里去。

    “夏皇，如果你想依靠区区一座阵法拿下我等，那就太异想天开了，何不如放弃抵抗来的痛快？”

    很显然，关奎和灵尘等人极其有自信。

    他们可都是万法境界强者。

    能够威胁到他们的阵法。

    他们都还没见过呢！

    夏子辰如今想要依靠阵法对付他们，岂不是可笑？

    此刻！

    在二人讥诮至极的笑容之下。

    就是天运子等人也是皱眉。

    夏子辰这是要单靠阵法对付关奎等人？

    天运子不禁有些无语。

    依靠阵法对付万法境界强者。

    夏子辰怎么想的？

    很显然，他和其他人想的差不多。

    觉得能对付万法境界强者的阵法，根本就还没有出现。

    然而，面对关奎等人那些讥讽的话语。

    还有天运子等人异样的眼神。

    夏子辰脸色未变。

    根本不为所动。

    抬手一挥，手上光芒浮现。

    光辉耀眼。

    “来！”

    夏子辰口中低喝一声。

    昂！

    昂！

    顷刻之间，在夏子辰的低喝之下。

    天穹之上的光幕光芒闪动。

    紧接着，帝恒山之上的一座山头，突然光芒亮起。

    一道道龙吟瞬间响彻全场。

    紧接着，一条巨大青龙浮现天穹之上。

    一双巨大的龙眼俯视天下，龙威滔天。

    “这是真龙？”

    “一座阵法为什么会有龙？”

    顷刻之间，见到这一幕的人，都是脸色一变。

    不可思议地看着天穹之上忽然出现的青龙。

    一座阵法怎么会这样？

    关奎和灵尘的脸色也是阴沉下来。

    感觉到这阵法似乎和他们想象的不一样。

    吼！

    吼！

    吼！

    然而，这还没有完，在无数人震惊的时候。

    天地之间，再次一声低吼。

    恐怖的虎啸震天动地。

    无数人瞬间感觉到耳膜生疼。

    紧接着，在所有人震惊的目光之下，一道道恐怖的杀机从天而降。

    无尽的杀机，让得全场之人，都是感觉到头皮发麻。

    被这股杀机震住了。

    而就在这时，一道白色身影浮现天穹之上。

    一头白虎傲世天地。

    似乎是在俯视他的领地一般。

    阵阵虎威杀机，袭遍全场。

    “这是白虎？”

    “神兽白虎？”

    “感觉好可怕啊！”

    无数人瞬间心中跳动。

    感觉到莫名的悸动。

    这到底是什么阵法啊！

    居然会出现白虎和青龙！

    然而，这还没有完。

    紧接着，在无数人的目光之下。

    天地之上，一片焚天烈焰冲天而起，焚烧天地虚空。

    将整个天地染红。

    神兽朱雀踏足天穹。

    随后便是一声怒吼，震动山河。

    恐怖神威降临。

    神兽玄武，破开虚空而来。

    踏足天地之间，威风凛凛。

    顷刻之间，上个四大神兽，皆是浮现。

    傲立苍穹。

    道道恐怖威压席卷之下。

    天地震动。

    “这是神兽朱雀！”

    “那是神兽玄武啊！”

    “我的天，这都是什么阵法。”

    “怎么可能召唤四大神兽？”

    天地之间，无数人脸色都变得苍白无比。

    目光望向苍穹，那浮现的四大神兽，一阵的口干舌燥。

    因为，这些神兽即便不是真的存在。

    但是，那恐怖的威压，可是一点儿都不含糊。

    根本不是他们能够抗衡的。

    所有人都会发自内心的感觉被压制。

    “可恶！”

    “这是什么鬼阵法。”

    “圣武界怎么可能出现这种存在？”

    此刻，眼见如此，就是关奎和灵尘等人脸色也都变了。

    从起初的不屑到现在的震撼。

    他们只用了片刻。

    因为，此刻，在这恐怖的阵法之下，他们感觉到了可怕的神威。

    一股忌惮发自内心地溢散而出。

    他们想不明白，这圣武界怎么可能会出现连他们都感觉忌惮的阵法？

    这不对劲啊！

    “夏子辰这家伙真的是越来越看不懂了。”

    此刻，天穹之上，天运子看着出现的恐怖阵法。

    也是感觉到一阵头皮发麻。

    这种阵法，已经超越了平常他所见到过的等级了。

    强大无比。

    天运子真的不明白。

    夏子辰是怎么搞来的这种阵法。

    而另一边，天幕却是激动了起来。

    因为，自从夏子辰布置了这阵法。

    他就知道这阵法绝对不凡。

    如今，总算是可以一睹这阵法的风采了。

    至于白念生，眼见如此一幕，他却是没有丝毫的脸色变化。

    似乎，早已习以为常。

    心中觉得，夏子辰就该如此一般。

    根本不以为然。

