    出发之前，众人最后检查了一下装备，武器，干粮，地图，铅笔，望远镜，绘制地图需要的纸张。

    确定没有什么落下的东西，队员们都开始上路。

    后面才会分开行动。

    这个时候已经到了中午，算好时间，借助马匹的脚力，到差不多傍晚的时候，就能够到日占区和根据地的边境地区。

    也就意味着，他们能够在夜间进行活动，这更加有利于他们的侦察。

    大白天的去鬼子的地盘去侦察，除非身上什么武器都没带，纯靠肉眼看和用心记。

    根据地内，众人神色轻松，快到日占区的时候。

    众人开始十分默契的分开行动。

    这里距离日占区很近了，很多村子不仅仅有八路军的眼线，同样的，也有鬼子的眼线。

    数量虽然不多，但是走漏消息便会造成不必要的麻烦。

    他们需要更加谨慎，即便他们穿的是便装，但是他们可是携带着武器的。

    天色已晚，庄焱等人也借着夜色的掩护外出继续侦察。

    按照当前的进度来看，只需要一天的时间就能够完成侦察任务了。

    借助月色，确定了据点的位置之后，庄焱等人小心翼翼的搭着人梯，越过了壕沟。

    停在了炮楼前差不多两百多米的位置。

    借助了望远镜观察之后，转头开口道：“差不多一个小队的鬼子，不过却有两挺轻机枪，有铁丝网和壕沟，这个据点不好打！”

    “走吧，咱们去下一个！”

    “稍等一下，铅笔出了点问题！”

    铅笔在刚才运动的过程之中被压断掉了，老炮掏出了别在腰间的刺刀，小心翼翼的削着。

    探照灯在不断的打着，好在他们位于探照灯的范围之外。

    借着有些昏暗的灯光，老炮摊开了地图，在地图上开始寻找着。

    “快点标记上，咱们动作快点，明天就回去了！”

    旁边的一个战士搞完忍不住抱怨了一句：“娘的，这侦察任务太没劲了！要不咱们搞死几个鬼子？”

    老炮忍不住怒斥道：“别多事，出了什么问题，老子饶不了你！”

    庄焱看向了队伍里面其他几个人：“我知道你们都有想法，可是想要杀鬼子，不能是现在，最起码要等任务完成之后，鬼子有的是你们干的！”

    话音没落，鬼子的探照灯突然向着他们这个地方照射过来。

    “不好，暴露了！”

    庄焱还没下命令，老炮抬手一枪便将两百米之外的探照灯打碎。

    众人迅速跳下壕沟，向着远处跑去。

    据点内哨声大作，一颗照明弹迅速升空。

    轻机枪对着刚才几人的地方就是一通点射。

    还好郑三炮反应够快，抬手一枪就打碎了探照灯。

    否则等到照明弹升空的时候，他们几个人都要交代在这里。

    五百米之外，几人搭着人梯翻身上去，远处突然开来了一辆装甲车。

    他们甚至能够听到轰鸣声，应该是被枪声吸引过来的。

    几人对视一眼，他们都经过反战车培训，别说是这种脆皮装甲车了，就算是坦克，他们也能炸。

    庄焱放下了手中的望远镜，小声道：“后面还有几个小鬼子，咱们先打掉后面的小鬼子，然后再解决掉这个装甲车！”

    本来庄焱没打算招惹这个铁王八，虽然装甲车视野狭窄。

    可是搞不好，还是会出现伤亡。

    实战炸装甲车，对于战士们来说也是花姑娘上娇，头一回。

    “准备好集束手榴弹，多准备点，我担心黑火药爆炸威力不够！”

    “放心吧，对付坦克或许不行，这个脆皮装甲车应该还是没问题的，何况咱们这次携带出来的是正八经的木柄手榴弹。”

    装甲车越来越近，距离他们只剩下了最后的五十来米。

    众人也已经做好了准备，郑三炮也已经匍匐到了距离装甲车行进方向不到十五米的路边。

    然而这时候，鬼子的装甲车突然停住，一个鬼子打着手电筒突然探头出来，四下里面照了照。

    接着从装甲车的侧面车门打开，下来了三四个小鬼子。

    这几个小鬼子不知道内急还是怎么的，三个人一同下来赛鸟，偏偏还都围在了一起。

    一个战士的机枪也对准了三个撒尿的日本兵。

    庄焱使用望远镜观察了一下，确实是个好机会，后面四个鬼子围在一起抽烟，三个鬼子撒尿。

    伸出拳头手势，重重落下！

    三个鬼子刚刚尿完，还在哆嗦着。

    那小战士就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”“哒哒！”

    “巴沟！”X4

    “轰隆！”

    一阵持续不到五秒钟的枪声爆炸声，这个巡逻小队，便被全部干掉。

    远处据点内的鬼子，虽然听到了枪声和爆炸声，但是他们却不敢出去支援。

    生怕遭到了八路军的伏击，当即给守备大队长拨去电话。

    “莫西莫西！”

    “报告！岑庄据点遭到敌军袭击，枪炮声在三百米之外，估计是巡逻队遭到了袭击，请求指示！”

    “汇报据点情况！”

    “哈依！据点损毁探照灯一部，其余设施完好，人员暂无伤亡，汇报完毕！”

    “呦西，原地坚守！”

    得知据点还在手里面的时候，也并没有派遣援军的意思。

    一切都要等待天亮，何况八路军很少会主动进攻据点，反而喜欢围点打援。

    他们不得不防，何况一个据点里面的二十来个日伪军他们是损失的起的。

    三个小时前的战斗让他们热血沸腾，后面的侦察任务也都顺手了很多。

    “看到我刚才的手榴弹了吗！轰隆！嘿嘿，冲天的火光啊，直接把装甲车炸翻了过去，里面的两个鬼子都被炸死了！”

    庄焱无奈的撇了撇嘴：“难得让你这么开心一次，我还是觉得铁拳更爽一些！”

    “这不是没有那条件么，切！不说了，没劲！”

    “庄，刚才车里面的那个好像是个军官啊，能看的出来是什么官吗！”

    “管他们什么官呢，不过缴获了五把三八式步枪，还有十六颗手榴弹，差不多六百发子弹，一把指挥刀，还算没白来一趟。”

    “快到最后的任务地点了，快点搞完咱们就回去！”

    另一边，张伟晚上来作战室值班的时候，想都没想便走了进去，这会张大彪还没来得及休息。

    张伟见张大彪盘趴在桌子上，笑眯眯道：“呦呵！怎么还没睡呢！”

    “害，这不是正愁着了么，咱们现在缺少攻坚的重武器，又想让我出作战计划，咱们主动进攻下来，伤亡不可能会小啊。”

    张伟点了点头：“没想着组织一场大规模的进攻，先拔掉一些据点，看看鬼子的反应，要是不愿意出来，那好办，把小型据点全给他拔掉，把县城围上，我就不信鬼子不着急！”

    “团长，要这么搞的话，咱们的兵力还是不够啊，难不成又要扩军？”

    张伟笑了笑：“阎老西给咱们这么的粮食物资，武器咱们又不缺，我估摸至少能够扩充三个步兵营，一个主力团还是没问题的。”

    “那如果是这样的话，咱们就可以直接鬼子各驻扎地区的联系，逐个击破就完了呗！”

    “不然你以为呢？小鬼子没比咱们强到哪里去，咱们身体素质，武器，单兵作战能力都比鬼子强不少，要不是攻坚，小鬼子不是咱们的对手。”

    张伟说完嘿嘿一笑：“说是这么说，可没事的情况下尽量也是避免野战，毕竟咱们可没有什么空中支援。”

    “运动战，是咱们的拿手好戏，伏击战，哪怕是每一次只能够吃掉一点先头部队，就足够41师团肉疼的了！”

    张大彪心领神会的点了点头：“哪怕是补充了不少的新兵源，现阶段的四十一师团负责的区域，根本就摊不开。”

    “他们只能够放弃掉不少的区域，秋收在即，鬼子也陷入了两难的境地。”

    张伟点了点头：“回去睡觉吧，我在这看着就行了！”

    “好！那我就先回去了！”

    平静的日子过了两天，部队也开始了新一轮的征兵。

    同时也派了李大本事前往广发县城收编胡赛的那个团。

    这次张伟的目标是控制晋北的大多数区域。

    胡赛这个伪军团，拿下广灵县城之后也就没有存在的必要了。

    何况部队现在已经缓了过来，也不需要胡赛从鬼子那边搞物资，鬼子这个时间点也没有多少的物资能够给伪军的。

    “团长，特战大队的战士们都回来了！说是侦察任务完成了！”

    张伟一听急忙起身：“这么快？奶奶的，这才出去三天不到，任务就完成了？”

    小虎子一听挠了挠头：“好像是，任务确实是完成了，说在作战室等您。”

    张伟急忙起身穿衣服，一边吩咐道：“去，给屈卫东打个招呼，给他们加个餐！”

    “是，团长！我这就去。”

    三分钟后张伟便出现在了团部作战室。

    庄焱笑着打了招呼：“团长，我们侦察任务完成了！”

    其他几人也点了点头。同时将绘制好的简单地图，收拢了一下。

    几个参谋同时也在地图上做着新的标记。

    张大彪也抬头撇了一眼张伟：“团长，看看吧！鬼子的兵力还真分散了不少，难不成是没把咱们放在眼里？”

    张伟点了点头：“让炊事班加餐了，等会你们吃完在休息吧.”

    “不差这一会了！确定在路上遇到了装甲车在寻路吗？”

    庄焱点了点头：“没错，我们还缴获了不少的鬼子装备！”

    “图上来看，二十多公里的公路，足足他娘的六个据点，我滴乖乖！三个中型据点，两个小型据点，一个伪军据点，规模还都不小，最好对付的伪军据点都有壕沟和铁丝网！”

    蛇屁股在一旁接着补充道：“探照灯能照射两百米左右的距离，没敢靠的太近，估摸着是有雷区的，需要进一步侦查。”

    “还有一个问题，那就是壕沟有点宽，足足有三米长，三米深，一般人还真上不来！”

    “辛苦你们了，先下去休息吧！随时做好战斗准备。”

    “是！”

    张大彪疑惑道：“团长，咱们现在？”

    张伟摸了摸自己的下巴：“要动手的话，一次性要切断广灵，广发，阳原，蔚县之间的联系，也就是一次性要拔掉二十个据点。”

    “而且时间也需要控制一下，最好在一天之内解决战斗，先制定好详细的作战计划，把一团长龙文章，三团长包川都叫过来吧！”

    “段鹏那小子还有侦察连跟着李大本事去广发县城了，就不用叫他了！”

    “是！”

    小虎子刚回来就被张伟安排了出去。

    马团长蹲在村口抽烟，见小虎子匆忙跑过去急忙拦了下来：“咋，干啥去啊，这么着急！”

    “团长让我通知一团长和三团长开会呢！”

    马团长急忙让开，挠了挠头：“怎么没叫咱们骑兵团，奇怪了！”

    乘风这个时候也刚从房间里面出来，疑惑道：“咋了？什么没叫咱们？”

    “张伟团长通知一团长和三团长去开会，没叫咱们来着！”

    乘风笑了笑：“不也没叫炮兵团吗？你着急个啥，领好粮食回驻地就是了！”

    马团长挠了挠头：“这么说也是，走吧，咱们回去吧儿子！”

    “叫我一营长！”

    “行，一营长！”

    龙文章和包川两个人很快就赶到了作战室。

    张伟指了指地图上面的据点：“你们自己选吧，一人一半，两天之内部署到位，第三天发起攻击，一天内解决战斗。”

    包川和龙文章二人对视了一眼，两人都开口道：“团长，交给咱们团就行了。”

    “团长，我们自己来就好。”

    张伟摸了摸鼻子，笑道：“怎么，你们俩都想自己打？”

    龙文章和包川点了头。

    龙文章率先开口道：“我这刚到特一团来，部队究竟怎么样，我心里头也不清楚，我琢磨着，这是一次检验部队战斗力的好机会。”

    “手下的战士也得更了解一下我这个团长不是？战斗风格和指挥风格都需要进一步的磨合。”

    包川一听当即插嘴道：“还是一人一半吧，总不能咱们团啥都没捞着吧，这可不行。”

    张伟笑了笑：“知道你们现在什么都不缺，战士们也就想打鬼子，好说，团属迫击炮连也交给你们，一人带一个排，额外配属14门迫击炮，伤亡控制一下，尽量减少人员损失。”

    “是，明白了！”

