    “哇哦！运气这么好的吗？这种地方竟然还能够找到一棵‘道树’，你发达了，我跟你讲，赶紧夸我，再讨好我……”

    幽离直接是从苏逸辞的肩膀上跳了起来。

    一双明亮的大眼睛闪动着惊奇之色。

    “道树？”

    苏逸辞又一次开启了“无知”模式，尽管他已经预感到要被骂了，但还是开口询问。

    “何为道树？”

    “呃，这个称呼，你可能没怎么接触过。”

    出乎意料。

    幽离竟然没有怼过去。

    “嗯？”苏逸辞一怔。

    “术魂，你应该知道吧？”幽离问道。

    “当然！”

    术魂是和术师挂钩的。

    如同，武者主修“灵纹之力”。

    而，术师，主修“符文术力”。

    那所谓的“术魂”，类似于武修的“元丹”。

    武修，以灵纹力量凝聚成“元丹”藏纳于丹田之处，术师则以术法之力凝练成“术魂”藏在泥丸宫中。

    ……

    “道树呢！是‘术魂’的另一种称呼。”幽离解释道。

    “哦？”苏逸辞眉头微皱，他有所不解，道，“另一种称呼？”

    “对啊！我知道有个世界，术师还被称之为‘纹术师’呢！”

    幽离回答道。

    术魂！

    道树！

    苏逸辞微微摇头，没有在这个名字上面多做纠结。

    “这道术魂是何人所有？为何会存放在这里？”

    “道树的主人，估计早就没了。”幽离说道，“术魂对于一名术师的重要性，相信不用我多说吧！”

    苏逸辞点头。

    如武修不能没有元丹。

    术师也同样不能没有术魂。

    元丹被毁的话，功体大损。

    术魂被灭，术力也将全无。

    ……

    “真是奇怪，为何对方要将自己辛辛苦苦修炼起来的术魂留在这里？”苏逸辞喃喃自语道。

    “一点不奇怪啊！”

    幽离倒是不觉得有什么问题，她继续道。

    “很多先辈大能在即将寂化登天之前，都会选择将自身的传承留存下来，赠予有缘之人。说简单点，就是活着的时候，没有收到中用的徒弟。然后又不想自己一身修为随其入土，就只能以这种方式把传承留存下来，至于会落到庸才或是天才的手里，就看他的运气好不好了。”

    幽离的解释，还真的是简单又直接。

    尤其是对方在说“庸才”两个字的时候，小眼神更是饶有不屑的瞥向苏逸辞。

    “你是想我接收这棵道树？”苏逸辞问道。

    “算了吧！你连一个入门的术师都算不是，从零开始的话太浪费时间了。”

    “所以呢？说了这么多，这棵道树对我而言没有半分用途。”

    苏逸辞多多少少还是有点失落的。

    虽然他对术法方面了解的不多，但从眼前这株道树的规模和形体上来看，也能够猜到其主人生前在术法上面的造诣绝对很高。

    且外面那座“干扰禁制”能够轻而易举的瓦解掉自己的飞行之力，也足以说明对方的高深之处。

    若能够获得对方在术法上面的传承，对于自己必然是有着莫大的益处。

    可偏偏，自己并不是术师。

    ……

    然，幽离却是一脸得瑟加轻挑的看着苏逸辞。

    “我的小男宠感觉失望了吗？你只要说一句‘幽离大人天下最美’，我就帮你达成夙愿，一跃成为超级术师。”

    “呵。”苏逸辞敷衍一笑，“我信你个鬼。”

    “哈，你是有多不信任我？”

    “还超级术师呢！离谱！”

    苏逸辞转身看向别处。

    幽离倒也不生气，她道，“等你发现误会我的时候，你就知道你现在有多么让我伤心了。”

    苏逸辞回头，其抬眼问道，“那么请问天下最美的幽离大人，你该怎么样让我成为一名超级术师？”

    有气无力！

    态度敷衍！

    但幽离却是开心的笑了起来，“可以可以，在一起这么久了，你总算是说了句人话。”

    人话？

    苏逸辞额头都在爆筋！

    旋即，幽离身形一动，掠到苏逸辞的面前，道，“虽然你对符文术法一窍不通，不过，这并不影响你成为一位术法高手。”

    “愿闻其详！”

    “幺蛾子，过来！”幽离打了响指，只见灵蛾蛊搓手搓脚的飞到两者的旁边。

    “嗯？”苏逸辞预感有点不同寻常的事情要发生。

    “我的方法很简单，就是让幺蛾子代替你修炼术法……”

    “哗！”

    此言一出，地面气尘陡起。

    苏逸辞身上的衣袍都被一阵气流带动。

    “你的意思是？”

    “我会用特殊的秘法，将这棵道树搬移到你的泥丸宫内，然后让幺蛾子吸收它的术魂灵力，最后，让它进化成一头‘符兽’。”

    符兽？

    “哗！”

    一惊再惊！

    苏逸辞不觉握紧了双手。

    符兽，一种依靠符文力量生存的特殊体。

    它不是真正的妖兽。

    完完全全由符文力量衍生而成的生物，世间所存在的符兽，都是非常古老的物种。

    而，苏逸辞还是第一次听说可以让一只灵蛾蛊进化成一头符兽。

    “你说的是真的还是假的？”苏逸辞表示怀疑。

    “怎么？信不过我吗？”幽离反问。

    “不是，只是觉得很不可思议，据我所知，符兽这种东西，只存在于传说中，从未亲眼见过。”

    “那是你孤陋寡闻。”幽离的神情倒是比之刚才略显认真了些许，她看向一旁的灵蛾蛊，道，“炼制幺蛾子的那个人，他的意图，就是为了培养出符兽的雏形。”

    什么？

    苏逸辞再一次又被惊到。

    灵蛾蛊是当时在征召之地的时候，从蛊真人的遗骸中获得的第七支灵蛊。

    当时，苏逸辞只是敬佩于蛊真人以血养蛊，没想到，对方眼界和目标，还要更为的广阔和宏大。

    “别让幺蛾子跟在你身边只能充当一个玩物，它可以脱胎换骨的。”幽离道。

    “玩物？”苏逸辞眼角一抽，“是你把它当成一个玩物的吧？不是你一直命令吩咐它的吗？”

    “这不是重点，重点是，它可以成为你身边一大超强助力的。”幽离说的很“诚恳”，一双漂亮的大眼睛中满是“真挚”。

    苏逸辞心动了。

    他看了灵蛾蛊一眼，然后问道，“接下来该怎么做？”

    “很简单，让我进入你的身体里。”

    “嗯？”

    “收起你那变态的眼神。”

    “我没！”苏逸辞无语。

    “我是说，我进到你的泥丸宫中，在里边布置一道阵法，再将那棵道树收纳进去，最后让幺蛾子依附在其中将其进行炼化。如此一来的话，幺蛾子到时候就可以成为你的特殊‘术魂’了。你可以凭借幺蛾子的帮助，任意使用符文术法。”

    幽离讲解道。

    “会有危险吗？”苏逸辞问道。

    “我可以保证你的安全。”

    两人的目光展开对视。

    到了这一步，并不是安不安全的问题，而是苏逸辞信不信任对方。

    说实话，幽离身份神秘。

    就现在也仅仅知道对方只是酆（feng）都殿鬼皇大人的侍女，虽然也相处了这么久，但相互了解的并不多。

    而，泥丸宫乃是一个人的精神意念所在之处。

    它位于人之天脑，乃是重中之重。

    一旦让对方进入到自己的泥丸宫中，绝对是非常危险的行为。

    “你值得信任吗？”苏逸辞目光微凛道。

    “那就要看你自己的选择了。”幽离的语气也带着几分认真，她道，“如果换做我是你的话，必然是拒绝的。一旦让我潜入你的泥丸宫中，我将可以对你为所，欲为……”

    “哗！”

    凛风骤起，气潮翻涌。

    苏逸辞和幽离首次以这种语气态度进行对话。

    此时此刻，苏逸辞，该如何抉择？

    沉默！

    氛围变的安静！

    那琉璃般的百丈道树周边，密密麻麻的萤火上下飞舞。

    半响，苏逸辞目光转向一旁的灵蛾蛊。

    “你相信她吗？”

    灵蛾蛊似乎没想到苏逸辞会转身问自己，它扭着小脑袋，然后饶有灵性的点了点头。

    苏逸辞当即对幽离，道，“那开始吧！我还要赶时间去把密匙抢回来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

