
我的天，怎么是他！难道晓天刚才给我看的照片是他？怎么办？我的心跳好快！我居然趴在他身上！！可是我起不来啊！秋玉~快来救我啊~

杰修看着趴在自己身上的女人：“想非礼我？”

“啊？”

“那还不起来？”

“谁说我不起来！”起来就起来，谁怕谁！

文熙说着便要起身，但是腿上打着石膏，整个人再一次趴倒在杰修的身上，比刚才还要再贴近着对方，两个人鼻尖围绕着彼此的气息，热气喷洒在对方脸上，让人心头痒痒。

第一次如此近距离的看着眼前这个男人，居然有种莫名的心跳，他的眼神就像一个漩涡一样，让人无法自拔。

杰修一手绕过文熙的身后，拔下文熙头发上的发簪，一头乌黑长发散落下来，抬手轻轻按下，将两个人的距离再一次贴近。

“你很讨厌我吗？”

“我......”

杰修一手环上她的腰肢将两个人的姿势调转，一手托着文熙的脑袋将她轻轻的放在了地上。

“李杰修！”

文熙轻咬下唇，娇嗔的瞪着眼前的男人，双手抵在他的胸前想要推开他。

“别动，让我好好看看你。”

杰修那双柔得能滴出水的双眼，直直的凝视着身下的女人，不想竟然冒出这么一句话来，让面前的女人脸红得能滴出血来。

杰修邪魅一笑，附身吻住面前的红唇。

他吻我？他居然吻我？为什么我没有反抗，反而很享受？我到底是怎么了？每次被他欺负都很生气，可是他对我温柔的时候自己又很悻然的接受。我受伤，是他一路抱着我去医院，挂号，问诊，拍片，拿药……一刻都没松开手，还给我安排了一切生活用品，是想告诉我，有他的日子，一切不用愁，是吗？李杰修，你个坏蛋！

杰修松开眼前的人儿，深情的看着，柔声道：“傻丫头，我只欺负你一个人，也只有你一个人。”

杰修没有给文熙喘息的机会，再一次吻了下去，深情的吮吸着眼前这个自己日思夜想的红唇，如同品尝一道美食一样细细的品味着。杰修不知道眼前这个女人什么时候占据了自己整颗心，直到那天在清心湖看到她和教官就差一点，就一点，还好这个笨女人跑得快，可是最后她却为此受了伤，看到她一个人倒在草地疼得满脸泪水的样子，自己的心如同锥心刺骨般痛着。那一刻才真正明白自己的心，其实早就给了她。

杰修将抵在自己胸前的小手十指相扣按在地上，当碰到手心那道伤痕的时候，杰修明显感觉到身下的人儿的颤抖。

不舍的松开已经被自己吻肿的红唇，将头抵在文熙的脖颈：“别怕，有我。”

“好。”

杰修抱起身下的女人，将她轻轻的放在沙发上，挂着一贯邪魅的笑容，用手指挑起文熙的下巴：“刚才说了我这么多坏话，打算怎么补偿我？”

“你变态！居然偷听！”这个家伙到底什么时候在我身后的？难道我刚才说了这么多都被他听见了？

“咳，咳，咳。”杰修尴尬得干咳起来。

晓天从里屋走了出来，凑到两人面前：“杰修，你要怎么谢谢我呢~”

文熙拿起身后的靠垫丢了过去：“晓天，你耍我！”

“我哪里耍你了？你自己让我叫他过来的好吧！我可是有证人的！”抱着文熙丢过来的靠垫，手指着身后的两个人。

“熙妹妹，咱能不这么没良心吗？刚才是你自己说杰修身材好啦~好喜欢啦~”

“我是说你手机的照片！我哪里说他啦！”真是丢死人了！我哪里会知道照片里的人就是李杰修，我要是知道还能叫他来吗？

“我身材好？好喜欢？”杰修一头雾水，他不知道晓天什么时候偷拍他，更不知道晓天是把他的照片给文熙看才会发生后面的事情。

“晓天哥哥~刚才……”哼，晓天啊晓天，你刚才把我屁股摔疼的仇还没报呢！

晓天看着文熙一脸坏笑，还把手放在屁股上，全身汗毛都竖了起来！

“文熙妹妹，我错了还不行吗~你看，我这功大于过，今天要不是我，嘿嘿~”说着还用手指着杰修。

好你个晓天，都是因为你，刚才才会被杰修欺负得整个嘴到现在还肿着，你不是怕杰修吗？行！

“哎哟~秋玉啊，我这屁股还是疼啊，刚才让你打120你就是不打，现在疼得我受不了啦~”

晓天看着文熙边说还边往杰修身上倒，这心里暗自吐槽，好你个文熙，小没良心的，哥哥今天可是帮了你俩大忙的！

“我要罚请你吃大餐！”哈哈，效果不错嘛，这么怕杰修，好吧，这次就放过你，但是死罪可免活罪难逃！

晓天松了一口气，心想这个女人还算有良心。

“没问题！你想吃什么跟哥说！”

不想，杰修突然大手对着文熙的屁股一揉：“屁股疼？”

“李杰修！”刚欺负我半天还不够？NND居然敢摸我屁股！

文熙拿起那只放在她屁股上的手，狠狠的咬了下去！

杰修看着手上的牙印：“敢咬我！”

“你这叫咸猪手！”摸我屁股我还不能咬你了？没天理！

杰修起身把这个咬他的女人整个压在沙发上：“信不信我现在就办了你？”

“来啊！来啊！我怕你不成？”这还有三个人呢，我看你敢不敢！

“这是你说的！”杰修两个手往文熙胳肢窝伸去。

“啊~你放手！哈哈哈哈哈！李杰修！哈哈哈！”

“啊~不要啊~啊~你个~坏蛋~停下~”

嘶~旁边的三个人简直满头黑线！这还好是亲眼看见，要不然还以为……

看着身下求饶的女人，杰修停下手上的动作，反将文熙的双手禁锢在身后，附身吻住两片红唇，他承认他后悔刚才那样戏弄这个女人，她那娇嗔求饶的声音，扭动的身躯，简直激起男人最原始的渴望！

“咳！”秋玉实在是看不下去了，只能出声打断。

杰修终于停了下来，将文熙扶起坐好，用手梳理着因为自己的胡闹而凌乱的长发。

你个变态杰修！终于停下来了！我都快断气了！这还有三个人你就敢这样欺负我，这要是只有咱们两个人你不得吃了我？

杰修看着这个一脸委屈的女人，习惯的揉着她的脑袋，柔声道：“乖。”

“杰修，你刚才去哪里了？”每次都是晓天和杰修一起来的，柏樊这才问到。

“之前接的单，今天过来交成品。”杰修的才子名号不是浪得虚名的，各大公司请他做软件开发，人物设计这些都是很正常的事情。

“我今天真是伟大啊！你俩要怎么谢我呢？”晓天一手一个男人搂着，得意的看着眼前的两个女人。

柏樊起身牵着秋玉的手：“今天确实要谢谢你，要不是你带着两个女生过来，我可能还见不到她。”

杰修挑眉看着身旁的晓天：“你背着我带她出来玩？”

“天地良心！我们是偶遇的好吗？”

“今天是个好日子！值得庆祝！我再去做点菜，你们就留下来吧！”柏樊柔情的看着秋玉，两人携手走进了厨房。

就这样，四人的晚餐就在柏樊的店里解决。一路回来，从车上到学校，文熙都不和杰修走在一起，始终是两个女生肩并肩走着，两个男人只好在后面跟着。

看着扶着自己走路的秋玉：“秋玉，你是什么时候学的散打？”按理说秋玉这么能打，为什么被挟持的时候没有自救？

“就是因为那一次我才学的，我想只有我强大了，才不会拖累他。”

秋玉，你为了自己爱的人才把自己变得强大，却用冰冷外表遮挡了你的柔情，秋玉，我心疼你！

两个女生走着走着便到了清心湖边，在昏暗的光线下闪出一个身影。

这个身影站在距离大概10米的位置，一动不动的盯着她们，秋玉明显感觉到文熙身体在颤抖，立刻明白这个人不用说，肯定是季文涛！

一个闪身到了那个身影的身边，一脚把他踢飞出去，整好摔在闻声而来的两个男生面前。秋玉一脚踩在那人脸上：“说，想干嘛？”

季文涛也是无意间发现原来文熙考上了这所学校，心里暗喜。每天晚上都会躲在女生寝楼附近远远的看着，今天等了半天都不见人，想着可能是出去玩了，所以来门口堵人，结果大老远就发现了文熙的身影，整好这里光线昏暗，就起了歹心。

杰修将文熙拥在怀里，柔声安慰着：“没事，没事，有我在！”手还不停的拍着她的后背，看来这个女人是吓到了，身子还在颤抖。

秋玉脚下的季文涛还不死心，看着抱着文熙的杰修，从牙缝挤出句话：“你是谁！放开她！”

“啪！”

晓天一巴掌打了下去：“季文涛是吧？他是文熙的男--人--！”

“哼！她是我的女人，她。”

话还没说完就被秋玉直接拎了起来：“我现在就让你知道你自己是谁！”

秋玉双手对着季文涛肩膀一按，脖子一锁，膝盖一下两下三下的往他肚子上踢，后肘从季文涛后背一捅，直接把他打趴下，单脚往季文涛脸上又是一踩：“知道你自己是谁吗？你就是姐脚下的一只蝼蚁！”

晓天在一边看着秋玉这架势直接愣住了，这跟刚才自己那一巴掌比简直就是小巫见大巫！

“我没事。”杰修的怀抱好舒服，闻着他身上的味道，让我很心安，有他，我不怕。

杰修柔情的看着怀里的文熙：“真的？”

“嗯。”

“那你等我一下。”说着便走到了季文涛的面前。

秋玉松开脚，走到了文熙身边扶着她：“没事了。”

“咚!”

一个身影飞过文熙的面前，倒在了湖边的草堆里。

“记住了！哥的女人，碰了，是要偿命的！”杰修甩下一句话，扶着文熙往寝楼方向走去。

秋玉看着走远的两个人，才发现晓天居然在一边发呆，摇摇头走了过去，拽着晓天的胳膊：“走！”

“啊？哦！”

刚才发生了什么事情？那个季文涛被这两人狂揍了一顿没残？杰修到没什么，毕竟认识了这么久了，但是身边的秋玉！一个女人打架的样子简直太吓人了！不行！这两个人我这辈子都不能得罪！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821689"  chaptername="第十七章  怎么是他">加入书签</a>
</div>
