 林海两眼不眨，带着激动兴奋的光芒，死死盯着红灵果的说明信息，一股狂喜瞬间充斥心田！“

    太好了，太好了！”“

    我要渡劫了，我要见到馨月了！”

    只见林海的手机屏幕，红灵果的上方，赫然有着一行小字。

    万年红灵果：天庭百花园采摘下来的果实，食用一颗可解百年饥饿，天仙以下服用，更能瞬间达到自身当前境界的顶峰。

    这红灵果，虽然对天仙以上的修行者来说，并不珍贵，只有解除饥饿的效果。

    但是对林海这样的天仙以下修行者来说，却可以说价值连城！瞬

    间达到自身当前境界的顶峰啊，林海太清楚这句话，对自己意外着什么了！林

    海当前，乃是仙道至尊境界，虽然已经触摸到了一丝天地玄奥，但是离着渡劫，还不知道有多远的距离。可

    是，如果服下这红灵果，便能够立刻达到仙道至尊的顶峰。那

    岂不是意味了，将要渡劫了！提

    取！林

    海毫不犹豫，便将红灵果给提取了出来。“

    吃了它，我就可以渡劫，然后成为天仙，与馨月相见了！”林

    海两眼闪烁着激动的光芒，一张口直接将红灵果，给吞入了腹中。

    嗡！刹

    那间，一股强烈的热流，瞬间在林海全身的经脉中流淌而过。林

    海只感到，犹如泡在温泉中一般，说不出的舒爽。

    轰！紧

    接着，一股强大的气息，从林海的头顶冲天而起，形成一道耀眼的光华，仿佛一道明亮的光柱，熠熠生辉！正

    在发呆的阿秀，见状陡然一惊，赶忙侧头朝着林海望来。“

    林海，你在干什么？”阿

    秀看着林海全身气势不断攀升，顿时一阵惊讶。

    林海却是满脸狂喜，根本顾不上去回答了。他

    清晰的感受到，自己体内的真元，在飞速的增长，不停的冲击在五脏六腑，各处要穴！

    同时，体内的大巫之血，也骤然沸腾起来。

    隐隐之间，林海眼中的天地，仿佛发生连一丝奇妙的变化。

    就好像，天地变得朦胧，被分成了无数极其微小的颗粒。每

    一个细小的颗粒，都让林海感到一丝本能的敬畏，散发着某种神秘的力量。

    天地，似乎再也不同了！嗡

    ！

    骤然间，林海头顶的光柱消失，体内的气息，终于停止了增长。

    然而，林海眼中的天地，却再也不是之前的样子了。仿

    佛，冥冥中某种规则，才是这天地的本源。“

    三个月后，天劫至！”

    一个无比清晰的声音，在林海的脑海中骤然响起，使得林海一下子呆在了原地！

    这个声音，从何而来，由谁发出，林海一无所知。既

    好像是林海的心声，又好像是天地传递的信号，让人捉摸不透！

    不过，这已经不重要了。林

    海的心中，此刻只剩下一个声音。那

    就是，三个月后，他要渡劫了！他

    终于要渡劫了！“

    啊！！！”

    陡然间，林海一声呐喊，震天动地！

    这一嗓子，将林海压制在心底多少年的思念、等待、焦虑、痛苦等情绪，顷刻间全都释放了出去！

    虽然吃了这红灵果，没有像自己想象的那样，立刻就渡劫。

    但是，终于有了明确是日期！三

    个月后，他林海，将迎来天劫！渡

    过天劫后，便可位列天仙！到

    时候，就可以与分别数年的妻子柳馨月，相见了！！！“

    馨月，你还好吗？”“

    等着我，再等我三个月！”

    “我们，就要重逢了！”一

    想到分别的这些年，林海鼻子一酸，两眼瞬间湿润，泪水滚过。

    没有人知道，这泪水中，包含了多少的相思之苦，与即将重逢的喜悦之情！

    “林海，你怎么哭了，你没事吧？”阿

    秀见林海忽然落泪，顿时黛眉一簇，有些担忧问道。

    林海一怔，赶忙擦了把泪水，朝着阿秀激动的道。“

    我没事，放心吧！”

    呼~

    说完，林海轻轻呼出一口气，只感到全身神清气爽，从来都没有像今天这般心情愉悦过。

    “我就要见到我的爱人了，我是高兴的！”阿

    秀闻听，却是脸色一变，一股深深的酸楚涌上心田。

    “是啊，马上就要见到她了。”阿

    秀喃喃道，莫名的一阵感伤。

    “额……”林

    海却是一愣，有些诧异看了阿秀一眼，奇怪的说道。“

    听你这话，好像你早就知道一样？”阿

    秀却是苦笑一声，幽怨道。“

    明知故问！”

    “男人，没一个好东西！”“

    啊？”林海顿时一头雾水，哥哥怎么就明知故问了？

    还有，男人没一个好东西，这是在说哥哥我呢？哥

    哥得罪你了吗？林

    海看着阿秀嘟着小嘴，那一脸不爽的样子，真是苦笑不已。

    女人啊……搞不懂！“

    阿秀，咱们加快速度，我恨不得立刻就到顺安城！”林

    海也不管阿秀高不高兴了，急急催促一声，拼尽全力向前飞行而去！

    “你，你就这么急着见她吗……我讨厌你！”阿

    秀气得，泪水在眼珠滚动，狠狠一跺脚，委屈的追了上去。

    一路上，林海一言不发，只顾着加快赶路。阿

    秀越想越气，赌气也不和林海说话。

    两人一路沉默。

    这样一来，阿秀心中越发的生气了，恨不得冲上去咬林海一口。

    “死男人，臭男人！”

    ……十

    天的路程，林海全力赶路之下，只用了五天，便到达了顺安城！林

    海从云端俯视着那一望无际的巨大城池，内心激荡不已！

    本以为，云山城就够恢弘，够气派的。

    现在和顺安城一比，那真是小巫见大巫了！

    “阿秀，走！”

    唰！林

    海和阿秀，从云端降落，来到了顺安城巨大的城门前。

    抬头望去，却见四个大字熠熠生辉。“

    顺安西门！”林

    海眼前一喜，迈步朝着城门走去，刚走到门口，一个守卫拦住了去路。“

    一劫散仙！！！”林

    海一见这守卫，顿时瞳孔一缩，露出震惊的神色！想

    不到，这顺安城的守卫，都已经达到了一劫散仙的境界。

    “先去过测试，测试通过才能进城！”守

    卫面无表情，朝着不远处的石柱，指了指道。

    林海侧目望去，却见那测试石柱，与云山城外的一模一样。

    而石柱的周围，已然有不少人在排队。

    “全都是一劫散仙以上，还有好几个天仙！！！”

    林海看到这些排队之人后，内心又是一惊。“

    请问，实力达到什么程度，可以进城？”林海朝着守卫，客气的问道。

    守卫却是眉头一挑，淡淡道。“

    一劫散仙！”

    林海闻听，顿时心头一跳，眉头皱了起来。 