    第33章 天神初降，首秀登场

    “好。”

    顾白没有犹豫，点了点头。

    但RNG队员们都有点担心。

    现在这个关键时候……

    让顾白上场，赢了的话还好，要是输了不得被喷烂？

    这点风哥当然有想过的。

    可是他没有别的办法了。

    原本以为Letme也算作为RNG元老级别的人物了，发挥状态应该是比较稳定的。

    谁知道，在这场比赛打完之后，整个人脸色苍白，手还在抖。

    看的出来，他心态已经崩了。

    如果现在继续让Letme上场的话，那RNG肯定要止步他们的夏季季后赛了。

    “大家有意见吗？”

    风哥撇了一眼身旁的顾白，这意思就是说顾白如果不想上的话，也不会强求他。

    风哥还是真心想培养顾白的。

    这场比赛他上场，要是输了的话，他的职业生涯可能要受很大的影响。

    “我没问题的，大家还是看看接下来的比赛我们怎么打吧。”顾白已经做好了准备。

    “嗯。”风哥闻声，重重的点了点头，接着道：“希望大家能够稳住自己的心态，就是一场Bo1的事情，我们是完全有这个实力的，大家加油！”

    “加油！加油！”

    ——

    此时的正大广场人山人海。

    现场的气氛也已经到达了一个极点！

    随着WE成功扳平比分，场下WE的粉丝们悬着的心也落了下来。

    尖叫和呐喊声此起彼伏，整个现场，两边的粉丝都为各自支持的战队助威。

    “现在比赛的压力又来到了RNG这边了啊！”管泽元语气慷慨激昂道：“我们可以看到，今天WE的状态是非常稳定的，而RNG的状态起伏就比较大。不过总的来说，RNG前三场的表现也非常强劲，一度是把WE逼到了绝境。”

    “事先我们一度认为这两支战队的实力相差是不大的，一个作为春季赛冠军，另一个则是以春季赛小组积分第一挺进季后赛的，可以说是世纪大战了！”

    “而第四场……感觉RNG队员们的心态有些问题，最后那波下路二塔Letme被开太不应该了。”

    记得道：“Bo5打到现在，其实考验的就是选手们的心态了，今天这场比赛对于双方来说都是非常重要的，RNG今年春季赛决赛是输给了WE，而这次他们想完成对WE的复仇！”

    “而WE的话，这场比赛如果输了的话也就止步季后赛了……”

    “在这种绝境下，RNG必须要赶紧调整好他们的状态，才有机会赢下这最后一场决胜局……”刚当解说不久的Rita小姐姐说道。

    话还没说完，几名解说耳麦中突然传来了导播的通知。

    “噢~”记得和Rita对视一眼，诧异了一下，忍不住笑了起来：“噢……RNG这边在第五场比赛开始前，决定换人！”

    这时，导播的镜头已经给到了顾白。

    “由新上单，Desntiy，换下Letme！”

    这时，场下传来一阵呐喊和尖叫声，双方的选手也都入场了。

    顾白作为首发上单，走在队伍最前面。

    导播也是直接将他的定妆照放了出来。

    定妆照中的顾白，不像平时铁憨憨的样子，反倒是多了些清冷和肃静。

    场下顿时有些骚动。

    “哇哦……这小哥哥谁啊，好帅！”

    “这就是Desnity本人吗？”

    “RNG什么时候找了个新上单？难不成是想上来背锅的吧。”

    “我吐了……也就RNG能想出来这种骚操作吧，来让一个新人打决胜局。”

    “你没看前段时间的帖子吗？这人是个路人王，据说挺厉害的。”

    “路人王第一次打比赛，那腿哥不得乐开花了？可以教育后辈。”

    场下有些观众认识Desntiy，而大部分人都不熟悉。

    台上。

    几名解说对视一眼。

    “Desntiy……RNG竟然是选择在这么关键的时刻换人……”管泽元目光惊愕道：“看来RNG对这名新人非常有信心啊！”

    “你不知道Desntiy吗？”记得问道。

    “我倒是有了解过。”Rita小姐姐笑着说道：“这个人挺有名的，据说之前以90%的胜率，登顶国服，另外还亲手打了50个王者号！”

    “嗯……想必很多人都听过Desntiy的名字吧。”记得点头道：“那今天，他的对手将是957，957算的上是我们LPL顶尖的上单选手之一，同时也是为数不多的carry型上单了……对于这名年轻小将来说，压力还是蛮大的。”

    众人都是只听说过Desntiy的名字，但很多人都是只闻其声，不见其人的。

    而这个时候，顾白的上场也是让大家感受到了，RNG真的已经是到了穷途末路的时候了。

    让一个新人打决胜局，这能赢吗？

    “……这场比赛对于Desntiy是首秀，同时也是压力非常大的一场比赛，那不管怎么说，我们还是应该给这名新人小将一点鼓励和支持的。”管泽元很中肯地说道。

    话音落下，场下响起了为数不多的掌声。

    而双方的选手也已经就位。

    此时。

    等了一下午的团团，终于看到了场上顾白的身影，浑身一个激灵。

    顿时兴奋不已。

    赶忙跟周姐几个人通话：“快快快！念安上场了！”

    “看见了看见了，呃……真没想到，镜头里的念安还是那么的帅气！”

    “啊啊，我感觉我好紧张……怎么办？念安这场比赛是不是很重要？那要是输了的话，会被喷惨的吧……”

    (本章完)

