    第673章浩然正气瓦解

    看着不嫌苦累铲猪屎的几人，直播间里观看的网友们心生敬佩。

    容城由最初的不甚熟悉慢慢变得熟悉，那副斯文出尘的模样与污秽的猪圈显得格格不入。

    钟情收起满腹心事，努力干着眼前的活，只是眼神依旧时不时的会投向旁边的容城。

    大概铲了半个小时左右，猪圈里全部的猪屎被铲的一干二净。

    颜知许提着铲子还有装满污秽物的水桶走出来，那张不施粉黛的脸上一派平静。

    她轻松提着水桶走到谭叔的面前，把桶放在地上，“谭叔，这些猪粪你留着种菜的吧。”

    听她一语道出他心中所想，谭叔那张平凡黝黑的脸上露出笑容。

    “嗯，对，所以啊这些猪粪不能随随便便的倒掉，猪粪营养价值高，能让土地变得肥沃。”

    说着他提起地上的几桶粪，走出去放在他的山轮车上，打算忙完后拖到菜地里。

    等他把所有的猪粪全都搬完后，看到还没开始喂猪的秦楚和曲流殇，脸上的笑容敛下。

    神情带着些尖酸刻薄，“你们怎么回事？人家都铲好猪粪了，你们还磨磨唧唧的！”

    “两个大男人还没有刚才的两个女的能吃苦，真的是丢尽了男人的颜面！”

    骂出去的话丝毫不留情，两人被谭叔痛批一顿后感到尴尬，立即的走到小仓库里。

    看到堆着的猪饲料还有打磨成细面的玉米粉，无从下手，不知道怎么样和面。

    谭叔被气得血压疯狂飙升，“一头几百斤的成猪可以放水瓢那样的一瓢饲料还有两瓢玉米面！”

    “谢谢谭叔指点。”

    秦楚面色谦虚的接受，身上没有一点偶像包袱与架子，提起猪桶，蹲在地上开始盛饲料和玉米面。

    曲流殇疑惑询问，“谭叔，按理说饲料的营养价值更高，怎么不全都喂饲料？”

    听到这个白痴问题。

    谭叔看向对方的眼神宛若是在看智障，心气不顺的冷哼一声随后翻了个白眼。

    他暴躁的开怼，“饲料？我倒是挺想都喂饲料，但是这些饲料钱你给我出啊？！”

    一包猪饲料就要一百多，猪圈里养的猪又太多，光是省着喂一天都要吃掉许多。

    日日如此这猪还没卖出去，他的钱包就要一下子缩水干瘪，说不定还会欠卖饲料的老板一屁股账。

    但玉米农家家家户户基本都会种植，等老了就掰下来晒干，然后用机器打磨成细面。

    这样一来在吃食这一方面就会节省掉一笔开支。

    “原来谭叔是在节省成本。”

    曲流殇听懂谭叔话里的意思，没埋怨对方说话太过难听。

    他低下头开始盛饲料放进猪桶里，在摄像机无法捕捉的地方，眼里的厌恶一闪而逝。

    干着苦力，憋着怒火，心中心情不畅，徒然生起一股戾气。

    而这一瞬间，猪圈里那股镇压邪气的浩然正气在迅速瓦解。

    “……”

    颜知许看到曲流殇和秦楚在认真的盛饲料和玉米面，没再打量他们，转身走出去，后面容城和钟情也紧随而至。

    三人来到外面拧开水龙头洗手，总感觉身上都弥漫着一股猪粪味。

    周围的其他工作人员退远，拉开几人之间的距离。

    “……”

    好家伙，不是他们的错觉。

    看这些人的反应，他们的身上确实带着一股难闻的猪粪味。

    (本章完)

