    战局发展到现在已经没有任何悬念。

    封锁大阵尚未来得及发挥作用，就被秃毛彻底破开！

    魔族最大的奸细伏诛，形神俱灭！

    剩下的九位魔帝也人人负伤！

    面对将他们包围的沐夏等人，终于狼狈的九魔露出了无比的恐惧和焦急。

    但来不及想出任何对策，沐夏和秦予夺已是异口同声地冷笑，喝声连天起！

    “动手！”两人一跃而下，双双杀向九位魔帝！

    “杀！”沐扬，五行天帝，宋仙帝，连同其余四位仙帝齐齐暴喝，紧随其后杀进九位魔帝之中。

    没有废话，没有叫嚣。

    这一刻不是你死，就是我亡！

    天地间顷刻被魔焰滔滔，仙元滚滚所充斥，大地炸裂，虚空暴响，秩序翻腾、搅动、寸寸断裂……

    九对九的十八道身影杀的天昏地暗，下方百万仙域联军也人人杀红了眼，大片大片的魔族大军数以万计地死去，一批又一批狰狞惨叫，爆碎在厮杀的海浪中……

    砰！

    一位魔帝率先从天砸下，狠狠砸进了血泊里。

    血浪飞溅起千尺高，这位魔帝庞大的身躯千疮百孔，不等嘶吼着爬起虚空中一道剑光兜头劈下！

    嗤！

    “不……”

    剑光如匹练，将魔帝骇然睁大的一双眼睛一分两半！

    他从头到脚被彻底劈开，两半身子流泻着滚滚煞气，疯狂地逃逸向两个方向……

    “让你跑了鸡爷就自降辈分，从此不是你鸡爷爷，我是你鸡大爷！”秃毛遮天蔽日的翅膀狠狠一扇！

    轰隆！

    已虚弱到极致的半截魔帝，霎时在虚空被拍成了肉酱！

    同时它双翅狠狠一震！

    嗖嗖嗖！

    数不尽的羽毛万箭齐发，如千万道五彩霞光扑出长天！

    另半截魔帝立刻变成了一个插满了羽毛的毽子，“砰”的一下炸裂开来！

    “该死！”看见了这一幕的几位魔帝齐齐嘶吼，但吼声刚刚落下，被秦予夺逼的捉襟见肘的另一位魔帝，便立刻步了后尘。

    “砰！”

    青冥枪一枪洞穿了这位魔帝眉心！

    秦予夺大手一震，青冥枪尖无尽法则迸射！

    霎时间这位魔帝的脑袋炸成了西瓜，身子一寸寸碎裂中，四肢迸射到天边去！

    “秃毛！”秦予夺冷喝一声，青冥枪当空一舞，又杀向第三位魔帝去。

    “交给鸡爷！”

    秃毛兴奋地继续追向那一截截逃逸的四肢去。

    它丹田里的战骨莹莹绽放着光芒，也不断挥洒着能量被它所吸收，为它所用。

    这是曾经的天鸡老祖，以及一整个天鸡族群数不尽的前辈被抽出的战骨凝聚而成，其能量的雄浑甚至可比完整的九幽界魂。

    所以在秃毛战骨入体的一刻，境界已即刻抵达了仙王。

    虽战骨的能量被完全炼化前，秃毛还难以正面力撼魔帝，但“趁魔帝病要魔帝命”这样的事儿，交给它再合适不过了。

    十几息的时间，那疯狂逃逸的魔帝四肢，便被秃毛一一追上，灭杀个干净。

    刚刚解决完最后一截。

    轰！

    五行天帝的五行之轮下。

    第三位魔帝被切割到碎尸万段，血肉横飞。

    “靠啊！这么碎，鸡爷要跑断腿……”

    “秃毛小友你能者多劳。”五行天帝哈哈一笑，五彩大袍鼓荡之间，立刻一掠向远方，援助起稍有危机的宋仙帝和另一位仙帝了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，行吧行吧，鸡爷能力越大，责任越大。”秃毛这个战五渣何曾被人这么夸过？

    顿时笑的一脸猥琐又得瑟，美滋滋地干活去了。

    沐夏仰天翻个嫌弃的白眼儿，杏眼里笑意和凛冽交织，一拳轰向第四位魔帝！

    砰砰砰！

    十息之后，第四位魔帝嘶吼着炸成血雾。

    五息之后，第五位魔帝饮恨沐扬掌下。

    三息之后，第六位魔帝死于宋仙帝三人的联手围杀。

    “自爆！”

    仅存的三位魔帝彻底绝望，在这一刻齐齐暴喝一声，疯狂大笑了起来：“本帝就算死，你们这百万仙域联军，也要给本帝陪葬！”

    三具恐怖的魔躯，霎时间鼓胀了开来。

    虚空里无尽动荡。

    五行天帝等人脸色一变。

    下方还剩下的仙域联军人人惊恐地抬头。

    却听“哧”地一声笑，沐夏伸手一指：“放逐！”

    指尖时间本源挥洒而出，笼罩向狰狞戾笑，刹那间爆开的三位魔帝，电光石火间三位魔帝露出不甘和惊恐之色……

    “不……”

    身侧时间扭曲，景象一重重变化。

    如今的沐夏经历了探寻仙域之心的两百年，时光陨穴中所有的时间法则，尽数被她吸收感悟。

    时间放逐这一神通，她已能精准地控制住是过去还是未来。

    一幕幕景象在三位魔帝的身边时光倒流。

    破碎的十七天。

    完好无损的十七天。

    秩序尚未完全的十七天。

    茫茫无尽的混沌宇宙。

    “就是这！”沐夏轻笑眯眼，陡然一喝：“给我爆！”

    轰！

    三位魔帝自爆在漫漫无垠的混沌宇宙中。

    响声从过去传到现在，震的人人耳膜冲血，瞳孔放大。

    眼睁睁看着虚空之中，那一处数丈平方的混沌宇宙，彻底炸裂开滚滚气浪，但一切却未波及到此刻一星半点……

    “我们……我们没事？”

    “那三个魔帝自爆在了过去？自爆在仙域未生，混沌初开的宇宙中？”

    “老天……”

    “这是什么样的逆天神通？！”

    “嘶！”

    倒抽冷气声几乎要抽干了魔族驻地。

    虚空中扭曲的时间，缓缓消失。

    那一小片连通了过去与现在的数丈平方，也彻底地弥合起来。

    世界重归于平静，仙域联军人人激动灼热地看着沐夏。

    其中掺杂的魔族大军，只余下了二十几万人，则全部“扑通”“扑通”地跌坐在地，被绝望和恐惧所彻底淹没……

