    第62章越想我越生气，他敢和我对着理！

    别墅外围的荆棘刺围墙已经长的很高，形成一个半球形的保护屏障。

    隔很远的时候，就能看见空中飘散的桂花和橙子花。

    荆棘刺外有很多丧尸在围观着，它们身上落满了小花。

    一看见大猫，荆棘刺就自动打开了一个通道，让他过去。

    有想要浑水摸鱼偷偷溜进来的丧尸都被其抽了一枝条的刺。

    回到别墅,洛云锦就忙着将才得到的种子都分批种下。

    在还算宽敞的桂树和橙子树后，分别种下香蕉树、梨树、杏树、芒果树的种子，然后催生出幼苗。

    在苹果树外面种下几丛草莓和桑葚。

    在别墅外的小亭子边，种下两株葡萄藤，让它绕着石柱生长。

    院子里早就干涸的花坛里，将盆栽小橘子树，仙人掌还有茶花的块茎种下。

    水仙花养在家里的花瓶里。

    依次催生长大。

    她的异能不够一次性让这些种子都成熟成大树,但可以让它们长出幼苗枝干。

    很快，整个荆棘刺围绕的区域内就一片绿绿葱葱。

    院子里的菜田还需要开垦才能种蔬菜种子。

    小奶猫被光荣赋予了耕地的使命。

    裴川一回到别墅就变成了懒洋洋的黑猫。

    优雅的甩着尾巴蹲在门口,欣赏着小奶猫耕地。

    时不时点头表示称赞。

    洛云锦将异能用完后就坐在小亭子里煮茶。

    小水炉就在腿边，可以烘火。

    小虎斑在老人椅上咸鱼躺，脸上盖着一本猫咪连环画，熟睡ing，他手边还有一包才吃完的香辣小鱼干。

    随着别墅周围绿植越来越多，这里的空气也越来越清新。

    末世田园生活可真的太棒了。

    苹果树上成熟的苹果都被二哥丧尸摘下收进地下仓库里，洛云锦准备一部分榨汁一部分晾干做成水果干。

    荆棘刺会捡那些自然掉落的苹果，埋在外面的土壤里，可以增加土壤中的养分，也能补水。

    一切都井井有条。

    大巴车靠近别墅区的时候，都被巨大的荆棘刺保护罩和周围的丧尸震撼到。

    荆棘刺内传来芬芳的桂花香。

    “这么多丧尸，我们真的要在附近露营？”车主大姐很犹豫。

    沙碧儿心里也莫名的担忧，她没想到之前在郊区一直隐隐闻到的桂花香味竟然都是来源于这里。

    变异荆棘刺,还有那些不同等阶的丧尸都让她有了退却的心思。

    “我们等等看，那些丧尸似乎只在变异荆棘周围，不会注意到我们的。”沙碧儿平复心中的一丝嫉妒。

    这样的住处，恐怕连基地里的至强者也没法享受的吧。

    陆陆续续又有不少车辆停靠在不远处,全都是探着花香味寻过来的。

    “我的天，这棵变异荆棘等级应该很高，竟然能圈禁这么大范围的场地，住在里面的种植系异能者很强。”炮灰甲惊呼。

    “桂花好香啊，我就是被这香味吸引来的。听前一波来的异能者们说，这附近的丧尸都很讲礼貌，不主动攻击人，还都爱干净。”炮灰乙惊奇的望着荆棘刺外聚集的丧尸们。

    “天惹，我觉得这些丧尸的伙食比我们都要好！”炮灰丙指着那些正在吃苹果的丧尸，艰难的咽了口唾沫。

    荆棘刺的很多枝条上都缠着一颗苹果，它随意的扔进丧尸群里，很快就变成哄抢大战。

    家里苹果多的吃不完，那些成熟掉地快要烂掉的苹果不是埋进土里增加养分，就是喂丧尸。

    洛云锦的异能和一般的种植系异能者不同，丧尸也爱吃她种的植物，水灵灵的大苹果更是所有丧尸争抢的对象。

    抢到苹果的丧尸们，都很爱干净，吃苹果前还要用破烂的衣服擦擦上面的泥土，然后大快朵颐。

    不少丧尸都会捡地面上落下的桂花枝和橙花枝，别在耳朵后或者衣领前。

    这就是被变异荆棘刺饲养的丧尸的标志，讲卫生，爱干净，浑身都香香臭臭的。

    大巴车上，大家的晚饭就是一小杯水和一块硬饼干。

    沙碧儿味同嚼蜡一般吃着饼干，对那些丧尸吃的苹果很渴望。

    麻了，洛云锦那个小碧池，在里面过着小仙女一样精致的日子，她却要躲在冷冰冰臭烘烘的车子上吃硬饼干，这饼干还有一股脚臭味。

    看见周围的人都蘸水吃的津津有味，她就有些干呕。

    叩叩叩。

    车窗外，一个矮个子男人贪婪的望着沙碧儿的侧脸，他手里拿着一包酸奶和一袋火腿肠。

    “姑娘，约吗？”他晃了晃手里的食物。

    沙碧儿看见他漆黑的鸡爪子，就失去了胃口，尤其他还笑的贼猥琐。但她忽然有了个主意，顿时面带假笑，“帅哥，我有个姐妹，我觉得她肯定想和你约，她比我漂亮多了。”

    矮个男人一听到对方夸他是帅哥，笑的合不拢嘴，“真的吗？俺要求不高，你这样的就很配俺，那个词怎么说来着，郎才女貌。俺就是那个才，你是貌。小仙女咱也高攀不起，就你也不错。”

    他砸吧两下嘴。

    沙碧儿脸绿了，“我那姐妹比我漂亮，物资也多，还是异能者，你不想干这一票？”

    “咱就喜欢你这种谦虚的女孩，俺觉得你挺好的，就别你姐妹了。来把酸奶接了，俺知道你们都爱喝这个。”

    坐在沙碧儿后排的小孩乙趴在椅背上，一脸好奇，“妈妈，那个帅哥是不是在向沙碧儿阿姨告白？哇，他手上那个是小天才牌子的酸奶诶。”

    矮个男人对帅哥两个字异常敏感，他笑的合不拢嘴，“小孩儿，眼光真好，俺就是帅哥，来，这酸奶送你了。”

    小孩乙的妈妈矜持的接过他递过来的酸奶，递给自家孩子。

    小孩乙眉开眼笑，“谢谢帅哥！”

    沙碧儿眼睁睁的看着酸奶从自己面前飞走了，这酸奶不是给她的吗？

    “哎呀，酸奶没有了，那算了。俺突然发现你配不上俺了，俺可是帅哥。”矮个男人趾高气扬的走了。

    沙碧儿就很气，麻中麻了.jpg

    喧扰的夜晚，是丧尸的狂欢时刻。

    白天躲在雪堆里，下水道里，厕所里，雪人里的丧尸都倾巢而出，呼哧呼哧的声音不断。

    它们都围在荆棘刺外面蹦迪。

    杂乱的脚步声很有节奏感，跳出魔鬼的步伐。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      最新章节后面都有打卡抽币活动噢~

    ?      ——————

    ?      洛云锦躺在老人椅上，唆了一口热茶，眼睛眯着，一副老奶奶姿态。

    ?      小奶猫在耕地。

    ?      小虎斑在看连环画。

    ?      大黑猫在看小奶猫在耕地。

    ?      二哥丧尸在吃树叶。

    ?      大蚯蚓正在它心心爱爱的桂花毯子上打滚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

