    

    言峥皮笑肉不笑，咬牙说道：“那我谢谢你啊！”

    在旁看热闹的忘情孟婆唯恐天下不乱，拍着小手叫好道：“牙叔叔，西叔叔~嘻嘻，这~这个好，这个好~我怎么就没想到呢，哈哈哈~我是牙牙跟西西的主人，那你们该叫我什么哩……”

    人小鬼大的忘情孟婆不知道又想到了什么坏主意，一个人在那里笑的乐不可支。

    镇跟着轻笑几声，没有继续撩拨即将发怒的言峥，转口说道：“玩笑归玩笑，笑笑就过了，咱说正事儿，忘情啊，牙牙跟西西我就先带走了！回头什么时候去蓬莱我再通知你！”

    正在原地偷乐憋坏水的忘情孟婆听到这句话，嗖一下跳进牙牙的锅口中，空中的西西也瞬间变成一块锅盖挡在忘情孟婆身前，忘情从锅盖后面探出半个身子，警觉的说道：“你要干嘛！我才不跟牙牙、西西分开呢~”

    说完后忘情似乎想起之前的约定，意识到自己说的话不妥，支支吾吾改口道：“嗯~呃~嗯~唔~现在不行，现在你们又不去蓬莱，等你们喊我一起去蓬莱的时候，到了蓬莱我再借给你们也不迟，没有牙牙跟西西晚上我会睡不着觉！”

    随着忘情孟婆话音落下，青铜鼎形状的牙牙变成了一个月牙状的青铜婴儿床，锅盖模样的西西变成了一个与忘情孟婆等身大小的兔子玩偶，忘情孟婆身上的衣服也变成了一身印有卡通动物图案的粉红色睡衣。

    而后忘情孟婆一腿跨在兔子上，假装酣睡起来，月牙船开始轻轻摇动……

    言峥再一次眼睛掉了一地，这是俩神器，还是俩多功能保姆啊，锅铲，床、玩偶……一水家庭日用品。

    说好的神器呢，说好的大宝剑呢，怎么看都跟神器不沾边啊！

    一想到自己骑着锅，举着锅盖与蓬莱妖魔战斗的画面，言峥就忍不住内心抽搐，

    又一次陷入无尽的怀疑中……

    另一边镇的脸色也不太好看，铁青的脸就如同被熊孩子气到的家长一般，忍着怒火压抑的说道：“忘情，少跟我装蒜！我知道你没睡~”

    忘情孟婆张开一只眼，偷偷撇了一下镇的神情，见镇面色铁青的吓人，咕噜从床上爬起来，抱着兔子玩偶笑嘻嘻的说：“被你发现啦！~唔，就算被你发现啦，我也不会让你现在把牙牙跟西西带走，总之只有等到我去蓬莱那天才可以，离开它俩我真的会睡不着觉！”

    就在镇与忘情交谈之际，后堂传来一阵生硬的天朝口音，语气中藏不住的欣喜。

    “忘情大人，忘情大人，我改出来啦，你看这版本是不是你要的！”

    说话间一个西装革履的歪果仁，举着一根两米来长的棍状物体从后面跑了出来。

    看到对方模样，言峥忍不住惊呼道：“老乔？”

    镇则一脸煞气的瞪向忘情，来到堂前的老乔见到有陌生人在，脸上洋溢的笑容立刻僵住，冲镇与言峥尴尬的笑了笑。

    “对不起，对不起，我不知道有客人~”

    一边道歉，一边谦逊的准备缩回去。

    镇立刻爆喝一声。

    “给我站住！”

    老乔转到一半的身体立马停住，仿佛被人施了定身术一般僵持在原地，镇又转头看向忘情。

    “忘情！你给我解释，这是怎么回事儿，说你是不是又去西方捣乱了！”

    忘情心虚的吐吐小舌头，随后梗着脖子嘴硬到：“才没有！人家才没有去捣乱，我就是去借个人而已！”

    镇冷笑。

    “借~？”

    忘情心虚的说：“呃~借的过程不太顺利，发生了一点不愉快的事情，但是我都摆平了！最后他们答应把乔苹果借给我，并且喜极而泣的将我送到边界处！”

    镇嘴角不自然的抽搐一下。

    “呵呵~我信你就有鬼了！你是把他打怕了吧，他们哭着监视你出边界才对吧！”

    忘情不好意思摆弄着衣角，羞涩的说：“也可以这样讲啦~不过我没有惹祸噢，你看他们都没有人来告状！”

    镇怒极而笑，哭笑不得说道：“是你又威胁他们了吧！不是告诉过你，不要去西方捣乱嘛！干扰阴界秩序，会被天道关注！哪怕西方阴界也不成！现在的天道不比以往，你怎么就不听呢，等那天雷劈你，我看你怎么办，到时候别哭着找我们帮忙！”

    忘情孟婆脸上露出一份惧色，不过依旧嘴硬着说道：“我才不怕哩，哼，你们不帮我，还有牙牙跟西西！”

    镇露出一副被家中熊孩子打败的挫败神情，捂着额头，无奈的说道：“你找这老头干嘛？”

    提到找乔苹果的原因，忘情孟婆的双眼立刻亮了起来，仿佛是夜空中最亮的星辰，让人心情愉悦。

    紧接着言峥便看到忘情孟婆从床上蹦起兴奋的喊道：”当然是帮我搞研究咯，我跟你说昂，镇我这次干得绝对是有利于地府的大事儿！你们现在大家工作都那么累，也没什么娱乐活动，最惨是那些阴差，每日不知往返阴阳多少次，一路上都与阴魂为伴，周围的环境也是压抑的不得了，长久下去不利于它们的身心健康，作为地府委员会的一份子，我觉得我有责任为下面的员工谋福利……”

    忘情孟婆滔滔不绝的演讲被镇不耐烦的打断。

    “别废话，少给自己脸上贴金，你什么德行，全地府上下谁不知道，不闯祸就不错啦，还为员工谋福利！你不坑他们，他们都谢天谢地！”

    被镇拆穿小心思，忘情孟婆尴尬的笑了笑，随后又笑嘻嘻的说道：“我准备让乔老头帮我研发一款多功能手机，集通讯，休闲，娱乐，武器与一体！现在你们看到的改良后的第十三个版本，简称爱疯十三！”

    听到这个称呼，镇跟言峥的嘴角一起抽搐了一下，心中齐齐暗自想到，这特喵什么破名字，听名字就不像靠谱的样子！

    忘情孟婆似乎并没有看到两人脸上崩溃的表情，继续兴奋的嚷嚷道：“乔老头过来，把爱疯十三给我拿过来，给这俩土包子见识下，我们的跨时代发明！”        

