    而这个时候派来支援的两艘空中飞停，也是将火炮对准了在下方的子妖，也不知道是不是由于巧合的原因，子妖在空中的范围领域，直接受到了火炮的攻击范围之内，也就是说，只要他想要进行攻击的话，直接便是能够通过大面积的火炮威胁，将这个家伙给打下来！

    指挥官也是看到了下方的场景，也是毫不犹豫的吼道：“还愣着干什么呀？火炮手直接把所有的炮弹给我倾泻.出去，把这个畜生给我打掉，不能够让我们的苗将军受到威胁！”

    火炮手直接开始的行动，将大量的火炮直接从炎热的炮管中发射而出，游走在天空当中的子妖不断的在搜索着朱清的弱点，但是忽然之间，一股热流从自己的眼前呼啸而过，原来是一枚包裹着黑火药的炮弹从自己的身边冲过去，看来上面的这几个巨型炮艇真的是太不长眼了，这不正想着要让自己去干掉他们吗？

    苗云飞的眼中也是闪过一道惊疑之色，随即便是脸色大变：“这……这几个人真的是疯子呀，他们难道看不到子妖你已经成为了化神期的巅峰实力嘛，都已经成了这副德性，还想要招惹这个疯子，简直就是自杀的行径！”

    朱清也是非常的惊恐，但是到了这个份上，他可是没有任何的余地去解决这人，毕竟他现在还没有掌握飞天的技能，最好的手段就是从地面发动攻击，但是这个高度还真的是不够啊。

    “完了……这一下可真的是完了！现在立刻让剩余的部队后撤，对于一个强大到极点的人来说，最好的手段就是隐退，看来这一仗我们打得真的是太艰辛了。”苗云飞将军也是有一些无奈，之前所发生的事情，也是让他感觉到了子妖几乎能够代表整个帝国最高的力量，但是突如其来来上这么一遭，对他来说并不是一个好事情。

    子妖猛然之间飞到了高空当中，这些火炮的旋转力度根本来不及控制，便是一拳被轰碎。而子妖也是看到了驾驶舱的几个人，那些人也是一脸的瞠目结舌，估计他们这一辈子还都是没有看到人类竟然长着翅膀，这不是都是被划分为传说级别的人物吗？

    “再见吧，你们这些运气不好的人，如果你们出生在格斯特亚帝国的话，我很有可能会让你们当上一些非常优秀的驾驶师，要是你们非跟这个姓苗的将军在一起的话，只有死路一条的呢。”子妖也是露出了冰冷极致的笑容，随即便是一掌轰了过去，这座炮艇都是染上了一道不可熄灭的火苗，一分钟的时间不到天空当中，如同是燃烧着一枚流星一般争做巨型飞艇也是凌空爆炸，那模样简直就是惨不忍睹。

    剩下的一艘炮艇见状，也是立刻返回，甚至火炮师将所有的马力开足，准备逃离战场，但是子妖岂能轻易放过这样的一个完美机会？一个箭步便是冲了过去，手中闪过一道琉璃之色，竟然直接把巨型炮艇剖开了一个横切面！炮艇立刻也是如同前方的一样，在天空当中炸开，火光四射，将子妖的身躯留下了一道恐怖的剪影。

    朱清一直紧紧的咬着牙关，他的手心当中一团火热，而他的眼前也是看到了对方嚣张的面容，随即便是爆发出了一道巨大的火光，这正是他的五行掌！将所有的力量完全灌输在手掌心当中，一股股强大的气息便是直逼对方面门，就算是化神期的强者，受到这一招的打击也是不好受的。

    子妖一笑：“这就是你准备了半天的攻击吗？如果让我来说的话，这简直就是一团糟，还不如打道回府，好好修炼个十年八年，非要在这个地方搞事情，就必须要接受格斯特拉帝国的审判！”

    但是在这一刻，子妖正要准备进行反抗，忽然之间，他感觉自己周围的环境出现了一些变动，似乎是进入到了领域攻击一样，这可不是闹着玩的，领域的效果，只是强者对于弱者实施的，那么朱清为何能够对自己进行领域限制？

    而且这种领域攻击可不是一般的领域，凭借他的经验来推断的话，这很有可能是一种精神力的领域！可恶的小子……竟然实力高强，到了可以召唤出精神力领域，那可是碾压任何一种领域的存在，至少在这样的级别当中，精神力领域可是要比寻常的领域强大许多，甚至还能够达到反噬的效果。

    “臭小子，你觉得我就没有任何的招数来对付你了吗？就算是被你的精神力领域给覆盖，这对我的综合实力也是丝毫减弱不了的！”子妖无懈的笑了笑，而就在这一刻，他也是掏出来了一把金色的长枪，这一把长枪闪烁着耀眼的光芒，一看就是一把宝具。

    朱清也是毫不示弱的掏出了自己的龙血凝炎剑，双方在这一刻开始了激烈的交战，朱清的长剑和对方的长枪互相碰撞在一起，金色的火花爆发而出！一股巨大的力道直接透过了剑柄，直接传入到了朱清的身体当中，随即他便是感觉如同胸口猛的被重锤打了一下一样，这股力量真的不是寻常人能够拥有的。

    子妖的金色长枪力贯双臂，这一下子可以将巨石斩为湮灰，但是朱清依旧硬生生的抵挡了下去，而朱清这一刻也是直接将精神领域开启到最大顿时之间，便是让对方的身体慢了一步，他的长剑划过，直接向着对方的胸口猛刺去，结果竟然刺中了！

    呼哧……

    子妖情急之中，也是猛的向后倒退，他也是发觉到精神力量真的是极为有作用的一个长处了。有一些修炼者真的是非常的幸运，自打出生便是拥有了精神力的领域，而且体内也是播下了精神力的种子，真的是万里挑一的存在，所以说想要挑战这种拥有着强大天赋能力的修炼者，其实并不是什么容易的事情。

    “小子……现在我可是给了你一个非常好的机会，带领着你的人马迅速离去，否则的话可不只是这么简简单单的事情了，我可打听到了你的朋友可在格斯特亚帝国的地牢当中，我想这件事情对你来说是一个打击吧？”子妖忽然之间也是想到了什么，便是想要动用这一招来要挟朱清，而朱清也是果然愣了一下，这家伙的确是拥有自己的人马，鹿心诚，黑龙岩山，还有王龙明和百胜林！这四个人的生死存亡，自己正要准备去拯救，可不能被这个家伙给暗中谋害掉。

    这是个人的路线计划图都已经被储存在朱清的脑海当中了，当灵魂之石的力量完全参透的时候，朱清已经能够摸清楚一条新的原则路线，而且这一条路线如果规划得十分透彻的话，他甚至可以找到一条隐藏的暗道，能够把重兵输送到格斯特拉帝国。

    这样的一个计划可谓是极为的疯狂，能够成功的话，不管对谁来说，都是一个大好事情，所以说朱清也是有一些犹豫，现在如果撤退的话，这个计划就能照常运转，但是选择直接强攻的话，那么那四个家伙的性命可就要受到致命性的威胁了……

    但是朱清却是坚定的摇了摇头：“现在的战斗已经打响，就不应该花费时间在那些没有意义的事情上面，就是死，我也要拉你下去！”

    子妖勃然大怒，朱清的一番言行真的是令他感到极为的愤怒，而它的翅膀也是微微一闪，整个人的身体也是猛的冲不过去，在速度方面失去了底牌之后，他的一举一动，在朱清的眼中都是能够看得出来，但是朱清的速度只是要比他高出一些而已，综合的战斗实力还是对方要比自己高的。

    砰！

    朱清的身体猛的往后一退，他的手臂被震得硬生生的发麻，子妖不断的对他进行攻击，几乎每一招都是致命性的，但是朱清接连躲过之后，也是令对方有一些差异，这精神领域的效果真的是远远的，超乎寻常，竟然这么强大！把一个化神期的巅峰实力强者逼成这副德行，估计只有朱清能够做得出来了。

    “飞火流星！”

    子妖发觉到近身攻击，要不了这小子的性命，便是动用了自己的功法，飞火流星可是最为经典的功法之一，而他也是练到了第七层！强大的真气能够引爆而出，从天而降的一道犀利的火花，直接让朱清震惊，没有想到这个家伙竟然能够把飞火流星修炼到这种级别，真的算得上是非常强大了。

    “还没有结束呢，小子，刚才我已经完全的锁定住了你的气息，只要飞火流星能够成功引下来的话，它的目标已经百分之百的锁定在了你的身上！”子妖冷冰冰的笑了起来，而他的手臂也是猛的一挥，第二道流星也是从天而降，几乎是把天空撕裂了一般，这种亮丽的火光也是掩盖住了朱清的身躯，一瞬间之内，便是把朱清淹没在了火海之内，在远方的苗云飞也是握紧了拳头，他不敢相信晗居然直接被打中了！

    苗云飞喃喃道：“这家伙，真的是极为的恐怖，没想到过了这么短暂的时间，子妖的实力又是精进了呢。”

