
　　思来想去，杨易不放心，打算出去转转。

　　之前丹药的事，他还心有余悸。

　　万一抱山拳偷袭的人身份不一般，岂不又是一桩麻烦事？

　　来到练武场。

　　这里是弟子聚集最多的地方。

　　大家除了对练交流外，也互相传递着消息。

　　“杨易，难得见你过来。”有人招呼道。

　　杨易虽然深居简出，但也上了两堂执教课，多少认识一些人。

　　向他打招呼的人叫简文斌，三个月前升入外门弟子，以前在杂院两人也相熟。

　　“出来透透气，顺便练练。”

　　杨易没有多说，直接跳上练武场。

　　练武场是很大一片广场区域，属于外门弟子的，相对靠边。

　　可即便偏僻，也足有上千平方，三两弟子互相对练，各自占据一块。

　　“嘿！最近刚攒够积分兑换了一门洪天拳，正好拿你练手。”

　　简文斌架开阵势，双手举天，运足气力后，朝着杨易打出一拳。

　　杨易横手格开，施展抱山拳与之对撞在了一起。

　　十招后，杨易抓住对方一个破绽，欺身向前，双拳如牛角齐出。

　　一拳被挡，而还有一拳落在了简文斌的肩膀上，将后者震退三步。

　　“你这是什么拳法？看你施展顺遂，入门了？”

　　简文斌揉了揉肩膀。

　　他比杨易早些到达炼血层次，可对拼之下竟然还输了半招。

　　“抱山拳。”杨易如实道。

　　“哦，难怪，这门武学有药浴辅助，入门容易。”

　　简文斌心里好受了一点。

　　洪天拳的修炼曲线相较平滑，当抱山拳卡在瓶颈难以突破时，定能追赶上来！

　　只是他不知，刚才对练的时候，杨易没有动用赤霞功的火属性加持，否则爆发更强，要不了两招，胜负立判！

　　两人走下练武场，到一旁歇息。

　　这里围坐着不少人，大家一起闲聊，互相学习修炼心得。

　　聊着聊着，一人急匆匆跑来，开口便道：“王冲被人打了，伤势不轻！”

　　“啊，竟有这事？”众人惊诧。

　　“早上我还见他好好的，怎么突然……”

　　“到底是谁这么大胆，宗门可是禁止内斗的。”杨易皱眉。

　　猜测抱山拳偷袭的人，就是王冲了。

　　“不清楚，据说对方手脚很快，打完就跑，王冲也没看到。”来人摇了摇头。

　　王冲这人杨易听说过。

　　两年前便已经是外门弟子，可始终卡在炼血没有突破。

　　此人性格火爆，行事霸道，大家表面称他一声师兄，暗地里怨声不少。

　　杨易暗骂倒霉，怎么就招惹了这样一个主儿？

　　万幸没有暴露身份。

　　他估摸着，系统触发的特殊事件，是发生在平行位面。

　　在那个位面，抱山拳就相当于他的投影，而王冲也是如此。

　　平行位面发生的事，只有结果会得到反馈，所以不虞担心被人发现。

　　“嘿！王冲得罪的人，没有一百也有八十，终于被打了么。”简文斌畅快道。

　　众人尴尬地笑笑，没有附和，却也没有反驳。

　　杨易也笑了，对方仇人这么多，的确追究不到他身上。

　　休息一阵，又和其他几位同期磨练了一下拳脚。

　　杨易对自身的实力有了一个大致的认知。

　　在没有赤霞功增幅的情况下，依靠抱山拳的前期优势，大概处于炼血层次中游。

　　而一旦获得火属性加持，杨易估摸着，自己能排到上游水准。

　　他才晋升外门半个月，这成绩已经相当喜人，只不过，在面对一些老牌炼血层次时，底气还是稍有不足。

　　这些人日积月累之下，将某门武技练到了小成，实力不容小觑。

　　除非杨易能将抱山拳更进一步。

　　如此，对上这些人的胜算能占个七八成。

　　抱山拳的瓶颈难以突破，相对的，一旦突破，所带来的提升非常巨大。

　　傍晚时分。

　　天际云霞漫天。

　　令整片落霞山脉，都染上了一抹酡红。

　　杨易在离开练武场之前，顺便采集今日份的200灵蕴值。

　　他打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼血（141/500）

　　灵蕴值：1100

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　又分别注视两门武学：

　　武学：赤霞功（已点化）

　　境界：二层（炼血）

　　特性：见微知著

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　武学：抱山拳（已点化）

　　境界：入门（22/200）

　　特性：争强好胜

　　品质：锻体武学

　　反馈：……

　　杨易看着两门武学，心中有了主意。

　　他每天能获得200点灵蕴值，这部分的分配比例，还是一半一半。

　　至于积攒下来的1100点灵蕴值，他准备全部用于抱山拳。

　　赤霞功距离突破尚且有一段距离，循序渐进即可，而抱山拳代表的是即时战力，提升至小成后，能最大幅度增强自身实力。

　　自从出现听雨院掌院、弟子失踪一事，整个栖霞宗笼罩在一片不安的阴影中，谁也不知道接下来会发生什么。

　　因此，长期投入肯定要，但也要注重短期收益。

　　现在对杨易而言，最有收益的便是将抱山拳提升至小成。

　　而要达到这个结果，按每日反馈二十次计算，大概仅需十天！

　　说来也巧，杨易积攒下来的灵蕴值，恰巧能维持这么长时间。

　　做好计划后，杨易回到木寮。

　　将最后一点草药熬成药浴浸泡双掌。

　　先前反馈的时候，有提到抱山拳存在暗伤，这引起了杨易的重视。

　　“听闻灵泉山上的灵泉，不仅对修炼有益，还能缓解疲劳，治疗淤积已久的暗伤，或许我该去试一试。”

　　杨易见药浴的效果一般，趁天还没黑，又匆匆前往灵泉山。

　　“灵泉山最便宜的暗室10贡献点一个时辰。”

　　值班弟子换了人。

　　他见杨易的弟子服颜色，又瞧他脸生，便报了个最低价。

　　“师兄，请给我30贡献点那一档的，两个时辰。”

　　杨易递出腰牌做登记用。

　　他可知道，所谓的灵泉，其实形似温泉，需浸泡身体修炼。

　　而最低一档的暗室，仅有一些水汽，进去跟蒸桑拿一样，作用鸡肋。

　　杨易不差钱，自然选择中间档的。

　　再高档一点的也有，不过数量有限，基本都是内门弟子的特权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第八章 谁这么大胆？免费阅读。https://xs.23sk.com 