    杰尼龟们的喷水持续了近一分钟，直到脸色都有些萎靡了才退下，后面的消防队立马接上，设备中喷出强烈的水流。

    “各位观众，今天，突如其来的大火将学生封锁在建筑楼中，S市消防队展现了其优秀的处理能力，先是杰尼龟消防队的先锋喷水，压制住火势的蔓延，随后是消防大部队的收尾工作。

    我们看到了杰尼龟消防队的优势和潜力，他们纪律有素，行动迅捷，在准备工作的速度上要超越普通消防队，同时他们能够持续喷水近1分钟，水流湍急汹涌，甚至不比专业设备差多少。值得令人注意的是，他们还非常年幼。

    我们看到了精灵的潜力，看到了杰尼龟在灭火的天赋。”

    已经乌黑的教学楼中响起劫后余生的欢呼。

    楼顶的靳可可也抱住了兰兰。

    兰兰挠了挠脑袋，露出一个憨厚的笑容。

    “精灵越来越神奇了，不，准确来说，精灵的神奇开始显露了。”网民的赞美溢于言表。

    就连国家电视台也根据这条新闻大大赞美了杰尼龟。

    海外新闻流通速度不慢，杰尼龟的表现也被各大网站转载。

    “杰尼龟组成了消防队，精灵未来会不会代替人力？”

    “以后不仅要和人卷，还要和精灵卷？”不少人表达了就业的担忧。

    “从精灵的智商来看，虽然天真无暇，但基本人类的话语他们都能理解，所以在未来代替人力也是有可能的。”

    当然也有网民反驳：“依我看，精灵倒可能帮助人类的工作事半功倍，从之前的灭火就能看出，杰尼龟们虽然有不错的潜力，但持久力不足，只能作为先锋。我认为和人类消防队是相辅相成的。”

    “我认为在未来是人类和精灵一起共事的现象。”

    网络上议论纷纷，红白公司则趁势发出声明：

    精灵商店将在一周后正式进入运营，地址：xxxxxxx。

    声明一出，S市居民震动。

    以基因公司的名义开设商店，红白公司绝对不是第一家。

    但是……

    专长设计基因生物并不代表擅长涉及物品。

    正所谓术业有专攻。

    那些专攻基因物品的公司在业务能力上肯定更加突出。

    虽然不看好，但S市市民的好奇心已经拉满。

    由于之前直播中红白公司也曾透露过物品的可怕功效，所以精灵商店受到的关注还是巨大的。

    随后红白公司的第二篇声明更是让居民们直呼不合理。

    “精灵商店目前只开放给拥有精灵的家庭，红白公司将在接下来几日给每个家庭发送专属的ID卡，凭借ID卡可以出入精灵商店。

    精灵商店的商品效果出色。

    由于是试运营的状态，所以购买量也会受到控制。

    同时，有虐待精灵迹象的家庭无法进入精灵商店。”

    居民们哗然一片，直呼自己不配。

    其他基因公司开设商店都恨不得每天促销，设计各种活动吸引顾客。

    但红白公司反其道而行，不仅限制客流量，甚至还限制购买量，生怕顾客花太多钱？

    “想要购物经过重重选拔？不愧是红白公司。”

    “这是准备走大顾客方向了吗？”

    “我拿起了钱包，把砍掉的手装了回去，一脸跃跃欲试，但很快流下了痛苦的眼泪，连剁手的权利都被剥夺了吗？”

    “卧槽，我被窝怎么多了个人，我靠，没事了。原来是我裂开了。”

    “好家伙，买只精灵养得皮毛光亮才能进精灵商店，这也要快百万了吧。”

    “问题是精灵难预定啊，这世界不缺有钱人。”

    “我悟了！可以让杰尼龟去消防队打工，不就能站着把钱赚了，抵消道具价格，不就是白嫖？”

    有网友发出恶搞文章：

    他：去过精灵商店吗？

    我：没有。

    他：我告诉你，想去精灵商店一定要忍辱负重，苟且偷生地等待他们放少的可怜的预订名额。从几亿人中杀出来抢到名额，之后好好供着精灵，送他上下学，吃饱喝足睡觉觉。

    我：所以我需要花接近百万买个精灵？

    他：对。

    我：之后每个月花大钱好吃好喝供着，也不能打不能骂？

    他：对。

    我：还要当孩子养？

    他：对。

    我：那我不是买了个儿子回家吗？

    他：对。

    我：为了进这精灵商店花钱买东西，我需要先花个一百来万，都是花钱，我这不是犯贱吗？

    他：那要你这么说，养精灵还真的需要花大钱嘞。你想想，多少人想养还没这门路呢。

    我：我问你，我为什么努力搬砖这么多年。

    他：为什么？

    我：我就是想赚着钱把精灵商店的东西买了。

    他：原来你想白嫖道具啊，那你还是继续搬砖吧。

    我：piao不成？

    他：piao不成。

    我（拿出一沓钱）：这个，能不能piao？

    他：能，一百万打底，两百万封顶。

    我（拿出杰尼龟喷水灭火，数钞票的照片）：这个，能不能站着把道具piao了？

    他：能，最多不亏。

    我（钱加杰尼龟打工赚钱）：那这个加这个，能不能赚着钱把精灵商店道具piao了？

    他（一脸惊悚）：嘶，敢问大哥何方神圣。

    该文章在短时间内获得千万点赞，就连李秋然自己也点赞留言：所以这精灵商店还进不进得去？

    网络上氛围欢乐。

    大部分网民都是支持红白公司的决策。

    现在声名显赫的红白公司已经逐渐成为夏国人的骄傲。

    别说百万了，就算千万都有粉丝支持。

    这让李秋然非常欣慰和感动。

    对粉丝默默的支持，自己当然需要回馈于更加优质的产品。

    这才是一个基因公司应该有得专业态度。

    李秋然不求自己改变整个世界的基因公司，只求尽力去改变基因公司的理念。

    他希望在未来看到，人类和精灵和睦相处的场景。

