
宋氏此言一出，云溪村的众人，就都有一些惊了。

此时大家都用古怪的眼神看着马氏。

杨巧玉此时不知道缩到哪里去了，所以并没有直接面对这些人的指指点点。

到是马氏，和炸了毛的母鸡一样，忍不住的大叫了起来：“你这话是什么意思？”

“你非要我把话说那么明白吗？念在亡夫和你们杨家有几分旧情的份上，我不愿意把话说的那么直白，咱们两家和和气气的退婚，这事儿也就过去了。”

“以后男婚女嫁互不相干，你家巧玉也可以找个好人家，可你要我把话都说出来，事情也许就不是这样的了！”宋氏的言语之中，好像是为了杨巧玉着想，但仔细一听，里面都是威胁的意思。

杨夏月瞥了宋氏一眼。

宋氏可没有她说的那么好心。

今天就算是马氏啥也不说直接答应了退婚的事情，经过了今天这一遭，旁人也不会想着去娶杨巧玉了。

宋氏的话说的越是这样模糊，就越是惹人猜测。

马氏沉着脸：“咋？我们两家是有婚书的，你还想赖账不成？”

“我告诉你，赵庭要是敢不娶我家巧玉，我就闹到县衙去，到时候看看县令大人怎么裁断！”马氏冷声道。

宋氏板着脸，似乎耐心被用光了，她环顾四周，看着众人道：“本来我是不想把话说的那么明白的，还想给杨巧玉留点脸，但现在……”

“这都是马氏逼我的。”宋氏看着马氏。

接着宋氏一字一顿的说道：“分明就是杨巧玉嫌贫爱富，瞧上了罗公子，所以去自荐枕席，当了罗公子的人……”

“现如今，难道还想让我家庭儿娶这样一个毫无廉耻之心的人吗？”

“我们赵家可容不下这样的人！就算是庭儿一辈子都不娶妻生子，也绝对不会娶杨巧玉回来，败坏我赵家的门风！”

“要是给赵家的列祖列宗知道这件事，以后我就算是死了，也没有办法面对他们！”

宋氏字字铿锵，说的傲骨凌人。

好像她这样，都是为了赵家考虑，他是一个多么有风骨的人一样！

围观的人都听愣了。

就隐隐约约有一些心理准备的杨夏月，听到了这么劲爆的消息，此时此刻，也是惊了一惊。

杨巧玉去勾引了罗誉？

那罗誉看起来，的确是人模狗样的，一副风流做派，杨巧玉也对他送出的礼物心热，但……

杨夏月还是很了解杨巧玉的，杨巧玉应该没有去自荐枕席。

不是说杨巧玉是一个多么检点的姑娘。

而是如今杨巧玉一门心思都奔着做官家夫人使劲儿，应该是看不上罗誉这个商贾出身的人。

但宋氏如今这样笃定的把事情说出来，肯定是拿到了什么把柄。

想着这罗誉是怎么出现在杨家的，以及那陆红蔷也在杨家，杨夏月脸上的笑意就讥诮了起来。

看起来，陆红蔷又开始故技重施，打算排除异己了。

之前对她用的是强取豪夺的手段，如今对杨巧玉，用的就是栽赃嫁祸了。

这姑娘可真是好心机！好城府！

就杨巧玉那一根筋的脑子，怎么可能玩得过陆红蔷？

马氏的脸一阵青一阵白，此时恨不得对宋氏动手，直接拿鞋底子把宋氏打出去，但是她还是不愿意放弃这门好亲事，所以咬着后槽牙，忍了忍。

“宋嫂子，这里面是有误会的。”马氏尽量让自己的语气看起来和缓一些，努力解释着。

杨夏月在一旁冷眼看着。

心中暗道，不管这件事是真是假，宋氏这会儿，都会当成真的处理。

宋氏根本就不会想着给杨巧玉洗清这些不好的罪名，就如同当初，她被杨家赶出家门，宋氏也没有想着去拉她一把一样。

她对于这些如今阻挡了她儿子平步青云，步步高升的绊脚石，一向的态度都是尽可能的搬走。

如今有人帮着她抬走这绊脚石，她怎么可能有意见？

杨夏月想着，就算是陆红蔷不动手，不久的将来，宋氏也会动手的，让杨巧玉绝无嫁给赵庭的机会！

果不其然，宋氏这会儿已经冷声道：“这还能有什么误会？人赃俱获！我刚刚来的时候，可是亲眼看到，杨巧玉和那罗誉两个人躺在一起！”

“难道你要说，他们什么关系都没有吗？”宋氏冷笑了起来。

“啥？两个人都滚到一起了？”

“哎，这杨巧玉不愧是马氏养出来的女儿，真是眼皮子浅，那罗公子就算是再有钱，以后也不会有赵庭有前途啊！”

“只等着赵庭高中之后，杨巧玉就会跟着过好日子，怎么这段时间都忍不了？”

绝大多数人，对于杨巧玉做出这样的事情来，并不意外，只是觉得杨巧玉太不会权衡利弊了。

这事儿不但做的不要脸，而且还傻透了！

当然，也有一些人对杨巧玉的行为是表示理解的：“话是这样说的没错，但是万一赵庭高中不了呢？”

“杨巧玉跟了他，不就是竹篮打水一场空吗？”

“可如今杨巧玉要是跟了罗公子，不说别的，肯定是锦衣玉食一辈子的！”

“你那么愿意锦衣玉食，你也去找罗公子啊？”有一个妇人听不惯这话，就冷哼了一声。

刚才说话的是一个男人，此时他摸了摸自己的络腮胡子，有一些不好意思的道：“我要是个女人，有这样的机会我肯定不放过。”

“嘁！”大家一致对此人的话表示了鄙夷。

说这种话的是一个男人，大家听了也就是一乐，并不会过于在意。

如果这话是一个女子说出来的，大家就会觉得那女子不妥了。

这个朝代，对女人约束格外的多。

杨巧玉做出了这样的事情，此时在众人心中的印象，已经差到极点了！

“你胡说！我家巧玉和罗公子两个人清清白白的，你说你看见了，除了你，还有谁看见了？”

“分明就是你为了退婚，故意找茬！”马氏这会儿，已经决定了咬死了不认了。

也就在这个时候，陆红蔷从屋子里面出来。

她见到马氏的时候，做的第一件事就是行礼：“马伯母，今天的事情是真的对不住。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030235"  chaptername="栽赃">加入书签</a>
</div>
