    在流云山中，能将一门法术修炼至圆满的修士也不超过十指之数。

    沉寂数息过后，柳玄鹤神色一凝，手中再次结出一道法印，随着灵力注入其中，法印并未变化出土箭，反而是化做一个拳头大小的土黄色圆球。

    “去!”

    话语刚落，柳玄鹤便将手中圆球丢至身旁数丈外的地面之上。

    “哗!”

    瞬息之间，那处地面随着土黄色光球的作用之下，快速化做流沙。

    “流沙术终于达到了小成!”

    流沙术是一阶中品法术，是一门极为强悍的困术，不过只可在地面上使用，与土箭符两者配合能发挥出奇效。

    半柱香过后，柳玄鹤体内的灵力也只剩下三成，仰头看着天际的月色，便御使着灵纸鹤，将此次凡俗之人送来的数箩筐食材供奉带回了山顶。

    这一夜，柳玄鹤借助天生不错的神识，小心翼翼的催动功法，窃取山顶灵脉所产的丝丝灵气。

    并非他不想直接开放心神直接吸取灵气，奈何吸取灵气过多便会影响那四亩半灵田中灵植的生长。

    一夜过去，柳玄鹤丹田内的灵力也只是堪堪恢复至了七成。

    对此，柳玄鹤只得轻叹一声，便开始准备早饭。

    半柱香过后，一碗蒸蛋，一碗白菜，一碗灵米。

    虽说简朴，可是对于这数日都是干吃灵米的柳玄鹤来说，此次早饭吃的极为舒服。

    使用小法术清洗过碗后，他便盘坐而下，运转功法炼化体内灵米继续恢复丹田灵力。

    ……

    两日过后，那半亩灵冥草旁，柳玄鹤看着那前些日子还是奄奄的灵冥草如今却生机勃勃，悬着的那颗心不经松下，双手伸出，手掌释放出道道青绿色光点，探入灵冥草体内。

    数息过后，他嘴角微微上扬，自语道。“竟能增强灵冥草近两成的成长速度，看来这灵肥之事确实可行!”

    “不过炼制这灵肥所需的妖兽血肉倒是有些难办!”

    话语刚落，柳玄鹤便面露无奈。

    灵兽粪便，他储物袋内储存了不少，灵冥草他储物袋内也还剩下一株，是早年柳善青所赠，柳玄鹤本想委托族中炼丹师炼制练气丹，可并未凑齐炼制练气丹辅料的缘故，所以这才剩下，毕竟若是直接服用会浪费不少药力。

    思绪回拢，柳玄鹤心中暗自盘算。“看灵肥的作用，应该能维持这半亩灵冥草三个月的时间，如今还剩下四分之三，够九个月的量!如此算的话，一缸灵肥可使半亩灵田得到一年的加持!”

    ……

    时间很快过去，一个月之后，正在参悟“孕灵术”的柳玄鹤却突然睁开眼睛。

    挥手从储物袋中唤出一枚不断闪烁青色光芒的玉佩，看着此物，柳玄鹤眉头微挑，猜想道：“月牙村有难？莫非又是妖兽袭村？”

    说罢，他也不敢多待，若真是妖兽：捕食月牙村的凡俗族人，对于他来说并不是一件好事，一旦死亡人数太大，他也将受到族中的严惩。

    挥出一阶下品飞行法器灵纸鹤，踏上之后，便快速飞出月牙岛。

    月牙湖旁聚集着十数名凡俗之人，一名白发妇人满脸泪水嘴中不断发出哭泣声。

    一旁的村长柳东见状，连忙开口安慰道：“南子他娘，好了，别在哭了，若是南子看见你如此模样怕是会极为难受，待仙师来了，必定能将南子从那蛇妖口中救回!”

    正在此时，柳玄鹤也御使着纸鹤落于这十数人身前。

    他环顾众人，发觉众人神情都极为低落，还有一名老妇人正在哭泣，眉头顿时紧皱，开口询问道：“村长发生了何事？”

    此事就算不问他其实也知晓是何事，对于驻守在各处城镇的修士来说，唯一的困难便是妖兽，除了此事，平日里根本不会有凡俗之人打扰。

    “草民，拜见仙师大人!”柳东恭敬的开口道。

    话语刚落，那十数名凡俗之人便齐齐向着柳玄鹤跪了下来。

    柳玄鹤见状，对此举有些不舒服，开口道：“起来吧，有事说事，说清楚!”

    听到此言，那名哭泣的妇人也停下了声音，将事情的来龙去脉细细于柳玄鹤道来。

    月牙村不远处有一条三、四米宽的河流，从十万里大山内流出，直到流进月牙湖，平日里月牙村村民便是借助这条河中的水浇灌田地。

    早上，十数村名正在河中取水准备浇灌稻田，却突然出现一条半人粗的妖蛇，直接吞服了数名凡人，只有数名凡人所处位置较后，这才侥幸逃过一劫，在他们逃走前，还有数名在河中的凡人正被妖蛇追杀，如今怕是已经身死，侥幸逃脱的凡人将河中妖蛇告知了村长。

    “仙师大人，求求你救救我家孩子吧!他要是没了，我……我……”那老妇人眼中泪水不断留下，跪在地下，哽咽开口道。

    此举倒是着实令柳玄鹤心中有些触动，不过他还是有些犹豫，若是那妖蛇品阶在一阶中品以上，就算他去了，也起不到任何作用，反而可能搭上自己的性命。

    一阶妖兽对应练气期，一阶中品便是练气中期，刚好对应他如今的修为，二阶妖兽为筑基，三阶妖兽为金丹，四阶妖兽为元婴，五阶妖兽为化神。

    柳东见着身前仙师有些犹豫不定，打起了感情牌，会是示意众人跪下，悲伤开口道。

    “仙师大人，求求您帮我们斩杀了此妖，若是那妖蛇不除，我们灵月村的田地来年怕就要颗粒无收!”

    柳玄鹤闻言，眉头更加紧皱，心中暗自盘算：“也好，趁此机会若是斩杀了那头蛇妖我也好在炼制一缸灵肥，这样的话，待七、八个月后那半亩灵冥草成熟之后，我不但可以得到三株灵冥草，也可借助家族灵田种植我自己的灵冥草!借助这一缸灵肥快速让其成熟，不耽误家族来年种植灵冥草!”

    月牙村七成以上的粮食都来源于稻谷，若是因为那头妖蛇至使村中颗粒无收，麻烦就大了。

    如此一想，柳玄鹤张口道：“我也不能保证能斩杀那蛇妖!不过我会全力以对!”

