 叶天龙成为朴玄武亚父的第二天，下雨多天的翠国上空也终于放晴了。 

    早早起来的叶天龙晨练了一番，在白马寺上了一炷香，随后摘了几个果子来到撞中亭眺望风景。 

    没有雨水遮掩，叶天龙视野格外开阔，不仅能看到连绵不绝的草木摇曳，还能看到远处城市的建筑。 “

    叶少，凤组传来消息。” 

    在叶天龙感受山风吹拂时，残手从后面走过来，贴着柱子低声汇报：“朴贞韵母子平安抵达台城。” 

    荣素素离开白马寺后，残手就来到白马寺保护叶天龙，同时担起他跟外界的联络工作。 叶

    天龙脸上如水平静：“平安回去就好。” 

    残手犹豫一句：“叶少，那女人不是花瓶，聪慧的很，她对你有所怀疑，我们其实应该灭口的。” 

    叶天龙绽放一个笑容：“我来翠国救他们，就是让朴中剑欠人情，朴贞韵死了，这人情大打折扣。” 残

    手低声开口：“可她心里存疑了，以后对你会多留一个心眼，这样一来，你的举动就会被束缚。” “

    而且她哪天脑子一热，把你捅出去，你在台城的心血就全废掉了。” 他

    有着一抹担心：“搞不好叶小姐她们都会受到牵连。” 

    “放心吧，朴贞韵不会出卖我的，至少这二十年内可靠。” 

    叶天龙笑了笑：“你刚才说她是一个聪明的女人，其实只对了一半，她还有不小的野心。” 

    “一个聪明又野心的女人，做事只会权衡利弊，而不是鲁莽冲动。” 

    他对朴贞韵有着信心：“出卖我对她弊大于利，她不会做这事的。 残

    手一愣：“野心？” 叶

    天龙昨晚从河岸回来，跟残手和天墨他们打了个招呼，说了朴贞韵怀疑他的事，但没有谈论细节。 因

    此残手并不知道两人在房间的密谈，也不知道黄昏发生的事…… 

    “她想要靠近朴氏核心，想要朴玄武成为朴氏第三代翘楚，那就必须死死抱着我才有希望。” 叶

    天龙眼里闪烁一抹光芒：“只有我扶持她们，她们才有希望一飞冲天，不然只能领退休金到死。” 

    “所以只要我永远强大，朴贞韵就不会背叛我，甚至会为我出生入死。” 

    “当然，哪天我没落，她确实有可能落井下石，但那时的我，无论她捅不捅刀子，都没好下场了。” 他

    想起了那个风韵十足的女人，想起了那张充满魅惑的小嘴，脸上多了一抹玩味笑意。 

    残手恍然大悟：“原来如此。” 

    随后，他摇摇头：“这女人，野心还真是不小。” 不

    过残手也不得不叹服那女人手段和目光，知道投靠叶天龙来实现自己目的。 

    叶天龙笑了笑：“我对她如没有多少好处，又怎会对我毫无保留呢？还让我做朴玄武的亚父？” 残

    手又低声一句：“咱们真要扶持朴玄武上位？” 

    “朴中剑是一个很有原则也很强硬的人。” 

    叶天龙拿起一个生果给残手：“这就注定我跟他可以有交情，但永远不可能肝胆相照。” 

    “换句话说，虽然我现在跟他交情不错，他还欠我人情，但他依然不可能给我带来丰厚利益。” 

    “他的立场，他的底线，他的先国后家，都限制我从他和南悍身上嗦取太多。” 

    叶天龙很是遗憾，朴中剑无法跟他‘狼狈为奸’，这让他不少渗透南悍的计划无法实施。 残

    手轻轻点头：“这点倒是，朴中剑能十年不赴私宴，那份原则性确实不容小觑。” 

    叶天龙微微挺直身躯，眺望前方变幻的风云：

    “所以我们想从南悍榨取利益，朴中剑不是合适目标，只能目光放长远一点，寻找另一个代理人。” 

    “朴玄武很合适。” “

    一是朴贞韵母子本来成就有限，我如扶持他们上位，一定会感激涕零的巨额报答。” 

    “朴中剑是先国后家，而他们是先家后国，只要有丰厚利益，朴贞韵肯定愿意对我妥协。” 叶

    天龙笑笑：“你想一想，两手空空的朴贞韵，如果我跟她说，朴氏集团一人一半，她会反对吗？” 残

    手点点头：“明白了，只是，你不担心她过河拆桥吗？” 

    “你说过，她有野心……” “

    她们母子强大了，很可能就会对付你这个扶持人。” 残

    手提醒一句：“斩断你对他们的控制，也抹掉你跟他们的痕迹。” 

    “这就是我说的第二点。” 叶

    天龙大笑一声：“朴玄武现在还小，开始上位要十年，完全上位起码二十年。” 

    “这么长的时间，我这个亚父，还教不出一个乖乖听话的儿子吗？” 

    “哪怕是一头不知恩图报的白眼狼，我也能让它变成一头畏我如虎的狗。” 叶

    天龙有着信心，再说了，自己连一对母子都玩不过，活着也没意思，找块豆腐撞死算了。 残

    手下意识一叹，别说是朴玄武了，就是朴贞韵，十年下来，估计也只会成为叶天龙乖顺的猫咪。 “

    叮——” 

    这时，残手的手机震动了一下，他拿起来接听片刻，随后对叶天龙低声开口：

    “叶少，黄雀来了电话，今明两天天气不错，颂猜确定了巴布明天国葬。” 

    他补充一句：“他将会出席入土仪式。” 叶

    天龙抬起头，淡淡一笑：“是时候结束恩怨了。” 颂

    猜如死了，再把巴布的《平凡世界》一烧，所有恩怨就都两清了。 

    “而且我跟白查帝的对赌，也到了验证的时候了。” 他

    期盼着白查帝的无奈。 残

    手又问出一声：“叶少，如果颂猜死了，我们要不要马上占据玉石矿脉？” 

    “玉石矿脉？” 

    叶天龙笑了起来，随后伸手一指：“事情发展到今天这地步，区区三百亿的玉石矿脉怎能入我眼？” “

    翠国是全世界最大的产玉国，产量占据世界百分之九十。” 他

    声音很是平和，但带着一股强大：“拿下了翠国，就等于掌控了世界的玉石命脉。” 

    残手微微一惊：“叶少要占据全部玉矿？” 叶

    天龙落地有声：“其实，我真正要的，是……” “

    翠国。” 