    孙悟空从来都没有想到过自己的师傅，江流儿……会以这样的方式在一个妖怪的身边死去。

    他也从来都没有想到过西天取经的路上，江流儿就这样轻而易举的被一个妖怪给吃了，而且还是这个妖怪的手下。

    “你再跟俺老孙说一遍，眼前的这个人头确定是我的师傅江流儿吗？”

    孙悟空颤抖着自己的双手来到了眼前的这个妖怪面前，他实在不敢相信眼前的这个家伙既然真的是自己的师傅。

    毕竟眼前的这个妖怪竟然之前能够想出拿几个小妖怪来糊弄他们师兄弟几个的办法，那就一定能想办法糊弄他们。

    但是孙悟空仔细地端详着眼睛，这个人头确实是他的师傅江流儿没错，这熟悉的面庞，让孙悟空的心里面不禁一阵心酸。

    他实在不知道为什么，昨天还好好的师傅，今天就真的被那几个妖怪吃了，如今只剩下了一个人头摆在自己的面前，孙悟空实在不敢接受眼前这样的事实。

    如果说以前孙悟空和江流儿的感情并没有多么深厚，然而在看到眼前这个人头摆在自己的面前，只是孙悟空再也忍不住自己的眼泪了，竟然直接当时这个妖怪的面掉下了几颗清楚的泪滴。

    “唉哟，这个小师傅呀，也不是我说你们怎么你们的师傅你们能不看管好呢，也怪我这个洞府里面的小妖怪实在是太贪吃了，如果你们想要任何赔偿的话，我都可以赔偿给你们，这实在不是我的本意啊……”

    眼前的这个把我自己好心好意的和孙悟空说着那些听起来安慰似的话，孙悟空此时压根就没有心情听这个豹子精说这么多。

    孙悟空只是呆呆的看着眼前的这个人头，他实在不知道该如何回去和自己的两个师弟交代。

    如果把这个人头带到猪八戒的面前的话，想必那个呆子一定会大吃一惊吧。

    看着孙悟空不知道该说什么的时候，这个怪直接就命自己的洞穴服里面的那些小妖怪涵就把洞门口给关上了。

    然后就在孙悟空彷徨不知所措的时候，眼前的妖怪早已消失得无影无踪。

    “大师兄，你在这里做什么呢？”

    原来是猪八戒的声音。

    猪八戒和沙悟净等人在那小房子里面等了孙悟空半天，也没有见到自己师兄回来的身影，而且之前因为他们几个的疏忽，所以导致师傅被妖怪给抓走了。

    本来这件事情是交给孙悟空一个人处理的，然而现在这件事情因为猪八戒的原因所以沙和尚让猪八戒先到山头里面来找一找大师兄的踪影。

    然而猪八戒来到这里，就看到孙悟空对视眼前的一出什么东西正在发呆。

    “你这是干什么呢？你在看什么东西啊？”

    猪八戒此时还没有瞅见孙悟空手里端着的那个人头，他只是盯着自己大师兄的脸蛋儿一直端详着。

    然而就在下一刻猪八戒突然看到孙悟空手里面端着的那个东西，直接吓得往后退了几步。

    “大师兄你手里端着的这是什么东西啊？你手里不会端着一个家伙的人头吧，师傅之前不是告诉过你不要乱开杀戒吗？你怎么又这样做？哎，实在是不能说叫你了，要不一会儿等找到师父了，俺把这件事情我告诉他！”

    猪八戒因为离得太远，所以并没有看就是孙悟空此时手里面端着的是谁的人头，于是慌里慌张地说出了一些胡言乱语。

    但是孙悟空并没有回应什么，只是静静的看着自己眼前的那个人头，最后眼睛里面滴出了几行清泪。

    这是猪八戒第1次看到自己的大师兄年净利润低出清泪，于是有些不太理解的看一下的那个人头，这时候猪八戒突然发现那个人头好像有什么不一样的地方。

    “我怎么瞅着这个东西有些眼熟呀，是俺的眼睛花了吗？”

    猪八戒边说边走到这个人头的面前，准备仔细端详一番，然而在猪八戒看清楚这个人头到底是谁之后，直接下了一屁股坐在了地上。

    他从来都没有想到过眼前的这个人头，既然是自己的师傅江流儿，也从来都没有想到过自己的师傅，江流儿竟然会变成一个人都出现在自己的面前。

    猪八戒只觉得自己整个人的神经都快要崩溃了，他本来就是一个胆小怕事之人，在看到自己的师傅江流儿已经变成了如此一副样，直接屁股尿流都滚下了山坡。

    “唉呀，我的大师兄啊，这到底是什么情况啊？难道是你上了咱们的师傅不成吗？不会是俺想的那样吧？！”

    猪八戒嘴里面一阵胡言乱语，再听到猪八戒所说的这些，孙悟空实在不知道该如何解释。

    于是孙悟空只能有些失望地把眼前的那个人头放在了地上，随后转过去，满脸忧愁地对猪八戒说道。

    “刚刚那个妖怪说，咱们的师傅是被他洞府里面的那些小妖怪不小心给吃掉了，他们压根就不知道咱们的师傅江流儿的肉可以吃了长生不老，只是因为一时贪嘴，所以才知道了咱们的师傅……”

    听到孙悟空说出了这样的话，猪八戒也不知道应该如何回答。

    毕竟如今知道师傅被吃了的事情，也只有他们两个人沙悟净并不知道，师傅被吃了的事情，还在那户人家等着他们两个师兄归来。

    “咱们要不回去把这件事情告诉沙师弟吧……”

    猪八戒垂着自己的脑袋和孙悟空一起腾云驾雾，来到了沙悟净所他的地方，此时沙悟净欢喜地等待着他们把师傅带回来。

    然而在看到孙悟空手里面提着的那个人头，沙悟净整个人一下子变得麻木了起来。

    “这是咱们的师傅吗……”

    沙悟净已经被伤到一种极端的情绪，他根本不会很相信眼前的这颗人头是自己的师傅那种。

    然而就在孙悟空想要把人头递回去，可以沙悟净好好端详一番的时候，他突然注意到这个人头上似乎有一道裂缝。

    “妈的上当了！这压根就不是咱们的师傅，这分明就是一个木头桩子！”

