
    这种高级的弹弓枪，开枪的时候也没有声音。

    于是那个男人的手腕在瞬间被击穿，发出了嗷的一声惨叫，然后倒在了地上。

    别人不知道是怎么回事，还以为是被保镖打的。

    然后这样的行为更激起了他们的愤怒。

    于是这些人疯狂的眼睛都红了。

    朝着顾乔乔他们冲来，甚至不给顾伯和张毅说话的机会。

    似乎今天不将他们打死，难消心头之恨。

    场面已经乱到不能控制的地步。

    而就在这个关键时刻，突然外面响起了一声枪响，随后，一个男子凛冽而又穿透力极强的声音响起，“住手！”

    这声枪响，让屋子里的人动作都凝滞了一下。

    就在这凝滞的一瞬间，外面呼啦啦冲进来一群军人。

    手里端着步枪。

    训练有素的找准了最佳的位置将众人围了起来。

    而秦以泽手里的手枪还冒着烟儿。

    看到缩在墙角的顾乔乔，眉头一蹙，但是悬在嗓子眼儿的心也放了下来。

    他大踏步地走上前。

    眼睛里带着腾腾的杀气。

    他不知道自己在晚来几分钟，这里会是什么样的局面。

    他的手如铁钳一般，抓住就近的两个人，随后朝后面扔去

    陆飞跟在身后，也开始清场。

    这些人在面对顾乔乔还有顾伯这样的女孩和老人的时候，也许是胆大包天的。

    但是当面对一群神色肃穆一丝不苟的军人时，他们不敢再像刚才那样疯狂的叫嚣。

    有的人不知道眼前是什么情况。

    显然和事先预演的有些不一样。

    正在这个时候，外面传来警车的鸣叫声。

    这个时候，那个满脸横肉的男人，忽然握着棒子大声的喊道，“弟兄们，不要怕他们，他们是军人，他们不会把枪口对着我们老百姓的”

    这样的话一喊出来，其他的人一下子从惊吓中反应过来。

    是啊，他们是军人啊。

    是有纪律的。

    他们无缘无故的怎么敢拿着枪对着他们呢？

    所以说今天他们是没事的。

    于是这些人拿着棒子又跃跃欲试。

    却没有想到，秦以泽转过身子，手腕一动，冰冷的枪口就对准了刚才叫嚣的男子的眉心处，清寒的眉目一片冷意，“是，我的枪口不会对着老百姓，但是，如果是犯罪嫌疑人呢？”

    “你你你想干什么？”被手枪指着的男人害怕了，他结结巴巴，色厉内荏的叫嚣着，“你敢动我，你这兵也不用当了”

    秦以泽的嘴角漾开一抹冰冷的笑意，一字一句，“花脸，本名孙贵，因盗窃罪入狱一年，刑满释放后，又因抢劫入狱两年，出狱后伙同其同伙抢劫八角镇两户人家，并打伤两人”

    随着秦以泽不疾不徐的陈述，眼前这个满脸横肉的男子，脸上终于现出惊恐。

    他万万没有想到，已经离开事发地点一千里地了，怎么竟然在这里被一个年轻的军人给揭了老底儿。

    他本能的就要逃跑。

    却在转身的时候，看到了进来的几个身着公安制服的人。

    难道，他今天要栽到这里？
