    第59章   

    看着那个镜头，夏文丹突然愤懑起来。

    

    即便这桩婚姻中有那么多的“刻意与设计”，面对一个如此爱你的人，你还有什么不满足？

    

    人，穷其一生，不就是在找那么一个一心一意爱着自己的人么？

    

    暗黑的公寓中，夏文丹突然，泪流满面！   

    “时间就是一剂良药，该忘的不该忘的，都会随着时间的流逝治愈。”

    

    夏文丹久久地注视着这句话，忽然就生出许多感慨。

    

    一晃又是4个多月了，那些该忘的不该忘的却依然清晰如昨。

    偶尔往家打个电话，也是匆匆忙忙慌慌张张，唯恐听到些什么。

    这份惶恐的根源当然不应当是安旭。

    也许曾经有那么一段时间，他的确成了她心灵逃避上最大的借口。

    可如今，随着他们也能偶尔地单独地通上几次话，这样的借口自然不攻自破。

    她和他，已经能像朋友般谈论那些云淡风轻的话题，最初的那份些微尴尬随着时间的流逝真的慢慢淡化了。

    她不得不承认，如果当朋友，安旭真的不愧是一个最好的对象。

    

    只是，这份与安旭之间的解脱却没法让她真正放松下来。

    由始至终，她心心念念逃不开躲不掉忘不了的，只有那一人罢了。

    

    除了某天从萧慕风无意的谈话间，她知道他已离开*市去了非洲，其余的，她什么也不知道。

    他的号码早已变成了空号，他如同八年前一般，又一次在她的生命中消失得干干净净。

    

    也许，这就是命中注定！   

    他和她，这辈子，注定是有缘无分。

    或者说，连缘也谈不上，不过是自己一厢情愿的单相思罢了。

    

    这样的情绪低落影响了她所有的注意力和激情，她不断在课堂上走神，在参加讨论时语无伦次，甚至在朋友聚会时“神游太空”。

    倪书成不止一次问过她为什么，她只说家里有点事，别的却不愿作进一步的解释。

    近半年的接触，让她相信，倪书成是个值得尊敬的师长，但也仅此而已。

    她知道他对她也许希望不仅仅局限于此，但她却远远地逃了。

    

    有一些人，一瞬便是一辈子。

    

    程亦鸣之于她，便是如此。

    

    “HELEN，这周我们几个去好莱坞，你去吗？”

    香港来的小郑是个热心人，每个月总爱组织些活动，尽管她每一次都拒绝，却每一次都不忘通知她。

    

    “不……”   

    “HELEN，别先忙着拒绝。

    这周的活动不止是参观好莱坞，还另外有个主题……”小郑故意打住，观察夏文丹的反应，可是，后者依然是淡淡的，甚至连提问的兴趣似乎也没有。

    

    “这周DAVID过生日！”

    小郑忍不住，自己揭了谜底。

    

    DAVID是倪书成的英文名，平日里，学生们大多喜欢这样叫他，只有夏文丹，一直称呼他为“倪老师”。

    

    夏文丹的神情微一滞，这个细小的变化已被小郑捕捉到。

    她一把抓住她的手臂：“去嘛去嘛，DAVID平时对你不错，人家满30哦……”   

    夏文丹最终还是接受了小郑的邀请，周五的下午，坐着倪书成的车，去了好莱坞。

    

    时值周末，远远地，便看到游人如织。

    他们一行8人当即就近找了个酒吧坐下。

    

    倪书成当然是中心，不一会儿，面前已摆上了两个空酒瓶。

    夏文丹只是远远地坐在一边，喝着一杯“血红玛丽”。

    

    “HELEN，坐那么远干嘛？

    过来！”

    

    倪书成喝得双颊有些红，冲着那边招手。

    

    夏文丹只是笑，并没有挪窝。

    

    台子上，一个黑人歌手弹着吉它唱一首歌，低沉婉转的调子，却应着节奏明快的歌词。

    

    杯中酒如血，喝得人有些晕晕乎乎。

    

    恍惚间，倪书成似乎对WAITER说了句什么，然后，他就跳上了台，接过黑人歌手手中的吉它，拨拉了两个音，抬头冲她一笑，突然唱起歌来。

    

    竟然是张学友的《太阳星辰》。

    他的国语字正腔圆，想不到粤语也同样标准。

    夏文丹举着那杯“血红玛丽”，不觉就有些发怔。

    

    太阳星辰即使变灰暗   

    心中记忆一生照我心   

    再无所求只想我跟你   

    终于有天能重遇又再共行   

    人于高速都市闪身过没看见他人   

    难得当中的你关心我梦与我追寻   

    日子将沾上失落世界将似全陌生   

    但知当把你思念我会再欢笑得真   

    字字句句，都砸在夏文丹心头。

    她摇晃着杯中那剩余的一点点“血红玛丽”，眼前的人和事似乎都飘浮起来了。

    那些年，那些事，那个人，在倪书成节奏明快的歌词中渐而清晰，甚至，唱歌的人也早已变成了他……   

    不对，有什么地方不对！   

    夏文丹狠狠地摇了摇自己的脑袋。

    刚刚在台前一晃的那个人，分明就是他——程亦鸣！   

    她抬起手揉了揉自己的眼睛。

    

    难道真的这么狗血？

    

    可是，那个穿黑色衬衣的人分明是他！   

    她猛地站起来，不知是酒喝得太多还是起得太猛，她的头一阵眩晕，抬脚一个趔趄，眼瞅着就要摔倒。

    

    “小心，丹丹！”

    一只手伸过来，扶着她摇摇欲坠的身体。

    熟悉的烟草夹杂青草的味道，熟悉的声音，熟悉的动作。

    

    夏文丹的眼睛本来已经闭上，只这一刹那，双眼瞪得如铜铃那么大，双臂下意识地抱紧那只手。

    

    “三哥，真的是你，我不许你再走了！”

    

    “丹丹……”程亦鸣的手下意识地抽了下，引来那双手更紧地反握。

    

    “不许走，不要离开我！”

    

    程亦鸣叹了口气，正张嘴准备说什么，倪书成和一帮同学已拥了过来。

    

    “HELEN，怎么回事？”

    

    倪书成有些奇怪地看着眼前的一幕。

    一直以来，夏文丹对任何人任何事都是那样淡淡的。

    以至于有一次他拿着一本血型书跟她开玩笑，说猜她一定是B型血。

    因为这世上似乎没有任何带来能让她真正兴奋和激动。

    当时，她只是淡笑着，一本正经地告诉他，他猜错了，她是O型血，最执着最热情最激情昂扬的O型血。

    作为深谙血型之道的他，对她的答案，他一直心存疑虑。

    直到今天，直到这一刻，看到她脸上的这一份光彩，那样的灿然如花，他终于相信了，她是O型血，如假包换！   

    有人的，看似云淡风轻一辈子，其实等待的，无非只是一个人，能够让他（她）如火般燃烧的那个人！   

    夏文丹站起来，依然牵着程亦鸣的手，落落大方。

    

    “对不起，倪老师，这是我的……BROTHER，OH，NO，FRIEND……”她竭力地想找出一个英文的单词来描述她和程亦鸣的关系。

    可是，大脑运转了一圈又一圈，却实在翻不出那么一个确切的。

    

    倪书成一挥手，打断她的这份窘迫，只是点头：“你们有句俗话怎么说的,‘他乡遇故知’，可喜可贺！”

    他向程亦鸣伸出手，“这位先生，怎么称呼？

    不如坐到那边一起喝两杯？”

    

    “你好，我是程亦鸣。”

    他轻轻碰触了下倪书成的手，温暖而柔软，与丹丹的一样。

    他笑：“不了。

    我过来只是帮朋友拍一段片子。

    我们约好在这里碰面。

    他可能就快来了。

    所以，抱歉……”   

    “你不许走！”

    夏文丹突然打断他，又转头向着倪书成抱歉地笑笑，“对不起，倪老师，我和他……很久没见了，我有很多话想单独对他说。

    所以，我可能不能继续为你庆祝了。

    请原谅。

    生日快乐！”

    

    说完，她朝程亦鸣笑笑，“好了，你看我都请了假了。

    今天，你到哪儿我就去哪儿。”

    

    “丹丹……”   

    程亦鸣微蹙了眉，可还没等他说完，夏文丹已经迫不及待地打断了他。

    

    “不许说后面那三个字。”

    她咬着唇，鼓着腮，一字一顿，“就是说了，也没用。

    我今天，还就是要任性一次了！”

    

    直到走出酒吧，夏文丹都还有些发懵。

    

    “我以为我在做梦。

    三哥，你快掐我一把。”

    她拉起程亦鸣的手。

    

    程亦鸣往后闪了下。

    

    夏文丹早已熟悉了他这样的闪避，所以并不着恼，而是呵呵地笑着，“不用掐了。

    我现在相信我不是在做梦了。

    因为，做梦的时候，你是从来不会把我的手甩开的！”

    

    “丹丹……”程亦鸣看着那张脸，似嗔如娇，宛若多年以前，每每做不上题时，她死皮赖脸地求他一般。

    他的心仿佛被一柄大锤狠狠地砸了下，说不出的酸涩无奈。

    

    如果有可能，他多么希望时光能够倒流，他如同那些年一般，无论她如何投机取巧耍赖娇嗔，他也付之一笑，尽力满足！   

    如果有可能，他多么希望立即上前，握住那双手，永远不放开！   

    如果有可能，他唯愿，牺牲他所有的一切，换得与她共处的哪怕一时一刻！   

    可是，没有如果……   

    他突然开始后悔这次的决定。

    

    

