    在等场务收拾场景的时候，陈好和庄呈聊起了天。

    看着身前不停忙碌的场务们，陈好伸了个懒腰，轻声道：“哎，你最近干嘛呢，也没见你给我打电话。”

    庄呈挠了挠假发套，笑道：“瞎忙呗，前段时间滕老开了个培训班，拽着我去讲课了。”

    对方是中戏的学生，自然是知道滕如军脾气的，当下不由点了点头，再看庄呈的时候，眼睛突然透出一丝诧异，笑道：“可以啊，现在都混成讲师了。”

    他俩对对方的回忆，还停留在拍摄《那人那山那狗》的时候。

    那时候的庄呈演技虽然可以，但还是带着一丝青涩，几个月没见，却已经成了好几部戏的男主角了。

    “你不也是一样？”迎着那双大眼睛，庄呈笑了笑，又抬起手挠了挠假发套。

    “我有什么区别？”

    “嗯……比那时候白了，也成熟了。”

    “噗嗤，”陈好不知想到了什么，笑出了声，过了片刻，才指着庄呈手腕上的手链道：“哎，你这个怎么没摘啊，一会儿上了戏可就露馅啦。”

    庄呈看了看，连忙解下手链，塞进一旁的挎包里。

    刚忙活了半天，却把这事儿给忘了。

    要是真等上戏以后才发现，那可就晚了。

    “别急着装啊，给我看看。”

    陈好接过手链，在手里端详了半天，才道：“你这个，女朋友给买的？”

    庄呈摇了摇头：“这个不是，一朋友买的。”

    他说的是实话，现在他戴的这个，是当初在培训班时高媛媛送的那条。

    陈好显然是不信的，撇了撇嘴，道：“你这个明显是一对儿，你看看这，”

    说着，她指了指上面的鹿角装饰品，道：“这里的弧度不对，要是单款，上面应该会有分叉，再看你这个，是不是正好能嵌进去什么。”

    庄呈对这种装饰品一窍不通，接过来看半天也没研究出什么，只好一把塞进包里，准备回头找小丫头试试。

    不过在他看来，这件事儿也不是那么靠谱，毕竟陈好只是根据上面的装饰来臆测，究竟是不是真的，还两说呢。

    第一场没他俩什么事儿，导演专门把焦老爷子的戏份放在第一场，为的，就是能讨个吉利。

    俩人一边看着焦老爷子和唐国强在那飙戏，一边换着装。

    按计划表，俩人接下来要演的是逃难时的一场戏，而之前为了上镜时漂亮，他俩的妆容和剧情有些出入，现在还得换。

    演戏就是这样，得把所有涉及到这个场景的戏拍完了，才能去下一场，而不是像上映时的那样，这会儿拍宫里，一会儿又转到御花园。

    就拿现在这个例子来说，先是滕老爷子在岸边钓鱼，随后便是俩人一副乞丐装在河岸边上捞木盆，接下来，还有四爷、十三爷渡船的戏，等这些拍完了，才会换场景。

    庄呈看着化妆师手里抹上黑粉，在自己脸上东一道西一道的涂成个大花脸，扭头看看陈好，对方也跟自己一样，瞬间从一个翩翩美人，变成了迪士尼落跑公主。

    美还是美的，就是……妆惨了点。

    重新画完了妆，俩人又蹲在人群里，继续看俩人飙戏。

    闲着没事，俩人又开始闲聊。

    “你横店那个店还开着吗？”

    “没，最近接的戏比较多，那个店就停了。”

    “哦~”陈好手里把玩着衣角，突然不知道说些什么。

    她突然发现，俩人对彼此的认知真的好少。

    庄呈也有些尴尬，聊天吧，不知道说什么，不聊吧，干坐着确实有些尴尬。

    没了话题怎么办？硬找呗。

    庄呈率先打破了尴尬，道：“你现在怎么样，还单着呢吗？”

    “嗯，”陈好轻轻点了点头，笑道：“最近，没找到合适的。”

    “噗。”庄呈被她的话都笑了，没找到合适的，也就是说一直在找呗。

    他喘了口气，摸了摸盘在头顶的鞭子，道：“合着你最近没事儿光找对象了啊。”

    “也不是光找，”陈好沉吟了片刻，这才道：“就是，也有几个追的，但是感觉，不合适。”

    说完，她又瞅了瞅庄呈，笑道：“别光说我啊，你最近怎么样？找到合适的没。”

    “我……”庄呈脑海里浮现出小丫头那俏皮的身形，笑容逐渐变得有些灿烂：“找到了。”

    陈好先是一愣，大眼睛里满是错愕，随后扭过头，尴尬地笑了笑，才继续道：“那恭喜你啊，什么时候的事儿啊，怎么没听你说过呢。”

    不知道为什么，在看到庄呈那幸福的微笑后，陈好心里突然有些痛。

    她本来还想着，如果对方也没找到的话，要不要在一起试试。

    “过年那会儿吧，”庄呈目光变得有些空洞，回忆着往日的种种，笑道：“我不是自己在店里吗？那傻丫头谁也没说，一个人坐了好几个小时的火车，硬生生从京城赶到横店，为的，就是和我一起过个年。”

    庄呈也不知道自己为什么要把过程说的那么细致，但总感觉……这个事儿说明白一点好。

    不光是对陈好，也是对自己的内心。

    他曾经对陈好有过朦胧的好感，但现在突然感觉，有些事还是要说清楚比较好。

    要是对方没有这个心思，就当是给朋友介绍过去，如果有的话……那也算是在萌芽前掐灭心中的那点妄想。

    陈好听着庄呈讲述着俩人的过去，心里有些不是滋味。

    想着，那时候如果主动一点，结局会不会跟现在有些不同。

    “那……恭喜你啊，找到个这么疼你的另一半。”

    这句话，她刚刚说过了。

    但是她忘了，或者是说，她这时候实在不知道该说些什么。

    庄呈看着对方心不在焉的样子，默默地叹了口气。

    果然，和他猜得一样。

    不过还好，现在说，还不晚。

    俩人之间的气氛变得有些微妙，庄呈刚想再说点什么，一个场务便从旁边跑了过来，冲着俩人低声道：“庄老师，陈老师，接下来到你们了。”

    “各部门准备，Action！”

    随着郑军的一声令下，李燕趴在庄呈背上，一脸兴奋地指着江边道：“盆儿，盆儿。”

    他们几个是被洪涝殃及的难民，为了北上，必须得横渡这条江。

    而现在，正在江边飘着的大木盆，便成了几人渡江的希望。

    庄呈随着对方手指的方向眯了眯眼，点头道：“对，盆儿……”

    说着，他的脚步在原地踟躇了几下，仿佛寻找着什么东西，随口道：“妈你等着啊。”

    在他身后，陈好也放下背上的小满，跟过去帮庄呈。

    俩人拿着根棍子不停地够着江边的木盆，可不管怎么努力，总是差那么一点点。

    庄呈看手里的木棍不够，便示意陈好先拿着，自己又找来一根，试了试，还是差一点。

    要是两根能合在一起就够了。

    庄呈看了看手里的木棍，愣了片刻，便将目光转向对方腰间系着的腰带。

    两根拴在一起，总够了吧。

    “你拿着啊，拿好了。”庄呈把手里的木棍都塞给陈好，俩手一抽，拽向对方的腰带。

    随着腰带的脱落，原本肥大的裤子瞬间滑落，露出两条修长白皙的大腿。

    陈好面色一惊，也顾不上手里的木棍了，连忙去提裤子。

    看着庄呈手里的腰带，她的脸上带着些羞涩，抬手扇在庄呈脸上。

    “啪！”

    “卡！”

    监视器前，郑军瞅了瞅刚刚拍摄的画面，脸上有些尴尬。

    前面本来都挺好的，结果到最后几个镜头的时候，河对面有一艘游艇入了画。

    这就是穿帮啊，他们再霸道，总不能把一整条河都征用了吧，那花费实在是太高了。

    作为台里下来镀金的一份子，郑军还是秉承着能节俭尽量节俭的作风。

    “两位老师，最后那段剧情得重拍一下，”说着，他还不忘嘱咐摄像往前凑凑去拍个近景。

    再次开机之后，庄呈还是有点蒙。

    他刚才可是结结实实挨了一嘴巴。

    也不知道陈好哪来儿的这么大力气，现在他耳朵还嗡嗡直响。

    李燕悄悄往前凑了凑，冲庄呈耳语道：“愣着干嘛，去扒她裤子啊。”

