
哥洛佛怒哼一声。

“至少，你能阻止其他人杀人，”僵尸死死瞪着前方：

“那就是救命。”

科恩苦笑了一声，并不回答。

“不，”发话的人是泰尔斯，这让哥洛佛想要反驳的心情淡了下去：“相信我，僵尸。”

“那不是。”

泰尔斯摇摇头：

“止杀和救命，它们看上去很像。”

泰尔斯幽幽道：

“也有很多人说，只要在杀人犯杀人之前杀了他，就等于救下那个将要被他杀害的人，就能解决问题。”

“但是相信我，嘉伦。”

“那是两回事。”

“两者之间，还远得很。”

哥洛佛并不答话，只是兀自深思。

就在此时，莱约克的冷笑传来。

“少费好心了，少爷们，”

“这世上没人值得或者企望你的拯救。”

兄弟会的杀手抬起手，伸向周围破败的房屋：

“看看：这本就是我们的生活，从来如此，从来不需要改变——莫说拯救。”

“傲慢如你们这样的上等人，也根本救不了任何人。”

科恩的眉头更紧了。

“你知道，我有个朋友，很好的朋友，她也是在类似环境里长大的，当我问她的时候，她也冷笑着告诉我，放弃吧，”科恩沉闷地对莱约克道：

“世界就是这样，自成一体，自有规则，我能独善其身就不错了。”

“承认规则，接受规则，适应规则，利用规则，掌控规则，只有这样，才能在未来重订规则。”

泰尔斯捏紧了拳头，那一刻，他想到的居然是两个人千差万别却不约而同的话：

【抓紧你的剑，别丢了。】

【您要做的不是弥补，而是掌控。不是站上这道高墙然后长吁短叹，而是倚着这道高墙，乘风破浪。】

科恩叹了口气。

“她总是这么说着，然后拿起刀，把那些被我抓进去又被放出来的人渣们……”

科恩反应过来，自知失言的他摇摇头：

“抱歉。”

“你的朋友，”莱约克毫不在意地开口，好像这就是他的人手准则：

“她是对的。”

“至少。”

杀手瞥了一眼警戒官：

“比你的婆婆妈妈有效多了。”

可科恩摇了摇头。

“但是一样，”他苦闷地道：“她能杀人。”

“却救不了人。”

“我和她，我们经常为这个吵架。”

泰尔斯轻笑一声。

“相信我，科恩，吵架不是你们的错，”少年抬头感慨：

“即便再过几千年，依然会有人为之吵架。”

科恩耸了耸肩。

“也许吧。”

他颇有些自暴自弃地嗤笑一声：

“所以我不知道……不知道该怎么办。”

“我曾经把这些烦恼跟我的同事们，上司们，甚至上司的上司们说起。”

“但每一次，他们都是宽容而同情地拍拍我的肩膀，告诉我，他们理解，因为他们也曾像我一样，一样年轻，一样热血，一样努力，一样……迷茫。”

科恩的语气黯淡下去：

“然后，过了许久，等某天他们再回过头来，就，就……”

“放弃，”哥洛佛嘶哑地道，“他们放弃了。”

科恩无意识地点点头。

“要么是习以为常麻木不仁，要么是居中取利同流合污，要么是事不关己高高挂起，要么是独善其身清高自许……即便有零星的新人，也在日复一日的规矩制度、劳心劳力、无功而返和吃力不讨好里被慢慢同化，丧失掉最初的自己……”

莱约克冷哼一声。

“难以置信，这话居然是某个出身高贵，从不为衣食住行担忧的少爷说出来的……”

他望了科恩一眼。

“我答应你，青皮，”静谧杀手轻描淡写地道：

“以后若要杀你，我下刀会利落点。”

科恩毫不在意地轻嗤一笑。

“我若要杀你，也会给你留全尸，”哥洛佛冷冷地替警戒官还击：

“为你的这次导游。”

莱约克冷眼以对。

“我想什么都不重要了……”

科恩长叹道：

“西环区，下城区，西城门，这些本该是我的辖区，我该是这里的守护者。”

他憔悴地抬起头，看着眼前脏污不堪的道路：

“但事实是，它们就像我的克星。”

“吞掉我的所有幻想。”

哥洛佛抿嘴不言，莱约克面有得色。

泰尔斯则不无悲哀地看着科恩。

“我是想要带来些改变，”说到这里，科恩咬起牙齿，捏紧拳头：

“但是……”

他的拳头突然松了，整个人失魂落魄。

“莫里斯那个胖子，还有您，殿下，你们让我明白，我对抗的不止是犯罪。”

科恩怔怔道：

“我不知道，不知道我做的这些事情有没有用……我自己有时候都在怀疑，我是否真如他们所说，只是个傻乎乎做无用功的笨蛋，一个——傻逼警戒官。”

泰尔斯不忍地看着他，却不知如何劝慰。

“就连改变警戒厅里某个花盆摆放的位置，”科恩笑了，笑容有些凄凉：

“我都无能为力。”

哥洛佛忍不住出言：

“你是卡拉比扬家的大少爷，如果你都不行……”

“你说对了，”科恩看向他，苦笑着摇头：

“正因我是卡拉比扬家的继承人。”

“但是……”

科恩缓缓低头。

“我只有一把剑，势单力孤。”

警戒官看着自己的家传佩剑，叹息道：

“却要面对它自己割开的伤口。”

“太难了。”

泰尔斯同样叹了一口气。

“你还记得药剂店的那个姑娘吗，”王子轻声道：

“燕妮。”

三人扭过头。

“她只有一双手，”泰尔斯低着头，看着脚下越发凹凸不平的路面，一心一意地数着陷坑：

“正如你也只有一把剑。”

“你觉得，谁比较难？”

科恩愣住了。

但泰尔斯没有再开口，他只是死死盯着脚下的路。

这个质料，这个脚感，这个……方向。

越来越近了。

熟悉感和恐慌感同时袭来，让他不愿抬头。

但路途终究有走完的时候。

“我们到了。”

仿佛仅仅过了一秒钟，莱约克冷酷孤寂的声音就响起在耳边：

“这就是废屋。”

“乞儿们一般都在……”

废屋。

泰尔斯硬生生地止住自己的颤抖，抬起头来。

熟悉的门面，熟悉的壕沟，熟悉的一排排破败房屋……

嗯？

几乎同时，科恩和莱约克的脸色也变了。

“奇怪。”

科恩打量着废屋那道锈迹斑斑的铁门。

“怎么了？”哥洛佛不解。

科恩跨进铁门，望着眼前：一排排陈旧倾颓的房屋内外，不少衣衫褴褛而脏污不堪的人抬起头，麻木地向他们看来。

警戒官皱眉道：

“它……里面有人。”

哥洛佛冷哼：

“废话。”

“不不不，你不明白，”科恩解释道：“之前几年，我跟着警戒厅的队伍来扫荡过，废屋每次都是空空荡荡——人渣们总能提前转移，包括他们控制之下的无数流浪儿——什么都抓不到。”

科恩疑惑地向前走去：

“我只是，从来没见过它有人住的样子。”

泰尔斯跟上他的脚步，眉头紧锁。

他们踏着糟糕的泥路，走过一排排年久失修的石屋。

“都是些老弱病残。”

哥洛佛走过一间屋子，往里面望了一眼：

“还有流浪汉——乞儿也有。”

但泰尔斯依旧眉头紧锁。

他们转过一个拐角，走上少年再熟悉不过的路途：第八屋，第十四屋，第二屋……

泰尔斯努力地调整着自己的呼吸。

路上、门旁、屋檐下，到处都是衣不蔽体瘦骨嶙峋的贫民，他们或坐或躺，还有人嘶哑着向他们伸出乞讨的手。

“不对。”莱约克踹开一个伸手摸他靴子的流浪汉，终于忍不住了。

“废屋不对。”

哥洛佛扭头不屑：

“你又怎么了？”

莱约克摇摇头：

“我这几年不怎么来了，但是……”

他警惕地环顾四周：

“废屋的管理不该这么松懈，还有……”

“按照惯例，这里只该有乞儿和打手才对。”

“而且不该有这么多流浪汉——有些根本就不是兄弟会的人。”

哥洛佛依旧不能理解，但科恩却眯起眼睛。

唯有泰尔斯，他看着被贫民们挤得满满当当的废屋，没有说话。

就在此时，旁边的一张破躺椅上传来懒洋洋的声音：

“嘿，如果你们想来打劫，那就找错地儿了。”

四人转过头：一个同样面黄肌瘦，形容可怜的男人从躺椅上直起腰，打着哈欠：

“废屋可是黑街兄弟会的……”

莱约克眼神一动：

“默特萨？”

听见这个名字，面有菜色的男人一颤。

他从躺椅上挣起来，仔细盯着静谧杀手，最终怔怔地喊出对方的名字：

“你是……莱约克？”

“是，”莱约克从惊讶中回过神来：

“你怎么在这里？”

名为默特萨的男人面色数变。

下一秒，他站起身来转头就走！

“嘿，等等！”

莱约克追了上去，泰尔斯等人一头雾水。

“他是谁？”

“跟我同年进兄弟会的人，跟另一个老大，”莱约克咬起牙齿追赶：

“只是我很久没听过他的消——默特萨，停下！”

默特萨的步伐一瘸一拐，并不利落。

“滚！离我远点！”这个男人头也不回，却暴躁还口。

莱约克目色一冷，倏然加速！

咚！

一声闷响，默特萨只觉得脚下一绊，随即失去平衡，痛苦地倒在了地上。

“这是你逼我的，”莱约克冷冷地走到他身边，看着默特萨狼狈翻过身来，“现在，告诉我，你怎么在这里——”

莱约克话语一滞。

他看见，默特萨奋力咬牙，只用左手撑起身子。

而对方的另一只袖子，本该是右臂的地方，却空空荡荡。

“看到了？”

默特萨侧过身子，挡住自己的断臂，愤恨道：

“我当然在这里，我还能去哪儿！”

泰尔斯等人这才赶到他们身边。

“发生什么了？”

莱约克看着对方的袖子，再看看默特萨一副憔悴邋遢的样子，神色复杂：

“你的手？”

“发生什么？”默特萨似乎被侮辱了，但他居然丝毫不怵静谧杀手，反而大声嘶吼：

“你是故意的对么？”

哥洛佛和科恩面面相觑，不晓得发生了什么。

“什么？什么故意？”莱约克不解道。

默特萨呼吸加速，他双眼通红，死死盯着莱约克。

“六年前！”

断臂的男人坐在地上，痛苦地道：

“红坊街，一夜战争，记得吗？”

熟悉的名词，让泰尔斯和科恩的思绪双双一动。

莱约克略一思索：

“当然，我们赢了。”

“是的，兄弟会当然赢了，”默特萨颤抖地扯住自己的空袖子：

“但我输了。”

带着恨意的词从断臂男人的齿间流出，他深吸一口气，扭开头不看他们。

莱约克沉默了。

“他们说你失踪了。”

默特萨冷哼一声：

“是，我是失踪了。”

“该死的红头巾，还有他们那场该死的大爆炸——我在废墟下面压了整整三天，还是巡逻队的钢皮们把我挖出来的，醒过来就在监狱里，可不是失踪了嘛。”

大爆炸。

泰尔斯看着默特萨齐肩而断的右臂，心情复杂。

“他们都说，我能活下来是奇迹，但是看看这个……”

默特萨冷笑着抖了抖自己的空袖子：

“一个黑帮打手变成这样，跟死了有什么区别吗？”

莱约克抬起头，从鼻子里呼出一口气，不知所想。

默特萨愤恨地喘息着，其他几人沉默了好一阵。

“默特萨，这里怎么了？”莱约克重新开口。

他的语气变得平和了许多。

“什么怎么了？”但默特萨的话很不客气。

莱约克抬起头，看见周围的人们或者扒在墙壁后，或者躲在门缝边，都怯生生地看着他们：

“废屋。这里为什么突然多了这么多流浪汉，兄弟会的人呢？还有乞儿们……”

默特萨不耐烦地打断他：

“你不知道吗？你不是那个莫里斯的人吗？你怎么会不知道？”

“我只管杀人，”莱约克低下头：

“不管乞儿。”

默特萨不屑地嗤声，阴阳怪气起来：

“那是，你毕竟是莫里斯最宠爱的嘛，看看你那小圆屁股……”

莱约克叹了口气。

下一秒，静谧杀手面色一寒，手臂一动！

咚！

在默特萨的惨叫中，莱约克狠狠地反扳着他的左臂，把对方的脸向地上压去。

“听好了，默特萨，我对你客气，可不是因为你屁股圆。”

静谧杀手另一只手拉出腰间的刀锋，冷冷道：

“我也对你的断臂，和你那些狗屁倒灶不感兴趣。”

“现在，回答我的问题，或者我让你两边对称点儿。”

科恩皱起眉头，但哥洛佛紧紧地按住他，摇了摇头。

“哈哈哈哈，”默特萨似乎是个硬骨头，虽然剧痛难忍，但他恨恨地回望莱约克，齿缝里蹦出两个词：

“操你。”

莱约克表情一寒，将默特萨的脸压进土里。

就在此时。

“默迪？”

一道苍老而柔和的女声从旁边的破屋里传来。

默特萨一颤！

“默迪？你在哪里？”

众人看见，一个身形佝偻的老妇人拄着一根树枝，颤巍巍地从门里走出。

她努力向虚空中伸着手，目光迷茫，双目里全是不正常的苍白。

“默迪，我找不到我们的大锅了，那个锈少一些，只有俩缺口的……怕是又被第六屋的偷走了……”

第六屋。

泰尔斯一阵恍惚。

直到老妇人的树枝点地声把他唤回现实。。

“妈妈，回去！”

默特萨竭力把嘴巴从泥土里挣扎出来，焦急喊道：

“现在！”

莱约克讶然看着身下的默特萨，又抬头看看老妇人。

泰尔斯看见老妇人的样子，同样表情一变。

“但我们还要盛水做饭，没有容器……”双目一片白茫茫的老妇人疑惑伸手，向这边扭头，仔细倾听：

“默迪？你在干什么，谁跟你在一块——”

老妇人话语一滞。

“该死。”

她把苍白的眼珠转向莱约克的方向，冷起了脸。

“无论你们是谁，”那一瞬间，这个老妇人显得冷静而淡定：

“我们没有钱。”

默特萨挣扎得更厉害了，但失去一臂的他在莱约克面前根本无法反抗。

而莱约克只是疑惑地看着眼前的老妇人。

“看看默迪，他不只失去了右手，连右半边身子都不太利索，”老妇人叹息道：

“还能怎么赚钱？”

“你们什么都抢不到的。”

莱约克沉默着。

但老妇人的话似乎惹恼了她的儿子。

“该死，妈妈！”

默特萨满脸屈辱：

“闭嘴，然后回屋里去！”

可老妇人对默特萨的话充耳不闻，反而淡定地对莱约克的方向道：

“如果这还不能让你们停手。”

“我这老婆子跟兄弟会的人有点小交情，默迪也是会里的人，万一见了血，场面可不好看。”

几秒后，莱约克默默地收起了武器，松开默特萨。

他看向老妇人，语气不觉好了很多：

“贝丝嬷嬷，你……你的眼睛，它们瞎了？”

“瞎？哈！”老妇人睁着苍茫的双眼，像是听见了什么大笑话：

“我的耳朵好到能听出你们有四个人——其中三个带着武器。”

老妇人的话语一顿。

“等等，你知道我的名字……这么说，你是会里的某个小崽子？”

莱约克叹了口气。

“别担心，我只是路过，”莱约克盯着眼盲的老妇人贝丝，失落低头：

“顺便看看老朋友。”

但名为贝丝的老妇人没有管他，而是问自己的儿子：

“默迪？”

“我没事，妈妈！”脱困的默特萨坐在地上，愤恨地喘息着：

“我说了，你他妈的赶紧给我回去就是了！”

老妇人冷笑一声。

“也许我不是你的亲妈，默迪，也许我现在还要靠你提醒，才不至于被台阶绊倒。”

下一秒，贝丝的树枝在地上狠狠敲击，她的声音陡然提高：

“但至少，在你还是一个只会哇哇大哭的小不点的时候，我没让你冻死在大马路上或闷死在下水道里，所以你这狗日的**崽种给我他妈的——放尊重点！”

老妇人剽悍的吼声令人不由一颤。

默特萨痛苦地搓了搓额头，无奈又难受。

“啊啊啊……”

默特萨放弃了跟母亲顶嘴的愿望，叹息道：

“好吧，我会找第六屋的谈谈那个破锅的事儿！现在求求你，回屋去吧！”

泰尔斯等人面面相觑。

“那好，那好，”贝丝回复了老妇人特有的虚弱，她佝偻起身子，喃喃着转身：“兄弟会，兄弟会，哈。”

“我们还要欠他们多少？那个天煞的黑剑……”

“妈妈！”默特萨又开始怒吼。

贝丝轻哼一声，伸出树枝探路：

“那你们好好叙旧，毕竟，这可能是最后一面咯。”

“最后一面？怎么？”

莱约克瞥了默特萨伤残的身体一眼：

“他得绝症了？”

贝丝颤巍巍地摸上土墙：“不，我是说你们。”

“进了兄弟会，就活不长咯。”

莱约克定定地盯着贝丝。

“妈妈！”这是默特萨不知道第几次的怒喝。

但同时响起的，还有另一个声音：

“老婆婆！”

贝丝的身形一顿。

老妇人缓缓转身，表情有趣：“啊，一个年轻的声音，清脆，有力，还在变声。”

“顶多十五岁。”

泰尔斯走上前去，紧紧盯着那位老妇人：

“你说，你叫贝丝？”

目盲的老妇人扭过头，朝着泰尔斯的方向嗅了几口：

“贵气的味道，却有些熟悉的感觉，还带着点儿脂粉气儿，怎么，刚刚从红坊街回来？”

但泰尔斯不理会她的话。

“你说你是兄弟会的人，”泰尔斯死死盯着贝丝的面容：

“为什么我从没听过你？”

贝丝张开嘴巴，哑然而笑。

“也许因为你下面还没长毛？”

哥洛佛和科恩面色古怪。

老妇人的表情随即严厉起来，她对着泰尔斯的方向提高音量：

“而你的小鸡仔儿还像条毛虫一样软塌塌的，没法自个儿硬起来？”

“没礼貌的小崽子？”

默特萨痛苦地道：

“妈妈！够了！”

贝丝冷哼一声，白茫茫的双目没有神采，却让人感觉背脊发凉。

“小崽子，去找这片街区的莫里斯，问问他：你听没听过‘黑心寡妇’贝丝！”

“再问问兄弟会里其他忘恩负义的崽种，有多少人没被我打过屁股！”

泰尔斯沉默了。

“原来如此。”

他静静地看着贝丝的面容，寻找着幼年时一闪而过的记忆，咧嘴而笑：

“谢谢，我会记住的。”

“贝丝嬷嬷。”

泰尔斯重复着莱约克的叫法。

“最好不要，”老妇人毫不领情，冷冷道：

“老婆子我宁愿清净点。”

她缓慢但熟练地跨过地上的土坑，消失在墙后，只留下剽悍的嗓音：

“默迪，别忘了那个锅！”

泰尔斯静静地看着老妇人离去，仿佛回到当初。

当他第一次，记得此世之事的瞬间。

【瞧瞧你，小屁孩，哭啊，该死，怎么就不哭呢……别是个傻的……不，是个傻的更好，我还省心些……】

那时候，对方的嗓门没有这么苍老，却一如现在粗鲁刺耳。

【你得叫我贝丝嬷嬷，嬷嬷，知道吗？哪怕你未来飞黄腾达了，我也是那个养大你的人！天煞的小崽子，愿冥神早点收了你，少造些祸患……】

那时候，贝丝嬷嬷的脸庞满是厌恶，却又带着几丝敬畏。

【好吧，泰尔斯，这就是你的名字……别嫌，我知道不好听，但这又不是我取的……没关系，把你养到够岁数，我就解脱了，省得成天噩梦……】

那时候，兄弟会的育儿窝巢黑暗狭窄，潮湿简陋。

【行了行了，你们赶紧把他带走吧，这辈子都不想再见到他了……为什么？哈哈，我说了你也不信，但是啊，他可是注定要闹出大乱子的……】

【怪物生的怪物犊子……】

那一刻，泰尔斯睁开眼睛，把所有明晰或模糊的碎片，深埋心底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="63322224"  chaptername="第100章  最伟大的骑士（中）">加入书签</a>
</div>
