    三杯茶下肚，宁清源开始撵人。

    “你俩出去，该干啥干啥，颜儿，你也去上班，爷爷要和苏牧好好的交流一下书法上的心得。”

    等三人出去，宁清源这才微微一笑，看着苏牧说道：

    “小子，你是不是很好奇，我为什么知道你会书法？”

    苏牧嘻嘻一笑，给宁清源倒了一杯茶：

    “我一点都不好奇。”

    宁清源一愣，随即瞪了他一眼。

    开云说得没错，这小子比猴子还精，比泥鳅还滑，别想从他嘴里套话出来。

    于是宁清源改变了方法，苦笑一声，说道：

    “算了，我也不跟你小子兜圈子了，实话对你说吧，我这一次是受人之托，原本想着通过颜儿，把你弄到东阳大学挂一个客座教授的名头，然后再和你见上一面，没想到，来得好不如来得巧，今天就直接碰上了。”

    苏牧的脸色顿时变得有些难看。

    客座教授？

    教学生如何泡妞吗？

    老爷子，你也真敢想啊。

    不对。

    按照道理说，宁老爷子不可能为了宁颜这么来安排自己，那么……。

    苏牧明显嗅到了一点什么风向。

    宁清源眼神仿佛能看透苏牧，表情变得很严肃，缓缓说道：

    “你小子也是大胆包天，你知不知道，你现在已经成为了众矢之的，内海至少有一多半的家族，都对你产生了杀心。”

    苏牧悚然而惊，随即脸上冷冷一笑，傲然说道：

    “老爷子，不是我吹，你让他们来试试看，到底谁杀谁？”

    “愚蠢。”

    宁清源狠狠把手上的茶杯一顿，骂道：

    “你倒是不怕杀一个血流成河，烂摊子谁来收拾？还不得你爷爷给你擦屁股？再说了，你能有多厉害？天下无敌又如何，猛虎架不住群狼，你以为你很能耐？最重要的，你爷爷辛苦一辈子这才打造出来一个蒸蒸日上，繁荣昌盛的国家，你忍心他的心血付诸东流？那你就变成了这个国家的罪人。”

    苏牧顿时无话可说，只好低头喝茶。

    宁清源叹息一声，轻轻说道：

    “就比如李家，你可知道，李家背后真正的黑手？”

    苏牧一愣，摇了摇头。

    还是驭龙者的时候，他拥有知悉一切最高次级机密的权限。

    但是现在他被迫退役，就缺少了顶级情报方面的支撑。

    宁清源淡淡一笑，看着苏牧的眼神深邃无比：

    “你又知不知道，你为什么会被强制退役？”

    苏牧的脸色悚然一惊。

    他惊愕地看着宁清源，心头犹如翻江倒海，闪过一个又一个的念头。

    对啊，自己是驭龙者，除非是叛国，要不然，怎么可能退役？

    再说一句牛逼的话，驭龙者犯下的任何过错，国家都会买单。

    可偏偏苏牧就被强制退役了，而他自己还沾沾自喜，觉得他创造了驭龙者一个空前绝后的纪录。

    “这是一个局，瞒天过海的局。”

    宁清源给自己倒了一杯茶，很是陶醉的闻了闻，又喝了一口，看着苏牧说道：

    “你，是这个局的执行人，现在，是到了唤醒你的时候了。”

    苏牧终于忍不住惊骇的说道：

    “老爷子，这……到底是怎么回事？”

    宁清源没有说话，而是伸手从自己的身上，摸出了一个颜色陈旧，边角都磨损得很厉害的红色小本本，递给了苏牧。

    苏牧眼皮子狠狠一跳。

    他强忍着心头的震惊，接了过去。

    小本本封皮上，是一条金龙缠绕在一柄剑上，剑在盾状国家徽章上。

    下面是一行字。

    他打开证件，手不受控制地一抖。

    果然！

    姓名：宁清源。

    职务：一号巡查员。

    编号：甲—00001。

    这个红色证件，在这个国度拥有无法想象的权限，必要的时候，甚至能凌驾于一切执法机构之上，哪怕是官方和军方涉密的地方，也能畅通无阻。

    驭龙者在这个小本本面前，也得跪。

    苏牧做梦都没想到，宁清源居然是巡查司的一号巡查员。

    巡查司，拥有无法想象的全恐怖权限，总结起来就四个字。

    监察天下。

    自上而下，上到权力巅峰的三人组，下到一个小小的村官。

    苏牧做梦都想不到，宁清源，居然还拥有如此绝密的身份。

    伸手从发呆的苏牧手中把证件收了回去，宁清源淡淡说道：

    “注意保密，我这个身份包括你我在内，全天下也只有四个人在内。”

    苏牧后背的冷汗刷地一下就冒了出来，他惊骇的看着宁清源，说道：

    “老爷子，您……你们到底在干什么？”

    宁清源目光瞬间变得极为凌厉，看着苏牧，冷冷说道：

    “这个计划，说来话长了，源起于五十年前。”

    五十年前，正是国家开放，高速发展的开端。

    而那个时候，扶桑国不甘心百年之前的失败，在美丽国的暗中支持下，精心筹划了一个惊天大阴谋，名为——断龙！

    断龙，顾名思义，自然是要打断华夏这条巨龙的脊梁，全方位的打垮中华复兴的信心，摧毁华夏建国以来取得的一切成功，同时也斩杀民族崛起的希望。

    最终甚至是……颠覆。

    扶桑国进行这计划已经五十年，不知道多少隐秘的棋子，已经渗透进入了帝都。

    就像是李家，甚至已经爬升到了内海九大家族的恐怖高位。

    这，也是李家背后拥有扶桑忍者的原因。

    而苏牧，无意之中，揭破了这个秘密。

    其实，对于最高三人组来说，这根本不是秘密。

    现在既然被苏牧戳破，那么，就干脆提前把苏牧拉进计划来。

    苏牧听宁清源说完，浑身冷汗湿透，差点没有跳了起来。

    该死的鬼子，居然，还有这样一个恐怖的阴谋？

    宁清源淡淡一笑，接着说道：

    “你以为，扶桑国这计划很恶毒吗？但是你不知道，美丽国的计划，却更为恶毒，而且，谋划了一百多年，今天，也算是开花结果了。”

    苏牧震惊：

    “老爷子，这又从何说起？”

    宁清源叹息一声，声音显得有些悲怆：

    “大概七十年前，我曾经怀着朝圣的心，去帝都参观那所迄今为止都是排名第一的大学，就在这所大学的博物馆里，我读到了一封信。”

    “那是美丽国人在七十年前写的。”

    “到今天为止，我都记得里面的每一个字。”

    “对方在信里说，这个国家太过神奇和伟大，他的觉醒将会是我们所有人的噩梦，我们唯一的方式，就是用我们的思想，完全替代他们原来的文明，让他们未来的精英和领袖，认为我们才是伟大和先进的，用我们的思想和精神，完全去覆盖他们的思想和精神，远比用军旗去统治他们更可靠。”

    “所以，美丽国人退还了当时一部分前朝政府的赔款，建立起了那所今天依然是国内第一的大学。”

    “于是，我们近百年以来最优秀的人才，源源不断的走出去，回来的却极少。”

    “有人会说，这些顶尖的人才，他们有了更伟大的目标和理想，早已经超脱了族群，站到了人类的高度。”

    “但我要说，这是……数典忘祖。”

    宁清源目光如电，看着苏牧：

    “你，懂了吗？”

    苏牧浑身汗如雨下。

