    

    “下来！”

    “滚下来！”

    围观的华人对于外国人寻衅滋事并不陌生，看到这群人的表现就知道他们是来捣乱的，忍不住破口大骂，特别是那些武馆的人，甚至有了动手的准备，连家伙都准备好了。

    面对群情激奋的华人，这群外国人毫无惧怕的意思，领头的大胡子更是对着众人挥拳挑衅。

    等石板摆放好，大胡子冷笑一声：“Chinaman！你们那些花架子功夫能击碎石板吗？哼，一群小丑！”

    说完，大胡子走到石板前摆好架势，凝聚力气一掌劈了下去，三块拳头厚的石板应声而碎，现场顿时变得落针可闻。

    那些练外家拳的师傅很清楚做到这一点需要多强的实力，额头上顿时冒出冷汗，不由得往后缩了缩身子，眼睛四处乱瞄，想要找到万宗华，让他来主持大局。

    “我叫哥连·费特，极天空手道黑带四段！”大胡子冷声道，“我来这里是想让你们这些该死的黄皮尝尝空手道的厉害！用你们的花架子功夫来跟我打！你们敢吗？”

    在他的注视下，主席台上的罗师傅等人面面相觑，谁都没敢出头，倒是蒋师傅怒气冲冲的瞪了他们一眼，准备前来应战。

    “你刚才说了两个词，Chinaman和该死的黄皮，这让我很不爽。”

    张易冲着刚起身的蒋师傅使了个眼色，随后迈步走上舞台，冷冷的看着哥连·费特：“你一定会因为这两个词语后悔终身的。”

    “哈，口气不小，就你这样的也敢来威胁我？”

    “这不是威胁，是我给你的承诺。”

    说完，张易摆出太极拳的起手式。

    哥连·费特只是嗤笑一声，并没有把张易放在眼里，冲着他勾勾手指道：“来吧，让我看看你的……太极拳？是叫这个名字吧？让我看看到底有多神奇，竟然被李小龙那个小丑吹的天花乱坠！”

    李小龙？

    张易愣了一下，这事怎么跟他扯上关系了？

    “张师傅小心！哥连·费特是海军陆战队新兵营的空手道教练，实力不容小觑！”

    人群里传来一道声音，张易循声望去，说话的竟然是李小龙的徒弟赫文，他的手里还拿着个摄像机，似乎正在拍摄。

    “你最好让李小龙给我一个合理的解释，否则我不介意拆了他的振藩国术馆！”

    听到这话，赫文顿时一脸讪讪，平时心高气傲的他少见的低下了头，没敢接话，旁边的叶问也有些脸红。

    看到赫文的表现张易就知道，这次的事情多半是李小龙惹的祸。

    平时张易没少跟李小龙切磋，也提醒过他行事谦逊一点，不然迟早会惹出麻烦，没想到果真应验了，而且还把麻烦带到了唐人街。

    冷冷的看了赫文一眼，张易转身面向哥连·费特，没有等他率先出手，而是主动迎了上去。

    太极拳以柔克刚，最不怕的就是空手道这种硬碰硬的外家功夫。

    看着迎面而来的拳头，哥连·费特挥臂格挡，扛住张易四拳之后，心里满是不屑。

    这力道，太弱了，跟挠痒痒没什么区别！

    哥连·费特自以为摸清了张易的实力，顿时咧嘴露出冷笑。

    然而就在此时，他的眼前却失去了张易踪影，还没等他有所反应，就感觉后背的肋骨位置传来一阵剧痛，紧接着，整个人便不受控制地失去了平衡。

    “野马分鬃！”

    哥连·费特的耳边传来一声爆喝，他感觉自己的空手道服被狠狠扯了一下，正在倒飞出去的自己又被拽了回去，全程都处于云里雾里的懵逼状态。

    “嘭！”

    伴随着一声沉闷的巨响，哥连·费特的肋骨遭受重击，噗嗤一声吐了口血，随后重重砸在被他劈碎的那堆石板上面，一丝力气都提不起来。

    这一切都发生在电光石火间，从张易出手试探到秒杀哥连·费特，只用了不到五秒钟，台下围观的人甚至没看清楚他的动作，就见到哥连·费特倒地不起。

    “哇！赢啦！”

    “张师傅好样的！”

    “太棒了！”

    现场安静了几秒钟，反应过来的众人顿时爆出一阵欢呼声。

    主席台上的众人则是面面相觑，沉默了几秒钟后，罗师傅咽了口唾沫道：“这小子的实力已经到这种程度了？”

    蒋师傅神色凝重的看着张易，解释道：“他的暗劲恐怕已经接近大成，再有几年极有可能摸到宗师门槛，这才习武两年啊……”

    “万会长捡了个大便宜啊。”雷师傅叹道，“单单是刚才这几招，他的实战能力已经不亚于万会长了，真不知道他是吃什么长大的，身体素质简直……变态。”

    张易能够如此干净利落的击败哥连·费特，暗劲的附加伤害是一方面，最主要的就是他那恐怖的身体素质带来的加成，导致每一拳的伤害力都要超过外家拳高手。

    正是这种特殊原因，张易打出的伤害无限接近于明暗劲相结合的宗师，只是在控制力方面远远不及宗师。

    “废物！”

    张易对着口吐鲜血的哥连·费特吐了口唾沫，大声喊道：“下一个谁来！”

    哥连·费特带来的学生吓得冷汗直流，谁都没敢吭声，包括围观的外国人都被吓得不轻。

    实在是太凶残了！

    那么强壮的一个大汉，竟然被三拳两脚打废了，简直不科学！

    “带上他滚出唐人街，以后再敢来闹事，别想活着离开！”

    听到这话，哥连·费特的学生如蒙大赦，赶紧带上他急匆匆离去。

    走下舞台后，张易对着远处点点头，安保公司的那支乔装好的小队立即行动，绕路赶往哥连·费特那群人的必经之地。

    来唐人街闹事，如果仅仅是被教训一顿的话，代价未免太低了点，这些人是去收利息的。

    利息不高，废一条腿。

    “张易！”

    这时候，神色焦急的贵叔急匆匆跑过来，喘着粗气道：“我听三姨说，万会长被移民局的人抓走了！”

    “怎么回事？移民局的人怎么也来了？”

    “我也不清楚啊，刚才我看有人来闹事，赶紧去找万会长，听三姨说移民局的人刚把他抓走。”

    听到这话，叶问和万若男等人也围了上来。

    叶问沉声道：“张易，咱们还是赶紧去移民局看看吧，小龙有个学生在那里工作，兴许能打听到一些情况。”

    张易点点头，直接跑去开车，带着众人赶往移民局。        

