    沐霄和沐小萱都清楚，莫阳之所以和玄天圣地圣女相识，就是因为莫阳会炼丹的缘故。

    玄天圣地这样的大势力，本就有着他们自己的炼丹师，却还大费周章请莫阳去为他们炼丹，可见莫阳炼丹术必然很强，一定有独到之处。

    以莫阳这样的年龄，能造就他这种炼丹成就的，唯有一个地方，那便是丹宗。

    丹宗掌握着大陆上最全的炼丹丹方，汇聚着大陆上最顶级的炼丹师，就算大陆上最强的势力家族所培养的炼丹师，都远不及他们。

    一直以来，丹宗弟子的身份都一直伴随着莫阳，虽然这也只是外界的猜测，但莫阳却也没有亲口否认，但此时，他却公然回应自己并非丹宗之人。

    让在场的众人都满脸意外，而莫阳这话虽然否认了和丹宗的关系，却也给他的身份加上了一层神秘面纱。

    因为若莫阳并非丹宗弟子，那么他极可能是大陆上的某个大势力弟子，或者是某个传承久远的古世家子弟。

    这两种身份，无论哪一种，都极其惊人。

    沐霄默默看了莫阳一眼，都沉思起来，似乎在思索其中关联，似乎又是在推测。

    聂云此时反而脸上露出一抹了然之色，似乎想通了什么。

    那书生青年神色尚且还平静，只是眼中闪过一抹异色，开口道：“难道传闻有误？”

    莫阳微微皱眉，这书生青年身上依旧感受到不到修为的气息，没有真气波动，但给莫阳的感觉似乎比沐霄还要强。

    他没有回应，而是开口道：“不知兄台如何称呼？”

    书生青年一愣，此时聂云朝莫阳笑道：“他叫蒋寻欢，是大道宗这一辈弟子中天赋最强的一人！”

    原本莫阳脸色很平静，但听到大道宗这三个字，他脸色瞬间变了。

    这是刻在他骨子里的宗门名字，他永远也不会忘记！

    灵虚宗的四长老，他的师傅，他有记忆以来唯一一个待他如至亲的人，就是死于大道宗强者之手。

    一瞬间，莫阳心绪剧烈的波动起来，心中无法抑制的涌现出一股浓烈的怒意和戾气，一直以来平静淡然的心绪瞬息间荡然无存。

    他身上蓦然间透发出一股强烈的波动，这不是战王境的气息，但却也并非宗师境，因为远强过宗师。

    在场众人皆是脸色微变，人人心中不解，吃惊的看着莫阳。

    聂云也是一脸不解，不知道莫阳为何突然如此，同时他心中也一阵吃惊，之前莫阳和梦仙音动手时，身上的气息远不如此时这么强盛，如今这股气息中，隐隐间似乎有一种说不出的戾气夹杂其中。

    沐霄眼中也闪过一抹不易察觉的惊色，随即脸色彻底阴沉了下来。

    当初在玄天圣地中，莫阳修为很弱，在他眼里犹如蝼蚁一般，那是第一次见莫阳，因为当时的莫阳连和他抗衡的力量都没有，然而第二次相见之时，不过相隔一月有余，在大荒山秘境之外，莫阳便已经达到了宗师境巅峰，而且战斗经验和战力像是发生了一次彻底的蜕变，当时抬手间连破他的杀招。

    而今是第三次相见，很显然，莫阳又变强了，强到连他都有些看不透，从莫阳身上透发出来的那股气息像是比战王一阶还强几分。

    只是他心中也疑惑，因为那气息和战王境修为的气息不一样，异常奇怪。

    二狗子听莫阳说起过以往的事情，所以知道莫阳为何会突然如此，它低声开口道：“小子，忍住，此人很强，你绝对不是对手！”

    它也担心莫阳冲动直接动手，而且除了那书生青年外，沐霄也在这里，若是动手，沐霄显然是最乐意的，一旦二人联手，莫阳只怕要原地凉凉。

    在众人诧异的目光下，片刻后，莫阳身上的气息缓缓敛去，透体而出的金色真气亦是收敛而回。

    “莫兄好像对我有些看法啊？”蒋寻欢开口，脸上虽然带着笑意，但心中也不解，方才提到他的身份，莫阳心绪波动得厉害，似乎早已知道他一样，而且隐隐间他感受到了一股浓烈的敌意。

    此时莫阳已经恢复了平静，平淡开口道：“方才恰好想到一个武学问题，抱歉！”

    二狗子斜着眼睛看了莫阳一眼，撇了撇嘴，莫阳这完全是满嘴鬼话，骗鬼。

    其余几人皆是神色各异，他们自然不会相信莫阳这种鬼话，只是也好多问。

    莫阳刚坐下，沐霄便端起酒杯起身，目光带着几分冷意，朝莫阳道：“今日看在各方天骄的面子上，我暂且留你多活几日，这杯酒，权当提前给你送行！”

    莫阳嘴角泛起一缕笑意，起身端起身前的酒杯，随后缓缓送出。

    看似两人都异常随意，但谁都能感受到两股气息在碰撞，各自皆像是推着一座大山前行一样，酒杯尚未碰在一起，便双双崩碎，酒水都没能洒落在地上，被那两股力量卷动，像是浪花一样在翻滚。

    “轰……”

    随后一声闷响，莫阳不动声色的退后了一步，而沐霄虽然立在原地，但眼眸中却浮起一抹惊色。

    本以为就此结束，但两人却几乎同时动手，莫阳捏拳轰出，沐霄则催动掌力朝莫阳拍来。

    “轰……”

    座椅崩碎，拳掌碰撞在一起，发出一道刺耳的破空声，莫阳身躯连连退后，沐霄亦是退了几步，他脚下那露台地面直接崩裂。

    众人皆是变色，纷纷起身退向一旁。

    “择日不如撞日，我看今日是杀人的良辰！”莫阳脸色阴冷。

    “本想留你多活几日，但你既然一心求死，便如你所愿！”沐霄手掌一翻，一柄长剑出现在手中，抬剑一点，一道剑气冲出，朝莫阳刺去。

    莫阳也将那柄战斧取出，运转行字卷避过冲来的剑气，抡起战斧便朝沐霄劈去。

    这里动静极大，瞬间引来了成片的惊呼声，下方街道上众人纷纷围拢过来。

    “卧槽，又是这家伙，白天刚和仙音阁的梦仙音打了一架，如今居然又招惹上了沐家天骄！”有修者看到那露台上交手的身影，顿时惊呼起来。

    “尼玛的，这家伙到底是那个势力的，以前从来没见过，也没听说过，一日间就得罪了一个大势力一个大家族，这是没死过吗？”

    ……

