    “你都对格罗玛什做了些什么？！”

    萨尔握着毁灭之锤的手指逐渐攥紧，他壮硕的臂膀上根根青筋显露出来，眼下的一切简直难以让大酋长相信，这是昔日的好友做出来的。

    兽人和精灵的尸体遍布在林野之间，塞纳留斯死去多时的身躯就倒在格罗玛什的身边，更令萨尔惊怒的是，站在格罗玛什身后的丑陋怪物。

    “啊哈哈哈，怎么，部落的大酋长也要投入我的麾下了？”深渊领主玛诺洛斯大笑不止，战歌兽人干得不错，那个该死的半神总算是死掉了。

    他观察过了，上古之战给艾泽拉斯这些土著半神带来了很大的创伤，他们中的大部分都已经不再活跃，除掉碍事的塞纳留斯，会让军团的降临更加顺利。

    喝下了他血液的格罗玛什，以及战歌氏族，都已经被深渊领主的力量奴役，他们现在失去了自我意识，只剩下了杀戮的本能。

    “怪物，你会为你所做的一切付出代价的！”

    萨尔高举着毁灭之锤，振臂一呼，“部落的勇士们，我们绝不会再沦为恶魔的奴隶！”

    “哈！真是扫兴，你们兽人中总是有几个令人讨厌的家伙，那个奥格瑞姆是，你也是。”玛诺洛斯听见萨尔的战吼，十分轻蔑，他根本没把这个年轻的兽人放在眼里。

    双目闪动着深红色光芒的战歌酋长站在玛诺洛斯的身边，已经失去了自己的神智，但当他听见萨尔的喊声时，却也还是有些许反应。

    不过这点波澜没法让他突破玛诺洛斯的控制，虽然他斩杀了半神，但同时也对深渊领主“赐予”他的力量毫无办法。

    “我不想再和这些爬虫废话了，格罗玛什，杀光他们，或者把愿意重新加入我们的人带回来。”

    说完，玛诺洛斯的身影就消失在了众人的面前，这个时候萨尔才发现，这深渊领主降临到这里的，只不过是一局投影而已。

    森林之神塞纳留斯的尸体边，格罗玛什提起战斧血吼，一步步朝着兽人们走来，他在恶魔之血的刺激下，身形比正常时更加魁梧和壮硕，像是个巨人一样。

    更让人感到压力的是，他身上传来的是，经历过尸山血海的气息，那种血腥和狂暴的感觉让在场的兽人勇士都有些发怵。

    那些剩余的战歌部族的成员也集结起来，一支如同十几年前，穿越黑暗之门时的旧部落兽人的部队，就这么出现在了萨尔的面前。

    年轻的酋长看着自己失去神智的老朋友，想举起战锤冲锋的手几度抬起又落下。

    最终，萨尔还是狠下心朝兽人们发出指令：“准备战斗。”

    红与绿的潮水在这声指令当中狠狠地撞在一起，而格罗玛什和萨尔的目光也对峙起来，萨尔怒吼一声，“你还能听我说话吗？！格罗玛什！不要沦为恶魔的爪牙！”

    “吼！”

    然而，回应萨尔的只是格罗玛什充满愤怒的怒吼声，恶魔之血在他体内汹涌澎湃，他已经没法控制自己的行动了！

    血吼在暗淡的天色中划过一道清晰的红芒，风声穿过斧柄一端的小孔洞，发出凄厉的吼声，穿透了嘈杂的战场，直入萨尔的灵魂。

    这正是“血吼”之名的由来，但萨尔也不是会被格罗玛什威势吓到的新兵蛋子，他沉着地灰雾着毁灭之锤，稳稳地架住了格罗玛什势大力沉的劈砍。

    大酋长手臂一抬，锤柄架住血吼斧刃的末端，锋利的斧刃就在萨尔额头不过几厘米的位置，但萨尔的表情依旧平静。

    “你真的被控制了吗？！格罗玛什！”

    他发出震耳欲聋的吼声，可惜格罗玛什置若罔闻，还在试图下压斧刃。

    饮用过魔血的格罗玛什的力量的确比之前要抢了许多，即便是年轻力壮的萨尔也感受到了莫大的压力。

    但是萨尔不是个单纯的战士，他还能使用元素的力量。

    萨尔一边尝试和元素沟通，一边抬腿就对着格罗玛什蹬出，战歌酋长被这一脚踹的退了两步，与此同时，裹挟着闪电的毁灭之锤挥向格罗玛什。

    格罗玛什抬起血吼准备抵挡，可是毁灭之锤在风暴的赐福下，变得无比迅猛，格罗玛什被这一锤实实地砸在了脸上。

    沉闷的响声响起，格罗玛什的头在萨尔的打击下微微一偏。

    “弱！”

    血吼的锋芒再次亮起，萨尔心中一紧，飞速地往后撤了两步，但血吼的前端依旧划在了萨尔的胸甲上，坚硬的黑铁铠甲竟是被拉出一条深深的斩痕。

    摸着胸前护甲上的痕迹，萨尔甚至感到了虚幻的刺痛感，他略显惊愕地看着格罗玛什，虽然他知道被魔血强化过的格罗玛什会比之前强上许多，他也的确在刚才的攻击上留了手，但被正中侧脸却和没事人一样的格罗玛什让他万分震惊。

    他低估了魔血带来的强化效果，看起来这种可怕的力量是在透支一个人的生命力，格罗玛什作为整个部落中最为强大的几名战士之一，这种透支带来的提升让格罗玛什在战场上无往不利。

    格罗玛什反手一斧把另一名朝他冲锋的兽人砍趴在地，大步流星地朝着萨尔奔来。

    “风暴，赐予我力量吧！”

    萨尔的祈祷声回荡在灰谷的森林之中，这位萨满感知到了，森林里的自然力量似乎在减弱，但现在已经不是思考这些问题的时候了，他必须专心对付眼前的对手。

    格罗玛什给部落的敌人带去了多少梦魇，就给萨尔带来了多少压力，面对他，萨尔没有必胜的把握。

    耀眼的闪电在毁灭之锤上宛转跳动，粗壮的电蛇从锤头闪出，蓝色的电光穿过人群，直直地撞在格罗玛什的胸前。

    格罗玛什的毛发在电流的刺激下根根立起，他的脸上痛苦的神情一闪而过，取而代之的是疯狂的暴虐。

    这位战歌酋长怒吼一声，遒劲的肌肉竟然硬生生地震散了萨尔召唤的雷霆，他双目之中的深红光芒愈发闪耀，双腿一屈一直，犹如炮弹一样弹射而出。

    红色的光芒一闪而出，萨尔已经来不及作出更多的反应，本能驱使着他挥出了毁灭之锤，试图格挡格罗玛什的致命一击。

    “砰！”