    “混账，现在开的是董事会，谁让你进来的？”叶谭明看到萧阳后，直接跳了起来。

    萧阳说道：“听说叶氏资金链断裂，我来把资金链补上。”

    “哈哈哈哈！”

    萧阳一句话，顿时惹的会议室内哄堂大笑。

    “叶云舒，你这是什么意思啊，公司都到了这种地步了，你还让你家的上门女婿来添乱？”

    “哼，大言不惭，萧阳你知道叶氏集团需要多少钱吗，五个亿！你拿什么把资金链补上？”

    叶云舒也站了起来，一脸希冀的望着萧阳，赌石节上萧阳获得的那些玉石，不过只是大概估算了一下价值，能不能凑够五个亿，她心里也没底。

    萧阳扫视了一圈，冷冷一笑说道：“我相信不到一个小时，叶氏集团的资金链就会补上。”

    “混账，你说什么屁话，这里是董事会，你没资格站在这里，来人，给我撵出去！”叶谭明厉声喝道。

    正在这时，财务总监急匆匆的跑了进来。

    “叶总，出……出大事了！”

    叶云舒立马问道：“怎么了，慢慢说！”

    “公司账户上突然收到了一笔五个亿的汇款！”

    “汇款来源是……是一家珠宝公司！”

    财务总监说完，全体成员都愣住了。

    他们一个个的都惊讶的看着萧阳，没想到这家伙还真的说对了。

    而叶云舒仿佛失去了全身力气一样，坐在了老板椅上，五个亿，真的有五个亿啊！

    叶谭明和叶如海父子面面相觑，都看出了对方眼中的不可置信。

    他们本以为这次资金链断裂，会彻底把叶云舒赶出叶氏，可没想到，转眼之间，就发生了这么大的反转。

    “不可能，绝对不可能，怎么会无缘无故的收到五个亿的汇款！”

    “给我去查这家珠宝行，会不会是汇错了账户？”叶谭明不敢置信的说道。

    萧阳摇头一笑，“叶谭明，你是不是脑子进水了，你听说过五个亿的数额，能汇错款的吗，这么大笔的金额，银监会都要出面监督的！”

    叶谭明说出这句话的时候就后悔了，的确，汇款出现差错的概率几乎为零。

    可是他真的做梦都不敢相信，为什么会有这么多钱出现在集团账户上。

    “难道是萧阳？不可能啊，这家伙就是叶云舒身边的小跟班，离开了叶云舒，他屁都不是。”

    “莫非是老爷子自己的钱，通过渠道给叶氏输血吗？也有这种可能，毕竟老爷子一回来，明里暗里都向着叶云舒一家！”

    麻的！眼看就要成功了，没想到却功亏于馈！

    “叶谭明，现在你还有什么好说的，还要带着一帮董事会成员讨伐我吗？”叶云舒看到叶谭明死了爹一样的难看脸色，狠狠的说道。

    叶谭明眼底浮现一抹怨毒之色，不过表面上却是淡淡的一笑。

    “叶总不要误会，我们也是为了公司着想，没有特意针对谁，既然财务危机解除了，我们也无话可说。”

    散会后，叶谭明和叶如山父子回到了办公室，怎么想怎么觉得这件事蹊跷。

    过了一会，手下人走了进来。

    “调查出结果了吗，那家珠宝行什么来头，还有，叶云舒和萧阳去赌石节到底干什么了？”

    那名手下仿佛是见了鬼一样的表情，回答道：“小叶总，说出来你们可能不信。”

    “萧阳去了赌石节后，大杀四方，买了三百多万的原石，结果全都开出了上品玉石，最后被一家老凤祥珠宝行打包收购，根据推算，那批玉石起码价值好几个亿！”

    “我觉得，那五个亿的汇款就是萧阳赌石赚的！”

    什……什么？

    听到这个消息，叶谭明和叶如山差点咬断了自己的舌头。

    这种事简直就是天方夜谭，靠赌石赚了几个亿，你特么逗我玩呢？

    萧阳那个废物，竟然运气这么逆天！

    “爸，现在怎么办，叶云舒把财务危机解除了，咱们以后想要上位可就更难了。”叶谭明眼神无比深沉的说道。

    叶如海双目微眯，他向来老谋深算，这一次却被萧阳给摆了一道，他相信，如果没有萧阳，叶云舒这一次一定会输的很惨。

    “放心，时间还长着呢，咱们慢慢跟她玩，我有个计划，咱们俩商量商量。”

    “我打算这样……”

    叶谭明听了父亲的话后，顿时眼冒精光，“父亲，这一招太狠了，哈哈哈，好，我这就去联系！”

    ……

    叶云舒回到了办公室，一下子倒在了沙发上，露出了一股疲惫的神色。

    累，实在太累了，倒不是因为公司的业务，而是因为叶家这帮亲戚。

    如果可以的话，她恨不得把这帮人全都开了！

    可这是不现实的，首先爷爷那一关就过不去，而且开除这么多人，公司也会瞬间瘫痪的。

    就在这时，一道温柔的力道按在了她的双肩上，不断的按摩着。

    萧阳的按摩手法向来很好，只不过以前叶云舒担心这货占便宜，很少让他下手罢了

    “这件事恐怕没那么容易过去，刚才我看到叶谭明父子的眼神，还想针对你，你以后在公司要当心一些。”萧阳一边按摩一边说道。

    叶云舒又怎么不知道叶谭明父子打的什么主意。

    “不过这也是爷爷对你的考验，如果叶谭明父子被你扳倒了，爷爷也就会放心的把叶氏交给你了。”

    萧阳的分析也有道理，叶云舒点点头，突然想起了今天的事，不由得说道：“萧阳，今天谢谢你了。”

    倒在沙发上的叶云舒，有些慵懒，身段尽显无疑，雪白的脚踝，修长的美腿，领口因为仰躺的姿势而岔开，露出了饱满的一部分。

    看得萧阳有些口干舌燥，打趣了一声，“不知道老婆大人要怎么感谢我啊？”

    “那你想让我怎么感谢你？”叶云舒睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑容。

    萧阳心头一热，并没有说话，而是用实际行动表明了他想要什么。

    一双大手开始不老实起来，由肩膀开始缓缓的往下。

    当他的手触碰到精致的锁骨的时候，叶云舒娇躯猛地一颤。

    微微仰头，看到了萧阳的那张刀削一般的脸庞，不断的往下低着。

    叶云舒似乎预感到了什么，不自觉的收紧了娇躯，警告的说道：

    “萧阳，你……你敢调戏我，有些过分了。”

    萧阳坏坏的一笑，“你知道什么叫过分吗，这才叫过分。”

