
　　并不是每个人都像陆晨这般，实力强大，人品一流。

　　颜如玉可不希望妖帝心脏选中的人，像叶凡那样，厚颜无耻，拿到心脏的第一时间，就调戏自己说要双修。

　　严格来说，如果不是为了练功，颜如玉当然也不想和人有这种关系。

　　就和风凰拒绝联姻是一样的理由，她颜如玉虽然性情恬淡，但也有自己的傲气，怎么会想将自己和另一个人绑定？

　　陆晨虽然看不上自己这点，让她有点残念，但大体还是很开心的，起码不用和人做那种事。

　　颜如玉又向神王开口，叙说了关于妖帝阴坟的事，她们青帝一脉还有几件重要的东西未出。

　　但姜太虚听完后，只是劝诫颜如玉不要再想那些了，妖帝阴坟不是世人能碰的。

　　别说是大能和斩道王者，即便是大圣去了，也难全身而退。

　　颜如玉离开前，对陆晨提起之前借帝兵前，对方的承诺。

　　陆晨自无不可，“颜姑娘想要陆某去做什么？”

　　颜如玉笑了笑，“没什么，我只是提一嘴，看你还是否记得，毕竟……某人可是连帝兵都忘还了。”

　　说罢，她转身离去。

　　晚间，陆晨和叶凡都没有再外出，叶凡在调整状态，因为明天就是他突破的日子。

　　这段时间叶凡在圣城看似过的潇洒，其实不过是在舒缓压力罢了，毕竟四极的魔咒扼杀了一代又一代荒古圣体，他不认为自己是最特殊的那一个。

　　…………

　　次日，月圆之夜，化龙池内，如小山般的源摆在其中，一名白衣少年盘坐那里，神情平淡。

　　圣城内，诸多老辈强者和年轻天骄借来观礼，想要见证奇迹的发生，或是荒古圣体悲凉的落幕。

　　“真是开了眼了，一辈子也没见过这么多源。”

　　有修士感慨道，化龙池内的源可都是异种源和神源，为了保证叶凡能突破成功，这次可不仅准备了一千万源，而是一千六百万。

　　突破开始，不少叶凡的朋友都为其祈祷。

　　空中，姬家姬皓月兄妹，摇光圣子、金翅小鹏王、前些天来到圣城的妖孽天才夏九幽，姜家的姜逸飞等等天骄，都目光凝重的看着叶凡。

　　突破开始了，海量的源被叶凡极速吸收，

　　仙池中，神芒冲霄，一片璀璨夺目，众人双眼刺痛，泪水忍不住长流，那是海量精气发出的光辉。

　　化龙池并不大，不过数丈，水质甘甜，呈乳白色，晶莹而芬芳，相传有真龙飞升而去。

　　此时，它被揭开封印后，如百万火山同时喷涌，源天精气打穿了霄汉，洞穿了苍穹，如一条条大龙腾空。

　　这是一幅震世的场景，一条条大龙贯穿了天上地下，灿烂而炽盛，光耀整座古城，成为天地中的永恒之光。

　　叶凡白衣出尘，打坐化龙池中，黑发飞舞，肌体晶莹，他像是一尊神灵，祥和而平静，以灵气淬炼己身。一直到了某个界限，天空阴沉了下来。

　　天下修士瞩目神城，化龙池究竟是破茧化蝶之地，还是圣体陨落喋血的厄土所有人都屏住了呼吸，紧张的注视。

　　叶凡祭出了万物母气鼎，在其头顶上方沉浮，玄黄气成千上万道，丝丝缕缕，垂落下来，将化龙池镇压，要封锁所有的灵气。

　　他体内的道经和西皇经运转起来，通体透明，金色血气冲霄。

　　“他掌握有大帝古经，而且不止一部！”

　　有人惊异道。

　　随着时间推移，叶凡圣体异像初现，顿时人们沸腾了，因为这意味着叶凡进入了四极境。

　　诸圣子与诸圣女皆露出异色，每一个人都默默观望，没有一个人说话。

　　金翅小鹏王沐浴金光，如一尊魔神一样，高大挺拔，他冷笑连连，战意高昂，黑色的大荒戟在其背后呈现。

　　夏九幽唇红齿白，眼神清亮，无比漂亮，虽不过十三四岁，但修为却傲视年轻一代，背负双手，不为所动。

　　她是近日出现在圣城内的一位天骄，来历不明，但十三四岁的年纪便已在四极境走出很远，令诸多圣子忌惮。

　　曾经见到叶凡时，放话说要拿他的血炼药，让叶凡很不爽。

　　小尼姑夏一琳肩膀上有一只小神蚕，此时摆脱主人的束缚，冲到化龙池上方鲸吸牛饮，欢快无比。

　　叶凡并不介意，那些灵气都是逸散出去的，不被小家伙吸收，也是浪费了。

　　这小家伙是他前些天赌石切出的活物，被夏一鸣兄妹买走。

　　神蚕乃上古异种，据说神蚕有九变，每一变都会是一个新的形态，并且会忘记过往的事情，当九变后，便是天上地下无敌，成为皇道绝颠的高手。

　　在叶凡突破的过程中，有几人在暗中出手，但都被陆晨给毙掉了，只能说真是有不怕死的人。

　　紫色雷电从天而将，向叶凡劈来。

　　“天呐，这是天劫，才破入四极，就有天劫了吗？这是何等妖孽？”

　　有人惊呼。

　　“不，我听闻年青一代的天骄，有数人在四极境就开始渡劫了，叶凡并不是第一人，而且……东荒武帝，听闻其在道宫境就开始渡劫。”

　　有人解释着，忌惮的看了眼守在化龙池附近的陆晨。

　　这是一片闪电的汪洋，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

　　各种雷劫降下，将叶凡打的骨肉崩裂，到最后整个人都成了焦黑的，落在化龙池中，没了动静。

　　正当有人觉得叶凡已经身死时，他又动了起来，褪去老皮，换发新生，者字秘不断运转，很快到了巅峰状态。

　　天际雷霆宫阙显化，诸多雷电生灵俯视叶凡，并未出手。

　　叶凡性子坚挺，闯过了四重大天劫，但他隐隐觉得还有第五重，看向高空，神情凝重。

　　他忽然心生警兆，仰望夜空，感觉到了无边的危险，像是末日来临了，让他竟生出万念俱灰的念头，这绝对是冲着他来的。

　　夜月下，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来。

　　虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

　　谷</span>“难怪圣体果然有难以打破的诅咒。”

　　中州一个不朽传承的教主开口。

　　“古之圣贤推测，圣体前路被斩断，这一切都是真的，难怪十几万年来都没有大成的圣体出现天地不可认可啊”一位不朽皇朝的老人叹道。

　　绝代神王对叶凡传音，喝道：“不要分心，这一关一定要过，我来助你”

　　接下来发生的事，令在场的人永生难忘。

　　绝代神王以一己之力，为叶凡接续断路，甚至连神血本源都耗尽，险些身死，终于帮叶凡斩灭了那先天道图的纹路。

　　叶凡再此过程中，不断叩首祈求神王前辈停下，他不愿以此方式突破。

　　恩太重了，宛若再生父母。

　　姜太虚神灵血流尽，最后虽未当场坐化，但也真正是命不久矣了。

　　陆晨再此过程中，也是默然，他还是太弱了，什么也帮不了。

　　在天劫中，若不是姜太虚一身修为惊世，又有着特殊秘法，加上神灵血的特殊性，今日即便换一个大圣来，也帮不了叶凡。

　　因为大圣若强出手，便会引来大圣劫。

　　姜太虚这是在用自己的命，用所有的神王本源，帮叶凡接续断路。

　　叶凡内心痛苦不已，本觉没有帮到神王很多，却不想对方如此为自己付出。

　　终于，雷劫消散，叶凡起身，姜太虚笑看着叶凡：“去吧。”

　　叶凡再次行大礼，转身时，睥睨群雄，“谁来与我一战！”

　　夏九幽出列，“突破到四极好，圣体四极，才化大药！”

　　陆晨没有看空中的战斗，将姜太虚搀扶起来，递出一株药王，却被姜太虚拒绝了。

　　“低估了圣体魔咒的难度，我怕是帮不了你了。”

　　姜太虚叹息道。

　　陆晨一怔，“前辈……”

　　“你当我看不出来吗？你在道宫境便开始渡劫，的确是天资的证明，但也是上苍想要扼杀你的表现。”

　　姜太虚看着陆晨，有些忧心。

　　“前辈勿虑，我的路，我自己闯！”

　　陆晨心中并无畏惧，他早有预感，自己这不是什么见得了光的体质，和荒古圣体有异曲同工之“妙”，是好事，也是坏事。

　　四极是每个人修道路上的一个重要转折点，踏入此境，便在也不依赖源，此后在大道之路上前行，一片坦途，他恐怕不会很容易闯过。

　　彩云仙子将姜太虚扶回高台之上，而陆晨则再入化龙池。

　　“什么？难道陆晨也要在今日突破不成！？”

　　有人看到这一幕，连天际上叶凡和夏九幽的精彩大战也顾不得了，目光转移向陆晨。

　　叶凡成为后荒古时代第一个打破魔咒的圣体，自然引人注目，但还比不得如今的东荒第一天骄。

　　人们迫切的想知道，陆晨体质隐藏的秘密，以及他今日重修突破四极，会是怎样一番变化。

　　陆晨进入化龙池，大手一挥，将那些储物法器中的神源放出，足足有近四千万斤源。

　　圣城内的人看到这一幕，又是一片哗然，“什么，他拿出这么多源做什么？那不是各圣地之前的……”

　　那人说到这里噤声，怕得罪那些圣地，毕竟赔款不是什么光彩事。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他们不理解，荒古圣体突破入四极，需要一千多万斤源已经是离天下之大谱了，这陆晨突破，怎么拿出四千万斤源！？

　　摇光圣子、姬皓月几人凝重的看向化龙池，不再关注叶凡和夏九幽的战斗，陆晨才是压在所有人头上的一座大山。

　　陆晨盘坐在化龙池内，太阳真经开始运转，吸收周围的神源。

　　当那些源被化开后，灵气浓郁的简直化为液体，想空中腾飞，但都被陆晨以意圈住，镇压在周身百尺之内。

　　他解除自己气血的束缚，顿时赤霄贯天，比叶凡之前的粗壮了不知多少倍，卷动风云。

　　“这到底是什么体质，怎么感觉比荒古圣体还要霸道！？”

　　有人惊疑不定的道。

　　石寨的人今日也来到圣城观礼，此时小妟儿和小囡囡骑在大黑狗身上，也是紧张的看着陆晨突破。

　　大黑狗嘟囔道：“真是个怪物，也不知先天圣体道胎有没有这么强。”

　　它对无始大帝自然是第一崇拜的，但据它了解，无始大帝年轻时也没有这样啊，它严重怀疑陆晨是变异的“荒古圣体”。

　　大黑狗之前就觉得陆晨突破不会容易，所以心中一直有一个疑问，陆大哥第一次到底是怎么，修炼到斩道境的？

　　此时化龙池内盘坐的黑衣男子，神情肃然，道宫五境中飞出五个赤金色小人，每一个都像小太阳那般灿烂，口中诵着经文。

　　而正中央的陆晨，容貌俊朗阳刚，一头黑发在灵气的喷涌下飞扬，突破时太阳真经被他运转到极致，那灼热的气将周围化为一片浓雾，令人不动用灵觉都看不真切。

　　大量的源冲入他的体内，轰击着那无形的壁垒，他像是整个人都烧了起来，最先褪去的是他身上的一袭刚买的宝衣，承受不住突破时神源和太阳圣力交织下的高热。

　　上身衣衫焚尽，露出男子精壮的上身，每一寸肌肉都像是仙神的造物，完美的诠释着何为力量。

　　妖帝心脏被他强行逼出体外，飞向远处天空前来观礼的颜如玉，他突破时，不能借助外物，而且若是有雷劫降下，妖帝心脏可能会给他招来大难。

　　此前道宫境没有异样，但他不敢保证自己今天一定不会被之后的雷劫破防，若是轮海被劈开，妖帝心脏的气机外漏，引来不得了的天劫，那才是真正的灭世之灾。

　　颜如玉收起妖帝心脏，看着盘坐在那里上身赤果的男子，眼中也露出一丝紧张。

　　陆晨如此郑重，甚至连妖帝心脏都先归还了，他难道没有把握突破四极吗？

　　这是很多人内心的疑惑，因为在他们看来，陆晨可是斩道者的实力，如今不过是重修，四极的天劫罢了，能乃他何？他为何要如此谨慎？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百一十六章：双双进军四极免费阅读。https://xs.23sk.com 