    风无域扇子顿时往下一收，悬在悬崖上的男子，快速地往下坠去。

    “我说！我说！我什么都说！”南烟奔溃大喊。

    风无域这才停了手。

    南烟心有余悸，浑身都在颤抖，她不想说，可她明白，她要是再敢不说，风无域这个狗贼绝对会让男子直接坠下悬崖的。

    那可是比她的命还重要的人啊！

    下面不单单深不见底，还有魔气，摔下去的人，没有不死的。

    “公主、公主不是主子和鬼尊的女儿，公主是主子用自己的血施了禁术，引诱火灵到她腹中，再用自己的血，孕育成的人。”南烟没敢再耍心机，如实说道。

    “什么禁术？”

    果然，果然如他想的一样……南宫绯影本来是火灵，但为何会从甘罗夫人腹中生出来，才是一个天大的秘密。

    “什么禁术不要紧，要紧的是，这个禁术该如何破解。”南烟大声开口，“禁术若是不破解，会危及公主的性命！”

    风无域猛地转过身去，盯着她，“你再说一遍！”

    南烟拳头攥得更紧，大声重复，“禁术若不破解，会危及公主的性命！”

    “禁术要如何破解，快说！”风无域的声音，猛地沉到了冰点。

    南烟摇头，呵地一声笑了出来，“没有谁知道这禁术该怎么破解，没有谁会知道的！或许这个世界，根本就没有人能破解这个禁术！只有继续用血喂养，继续用施禁术的人的血喂养着她，二十年一次，她才能继续活着！”

    “你说什么？”风无域突然暴怒，另一只手五指成擒，隔空掐住南烟的脖子，把她整个人给提了起来，“你刚刚说什么？！”

    南烟被掐得满脸涨红，两腿在空中痛苦地蹬了蹬，艰难地继续咬牙开口，“你的魔后，是我家主子用血孕育出来的，二十年一次血，方能保她永远活在这鬼域中！如果我没有记错的话，再过五日，就是她二十岁的生辰了！”

    “可我家主子已经死了，这世上再也没有谁的血，可以继续喂养她了！或许……或许她舅舅的血可以……”南烟说完，呵呵地笑了起来，斜眼看了一眼还悬浮在悬崖上的男子，骤然引爆自己的经脉和丹田。

    眼见南烟歪着脑袋，死不瞑目，风无域嫌弃地将尸体扔掉。

    随后扇子一收，悬崖上的男子顿时飞了回来，摔在地上。

    男子看着地上死不瞑目的南烟，蠕动着向她爬过去。

    好一个情深意重，一个双脚废了，也要往她爬过去；一个宁愿自己死，也要保住更多的秘密，只说对对方最有利的话，来保他的命。

    没错，南烟最后一句话，成功的保住了男子的命，让风无域不想杀他。

    可惜男子这样的人，在风无域眼中，活着比死还不如。

    “把他给本尊秘密带回去，好生养着。”风无域扇子一收，凌空飞踏而去。

    高阶统领刚颔首领完命，便已经见不到他家魔尊大人的人影了。

    南宫绯影回到魔宫，就一直在九天戮神殿等着风无域。

    见他回来，主动站了起来，准备承受他的质问。

    哪知，风无域不但没有质问她，还一把将她搂住，握起她的手腕，就开始把脉。

    南宫绯影疑惑地看着他。

    风无域把了好一会脉，将她的手放开，坐着沉思不语。

    等了许久，他都没有说话，南宫绯影才忍不住先开口，“你把我的脉做什么？我把南烟姑姑放走了，你难道就不质问我些什么？”

    “一个贱婢罢了，走就走，你可是我的魔后，我怎会因为一个贱婢来质问你。”风无域把她拉到座位边，自己坐下去，抱着她坐在自己腿上。

    “但我始终耍了心计，还偷了你的眠迷露。”南宫绯影如实交代。

    “我就喜欢你跟我耍心计。”风无域宠溺地在她脸上偷了个吻。

    见风无域不计较不质问，南宫绯影有些意外，不过这个男人向来喜怒不定，所以也没觉得有什么奇怪，只道：“你还没说把我的脉做什么？我的暗黑之力到底什么时候能恢复，还有水火凝珠之力，什么时候能调用？”

    “等你生辰过后，就能恢复了。你今日的药浴还没有泡，先泡药浴。”风无域话落，命令旁侧的魔侍准备药浴。

    南宫绯影愣了愣，才后知后觉地想起过几日是她的生辰。

    自从母亲被关到冰天古墓，她就再也没有过过生辰，要不是风无域刚刚提起，她都快忘了自己的生辰是什么时候了。

    “我还有些事务要处理，今日的药浴，让魔侍服侍你。”等药浴备好，风无域对南宫绯影说了一句，就离开了九天戮神殿。

    随后，秘密命人将鬼域所有书籍都搬到魔宫一处偏殿里，命人查找关于鬼域禁术用血孕育生命的相关记载。

    甘罗夫人用自己的血引诱火灵，孕育出南宫绯影。

    南宫昰借拓跋澄的肚子孕育魔婴，要给自己培育一个肉身。

    果然不愧是母子，手段如出一辙！

    风无域越想越气，越想越烦躁，他是医术了得不错，可却对鬼域这失传近两万年的禁术知之甚少，所以他不但把不出南宫绯影身体的问题，也不知如何破解。

    底下，一大片人分成两排，紧锣密鼓地翻阅着鬼域典籍。

    风无域等得着急，自己也命人拿来一摞，翻了起来。

    历经两日，什么都没查到！

    风无域颓丧地把手中翻阅着的典籍，用力扔到地上，“啪”地一声巨响，吓得底下一众人赶紧跪了下去，一个个大气都不敢喘一声。

    骤然，风无域想到了一个人，立即命人把这些书籍都秘密撤走之后，快速回了九天戮神殿。

    他已经两夜没有回来睡觉，南宫绯影察觉出了些什么，但她不会想到风无域是在为她查鬼域典籍，而是认为风无域在背着她密谋些什么。

    所以，她也不会傻到去问。

    不过，当风无域提出说要带她去龙界时，她却是意外了。

    还不等她问清楚突然要去龙界做什么，风无域已经带着她离开鬼域了。

    因怕南宫绯影再被龙气伤到，一入龙族地界，风无域就用暗黑之力笼罩住南宫绯影，直到到达孤山，才撤了笼罩住南宫绯影的暗黑之力。

