    两个小时的武道课结束的很快，当然这是以王阳的视角，他站了两个小时的桩，也不感觉有多累。

    张伯伦和秦雅楠也很轻松，他们的桩功已经修炼到了圆满的境地，体魄比之王阳还要强健几分。

    毕竟满打满算王阳真正在武道上下功夫，也就两个多月的时间。

    武道有十六岁之限，这个限制是指十六岁之前不宜感应气血，年纪太小了，身体还没有长开，气血和精神都弱小，强行感应有害无益。

    而站桩，熟悉拳路却是没有任何的问题，要说限制，也还是有，就是筋骨未曾长全，每日不宜多练，重在养身，而非炼体。

    张伯伦和秦雅楠练武只是业余爱好，之前十几年，心主要还是放在文化的学习上，但以他们的天资，虽然在武道上花的时间不多，但拳法却大抵是圆满了。

    王阳想用两个月的时间，追上别人十几年的积累，根本不现实。

    不过，按照王阳的这个修炼速度，和修炼强度，再多来几个月时间应该就差不多了。

    王阳张伯伦秦雅楠三个人很轻松，另外四个人就有些辛苦了，或者说是感到度日如年。

    李思凌也没有让他们硬站两个小时的桩，而是在他们接近极限之后，就让他们休息几分钟，然后再接着站，就这样断断续续的，他们才勉强坚持到了武道课结束。

    除了站桩，在他们站桩的时候，李思凌也在给他们灌输一些武道常识，这些都是最基本的东西，王阳这些人其实在日常生活中都或多或少的听到见到过一些。

    不过，他们所了解的，大多都是零散的，根本不成体系，李思凌讲课，就是将这些零散的东西，串连起来，使之成为一个完整的系统。

    王阳这一个月，每天晚上都挑灯苦读，恶补武道常识，如今又和李思凌所讲的东西相互印证，顿时感觉自己对于武道的理解越发通透了。

    这个世界武道虽然划分诸多层次，但归根结底，其实是三大炼，炼精，炼气，炼神。

    其中精是元精，气是气血，神是元神！

    武道的根本，就是不住的强化自己的精气神，以此超凡脱俗。

    其中炼精的极致，是血凝元精，炼气的极致是血转纯阳，炼神的极致是金刚不坏，这个不坏，不是肉身金刚不坏，而是元神金刚不坏。

    而武道的修炼，实际上是精气神的齐头并进，只是因为精气神修炼的难度不同，所以三大极致并不是同时成就。

    其中炼精的极致，是在武道大宗师的境界成就，武道大宗师血凝元精，肉身脱变，打破人体极限，是由人向“非人”转变的开始。

    炼气的极致，是武道圣者的极致成就，武道圣者有三重，神变、炼气成罡、血转纯阳，其中血转纯阳就是练气的极致，铸就纯阳之躯。

    至于最后炼神极致的金刚不坏，便是武道神话的境界，按照李思凌所言，这个境界是真实存在的，只是太难了，一个时代，也不过数人。

    且这种人物尽皆神龙见首不见尾，轻易根本不会在人前显化，因为这种人物，他们的肉身虽然还在人间行走，但他们的精神却是已经超越了此间时空，俯视着红尘之中的种种，世俗的功名利禄于这种人而言，不过是过往云烟。

    “李老师，华夏现在有多少个武道神话？！”

    在武道课快要结束的时候，张劫问出了这样一个问题。

    张劫根本不是武道这个圈子的人，虽然官方给出的评级标准里，有武道神话这个级别，但在武道这个圈子外的很多人眼里，武道神话很有可能是单纯吹出来的。

    武道圣者虽然厉害，但种种手段，依然符合科学。

    但对于神话的描述就玄学了，什么正立无影，踏雪无痕，横击天雷，吐气为剑，滴水穿石，乃至是窥见国运，千里锁魂。

    武圣还是人，而武道神话简直是神仙。

    再加之，国人有都有吹死去的长辈的传统，你说你的长辈生前武功练到了正立无影，我就说我的长辈生前可以吐气成剑，反正你不可能去找死人验证，总是不能弱了自己的气势。

    再加之，从来都没有哪一个武道神话现身说法，是以让圈外的吃瓜群众，对于武道神话存在的真实性，不得不保持怀疑的态度。

    你说有，那你倒是拿一个活着的出来！

    “就华夏的话，目前已经确定的有三个半，紫霄门里有一个，龙虎山上有一个，少林寺里有半个，岳麓书院也有一个，至于那些不为人知的，估摸着是有，但有多少就不清楚了，但想来也不会多，最多一两个。”

    李思凌说。

    “岳麓书院？那里还教练武？！”

    张伯伦突然接话。

    岳麓书院现在改成了大学，里面自然也有武道社，不过张伯伦所言的练武，指的自然不是武道社，而是大的武道传承。

    “这个问题问的很好！”

    李思凌鼓掌。

    “武道神话的关键不在武道，而在道，道是成为神话的关键，而道，并不是只有武道这一条，只是以武道成为神话，相对而言是最容易，最有迹可循的一条。”

    “三千大道，皆可成神话！”

    “只是道这个东西太玄了，是以武道成了正统。”

    “至于以别的道成就神话，李耳是一个，庄子是一个，释迦摩尼是一个，还有一个孔夫子，不过这个有些争议，有人说夫子是靠做学问成的神话，也有人说夫子是靠武道成的神话，毕竟夫子天生神力，是以争议颇大！”

    “岳麓书院的那位，就是一个靠做学问，成就神话的人，那一位先成神话再转而炼精炼气，以武护身，是以也被认为是武道神话。”

    “好了，八卦到此而止，武道神话什么的，离我们这些人太遥远了，对你们而言，现在想着如何把桩站好，才是最切身实际的。”

    “你们四个，回去后要多多琢磨，琢磨多了，总有灵光一闪的时候，练拳练的就是这个灵光一闪。还有桩每天都要站，时间可以短，但一定不能停，要让身体记住这种感觉，人身体的本能反应很容易退化，三天不练，桩功就要退步一大截。”

    “现在下课！”

