    

    终于，城门到了，姜茶也披上自己的披风欲哭无泪的下了车。

    对于又获得了一个阴间技能的她来说，她已经开始思考要拿这个技能来阴谁了。

    总之现在谁也别惹她，不然她肯定拿这个技能报复他。

    追风：“王爷，朝臣们早到了，除了还要半个月才能下床的慕王，成王和凌王还有明阳公主也在上面。”

    此事追风并未避讳旁人，而是直截了当的说了出来。

    毕竟姜茶等人就是看城楼下聚集的华贵马车也知道，这楼上一定有不少贵人。

    苏墨玦：“难民呢？”

    追风：“难民们都在城下整整齐齐的聚集，没有闹事更没有着急。但想出入京城的人都被堵住了，官员们也必须解决这个问题。”

    一边带众人上城楼，追风一边认真的对众人解释道。

    但只有苏墨玦明白，追风是在暗示他他们手下的人表现的很好，很成功的控制住了局势。

    也只有控制住了局势，难民们才有资格跟官员们谈条件。

    与此同时，闻言的姜茶与苏肆的表情十分微妙，也不知道到底懂了还是没懂。

    很快一行八人便走上了城楼，这毕竟是京城的门户，自是雕梁画栋建造精良，所以仅一眼便给人一种大气磅礴的感觉。

    只是这种精美与磅礴，却与城楼下那黑压压的衣衫褴褛的人群形成了鲜明的对比。

    这是锦衣玉食与食不果腹的对比。

    不得不说，看着这一幕的姜茶真的十分感慨。

    她也是逃过难的人，只有见过这样场景的她才知道，她原本生活的那个世界有多么美好。

    只可惜她也不知道自己还回不回得去。

    在姜茶等人上楼的同时，一道道目光也迅速向他们聚集过来。

    起初是目光，随后是议论，因为如今京城的四大顶流都在这儿了，一个不多一个不少。

    苏墨玦自带热度，走到哪儿话题与关注便跟到哪儿。

    白凤倾刚刚休了苏梓凌，又被白老爷子在生辰宴上隆重介绍，京城显贵们也不可能不记得。

    而苏肆是个傀儡皇帝，他不被待见，却永远躲不开嘲讽。

    因此看他的也不少。

    至于姜茶，如今已被传成欺行霸市惑乱后宫的带恶人了，她才刚刚往城楼上一站，一道道红雾便同时飘起，分分钟给她来了个遮天蔽日。

    尤其是那些家里女儿孙女准备跟着姜茶干活，完全不顾家族颜面和劝阻的大人们，那是一个比一个急眼儿。

    而更气人的是，那妖妃竟还紧了紧自己身上的披风，正犹如检阅军队般向他们挥手。

    这样也就罢了，旁边居然还有侍女和太监在撒花奏乐。

    一个撒花，一个吹笛，还有一个啥才艺没有的追风负责拍手。

    这一刻，不止是一众官员被气的七窍生烟，连一旁的苏墨玦和白凤倾都震惊了。

    白锦溪：“这，这干嘛呢？”

    白锦溪左看右看，手里却忽然被苏肆塞了一支玉萧。

    苏肆：“会的吧，帮帮忙？”

    白锦溪：“啊？好，好的……”

    少女鬼使神差的一答应，顿时跟吹笛子的万顺合奏了起来。

    别说，这配合的还挺好。

