
　　很明显，城主府的这些护卫并不打算跟罗素这个入侵者客气。

　　看到这些护卫手持长矛，一步一步朝着自己逼近时，罗素无奈地叹了一口气。

　　他本来打算尽可能的少动手，稍微给风息堡的城主留一些脸面。

　　当这些护卫手中的长矛距离自己只有一米的时候，罗素开始动手了。

　　只见他双腿微微用力，整个人如同瞬移一般消失在了这些护卫面前。

　　与此同时，位于他正前方的护卫遭受到了无法用语言形容的猛烈撞击，瞬间倒飞了出去。

　　只是一眨眼的功夫，原本水泄不通的包围圈就出现了一个明显的缺口。

　　罗素并没有施展什么太花里花哨的能力。

　　他只是稍微动用了一下氪星体质的超级速度，然后直接撞开了拦在自己面前的护卫。

　　无比轻松的撞开一条通道后，罗素的身影出现在了大厅外面的广场上。

　　没等大厅里面的护卫反应过来，他的身影再次消失不见。

　　他虽然不认识风息堡的城主，甚至不知道对方长什么样子，但他知道如何快速的锁定对方。

　　方法很简单，那就是城主府内实力最强，气势最强烈，盔甲最精致华丽的那个就是风息堡的城主。

　　跟阿斯加德一样，华纳海姆也是典型的以血统和实力划分阶级的国度。

　　而在阿斯加德和华纳海姆，血统往往又跟实力绑定在一起。

　　风息堡的城主未必是风息堡内最强的那个，但一定是风息堡内实力最高的那几个之一。

　　用魔法手段稍微感知了一下城主府内的气息后，罗素很轻松的就锁定了风息堡城主的位置。

　　跟其他护卫一样，风息堡的城主此时也正朝着大厅赶来。

　　罗素没有在广场上等风息堡城主过来的想法，他打算直接过去找风息堡城主。

　　施展起超级速度后，没过多久，他就来到了风息堡城主的面前。

　　从模样上，风息堡的城主是一个表情有点严肃的中年男人。

　　他的长相不算特别出众，但是却给人一种不怒自威的感觉。

　　然后最引人注目的，是他那个如同海草一样的淡蓝色长发。

　　当罗素如同闪现一般瞬间出现在自己面前后，风息堡城主瞬间举起了手中的银白色三叉戟，做好了随时出手的准备。

　　跟风息堡城主一样，他身边的那些亲卫也纷纷举起了手中的武器，表情严肃的打量着罗素。

　　“你就是那个擅闯城主府的刺客？”

　　看到罗素似乎并没有动手的打算，而且身上毫无杀意后，风息堡城主语气冰冷的说道。

　　“纠正你一下，我不是刺客，不然的话，你现在不会有机会活着跟我说话。”

　　罗素一脸淡定的回答着。

　　“狂妄！”

　　听到罗素的回答后，风息堡城主满脸不屑的说道。

　　“是不是狂妄，你以后自然会知道。”

　　“好了，废话就不说了，直接进正题吧！”

　　“阿斯加德的大王子索尔让我转告你一句话，阿斯加德从不畏惧战争，如果华纳神族想要战争，阿斯加德一定满足你们！”

　　罗素完全没有把风息堡城主的不屑放在心上，不紧不慢的说道。

　　“你是索尔那个小子的人？”

　　风息堡的城主微微皱起了眉头，继续说道。

　　“严格来说，不是！”

　　“不过从你们的角度来看，你可以认为我和他们是一伙的。”

　　罗素再一次纠正起了风息堡城主。

　　“你擅闯我的府邸，就是为了替索尔那个小子转告这句话？”

　　风息堡城主明显有些不太相信罗素的话。

　　“不然呢？”

　　“其他人或许会有刺杀你的想法，但我没有，起码现在没有。”

　　“你信也好，不信也好，总之话我带到了，要不要相信是你的事情，与我无关。”

　　说完后，罗素也没有了继续和风息堡城主聊下去的打算，开始当着他们的面施展传送门魔法。

　　虽然他今晚不打算怎么动手，但很可惜，这只是他的想法而已。

　　看到他开始施展魔法后，早就做好了战斗准备的风息堡城主没有任何犹豫，手持银色三叉戟朝着他爆射而来。

　　只是一瞬间，风息堡城主就来到了他面前，锋利的三叉戟直接刺向他的胸口。

　　何必呢？

　　风息堡城主虽然来势汹汹，但罗素丝毫没有把他的攻击放在心上。

　　在他的视线中，风息堡城主的攻击就跟一帧帧播放的慢动作一样。

　　当风息堡城主手中的三叉戟即将刺中自己的那一刻，他才不紧不慢的抬起右手。

　　随后，一把抓住了三叉戟，让来势汹汹的三叉戟强行停了下来。

　　“别逼我动手，你绝对不会想要看到我出手的结果。”

　　一脸轻松的化解了风息堡城主的攻击后，罗素缓缓说道。

　　虽然他已经表现的足够收敛了，但眼前的风息堡城主，显然没有接受他的好意。

　　听到他的话后，风息堡城主先是不屑的哼了一声，然后双手继续用力，试图让三叉戟继续刺向罗素。

　　然而，无论他怎么用力，被罗素抓住的三叉戟都纹丝不动，仿佛被彻底凝固在了空间里面。

　　发现罗素的肉体力量远超自己的预料后，风息堡城主不禁皱起了眉头。

　　他会突然攻击罗素，当然不是脑子一热突然决定的，而是认真思考过的。

　　罗素刚出现的时候，他还有些摸不准罗素的实力，甚至连他是法师还是战士都不太确定。

　　但看到罗素当着自己的面开始施展传送门魔法后，他很理所当然的将罗素当成了一名法师。

　　当然，他会做出这样的判断，除了亲眼看到罗素施展魔法后，还有一个很重要的原因，那就是他并没有在罗素身上感受到十分强大的生命气息。

　　众所周知，生命气息越强大的血肉生物，肉体强度往往也越高。

　　除非是元素生命这种另类的生命形式，不然的话，生命气息和肉体强度基本上都是一致的。

　　当然，在浩瀚无垠的宇宙中，也不是没有那些生命气息很强大但肉体强度却不怎么高的存在，但那些都是单独的个例，没有什么参考性。

　　不算强大的生命气息，再加上当面施展魔法，风息堡城主很果断的就将罗素当成了法师。

　　然而，他忽略了一个很重要的问题，那就是罗素想要他看到或者感知到的信息，都是罗素不介意让他知道的。

　　比如说风息堡城主现在从他身上感知到的生命气息。

　　“看来你是不打算让我轻松离开了。”

　　说话间，罗素的右手开始微微用力。

　　下一秒，站在他面前的风息堡城主就被他推得后退了五六米。

　　看到风息堡城主被罗素推开后，周围那些亲卫没有任何犹豫，第一时间朝着罗素爆射而来。

　　“既然你们想玩，那我就陪你们玩一玩！”

　　虽然自己一开始的计划是尽可能不动手，但这并不意味着他就绝对不会还手。

　　他还伟大到那种任由别人攻击自己的地步。

　　当风息堡城主的这些亲卫朝着自己袭来的那一刻，罗素也不再跟他们客气，双眼闪耀起了红色的光芒。

　　热射线！

　　这些城主亲卫还没有来到他面前，他的双眼就射出了激光一般的高温射线。

　　嗤！

　　只见他一脸随意的扭了扭脖子，朝着他袭来的城主亲卫就被热射线击退了大半。

　　温度惊人的热射线从这些亲卫身上的盔甲划过，瞬间融化了他们身上防御力还算不错的盔甲。

　　没有了盔甲的阻挡，罗素双眼射出的热射线毫无悬念的命中了他们的身躯。

　　然后，他就听到了一道道凄惨的叫声。

　　华纳神族人的体质虽然远超地球人，但远没有到无视火焰的地步。

　　更何况，现在命中他们的是连钢铁都能轻易融化的热射线。

　　除了几个反应比较快的亲卫身手敏捷的避过了罗素的热射线攻击外，其他的亲卫此时都躺在地上痛苦的哀嚎着。

　　罗素没有理会这些人的哀嚎，双腿猛然用力，脚下的地板轰然碎裂，出现了一个肉眼可见的圆坑。

　　下一秒，他如同闪现一般瞬间来到了风息堡城主的面前。

　　没有任何迟疑，他的右拳直接朝着风息堡城主的小腹击去。

　　风息堡城主的实力不算差，但很明显，速度并不是他的优势。M.23sk.com

　　别说和罗素相比，就算是速度略逊他一筹的快银，都能在速度上随意戏耍风息堡城主。

　　不过，这也是很多阿斯加德人和华纳神族人的“通病”。

　　跟速度相比，他们都更加追求力量和耐力等身体属性。

　　至于速度，在他们的眼中，地位跟魔力差不多。

　　除非是那些专门追求速度的刺客或者杀手，不然的话，他们基本上都不会专门追求速度的提升，更别说超越肉眼捕捉极限的极速。

　　风息堡城主虽然看到了罗素的出手，但他完全没有闪避或者抵挡罗素的机会。

　　轰！

　　当罗素右拳击中风息堡城主小腹的那一刻，一道沉闷无比的撞击声顿时响起。

　　跟撞击声一起出现的，还有肉眼可见的冲击气浪。

　　在沉闷的撞击声和肉眼可见的冲击气浪的笼罩下，身穿着精致盔甲的风息堡城主毫无悬念的倒飞了出去。

　　风息堡城主眨眼间就倒飞出去了数十米的距离，接连撞破了好几面石墙，最后落在了数十米外的一个小花园里。

　　谁都没有想到，身躯看起来并不算强壮，给人的感觉就跟法师差不多的罗素，居然能爆发出如此惊人的力量。

　　他的这一拳，不只让风息堡城主露出了痛苦面具的表情，而且还惊呆了剩下的那几名亲卫。

　　这家伙究竟是什么来历？

　　好不容易稳住身形后，风息堡城主一脸凝重的看着还在远处的罗素。

　　他对阿斯加德的了解并不算少，阿斯加德有名的强者，他基本上都有所了解，比如说仙宫三勇士、希芙、海姆达尔等人。

　　但他从来没有听说过阿斯加德还有罗素这一号人物。

　　虽然只接了罗素一拳，但就这一拳，风息堡城主就知道，罗素的实力丝毫不在索尔之下。

　　风息堡是距离阿斯加德前线营地最近的几个主城之一，而且是面对阿斯加德前线营地最多的主城。

　　作为风息堡的城主，他以前没少和索尔交手。

　　但罗素现在给他带来的压力，远超索尔。

　　跟索尔交手的时候，他不会产生那种自己远不如对方的感觉，但现在，罗素却带给了他这样的感觉。

　　当风息堡城主一脸凝重的打量着罗素时，罗素不紧不慢的朝着他走来。

　　既然都已经出手了，他也不打算就这样离开了。

　　别的不说，在没有弄清楚风息堡城主究竟有着怎样的实力前，他是不打算离开了。

　　在罗素朝着风息堡城主走去的时候，城主府中的其他护卫也朝着此处极速赶来。

　　不过对于他来说，只要没有高级战力的牵制，这些护卫来多少都没用。

　　但很快，他就看到了几个熟悉的身影。

　　他们怎么会在这里？

　　那些穿着黑色盔甲的城主府护卫丝毫没有引起他的兴趣，他现在的目光停留在了那三个披着斗篷的身影上。

　　这三个披着斗篷的身影虽然没有放下戴着的兜帽，但罗素已经认出了他的身份。

　　乌木喉、卡魔拉、星云！

　　看到他们三个后，罗素很快就回想起了在“莉莉安的轻吟”大厅看到的场景。

　　果不其然，在乌木喉三人身边，他看到了那名气质高贵，容貌出众，有着一头淡蓝色长发的贵族小姐。

　　赶到这个小花园后，这名贵族小姐先是来到风息堡城主身边，满脸担忧的打量了一下风息堡城主那个小腹区域已经凹陷下去的盔甲。

　　随后，阴沉着表情，满脸杀意的望向罗素。

　　“活捉他，别让他死的那么容易！”

　　贵族小姐对着身边的护卫下令道。

　　她刚说完，跟她一起赶来的护卫就拿着武器朝着罗素闪电袭来。

　　这小妞的杀心很重啊！

　　罗素先是看了这名疑似是风息堡城主女儿的贵族小姐一眼，然后才将目光放在了那些朝着他袭来的护卫身上。

　　塑能系四级法术！

　　雷暴之墙！

　　站在原地的他没有任何动作，在心里默念一声，一道由电幕组成的闪电之枪就浮现在了他的面前。

　　银白色的闪电之墙瞬间成型，随后，面向风息堡城主等人的那一面，激射出了一道道大大小小的银白闪电。

　　罗素虽然不是一个全职法师，但他的魔法水平丝毫不在那些全职法师之下。

　　对他来说，七级以下的法术，他都能做到瞬发。

　　刚才还在用战士的风格进行战斗的罗素，顿时间就转变成了一名强大的法师。

　　在他的操控下，闪电之墙激射出的银白闪电朝着那些袭来的护卫极速飞去。

　　滋滋滋！

　　在不算大的电流声中，这些护卫被瞬间击中，全部倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，289、既然你们想玩免费阅读。https://www.23sk.com 