    随着老杰克的先行出场后，《杰克船长》的各位主演也陆续登场……

    好莱坞知名大咖德莱尼·罗普，好莱坞新晋影后劳伦·安德尼斯，月光夫人海伊娜，嬉笑老人霍维……

    方夜看着人群中性感靓丽，谈吐优雅的劳伦，微微一笑，看样子走出来了啊……

    “和传言中似乎不符呢……”伯爵夫人惊讶道。

    “嗯？”

    “劳伦·安德尼斯，以前听说她时总是一副虚弱苍白的模样，现在看起来蛮健康的。”伯爵夫人淡淡的道。

    “说不定是病好了呢。”方夜随意道。

    “看样子，你似乎知道些什么啊，方先生。”伯爵夫人看向方夜。

    “抱歉，我什么都不知道。”方夜摇摇头，他本来就不应该知道。

    “没关系，我也不八卦……”

    “……”

    接下来的几个小时里，或许是因为年龄相近的缘故，两人居然越聊越投机。

    宴会很快进入了尾声，老杰克的年龄终究太大了，刚出来没一会就就回去休息了。

    他这一次的出场主要是为了剧组中的新人铺路，为他们的未来打好基础。

    好莱坞是一个巨大的名利场，无论你的演技有多好，你的剧本多有才华，终究需要有一个提携的人，否则只会被这个璀璨夺目的深渊给吞噬……

    周围的人群慢慢减少，虽然依旧热闹，不过许多人也已经去享受夜生活了，就比如抱着小模特离开的詹姆斯……

    方夜站起身，艾韦斯见过他，老杰克已经知道他来过了，劳伦看样子也没什么事了，回家睡觉去喽！

    “方先生，你要离开了吗？”伯爵夫人问道。

    “是啊，今晚过的很满足，很高兴认识你。”方夜笑着伸出手。

    “方先生，我们之间聊的很开心呢，要不要到我那里继续……”

    伯爵夫人葱白纤细的手指轻挠方夜的手心，似笑非笑的看着他。

    方夜的笑容微微一僵，聊了这么久，他好像忘了关于这个女人的传闻了……

    “不……不用了……”

    “哦？”伯爵夫人的反应比刚才还要激烈，似乎有些惊讶，丰满成熟的身子贴在方夜的肩膀上。

    “夜先生，你知道我是什么意思吧……”伯爵夫人在方夜的耳边轻喃，眼波流转，媚眼如丝的看着方夜。

    方夜感受着耳边的湿润，肩膀处那深不可测的山峦，鼻尖传来玫瑰花的香气，喉咙有些干燥……

    “抱歉，我有喜欢的人了！”

    方夜极力的将胳膊抽处，拉开两人的距离认真道！

    伯爵夫人闻言微微一愣，随后轻笑道：“不好意思，是我太孟浪了。”

    “没事，是我没说清楚，我先走了！”

    说完也不待伯爵夫人说话，方夜直接闪开了，这女人太危险了，简直就是试探他对安娜的忠贞啊！

    伯爵夫人看着方夜有些慌张的身影

    “真是一个可爱的小家伙……”

    伯爵夫人和方夜聊的十分愉悦，她倒是不介意和方夜渡过一个美妙的夜晚，可惜对方拒绝了……

    想到刚刚接触时，方夜身上那雄浑的男子气息，伯爵夫人的眼神有些迷醉……

    ……

    方夜在拒绝了伯爵夫人后，一路开车回了家，将身上各类香水味洗掉后，略带疲惫的躺在床上，又是充实的一天，很快便睡了过去。

    ……

    时间又过了两个月，方夜在将《钢铁侠》的剧本交给詹姆斯后便进入了闲暇期。

    这期间钢铁侠和绿巨人都没有消息，谁也不知道他们在干嘛，倒是纽约警局，最近忙碌了很多。

    随着钢铁侠的出现，漫威许许多多的超级英雄，超级反派，如雨后春笋一般纷纷冒了出来……

    “夜魔侠，拿着根棍子打来打去，很好玩吗？最近用棍子的模仿犯都多了很多！”艾迪恼怒的道。

    “你那已经算好的了，这个惩罚者，比起恐怖分子，他才是真正的道危险人物！”莉莎将文件扔给艾迪。

    艾迪接过，看到上面的内容张大了嘴巴，

    “三百人的大帮派，一个活口都没留！”

    “我这里还有一个更变态的，一个叫紫人的超能力者居然能控制别人的意识！洛拉，我申请调几个狙击手和大威力炸药过来。”伊丝看向一边整理文件的洛拉。

    “想什么呢，只是一个小混混罢了，高层还不至于为了他大费周章。”洛拉白了她一眼道。

    “现在最麻烦的是这个金并，到现在都没有去一个人发现他的真实身份，但整个地狱厨房都快杀疯了！”洛拉眼中产生一丝寒意。

    “喂，夜，茶还没好吗！？”艾迪有些不耐烦的道。

    “你们在别人家里就是这个态度吗！”

    方夜手中拿着托盘，将一杯一杯龙井端了上来。

    “好烫！夜，你家没有冰可乐吗？”

    “就是！大夏天喝什么开水啊！”

    “……”

    方夜脑门上冒出一个、两个井字，

    “你们一个个够了啊！不想喝就给我出去！”

    然而面对方夜的咆哮，沙发上的四女一点都不慌。

    洛拉淡淡的拿出手机：“看样子，夜，你不太想要这张照片啊……”

    “……”

    方夜颇为憋屈的看着满不在乎的洛拉，这个女人有时侯是真的讨厌……

    事情要从半个月前说起，据说那一天洛拉和安娜去购物，两人挑选了各种衣服，从外套到长裤，从短袖到短裙都试了一遍。

    本来这也没什么，然后当天晚上，洛拉告诉方夜，安娜姐今天换了一件超性感的热辣超短裙，可惜没有买，幸好她拍了照片。

    “……”

    “你想要吗？”

    当洛拉贴在他耳边问出这么一句话时，方夜很没有骨气的点了点头。

    咳咳，性不性感，超不超短裙无所谓，主要是好长时间没见安娜姐了，想看她的照片回忆一下……

    接下来，两人便签下了一系列不平等条约，包括而不限于：洛拉几人可以随意进入方夜的房间；在她们有劳累时，方夜要精心将她们服侍好；日常三餐各不重样；茶水零食随时备好……

    到了现在，方夜的房间就变成这些女人的办公地点了……

