    杨宏深父子二人的动作李九霄三人并不知晓。

    在福伯的带领下，三人在小巷子里边七拐八拐，来到了一个破烂无比的院落里边。

    看着眼前破破烂烂的院子，再看看衣衫褴褛的福伯。

    刚刚恢复心境的杨君再一次流出了眼泪，双拳紧紧攥在一起。

    这一切他不用猜也知道肯定是杨宏深那个老畜生父子二人干的。

    都是自己和父亲连累了福伯，让福伯沦落到现在这样。

    福伯看着再次掉下眼泪的杨君，拍了拍他的胳膊笑道：

    “这里环境虽然差了点，但是安安静静的没人打扰，住着也踏实。”

    看着面露祥和笑意的福伯，杨君心里愈发痛苦心酸。

    跟着福伯进到破破烂烂的院子后，福伯直接带着三人来到一大堆破烂东西面前。

    接着在三人的注视下，他便开始艰难无比地将这些破烂东西往一旁搬运。

    看到福伯如此，杨君赶紧搀扶住福伯，强忍着眼泪开口道：

    “我来吧福伯。”

    将福伯搀扶到一边后，他当即单手一挥，将堆在角落的这一堆杂物全都挪到了旁边。

    看到这一幕，福伯脸上顿时浮现出浓浓的狂喜神色。

    “大少爷，您……您能修炼了，您能修炼了吗？”

    看着激动狂喜的福伯，杨君重重点了点头笑道：

    “恩，我早就能修炼了，如今已是化神巅峰修为。”

    得到杨君的回答，福伯激动得再次老泪纵横。。

    “苍天有眼，苍天有眼呐，主人，大少爷终于能修炼了，九泉之下您能够瞑目了。”

    看着激动大哭的福伯，杨君同样掉下了泪水。

    一旁经历分别没多久的秦沐雨看到这一幕，同样眼眶泛红，泪水在眼眶里边打转。

    激动无比了好一会，福伯这才赶紧道：

    “大少爷，既然您能修炼了，老奴也就放心了，您赶快走吧。

    杨宏深这些年一直在追查您的下落，若是让他知道你在这里，肯定会派人来杀你的。

    老奴这些年在这里偷偷挖了通往城外的地道，就是等着这一天呢。”

    说话的同时，福伯就要搬起挪开那一堆杂物后出现的铁板。

    杨君见状赶紧将福伯搀扶起来，单手一挥将铁板移开。

    随着铁板被移开，一个地下通道出现在众人面前。

    当李九霄和杨君以及秦沐雨展开灵识探测到地下通道里边时，顿时被震惊了。

    这条通往城外的通道少说也有四五千米长，能够容纳两人通过。

    若是一名修士挖出这样的通道，那倒是不足为奇。

    但福伯却是一个修为全失的老人，要挖掘出这样一条通道，耗费的精力可想而知。

    收回神识后，杨君心里宛如针扎一般难受，秦沐雨眼眶里边的泪水也不由掉了下来。

    就算是李九霄，面对这一条通道时，心里也止不住的被触动。

    福伯和杨君只是主仆关系而已，而且七八年没有相见。

    若是一般的仆人，早就将其忘得一干二净了。

    但是福伯不仅没有忘记杨君，反而用残破身躯挖出了这样一条通道。

    为的就是等待有一天杨君回来的时候能够通过这里逃跑。

    面对这样的情谊，李九霄如何能够没有触动。

    就在三人沉默的时候，福伯无奈叹气道：

    “大少爷，那杨宏深已经突破到了分神初期修为。

    而且杨宏深的女儿得到了一番机缘，已经是道门的内门弟子。

    现在杨宏深父子在城内一手遮天，根本招惹不起。

    如今少爷您能够修炼了，将来等修炼到出窍修为，再来找他算账也不迟。”

    说着福伯便要再次让杨君三人通过这个地道逃跑。

    就在杨君深吸一口气，打算要给福伯解释一下的时候。

    一道得意无比的大笑声从外边传了进来。

    “哈哈哈哈，大少爷，既然回来了，怎么不回家看看，跑到这鸟不拉屎的地方来干什么。”

    听见这道得意无比的大笑声，福伯顿时脸色剧变，赶紧急声道：

    “是杨逍那个小畜生，大少爷，您快走，老奴来拦住他。”

    说着福伯就要往门外冲去。

    但杨君却是拉住了福伯，脸上露出一丝淡淡笑意。

    “福伯，我已经不是之前那个杨家大少了，此次便是为了报仇雪恨而来。

    您老因为我们父子受了这么多的苦，今天我要一一向杨宏深那个狗贼讨回来。”

    说完他便搀扶着福伯往门外走去，李九霄和秦沐雨也一同走了出去。

    此刻李九霄并没有打算出手。

    毕竟这是杨君的仇恨，需要他自己去报，自己去发泄。

    只有让他亲手报仇，才能化解心里的执念和仇恨。

    若是遇到了杨君不可抵挡的强者，他再出手也不迟。

    当三人从破烂的房间里边走出来时，赫然看到了踏空而立的杨逍以及八名护卫。

    这八名护卫分别是六位元婴巅峰修为和两名化神初期。

    而为首的杨逍赫然也是元婴巅峰修为。

    四目相对，杨君脸上浮现出冰冷无比的杀意和怒火。

    “杨逍，福伯的修为可是你们废掉的。”

    看着满脸怒容的杨俊，踏空而立俯视众人的杨逍顿时猖狂大笑起来。

    “哈哈哈哈，那是自然，这个老东西骨头还挺硬，竟然想死。

    不过老子偏偏不让他死，活生生搅碎了他的丹田，废掉了他的修为，那滋味，真刺激，哈哈哈哈……”

    看着满脸得意猖狂大笑的杨逍，杨俊心里的怒火和杀意再也压抑不住。

    “该死的畜生！”

    伴随着这道愤怒无比的怒吼，杨君直接踏空而起朝杨逍冲了过去。

    原本得意猖狂大笑的杨逍看到冲天而起的杨君后，顿时脸色剧变的惊呼一声。

    “你……你能修炼！”

    恐惧无比的惊呼一声后，杨逍顿时对着身后的八名护卫急声吼道：

    “快，你们一起上，杀了这个小杂种。”

    原本他以为杨君还是无法修炼，可没想到杨君竟然成为了修士，而且看样子实力不弱。

    这个出乎意料的意外完全打破了他的计划，所以他慌了。

    随着杨逍急切惊慌的吼声落下，他身后的八名护卫顿时爆发修为朝着踏空而起的杨君联手杀来。

    面对联手杀来的这八名护卫，杨君身上爆发出恐怖无比的杀意和剑意。

    “为虎作伥，那就先杀了你们。”

    怒吼声落下，杨君屈指连弹，密密麻麻的剑光从他指尖飞射而出。

    噗嗤……

    飞射而来的无数剑光直接将六名元婴巅峰护卫的眉心和丹田元婴洞穿。

    而那两名化神初期护卫此刻也是脸色剧变，发出一道惊呼。

    “化神巅峰！”

    惊呼一声后，两人便恐惧无比的慌忙抵挡。

    然而此刻杨君暴怒全力出手，根本没有任何保留，岂是他们能够阻挡的。

    在躲过数十道剑光之后，两人终究还是被密密麻麻的剑光洞穿了身躯。

    眉心识海和丹田全都没有逃脱，整个肉身变成了马蜂窝一般。

    看着这一幕。

    杨逍直接被吓的愣在云霄上，惨白的脸上浮现出活见鬼似的的不敢置信神色……

