    “比比东，你需要休息一下吗？”

    杜白绅士的开口一问。

    “不用，我们继续前进。”

    比比东摇了摇头，温和说道。

    “好的。”

    杜白点点头道。

    接着。

    杜白和比比东两人继续出发，朝着落日森林更内围的地方前进。

    这一路上，杜白和比比东两人虽然交流不多，但是关系却挺融洽的。

    杜白也发现了比比东对自己的态度改变许多，并不会像刚认识那样冰冷了。

    对于比比东温和的态度，杜白自然回以更温和的态度。

    杜白是那种你对我如何，我也会对你如何的人。

    若是比比东一直冷冰冰，拒人于千里之外，对杜白所作的任何事情都不看在眼里。

    那么杜白也不会给比比东好脸色。

    哪怕比比东是杜白心中的女神，杜白也会冷漠对待她。

    虽然，杜白的内心世界之中是很喜欢比比东，想和比比东在一起的。

    可若是你对我爱答不理，丝毫没有兴趣。

    我又为什么要热脸贴冷屁股，自讨没趣呢。

    爱情是双向奔赴，需要互相尊重，需要互相爱慕。

    现实生活中，我们每个人或多或少都有一个自己很喜欢，而对方却不喜欢自己的人。

    也就是爱而不得的人。

    对于这样的人，我们内心世界充满了和她未来的憧憬，想要为Ta上刀山下火海。

    但若付出得不到回报。

    理智的人会及时止损，将这种喜欢当成美好的一种情感，继续乐观生活，将来遇到更合适的人。

    而不理智的人，不懂得抽身离开，并且去做别人不需要你做的事情，去送别人不稀罕你送的礼物。

    单方面的输出，并口口声声说自己爱得多轰轰烈烈。

    不过这付出不叫输出，而是叫舔狗。

    杜白是那种理智的人，他的心声流露着对比比东的喜欢，但是举止言谈在这段时间都合理的保持着距离。

    你赠我一支桃花，我还你整片桃林。

    你送我一缕烟火，我送你满天星辰。

    你牵我的手，我给你一个未来......

    这也是比比东慢慢对杜白有好感的原因。

    若比比东不能够听到杜白的心声，两人可能不会在一起，也可能会经历一些更加曲折的事情。

    但现在比比东能够听到杜白的心声。

    再加上两人猎杀魂兽，对付魂师时候那种畅快、不用畏手畏脚的战斗体验。

    比比东已然慢慢的在接纳杜白...

    回归正题。

    此时。

    杜白和比比东已经前行了有一段距离。

    此刻杜白和比比东两人停下了步伐，观察着眼前阻挡前路的茂密丛林。

    “这后面有一丝‘毒’的气息，似乎有大规模毒雾，我们要去看看吗？”

    比比东向杜白开口说道。

    比比东的武魂是死亡蛛皇，而且拥有具有毒属性的魂环，对毒比较灵敏。

    杜白的心声中吐露过冰火两仪眼以及毒斗罗独孤博。

    所以，比比东隐隐猜测这是通往冰火两仪眼的道路。

    不过，比比东此刻却是假装不知情，询问杜白。

    若是不伪装一番，杜白肯定会察觉比比东能够听到他的心声。

    “毒？”

    杜白闻言心神一震。

    有毒的地方，那不就来到了毒斗罗独孤博的冰火两仪眼的地界了吗。

    “走，此处有毒，必定有起翘，我们过去看看。”

    杜白镇定开口说道，将心中的喜悦隐藏了起来。

    【看来把小东东老婆带上，果然是一个明智的选择！】

    【要不是有东东老婆，我都察觉不出这寻常的丛林后面竟然还隐藏有毒雾！】

    杜白的心中振奋。

    “好的。”

    比比东淡然回复。

    不过，比比东的心中却是忍笑不禁。

    能听到杜白的心声，比比东就好像拥有上帝视角一样，知道杜白的任何举动。

    然后比比东看到杜白极力掩饰这些举动，还露出一副不知情的表情，就感觉很好笑，很有趣。

    接着。

    杜白和比比东两人合力将前方的茂密丛林斩除干净，开出一条路来。

    在这条路的后方是一片茂密的森林，同时还有一座小山若隐若现。

    看到这座小山的时候，杜白心中振奋。

    【“这座小山上有一块凹陷进去的倒锥形山坳，冰火两仪眼便在那里！”】

    杜白心中分析着。

    而这心声自然被比比东听到了。

    “原来冰火两仪眼就隐藏在那座山顶里面。”

    比比东心中暗道，但是却丝毫没有要去拆穿截胡的意思。

    比比东虽然提前知道了，但是她还是很配合杜白，当做不知情的样子。

    “比比东，你不觉得这片深林有古怪吗？”

    “你看前方的紫色毒雾如同作战用的城墙，将我们去路拦住，而且周围鸟兽全无。”

    “我怀疑里面可能有一只恐怖的魂兽栖息着，可能达到十万年以上，我们进去看看么？”

    杜白一副猜测的模样开口说道，并露出一抹警惕之色。

    “正有如意，说不定有适合你的魂环！”

    比比东配合杜白装出一副不知情的模样。

    其实，比比东心里面全都知道。

    “哈哈，这杜白真可爱，要不是提前知道了里面有什么冰火两仪眼，仙花仙草。

    “我都差点被他骗了，差点以为里面真有什么五万年、十万年的魂兽！”

    比比东心中暗道，能够听到杜白的心声，这种感觉实在太奇妙了。

    “不过我们还是要小心一点，万一里面真有十万年魂兽，可就不好对付。”

    “还有这毒雾有些难缠，杜白，等下你跟在我身后，我能够破解。”

    比比东一副认真严肃的模样开口说道，似乎真的信了杜白的推测。

    “好，比比东，辛苦你了。”

    “若是察觉不对劲，我们便退出来。”

    “还有，若是中毒，你要及时服下大还丹，那大还丹可以瞬间恢复魂力和伤势，包括毒！”

    杜白关心的语气开口说道。

    “好的。”

    比比东点点头。

    随后，比比东将第一武魂死亡蛛皇释放了出来。

    同时，比比东开启第七魂技，死亡蛛皇真身！

    瞬间，黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环环绕在比比东身上，上下律动着。

    比比东身上暗紫色魂力涌动着，气势磅礴。

    原本圣洁的身躯覆盖上紫色蛛皇甲胄，掺杂着邪恶气息，美丽且可怕。

    “跟紧我。”

    比比东很是洒脱的丢下三个字，便开始朝着那毒雾走去。

