    （1）大秦帝国购置技术专利费用4.5亿灵石，若无法支付则以关税和灵石税产生的信用点等作抵押；定期向设立的“神界”（见第二条）进贡

    （2）划定咸阳皇宫至三宫屏障其中一块区域为“使馆界”，“使馆界”内设立“神界”，允许神圣布里塔尼亚帝国，日耳曼尼亚帝国等等主流国家在“使馆界”均分驻兵保护“神界”，不准大秦公民在界内居住；但同样，其他帝国也会设立“使馆界”乃至其中的“神界”大秦帝国也可以派兵去其他国家镇守“使馆界”以维持一个制衡的局面

    （3）拆毁咸阳城内外城墙到抵御异兽建造三宫屏障沿线设防的炮台, 允许各国派驻兵驻扎咸阳到各个关口铁路沿线要地；

    （4）大秦帝国保证严禁平面或者修炼者参加不利于“神界”发展的运动；

    （5）外国认为各个通商章程中应修之处或其他应办的有关于“神界”的通商事项，概允商议；

    （6）惩办反对设立“神界”，“神使”以及技术引进的“首祸诸臣”；

    （7）在三公九卿的中央官制的“三公”上设“神使”，班列三公之前；

    （8）剿灭洛尘教会在南极的余寇

    “狂妄！敢如此侮辱本朝，司传宁，你如实禀报来信人的详细信息, 他日必将那小子首级取下。”船舱之内嘹亮高亢的男声响起，听得出来，语气之中夹杂着不少的轻蔑。

    “大人，这来信之人行踪诡异，我通过灵网查过他的详细地址，可结果显示着‘世界各地’.....”

    “嘿！卞太尉，你好呀。”有些幽闭的金属船舱之内，卞泽星用来处理日常琐事的时候用到的屏幕上忽然出现了一个模糊的人影，电子合成冰冷的声音使得卞泽星的身躯一震。

    “敢问阁下是？”

    “这不是重点，那条款咋么样，你还是不满意吗？”

    “并非如此，在下只是觉得，这4.5亿灵石一时半会儿是拿不出来的，其他的条款也得我跟陛下协调之后，才能够商议出结果。”

    卞泽星面带微笑，心中却早已经翻江倒海。

    “限你三天时间，若是不出结果敷衍了事，或者想要妄图复刻我的技术，你在咸阳城内的妻儿一家老小以及你日夜惦记着的远在前线皇帝陛下，我无法保证他们的人身安全。”电子合成冰冷的声音再次狠狠地将带着一丝侥幸心理的卞泽星摔个粉碎。

    “哼, 能够入侵灵网只能够说你在情报与信息方面只手遮天, 这又如何？陛下与我身边的侍从无数，岂会为你一个不知名的小民殚精竭虑？”

    “卞大人，如果你觉得我是那种靠着恐吓群众获得自我满足感的心理疾病人士，倒是可以试一试，不过，我得提醒你，咸阳城西郊的‘大秦宗族祠堂’在我眼里，最近似乎有一些碍眼呢。”

    “你想干什么？！我警告你，一旦被我们查到你的具体信息，按照大秦的律法，你知道...”卞泽星听到白垣这句话，身子微微一僵。

    通讯被挂断了。

    思前想去，白垣并没有将这颗核弹投入到皇宫之内，而是将这颗微型核弹安置在咸阳城西北边缘的某个地点，那里距离咸阳城有着数公里，这个范围内几乎没有什么人烟，就算是被人发现了这颗核弹，也不会引起任何骚乱, 毕竟这里是大秦境内，在自己大国领土内出现这样规模巨大的核武器袭击，这绝对是天大的丑闻，到时候对方的合作意愿也不会特别大，所以白垣在做出这个决策的时候也是深思熟虑过的。

    远处靠近咸阳城西郊的天际处，传来一阵阵无比响亮的轰鸣声。

    城市上空的警报响了，刺耳又难听。

    突然升起的耀眼白光，让地面跟着颤抖，扭动，龟裂，翻涌。

    温度在不断攀升，热的刺骨。

    不知多久之后，世界又从暂停键中重新开始播放。

    “噼啪……噼啪……”

    只能听见世界在燃烧的声音，焦糊的恶臭从西郊所在‘大秦宗族祠堂’的蔓延开来

    那股焦糊的恶臭，意味着未知的武器已将一切点燃，这片往日繁荣的区域，就好像跌进了黑白色的泥潭，高楼折断了腰，无数维持在奔走状态姿势的咸阳城居民，尸体里长出了黑刺，

    掀起的冲击波不是一间，而是一片，无穷无尽的向极远处的天际蔓延。洁白的墙壁好像涂鸦般印着一个个人形的炭影。汽车依靠惯性继续向前行驶，车上蜷缩着已成白骨般的乘客。街道上有一些人在茫然的走着，有人跌倒了，没爬起来，渐渐也就不动了。

    天上渐渐下起了黑色的雨，雨在脚下聚起了水洼，巡查队倒影出一具具白骨。

    不一会，风来了。

    ---------------------------------------

    “卞太尉，正如你所看到的那样，我的这种炸弹虽然无法造成大面积的伤害，不过我可不会保证它会不会落到你正在家中干着家务活的妻子，以及参与大秦第十二远征军，目前正在南部疆域开拓荒野的儿子，正在参与毕业答辩的女儿身上。”冰冷的电子音将卞泽星从无尽的恐惧与愤怒之中拉回到了现实，他的头脑伴随着毫无感情的电子音的震动频率开始变得清醒了起来。

    本来白垣是准备直接将微型核弹通过主神空间的传送功能投放在大秦咸阳城靠近皇宫之内的一处军械库之中的，不过大秦的内城之中的空间封锁阵法星罗棋布，不光是地面，就连空中也到处都是，想要将微型核弹精确传送到指定的位置进行空爆，可谓是难上加难。

    不过好在灵网已经被他攻破，咸阳城之内部分区域的空间封锁阵法白垣已经可以操纵其运作轨迹，使得整个空间封锁阵法出现缺漏也是不在话下。

    虽然大秦在世界上作为一个大国也有着战术核威慑，但是奈何对方目前是以个体形式出没，且完全搜集不到任何有关于这次视讯通话那端之人的情报，与白垣个人强大的实力相比，大秦庞大臃肿的运作体制就显得相形见绌。

