    

    陈桥微微一笑，眼中闪烁着骇人的光芒，“若此番对方当真如此费劲心力想要让我和黑龙军离开长安，就说明了他们已经有了应对北衙六军与南衙十六卫的法子。”

    “难道北衙六军和南衙十六卫敢背叛陛下？”沈勇达惊呼一声。

    “我先前刚刚接管北衙六军的时候，便给他们融合了战马和蚂蚁的基因，所以绝大部分北衙六军是可以信任的。”

    “绝大部分？”沈勇达不解地看向陈桥。

    “是啊，绝大部分，毕竟这几年来北衙六军也陆陆续续进了不少新人，而我一直忙于战事便没再去给北衙六军融合过基因，”陈桥说着，神情也更加凝重，“所以，我们谁都不知道，那些未曾融合过基因的新人里面，究竟有多少是忠于陛下，又有多少是早已经被别有用心之人收买了。”

    听到陈桥这样说，在场众人无一不觉得胆寒。

    “所以，我们的当务之急便是尽快将那个行刺之人找出来，如此才好知道下一步该往哪里走。”陈桥冷着声音说道。

    “属下（末将）明白。”在场众人纷纷起身应道。

    吩咐完这些事情之后，陈桥才终于稍微放下一些心来。他眼下只希望这一切都只是他的杞人忧天，否则……议事厅的大门敞开着，陈桥的目光不由看向远处灰蒙蒙的天空，眼前这也不过只是暴风雨前的宁静罢了。

    “大人，”很快，施林通便回来了，“属下已经安排下去了。”

    陈桥点点头，随即便让施林通坐了下来。

    “王义，”陈桥说着，看向一直没有说话的王义，“你这便给赵子林去一封信，问问他如今倭国可有什么不对劲之处。”

    “是。”

    趁着陈桥吩咐王义的这个空档，辛志诚已经给坐在他旁边的施林通说了一遍他们方才说的一些事情。

    “这次的探查之事虽然交给了机锋营，可其他人也要一道去查，一定要在王义大婚之前将此事解决了。”

    “是！”

    众人齐声应和，只有王义稍微有些不好意思。

    说完这个事情之后，几人又在议事厅中说了一会儿话，便各自回府去了。

    陈桥与沈勇达一路闲庭信步地往家中走去，谁知还未进城门，便看到了一个行迹鬼祟之人。

    其他人看了陈桥一眼，却见那人也已经主意到了他们。

    双方对视一眼，沈勇达几人刚想有什么动作，便瞧见那人身子一个虚晃便消失在了众人眼前。

    “看来就是此人了。”陈桥蹙眉说道。

    “这人怎么凭空消失了？”沈勇达讶异地喊了一声，其他人俱是屏气凝神地看着四周。

    忽然，寂静无风的树林间忽然响起一阵异动，陈桥对沈勇达和辛志诚使了个颜色，二人便一左一右朝着树叶晃动的地方冲了过去。

    忍者的隐身术虽说神奇，却也不是无懈可击，陈桥掀起嘴角看着远处那个突然出现在树林中的人，看来还是个学术不精的蠢货，这才不到一盏茶的功夫便露了行迹。

    只是此人忍术没学到家，身手却着实不错，合沈勇达和辛志诚两人之力才堪堪将此人拿下。

    “你便是昨日在宫中行刺之人？”陈桥蔑视地看着被仍在自己脚边的人，刚问完话便抬脚朝着那人的脸提了一脚。

    一声闷哼之后，那人满嘴的牙齿都掉了出来，其中还有一个裹着腊衣的药丸。

    “居然想自尽？”

    众人方才见突然动手，还以为是陈桥愤怒于此人行刺李世民，却没想到这人舌头下面还藏着用来自尽的毒药。刚刚若不是陈桥出手，只怕这人早已经成了一具尸体。

    虽然守着力气，那人却依旧被踢得满口鲜血，连一句完整的话都说不出来了。

    “带回大营吧。”

    众人无论如何都没有想到，竟会如此轻而易举的抓到这个人。

    营地将士眼见几人去而复返，又见沈勇达手中提了一个满脸鲜血的人，登时便有人上前询问。

    “这便是行刺陛下之人。”

    因着已经将昨晚宫中发生的事情告诉了所有将士，此番解释起来倒也不麻烦。

    闻言，想到刚刚才离开营地不久的机锋营将士，其余将士不由感叹着摇摇头，这机锋营的人才走没多长时间，这刺客居然就已经被抓到了。

    将人扔到大营中专门用来提审犯人的审讯室，陈桥便让沈勇达和施林通先进去了。

    陈桥则带着其他人进了隔壁的房间，两个房间之间只隔了一层薄薄的木板，无论哪个房间有人说话，另一个房间的人都能听的一清二楚。

    “说说吧，究竟是何人指使你入宫行刺陛下？”沈勇达看着被吊起来的刺客，语气森冷的问道。

    沈勇达的父亲曾是云州城内一个狱卒，他年幼丧母，他的父亲便会走哪都将他待在身边。也正因如此，沈勇达才在云州城里面习得了一身的审讯本事。等他长到十二三岁的时候，沈父便会时不时让他去审问那些被抓到的突厥细作，久而久之，云州城里面便传开了沈勇达活面阎王的外号。

    沈勇达一边问着话，一边去一旁一张四四方方、摆满了各种刑具的桌子上挑挑拣拣取来。

    “我是倭国人。”那人操着不是流利的汉化，别别扭扭地说了一句。

    沈勇达嗤笑一声，若是原先大家还有些许怀疑这此刻当真是倭国人的话，眼下便已经彻底打消了这个疑虑。

    “倭国？”沈勇达嘲讽的看着那人，讥笑地学着他的口音说道：“若这样说话便能说自己时倭国人的话，那老子岂不也是倭国人了？”

    那人一脸愤恨的表情，却仍旧闭口不言。

    沈勇达懒得再看他，转而继续认真的挑选刑具，过了许久，他终于挑到了让他心满意足的一个刑具。

    他手中握着一个精巧的铁刷子，刷头并非人们常见的软毛，而是一根根带着钩子的铁钉。那人似乎是忍得这个刑具，见到沈勇达拿着这个东西往自己面前走来，便开始大喊大叫。

    “我真的是倭国人！我真的是倭国人！”

    可沈勇达却不会理会他的这些嘶喊，不多赘言地便将铁刷子落在了那人身上。

    冰凉的触感让那人忍不住打了个寒颤，“看来你认得这个东西，那倒省了我多费口舌。”沈勇达阴恻恻的声音在那人耳边响起。

    “我再问最后一遍，是谁拍你去行刺陛下的？”

    铁刷子上面的铁钉已经深陷在那人的血肉里，只要沈勇达轻轻往下拖拽一下，便能轻而易举地将那人皮肉刮下来。

    “蒋王！蒋王！我是蒋王的人！”

    隔壁房间里，陈桥猛地皱起眉头，从天竺回来之后他便再没有问过李世民关于李恽的事情，如今看来李世民对这个给他下毒的儿子倒是十分心软。

