    远离出云国不知多少万里之外，

    某处崎岖山脉之中，山石峭壁林立，古树从陡峭山石当中顽强生出，落落错错，最高的石山峭壁直入云天。

    山巅之处，罡风猎猎，云雾滚滚，无疑是一处景色俊丽的胜地。

    只不过在这个超凡显现的世界，面积广袤无边，秀丽的景色繁多胜海，却也就并不觉得怎么希奇便是了。

    此时，

    天穹之上，空间突然间凹陷了下来，光线都像是瞬间被一个黑洞吞噬进去，形成一个方圆数丈的巨大空间漩涡，

    扭曲的空间，在周遭掀起一重重涟漪。

    紧接着，

    就见得一前一后两道身影从中走了出来，飘然落在了山巅之上。

    前面的身影缥缈充满着仙意，轻盈的流光道蕴逸散，让其身影充满着不凡。

    后面的就显得有些狼狈了，

    也不知道是不是走了神，落在山石上的时候，脚步还微微踉跄了一下，虽然幅度很细微，寻常人根本看不出来，

    但当这发生在凡人眼中如若仙神般的法域境的修士身上，那就有些值得让人在意了。

    “一别多年，老哥别来无恙？”

    站在前面的，自然是大战过后离开了青阳妖兽山脉的张清元。

    站在他身后的，

    则是当年在他刚晋升洞真法域境之后，对其有着不少指点提升的天仙城慕容家老祖。

    听得张清元的话语，慕容老祖抬起头，眼中有些茫然，难以相信，手脚动作在这一刻也是变得有些局促。

    “老...我......”

    慕容老祖想说什么，但言语一下子卡在了那里，面色紧张，支支吾吾的竟是说不出话来。

    不由得他产生这种反应，

    距离上一次见面，

    如今已经是三十多年过去，

    这点时间原本对于他来说，不过是一次闭关养伤的功夫，然而当他再度出关，却已经是换了天地！

    当年自己仗着年纪以及晋升法域境数百年，还能够对其进行诸多的指点，一起交流修行的成果。

    然而如今，

    无论是实力还是地位，都已经是天差地别！

    这种改变，饶是以慕容老祖近千年的心性，此刻也是有些难以适应过来。

    “老哥不必介怀，如以往那般唤我清元即可，当年指点之恩，清元不敢相忘，个中交情，也不必在意这些虚礼。”

    似乎看清了慕容老祖的拘谨，张清元开口慰藉地道。

    “不知老哥此行何以到了此地？”

    青阳妖兽山脉距离天仙城并不近，而出云国也不是什么大国，或者是什么珍贵资源产出低，慕容老祖出现在这里，也委实是有些奇怪。

    而且，

    在与元真老祖等人交战的时候，四周汇聚了大量的“高阶”修士们，这些高阶的修士显然也不是一时半会就能汇聚得了的。

    莫不成，外界发生了什么事？

    之所以将慕容老祖带离那边，除了彼此之间有旧准备打个招呼见上一面之外，张清元也是想从其口中了解一些云洲修真界这段时间发生的事情。

    事实上这些年来，张清元基本上不是在闭关就是在探险当中度过，

    对于云洲修真界的各方势力的了解并不多。

    以前了不了解也无所谓，现在可不行。

    “此行却倒是我多虑了，原本出关之后，外界传言风风雨雨，说你斩杀了五行圣宗的万化巨头，得罪了五行圣宗，即将遭遇万化巨头的围杀，所以就过来看看。”

    慕容老祖苦笑一声地道。

    虽然在张清元平和的语气之下不再紧张，不过显然也不敢太过随意。

    “不久之前，云洲南边的荒海界海之地环境大变，笼罩海域的禁地风暴不知为何开始退散数十万里，不少势力开始前往探索，发现几百年的时间内，界海之地的绝灵风暴在不断消退减弱，腾出了大片的海域。并且据传有人接触到了界海另一头过来的修士，自称为界海另一方玉洲一个叫做云水宗的弟子，有人说可能是传说当中的古玉洲将现。”

    “我慕容家虽然不是什么大家族，不过也在二十年前派遣了一些人前往探索，侥幸在茫茫消退的南海当中找到一些岛屿灵地。”

    “如今想着若是形势危机，不若叫上你一同先行退回南海地域，反正茫茫大海广袤无边，躲上一躲避一避风头也好，五行圣宗想要在陌生的茫茫南海亿万岛屿当中找到踪迹，也不是什么容易的事，而且形势若是再度紧急，大不了撤往绝灵风暴笼罩的绝地天渊，说不定还能够横渡界海，到达传说当中万年前消失的古玉洲之地，也不失为一场大机缘。”

    “只是没有想到......清元道友实力如此强悍，面对三大万化境界的巨头围攻还能够悍然反杀，这一点倒是我有些多虑了。”

    此刻慕容老祖面上也是流露出了一丝自嘲与尴尬之色。

    谁知道自家这个小老弟那么凶猛，简直猛的不像人样！

    短短几十年时间，就从初入洞真法域境达到万化之境，更是同时具有琉璃金身的炼体圣境，实力恐怖无比。

    五行圣宗恐怕很郁闷，他们明明已经很重视对方了，发动了三尊万化层次的大能联手，但结果却是被人反杀当场！

    慕容老祖更没有想到过竟然会有这样的转折，

    这样一来，

    倒是显得他有些自作多情了些。

    “有劳老哥挂念了。”

    张清元点了点头。

    不管目的如何结果怎么样，人家能够顶着云洲霸主唯一圣地宗门霸主的压力赶过来，也是有心了，张清元倒也承他的情。

    只不过如今的他的心神，显然更多放在了慕容老祖所言的荒海变故上面。

    “那荒海到底是什么情况，那些自称来自云水宗的修士最后去了哪里，老哥能否详细说来？”

    由不得张清元不关心，

    玉洲之地，可以说是自己在这个世界上的故乡。

    就算曾经在那里的回忆不怎么好，也是自己穿越以来，一直成长到今日的地方，有着一种心灵上的寄托与怀念。

    那地方是不是发生了什么变故？

    昔日的故人，宗门，是否还在？

    那神秘的连万化境界修士都无法踏足的绝地天渊的变故，未来又将会如何发展，这场变故会不会对自己所发现的那个洲际传送阵造成影响，自己又是否还有机会回到玉洲？

    一时间，

    张清元内心之中心绪杂乱。

