    沈天邪等人在骆恨水的带领下穿过桃林，却没想到刚踏入流水坪，就立刻被发现了。

    值守的柳芳立刻拉开了响箭，提醒众女。

    自从上次骆恨水逃走后，宫雪就安排众人轮流值守，以防不测。

    响箭刚刚炸响，桃花谷的女弟子们就迅速集合，十二位佳人站在一起，每一个都是上等的美人，艳光四射。

    沈天邪眼中露出一丝满意，确实都是上等的鼎炉。

    其中有一个女子格外吸引他，那女子没有执剑，而是背着药筐，里面都是药材。

    沈天邪打量着她，发现这个女子肤若凝脂，眉目清雅，气质温柔，倒是很对他的胃口。

    “妹妹，你快走！”

    宫雪看到妹妹竟也来了，心中有些焦急，她知道自己妹妹是不会武功的。

    今日宫月外出采药，刚刚回来，就看到柳芳的响箭，便和众人一块赶来。

    宫月摇摇头，她一向聪颖，已经察觉到气氛的不对劲，向来自信的姐姐，此时眼中有着几分绝望。

    宫雪已经认出了沈天邪这位人榜前十的顶尖高手，一个人榜第六十九的骆恨水已是难以战胜，更何况是这位远胜骆恨水不知多少倍的沈天邪？

    而且其他人也都气势不凡，好几位都不在骆恨水之下，尤其是那个青面如鬼的女人，宫雪只是和她对视一眼，全身就发凉，连真气都有些运行不畅。

    她知道，桃花谷，大难临头了！

    但她依然没有选择束手就擒。

    “布剑阵！”

    十一位女子布下剑阵，剑气吞吐，如桃花般朵朵盛开，剑光森寒，让人难以直视。

    宫月不会武功，她只能站在一旁看着，神色又急又忧。

    “二师姐，快去后山找大叔！”

    青鸾突然对她道。

    “大叔？”

    宫月一愣，道：“为什么要找大叔？”

    她此时只想和姐妹们共同赴死，大叔不会武功，她并不想拖累别人。

    “别问了，快去！”

    青鸾急道。

    宫月深吸一口气，还是决定相信青鸾，她放**筐，转身向后山跑去。

    “哼，想跑？”

    一个合欢宗的真传弟子眼中寒芒一闪，他手指一弹，一柄飞刀如闪电般划破长空，瞬间来到宫月背后。

    他在六大真传弟子中以暗器闻名，早年曾是蜀中唐门的精英弟子，人送外号勾魂手，后沦落到合欢宗，飞刀之术冠绝宗门。

    他曾用飞刀在一炷香内射杀了九名六品高手，声震一时。

    “妹妹！”

    桃花剑阵中，宫雪只能眼睁睁看着那口飞刀射到妹妹身后。

    就在惨剧即将发生时，神奇的一幕出现了。

    只见宫月背后突然浮现出一层无形的罡气护罩，飞刀遇阻，微微颤抖，在片刻的僵持后终于无力落下。

    而宫月只是一个踉跄，并没有任何影响。

    沈天邪深深望了她一眼，倒是看走眼了，这小姑娘竟然身怀上乘内功。

    “既然桃花谷弟子布了剑阵，那我合欢宗弟子也不能示弱，尔等可敢去破这桃谷剑阵？”

    六名合欢宗的真传弟子眼中露出一丝兴奋，这可是在宗主和众长老面前表现的大好机会，他们怎会错过？

    六人皆下场，步入了剑阵。

    下一刻，无数道剑光袭来，连绵不绝，如百花齐放，桃李争春。

    这六人倒也各显神通，或是暗器，或是剑术，或是轻功，在桃花剑阵中勉力支撑。

    沈天邪眼中精光一闪，道：“这剑阵有些门道，区区十一个弱女子，最强的不过是五品境，竟然能挡住我合欢宗的六大真传弟子？”

    要知道这六个真传弟子最差的都是六品境，最强的甚至有四品境。

    眼看双方僵持不下，甚至合欢宗弟子落了下风，沈天邪冷哼一声，屈指一弹。

    这一指用的是摩罗指，是骆恨水的拿手武功，但即便是骆恨水，在这一指面前也要叹为观止，自愧不如。

    不同于骆恨水的声势浩荡，这一道摩罗指劲却是悄无声息，将所有的力量凝于一点，劲气滴水不漏，如银针破空，让人防不胜防。

    这份由外而内、返璞归真的功力，已经达到了摩罗指的最高境界。

    铛！

    这一指点在宫雪的长剑上，她手中的长剑立刻断成两截，统领剑阵的她大吐一口鲜血，身子向后飞去。

    后面的人想接住她，但当手掌碰到她身体的那一刻，宛如阻挡一颗飞驰的炮弹，自己也跟着向后飞去。

    一个接一个，以宫雪为首，组成了一串向后飞去，眼看就要撞到墙壁上。

    青鸾的手按在众人身后，体内真气如江河般翻涌，天绝神功被催动到极致，精纯的道家真气与那道摩罗指劲在不停交锋。

    青鸾的脚在地上踩出一道长长的痕迹，她撞在墙壁上，护体罡气消散，墙壁倒塌，她嘴角流出一丝鲜血。

    不过姐妹们总算没事了，她们重新站了起来，除了宫雪，都只是受了轻伤。

    刚刚若没有青鸾挡下那道指劲，她们此时恐怕都要身受重伤。

    沈天邪看了青鸾一眼，淡淡道：“没想到还有一个。”

    合欢宗的六大真传弟子心中羞怒，没想到最后还要宗主出手才破了剑阵。

    “仰仗剑阵算什么本事，小爷现在就来教训你们！”

    “没了剑阵，你们桃花谷的武功就是狗屁！”

    “没有剑阵，就你们的垃圾剑法，也配和我合欢宗相比？”

    ……

    听到他们对桃花谷武功的羞辱，众女心中怒火沸腾，谷主是她们的大恩人，不仅救了她们，还传授武功，让她们得以安身立命。

    桃花谷，一直是她们心中的骄傲，容不得别人侮辱。

    受伤的宫雪以断剑刺向其中一位真传弟子，她的桃花剑法已经修炼到登堂入室，但重伤的她又能发挥出多少威力，那位真传弟子都不拔剑，只是用剑鞘便轻而易举地接住她的剑法，不时还戏弄几句。

    “哈哈哈，你这剑法真是**，扭来扭去的样子都能和我那个青楼里的相好媲美了。”

    “啧啧，我看别叫桃花剑法了，叫卖春剑法吧，看得我都兴奋了。”

    “我们合欢宗开的有青楼，到时候就让你做头牌，****耍一耍这卖春剑法，哈哈生意肯定火爆！”

    ……

    他言语十分肆无忌惮，听得宫雪羞怒无比，本就重伤的她一口鲜血喷出，气息顿时萎靡不堪。

    其他真传弟子也如虎入羊群，纷纷戏耍着桃花谷的女弟子，嘴中羞辱着桃花剑法。

    只是片刻，桃花谷的女弟子们除了青鸾，便通通被**点穴，似乎桃花剑法真如他们所说的那样不堪一击。

    青鸾看在眼里，急在心里，却无法出手相助，因为她此时面前站着一个人，那个青面如鬼的女人。

