    陆凡看着江雪：“你知道这嗜血虫？”

    江雪摇摇头：“不知道，是他自己说的。”

    好吧，陆凡还以为江雪能知道些什么。

    既然不知道，那就只能问这人了。

    陆凡把目光重新放到男子身上：“说吧，把你知道的都告诉我，比如这嗜血虫。”

    这人的目的陆凡大概是知道了，就是来杀人培养妖兽的。

    到了此时，男子反倒是没有那么慌张了。

    面色平静的说道：“我劝你最好放了我，那还可以当做什么事都没有发生过。”

    陆凡眉头一皱：“作为一个阶下囚，是如何有这样的底气跟我说话的？”

    陆凡上前一脚踩在男子一条腿上。

    “啪嗒！”

    “啊！”

    整条腿被踩爆，陆凡眯着眼睛说道：“现在，能够好好说话了吗？”

    黄志武额头直冒冷汗，满脸恨意的看着陆凡：“想知道？我就不告诉你。”

    陆凡一愣，没见过这么贱的人，明明被他抓住了，还敢挑衅他。

    有的时候，那些狠辣的刑罚的确是不错的存在。

    既然如此，陆凡转身对江雪说道：“你先出去一下，顺便可以看看家里的情况。”

    江雪闻言心中一颤，听到陆凡这么说，加上这么长时间家里其他人却没有丝毫动静。

    她心里已经有答案了，只是...她真的一时间有些无法接受。

    从房间离开，看着自己父母的房间，她迟疑的不知道该不该去看。

    看着那打开着的房门，江雪感觉自己全身都在抖。

    ......

    把江雪叫出去后，陆凡看向黄志武。

    黄志武一时间有些慌，叫嚣道：“有本事就杀了我，老子...呜...呜呜......”

    他话都还没有说完，就被陆凡那东西堵上了嘴巴。

    陆凡平静的看着他，淡然的说道：“为了能让你不吵到其他居民睡觉，只能先把你嘴堵上了。”

    黄志武眼睛瞬间瞪大，心中慌乱更胜，挣扎着要逃离。

    但陆凡可不会跟他客气，火焰在他手中升腾，随后百锻刀也出现，火焰蔓延在刀身上。

    一瞬间的功夫，刀身就变得火红无比。

    陆凡就这样，拿滚烫的刀一遍遍在黄志武身上刻画。

    很快，两个字就出现在黄志武的胸前。

    过程中，因为黄志武不断挣扎的原因，两个字写的歪歪扭扭。

    但也能看出来，分别是。

    贱，人！

    做完这些后，陆凡没有停止，接着施展酷刑。

    古人云，十指连心。

    所以，陆凡先刺穿黄志武十根脚趾。

    到了这一步，黄志武整个身子都在颤抖，他很想晕过去，但陆凡会把他抽醒。

    不要问为什么，因为已经抽过一次了。

    陆凡取出塞在黄志武嘴里的东西。

    在这一瞬间，黄志武像是得救了一般，大口大口喘着粗气。

    陆凡低声问道：“如何，现在，说还是不说？”

    黄志武恐惧的看着面前这个平静的男人。

    原本，他以为顶多一死，现在看来，完全就是他想多了。

    现在他只想快点死，身上的疼痛无时无刻不在刺痛着他的神经。

    那种剧烈的疼痛感，让他一直处于痛苦之中。

    “我说...”

    “嗜血虫就是你手里那一对虫子，是珍贵的天赋型妖兽.....”

    “想要收入体内，必须以鲜血培养到成年......”

    “这是我在银背山脉中一处秘境中发现的......”

    “秘境的位置就在银背山脉西侧，巨蛇峰左侧十里处，里面还有更多的好东西......”

    “给我个痛快！”

    黄志武盯着陆凡，志在寻死。

    说话的整个过程对于他来说都是艰难的。

    他说出来的信息都是真的，但有一点他没有说，他已经把这个位置告诉了黑月寨，为的就是加入黑月寨。

    本来过了今晚他就是黑月寨的成员了，但他没想到，培养嗜血虫居然被抓住了。

    若不是担心去了黑月寨被人发现嗜血虫，他根本不会在这里培养嗜血虫，现在为他人做嫁衣不说，自己还搭进去了。

    他恨不得陆凡立即去秘境，被黑月寨的人抓住弄死。

    陆凡冷笑道：“你的话有些不可信，发世界誓言，证明你说的话真实性吧。”

    黄志武也没有迟疑：“我以体内世界起誓，以上所言若有虚假，世界崩塌，死无全尸！”

    世界誓言，这是以体内世界起誓的誓言，对于任何人来说，都是有效的。

    等了一会，陆凡发现的确没有问题后也相信了这家伙的话。

    既然没有问题，陆凡也就给了这家伙一个痛快。

    弄死他，也是为了守住嗜血虫和秘境的秘密。

    秘境，那可是有无数珍贵资源的地方，什么都有可能存在。

    嗜血虫，天赋型妖兽，击杀可以获得天赋，而且还能把天赋不断强化下去，省去了血战的消耗。

    这两样都十分的珍贵，容不得暴露。

    看着手里两条黑漆漆的虫子，陆凡此时也知道这虫子为什么这么黑了。

    因为体内蕴含大量鲜血，浓缩下来就这么黑了。

    检查了一下黄志武的体内世界。

    找到了一万一阶源石，一枚凡级中品潜能果，一块黑色的石头和一本册子。

    黑色石头是黑星矿，硬度极强，属于玄级上品材料，用来打造武器防具的，价值连城。

    册子上则是记载着嗜血虫的培养方式以及品质。

    与普通妖兽不同，嗜血虫哪怕在体内世界繁衍，也是需要吸食血液才能繁衍。

    只不过妖兽的血液也可以，没必要用人血。

    除了血液之外，肉质也需要，但以血液为主。

    这就让陆凡有些不明白，这家伙为什么要杀人，有仇恨吗？

    还是说杀人比杀妖兽方便？

    嗜血虫一开始只是两颗虫卵，需要以鲜血浸泡才能诞生，接着是吸食血液，肉质，到全身漆黑就能收入体内。

    此时他手里的嗜血虫基本上已经全身漆黑，就剩下尾部还有一点白。

    如果让黄志武再把江雪杀了，吸收掉江雪的血液的话，那就可以收入体内世界了。

    只不过，现在嗜血虫已经到了他手里，他自然是不会杀江雪。

    也不想吸食黄志武的尸体，他内心暂时不允许他做出这种事情。

    刚好他明天准备出去狩猎，可以去秘境看一下，顺便猎杀妖兽把嗜血虫培养出来，顶多等一天的事情。

    接下来配合江雪，把现场处理了一下。

    只不过失去家人的江雪此时状态十分不好。

