    宇都宫太郎再次失去了自身的信仰，又一步接近了深渊，连带一群没有重生权限的精锐轮回者们也找到了自己背叛的借口。

    有着之前信息攻破的心灵防线，再加上月读空间的洗脑调教，精锐轮回者们的意志自然还是挡不住的。

    并不是利用幻术操控他们签订契约，仅仅只是动用了些许‘轻微’的刑罚而已……

    一个个都好似鸡蛋一般，在被徐越找到了契机敲碎了外面的外壳之后，就随便搓揉了。

    不过土肥原贤二这种顽固分子，却还是没有什么抢救的余地了，也没必要抢救，他最大的利用价值就是协助宇都宫太郎一起攻破其他轮回者的心灵防线而已。

    价值用完，自己又不肯签订一点束缚力比较强的协约话，那当然也没价值了。

    死的并不怎么安详，而且很显然以后遇到还会再死一次……

    ……

    “土肥圆死了？”

    ‘雪’看着过来联络的宇都宫太郎不由皱了皱眉头。

    虽然双方都是帝国的轮回者，但却互不统属，自己现在挂名在特高课下，而对方则是陆军大佬。

    “遇到了大蛇丸，没办法，那家伙喜怒无常，不知道因为什么放过了我们其他人，不然我们可能都得死。”

    既然都已经做过一次了，那现在被套的更牢后也似乎能够接受。

    不屈服他的话，自己的利用价值也完了，会和土肥原贤二一样的下场，反正那群精锐轮回者已经被他钉下钉子了，那还不如屈服，既能够保全自身还能保全自己的孩子……

    “真是麻烦，就知道这个家伙靠不住。”

    ‘雪’说到这里的时候，俏脸上闪过了一丝厌恶的神色，似乎对于那一直垂涎自己的土肥圆很是嫌弃。

    之前的合作是因为任务和工作上的需要，结果没想到竟然这么的靠不住，就这么死了。

    也好，这样的话大祭司应该就不会再考虑他的那个提议了才是。

    虽然作为神社圣女，她有足够的心理准备，但再怎么作为一位女性，她还是期盼未来被安排的人物各方面都能够出色一些。

    不知道想到了什么，突然间她脸色便是微微泛红，然后正色道

    “那这次任务当中特高课暂时归纳到我的麾下，由我全权指挥，最后的任务不能受到干扰。”

    “自然如此，我过来就是移交另外几位精锐轮回者的联络方式的。”

    宇都宫太郎似乎是发出了一声叹息，交付了东西后便是离开了原地……

    ……

    天地桥的剧情发生了重大的变故，不过这是上一次任务当中就已经完成了布局发酵而来的。

    而显然已经得到了佐助的噩耗后，鸣人和小樱两人意志上都受到了相当大的打击。

    这可比后来宁次死在鸣人怀里的打击还要大得多。

    也就是好在徐越对他们说了还有着一线希望，所以才是让他们恢复过来了不少。

    将鸣人他们带回了木叶后，‘宇智波越’便是以继续搜寻大蛇丸情报为由，选择了出村侦测。

    突然大蛇丸就获得了如此恐怖的力量，这当然是有理有据的理由。

    又是晓，又是毁灭沙隐的手笔，又是大蛇丸，纲手对于最近这么短时间所发生的事也是感到了相当的头大。

    离开木叶后徐越还简单的将讯息用特殊渠道传递给了鼬。

    鼬的确是爱弟心切，就是不知道佐助的遭遇能否将他的潜力都逼迫出来。

    他身上的病，徐越能治！

    他眼睛快瞎了，也可以注射初代细胞液！

    加上佐助的刺激，应该或多或少也能给出一点惊喜的，超越他自己本身的桎梏……

    ……

    而也就是这段时间里，北洋也已经完成了对木叶的清扫工作。

    北洋集中自身的力量在拥有着张作霖身份掩护的情况下集中在木叶，只要不是其他方面想要立刻在木叶与他们展开决战的话，显然是很难抗衡的。

    早就察觉到这一点的清廷和日国方面势力，也做好了准备。

    几乎在北洋刚刚动手的时候，就开始完成了战略转移与撤退，双方都没付出什么实际上的损失，只是暗中交锋了几次。

    而这种暗中的交锋试探，其实也是双方的互相摸底。

    可以说都达到了自己想要的目的。

    北洋这边，土耳其烤肉店、日耳曼之鹰以及意大利面馆的援军算是被摸透了，或许不知道每一个具体大佬的信息，但做出大概预估也是可以的。

    同样的日国那边除了陆军、海军、武士团外，特高课的加入也已经被北洋所了解，同时远东总督府、自由之翼、棕熊之力与幕府之门这四大代言人军团的加入也已经被摸清了底细。

    呃，当然，远东总督府已经被清场了就是。

    而除了两大势力之外，双方也同时发现了暗地里还有着其他军团游离在双方之间。

    嗯~徐越可以确定游离势力中有一个是企鹅商会，不过企鹅商会他只安排两位进来，另外还有个和自己没关系的暗中力量，实力上来说并不算弱，主要活动区域是地下交易所，也在尝试与晓进行着接触……

    ……

    “啧~那群家伙到底想要干什么，你利用木叶的情报都无法探听到什么吗？”

    曹锟此时也是有些头疼的说到。

    清理完了木叶的其他军团轮回者，算起来也是要针对敌人的行动进行布置和安排才是。

    可偏偏对方也相当沉得住气，只是传来了一个个尾兽被捕捉的消息，而都没怎么动弹！

    好像是有着什么顾虑一样，这让曹锟也是感到了很是不屑，明明实力比我们强大这么多，竟然还如此忌惮我们，真是太高看他们了。

    可偏偏因为双方绝对实力上的差距，对方不动的话，这边也不好进行针对，必须要他们有所行动，然后出现什么事情分散吸引他们的注意力和力量才好。

    “有是有一点，但没有他们具体的信息，而且我问过了，这段时间宇智波越也不知去向。”

    张作霖倒是并不着急，显得相当的淡定。

    那从容喝茶的样子，让曹锟也不得不佩服这家伙的定力，以前的话他应该早就妈了个巴子的骂起来了，最近真的是心境又有突破啊。

    “单纯靠土著强者的确是有些不稳的，不过他们现在依然还是分散在各个忍村，我们可以采取局部上优势进行一定行动了吧。”

    闲了这么久，曹锟也是有点蠢蠢欲动。

    “机会很快就会有的，他们一直都在追踪晓的踪迹，而最近有一个晓的小组正在火之国附近游荡，他们应该也会尝试去接触，等到他们深入到火之国后，我们可以进行一定的试探。”

    张作霖随后还是讲出了自己所得到的一些消息。

    “可惜那土著强者不在，不然应该很稳的。”

    “不，这样才更有机会，我们想要利用土著强者，对方也会这么认为，而其实我们本身的局部战力也不差，打就是要打他们个出其不意。”

    “但这样风险会大一些。”

    “风险大，收获也才可能大，而且深入到火之国内部也算是我们的主场，宇智波越借用不到但其他的还是能影响一二吧。”

    “我尽力。”

    “到时候我们两人合力出手，真碰到不对劲你带我跑路也不会有什么损失。”

    曹锟之所以会胆子大，自然就是有着张作霖的配合，或许他不是最强的资深乱入者，但保命能力来说的确是一等一的，特别是加上自己，双方的配合可是1+1大于2的……

    而此时，角都和飞段两人也已经完成了对二尾的捕获，随后继续朝着火之国深入了进来……

    ——————

    两更完毕……