    放下满是橘皮、老人斑的右手，杨景林沙哑着嗓子惊恐道：“你……你对我做了什么？”

    面前的费景庭轻笑一声，施施然坐在了桌对面，抄起一柄折扇展开来瞧了瞧，随口说道：“你似乎忘了，我说过的……略施惩戒。”

    杨景林摇晃着站起身，只觉膝盖酸涩，双腿如同灌了铅，他扶着椅背转过身，看向窗上的玻璃。

    玻璃反射出倒影，略微模糊，却依稀能分辨出那满头的白发与苍老的面容。

    他终于确认，方才不是做梦，而是真真正正在地府里走了一遭，对面的费……仙长又施了仙法，让自己一下子成了老态龙钟。

    他转过身，慢悠悠跪伏在地，扣头道：“费仙长，我错了，再也不敢了，求您快收了神通吧。”

    费景庭却不答话，看着扇面上那泼墨山水画赞道：“这扇面不错。”

    杨景林赶忙道：“送您了！仙长既然喜欢，留在身边也是小的荣幸。”

    费景庭却放下了折扇，悠悠说道：“杨景林，你可知举头三尺有神明？今日之恶，他日地府走一遭，必遭刀割、油炸，过十方地狱酷刑？”

    “我知道了！我真的错了啊……呜呜……”杨景林痛哭流涕，他这会儿已经回想起了方才地府情景，简直太可怕了！

    上刀山、下油锅就够可怕了，更可怕的十方炼狱简直不可想象。

    人便是如此，嘴上敬奉神明，心里怎么想的便不得而知了。是以利字当前，一旦起了歹心，哪里还顾得上什么神明？等这人亲眼见到神明，这才知道后怕。

    费景庭说道：“念在你初犯，这次便放过你。若再有下次，定惩不饶！”

    “是是……谢过仙长，谢过仙长！”

    费景庭剑指一点，那杨景林一身橘皮迅速消退，转眼又恢复成原本的模样。此为太上洞渊秘法中的速老术。

    使将出来，可将一个人迅速变作老态龙钟。此法为障眼法中的一种，只可短时间使用，算不得什么神仙手段，正好用来糊弄糊弄不懂道法的普通人。

    费景庭一摆手：“先别忙着谢我，你派的那些手下还在我家里捆着呢，你打算怎么办啊？”

    “啊？我这就叫人把他们叫回来！”

    “嗯，那边好，我先行一步，你以后好自为之。”

    “哎哎……我送仙长。”

    一路挥手撵走莫名的下人、四姨太，直把费景庭送出大门外，杨景林这才松了口气……实在太吓人了！

    谁能想到市井之间竟然藏着这么一位飞天遁地的大能？好家伙，跟秦广王称兄道弟，入地府如同做客，一指点出自己魂飞身外，再一指自己干脆老了二十岁，这是什么神仙手段？

    越想越后怕的杨景林顿时将蒋振鸿给恨上了！

    这个孽障，惹谁不好，偏偏惹上这位在世真仙，好悬没把他给坑死！

    他觉得这外甥留不得了，天一亮就把这孽障撵回乡下，继续留在津门，指不定什么时候又给自己招惹上大麻烦。

    擦了擦一脑门子的冷汗，杨景林紧忙招手：“张大，过来！”

    “老爷您吩咐。”

    “你，你快去警署，让警署派人赶快把白贞庸给接回来。注意，千万别闹太大动静，更不要惹到那房子里的主人，不然老子扒了他们的皮！”

    “哎，我这就去。”

    “快去，有多快就跑多快！晚了老子毙了你！”

    张大吓了一跳，紧忙开门就跑，一路跑到附近的警署，将杨景林的吩咐一说。那警署里值班的巡官不敢怠慢，问清楚白贞庸的位置，立马带着人小跑着过去了。

    到了地方一瞧，好家伙！连白贞庸一起，十几号巡警被捆成了一串粽子。

    带队的巡官一边解开绳索、手铐，一边不解的问道：“白科长，这是怎么话说的，怎么还让人给捆了？”

    “别提了……对了，谁派你们来的？”

    “杨厅长啊，哦对了，厅长还吩咐了，让你们赶紧回去复命。”

    “复命？那还抓不抓人了？”

    生怕差事办砸的张大也跟了过来，当即说道：“老爷吩咐了，不要招惹此间主人。”

    白贞庸一撇嘴，顿时牵动脸上被扑克划出的伤口，嘶嘶嗬嗬几声，这才道：“那位主儿手段莫测，你当我乐意招惹？既然如此，咱们赶紧走吧。”

    后赶来的巡警搀扶着一众受了伤的同僚，哼哼唧唧从费景庭的院子里撤了出来。其余人等该治伤的治伤，伤势不大的回了警署，白贞庸则跟着张大去了杨景林的府邸。

    一见面，白贞庸心里头腹诽，嘴上却惭愧道：“厅长，差事让我办砸了。”

    依照杨景林平时的脾气，这会儿一准暴跳如雷，将白贞庸骂个狗血淋头。今儿却是反了常，杨景林叹息一声，说道：“算了算了，你能活着回来就不错了。”

    嗯？怎么感觉话里有话？姓费的怎么把杨景林给吓成这样了？

    沉吟一番，杨景林又道：“这样，你明天一早把蒋振鸿那个混账给我送回乡下去，我不想再见到他。”

    “是。”

    “还有，杨三娥那案子别压着了，该怎么判就怎么判，高家人要是不服，让他们来找我！”

    “额……是。”

    杨三娥又称杨三姐，杨三姐告状可是轰动津门的大案！

    富家子弟高占英勾搭上了五嫂金玉，嫌其妻杨二娥碍眼，便将其残忍杀害。杨三娥吊唁时发现不对，径直将高家告上了法庭。

    高家有钱有势，一直阻挠办案。那高占英又给了杨景林三千大洋的贿赂，是以哪怕开棺验尸证明杨二娥是被杀害的，这案子也一直拖着没办。

    刻下高占英已经被收监，杨景林琢磨着拖一拖，再从高家榨点钱财，等到实在榨不出来，再按律办理。

    可现在不同了，举头三尺真踏马有神明啊！

    杨景林今年都五十六了，土都埋在胸口了，为了自个儿以后在地府少受点罪，他决定以后做个好人，多做善事！

    “还有！以后你们怎么贪我不管，不过案子必须秉公办理！”

    白贞庸暗暗挠头，心中腹诽，也不知对面的杨景林吃错了什么药。要是所有案子都秉公办理，那踏马他还怎么贪？

    犯了事的有钱人又不傻，你收了人家钱不给办事，以后谁还敢给你送钱？

    不过到底是顶头上司，他说什么便是什么吧。

    连着吩咐了三条，杨景林略略松了口气，心里琢磨着过一阵子多捐点钱，也好救济一下那些青黄不接的灾民。如此一来，功过相抵，自己又能少受点罪。

    他沉吟了好半晌，突然开口问道：“贞庸啊，你说……给那些修道高人送些什么礼物合适？”

    “嗯？厅长，您要给姓费的送礼？”

    杨景林一瞪眼：“别踏马乱叫！什么姓费的？那得叫费仙长！”

    “啊？”

    “人家费仙长有通天彻地之能，你不要乱说话，小心惹祸上身。”

    白贞庸丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚姓费的怎么就成了仙长了。是，拿住自己那一手的确很诡异，可那是他当时没防备。若是有了防备，离得远远的，一排枪打过去，什么诡异手段都得给他放倒！

    “额……是。”

    “你踏马别不当回事，我告诉你，以后再惹费仙长，不用人家动手，老子亲手毙了你！”

    这么严重吗？

    白贞庸赶忙正色道：“厅长放心，我保证，以后见了费……仙长，能躲多远躲多远，实在躲不过去也得恭恭敬敬的，绝不招惹。”

    “嗯……行了，你回去包扎一下吧，我再琢磨琢磨。”

    杨景林很苦恼，不知该送些什么来改善他与费景庭的关系。他觉得送些钱财、字画、古玩什么的，太过庸俗。可不庸俗的他又没有。

    若是费景庭知道了，一准大呼冤枉，他现在就是个俗人，就喜欢那些庸俗的东西！

    却说费景庭一路优哉游哉回到自家，开门扫了一眼，发现人早就走了。心中暗乐，这杨景林被吓唬了一通，效率立马就上来了。他骑着车都没人家杨景林动作快！

    推门开灯，坐在自己的床上，费景庭把玩着玉琥有些发愁。

    今晚先用假形之术，又用了黄粱术、速老术，中间就用玉琥恢复了一些真气，可眼下丹田气海照旧空空如也。

    他会的法术不少，可能施展出来的却不多。原因是一些术法实在太过耗费真气。

    就好比黄粱术、速老术，换做一个月之前，费景庭根本用不出来——真气不够。也是在关记布庄收了妖怪，用灵机扩充了丹田气海，现如今这才能用将出来。

    而眼下除了为扩充气海发愁，又有一件让他发愁的事儿——玉琥逸散的灵机越来越弱了。

    玉琥中的灵机来源如何不得而知，可却不是凭空产生的。他隔三差五没事儿总从中抽取，这灵机自然越来越少。

    没了玉琥灵机补充，他以后施法得算计，蚀刻云篆的速度也得放缓。

    哎，真是一波未平一波又起，这玉琥中的灵机到底是从何处而来？

