
他就不信邪了，再去寻找副本刷记录，结果每次都可以碰到那三个字。

在大家等级都不算很高的时候，雪七步一个人已经走在了所有人的前方，占据了大大小小副本的首次通关记录。

不管是一个人的副本，还是几个人的副本，或者是十几个人的副本，都被雪七步一个人占据了。

他的这番举动实在是太霸道，让众多玩家心生震撼，没法忘记永远留在副本功绩碑上的三个字。

唯一值得庆幸的是，后来出现了几十人乃至上百人的副本，玩家们再也看不到那梦魇般的三个字了。

后来，有玩家爆料，雪七步刷出首次通关记录的时候，等级并不是很高。

那个悲催的玩家听说后，仰天吐了一口血，然后就被系统强制下线了，可见伤害不轻。

据说，虽然那个玩家从未在游戏里面碰到过雪七步，但是他已经将雪七步当成了仇人，每次提起雪七步的时候，他都咬牙切齿，发誓一定要报仇雪恨。

他更加发奋地打怪练级，把雪七步当成唯一需要超越的目标。

后来，成为了游戏里的另一尊大神，每次都说要和雪七步不死不休。

这时，雪七步已经从飞剑上下来，一步步走进，他的脚步并不快，也不显得沉重，但在场的每个人都感觉到有压力笼罩在身上。

“雪七步，你为什么不同意？”墨水音注视着她，一双明眸中是不解的神色。

她认为这已经是她能想出来最好的解决方案，现在两大公会都友好刷怪。

难道雪七步还能想出更好的方案不成？

雪七步淡淡笑了：“因为，我也想在这里刷怪啊！”

玩家们又哗然了。

他们都知道，雪七步没有加入npc的任何门派，也没有加入玩家公会，他的的确确是一个闲散玩家。

如果大神要来刷怪，两大公会要阻止吗？

墨水音脸上已经出现纠结之色了：“雪七步，我记得你很擅长越级杀怪，你的刷怪地点一般是很多玩家都不敢涉足的高级怪物区，那里刷怪不仅经验值多，而且掉宝也多。”

说了这么多，她顿了顿，将最重要的一句话说出来：“作为游戏中的大神，你何必跟我们抢一处刷新点呢？”

这话白雾觉得太熟悉了，之前在悬崖底下的时候，墨水音就说过类似的话。

白雾真的太反感了。

凭什么大神就要让着她，凭什么大神就得去其他地方刷怪，凭什么他们这些闲散玩家就不能来刷怪？

雪七步将她的心声讲了出来：“我只是个闲散玩家而已，只是来玩游戏的。你们这些公会玩家可以来这里刷怪，我当然也能在这里刷怪。”

他的话同样是很多闲散玩家的心声，顿时，好多闲散玩家附和道：“对啊，刷新点是大家的，又不是你们公会的。你们能刷怪，凭什么我们就不能刷怪了。”

“其实，我特别看不惯你们这些公会，总是垄断资源垄断刷新点，仗着有公会就作威作福，让我们这些闲散玩家都不能好好玩游戏啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050607"  chaptername="53争端">加入书签</a>
</div>
