    夜深人静，渊明还是老样子，爬到了一栋教学楼露台上冥修。

    吞噬系的冥修其实就是一个无限喂养的过程，吞噬系中间形成的球体就像是一个无底洞，明明突破就隔着一张薄膜，可是不管如何，就是无法突破这一场壁垒。

    渊明的魔能恢复那是相当快的，莫凡有小泥鳅坠那2倍多的修炼度加成，渊明在更多的星尘魔器，星云魔器的加持下当然速度，更不用多说。

    本身渊明就已经达到三级的亡灵系星尘了，亡灵契约也从原本的一变成了三，在修炼一段时间，就要去寻找突破高阶的契机。

    在学校的这两个多月时间，渊明也没想着继续在吞噬系上浪费时间，全力修炼雷系。

    “王！……”

    “你是……九幽后？”

    渊明冥修之时，忽然与精神体有着特殊相连的精神烙印处传来了九幽后的啼叫声。

    这声音，有点像是在战斗！

    “精神体完整了？”渊明有些诧异的道。

    渊明从完全恢复之后，也是明白了自己是一个不完整的三魂之一，如果想要合成一体那么其他两个魂体的身躯就必须完全死去。

    古老王，死了！

    渊明的路……才刚刚开始。

    ……

    ……

    迎新之日终于到来，这一天绝对是整个青校区最盛大的节日。

    那些已经在学校里呆了有一些时日的老生们，他们是绝对不会放过这个可以看新生们出糗的好节目，而新生那边不少自持实力不凡的学生也在暗暗等待着这能够一跃成为全校焦点的绝佳时机。

    或许这里每一个学生都是他们所在地区的骄子，可到了明珠学府，很容易就被淹没在成堆成堆的魔法天才之中。

    “都打听好了吗，那八名召唤系学生的召唤兽？？”食堂里，四五个男生坐成了一团正在秘密讨论着什么国家大事般。

    “打听的差不多了，那个叫海大富的家伙是白铠战蛰，战斗力不会输给一只成年的妖魔。郑冰晓的是一只岩魔士，力量与防御都相当强大的召唤兽。然后还有一只食骨妖……”看上去很是机灵的一个男生说道。

    “食骨妖？？这东西可相当不好惹啊！！”其中一人惊呼了起来。

    “不好惹就别惹，反正还有一些对付起来不会太麻烦的。”那个领头的男生说道。

    “还有一个好像叫渊明和莫凡的召唤系学生，我至今没打听到他的召唤生物是什么，他正好又和那六个不是同一个寝室的。”那个机灵的家伙说道。

    “那没影响，我们就找软柿子捏。击败了其中一只召唤兽的人或者队伍，学校是会有大奖励的。”

    “对啊，不然我们费那么大劲去了解敌情干嘛。”

    “奖励什么的，我李俊巍还看不上眼，那雷系的家伙竟然敢跟我争秦小棉。”

    “李俊巍啊嵂你就是喜欢这种乖乖巧巧的美女，我不一样，我喜欢牧奴娇……”

    “我靠，牧奴娇谁不喜欢啊，入学那一天多少人看她看得流鼻血了？”

    “对啊，那简直是至高女神好吗！”

    这一天，全校讨论最多的自然是下午开始举行的斗兽大赛，数年来这也是明珠学府青校区最有看头的节目了。

    校园各出都挂着一些印着召唤兽的彩带，并且听说在学生社区的入口处还有往届在斗兽大赛上表现非常出色的几位学生的大海报，看上去帅气得不行！

    一大早，莫凡就整理好了自己的容装，让自己看上去更加精神帅气一些。

    换个角度来看，召唤系学生也是这次大赛的主角。

    召唤兽还在沉睡之中，莫凡觉得自己基本上没有戏了，原本这会是一个向全校展示自己才貌双全的绝佳机会，现在就只能够变成尽情的展示自己帅气逼人的一面。

    玛德，这家伙为啥还不起来！

    他喵的。

    “莫凡兄弟，看在我们同个宿舍的份上，剧透一下你的召唤兽吧。好让我们心里有个底？”舍友张平谷挑着眉毛问道。

    “没什么好藏的，一只狼。”渊明很直接的说道。

    “竟然是狼兽……估计我们宿舍全部加起来都打不过你一个。”张平谷一脸苦笑的说道。

    “呵呵，不要用你的标准来衡量所有人，狼兽强的很强，弱的也不是没有。”最迟来的苏龙冷言冷语的道。

    现在莫凡宿舍一共也是六个人，其他五个人都是火系，还算是有些共同语言，至少他这样觉得。

    张平谷是一个比较没脸没皮的家伙，和谁都不计较，和谁都能够嘻哈几句。

    苏龙则是最后到来的，这家伙眉宇间自有一股傲气，张平谷一开始很热乎的去与之交谈的时候，就被苏龙一个冷眼给吓回去了。

    另外两个……渊明现在连他们名字都没记住，反正从入学的第一天他们就在做他们自己的事情，比较沉默，又不主动和别人打交道，对于这种人除了张平谷跟他们比较熟悉之外，渊明和赵满延两个都当他们是不存在的。

    渊明也不能干别的，只能够默默等待惨绝人寰的迎新大赛的到来。

    ……

    一同到了青斗馆，渊明便和舍友们分道扬镳了。

    召唤系学生是这次大赛的“主角”，自然要提前到后台进行一番准备。

    青斗馆建造得非常恢弘，里面更有比足球场还要大上几分的决斗场地。

    往常这里会作为盛大比试的场馆，今日这里面的决斗场已经变成了一个巨大的结界之笼，被称之为“斗兽铁笼”。

    斗兽铁笼四面是呈现阶梯式的坐席，坐席排排列列、密密麻麻，估计容纳个一万人都不成太大的问题，这样的级斗馆估计也只有明珠学府这种财大气粗的才建造的起。

    学生们已经陆陆续续进馆了，从吃过中午饭就开始排队，人潮便已经将这隆重的气氛给烘托了出来。

    到了下午三点左右，整个场馆都坐满了学生，一张张年轻充满朝气的脸庞，一双双白花花的妙龄美腿，除了窑子和大学你真的再难在社会上看到这么一大票一大票的年轻女孩们出出入入了！

    “妈的，好多人啊，感觉好紧张……”后台处，杨义一脸不安的说道。

    将脑袋往场馆内一看，人山人海，全是陌生的面孔，这还仅仅是场馆其中一面的人，这样看过去就让人心脏快跳动，当置身在整个场馆的中央，四面八方被一双双眼睛包围的时候，那一定会紧张得连自己学什么系都忘了！

    “有什么大不了的，我就喜欢这样的场合。今天在社区、在食堂、在来场馆的路上都能够听到他们在讨论我们的召唤兽，还有几个竟然说随随便便就把我们召唤兽给灭掉……我就笑了，我的白铠战蛰会让他们知道什么叫碾压！”海大富满脸兴奋的说道。

    郑冰晓就站在一旁，镇定如常。

    其他三个人没有什么太大的反应，不过从他们眼睛里偶尔流转的自信光泽可以判断，他们每个人其实都很期待这次斗兽大赛！

    明珠学府本就从全国各地赛选出精英魔法师来，若是能够在这样的领域里脱颖而出，那可不是更能够证明自己吗？？

    到了大学学府，有谁不意气风，有谁不想光彩夺目？

    “在我演讲之前，我想先像你们确定一件事。”仪式开始，先在这样上万人场馆上讲话的人自然是那位萧院长。

    “假如你们只想做一个在社会上受到人尊敬，拿着相当高的俸禄，过着高品质生活的魔法师……那么我要很负责人的告诉你，你来错了地方。”

    “明珠学府中走出来的魔法师，必定是拥有改变世界的能力，必定是能够担当起守护人类使命的英雄，假如有谁只追求的是前者，我们现在就可以给你一张明珠学府的毕业之书和介绍信，让你过上这种生活，请不要占用我们明珠学府一个宝贵的名额，财富，名声，我们并不缺，缺的是一一颗追求至高魔法的永恒之心！”

    渊明就在后台处，离萧院长讲话的地方并不算远。

    他很留心的观察了周围人对萧院长这番话的反应，几乎每个人眼睛里都是闪烁着。

    不得不说，萧校长还算是个好校长，在每个人都追求着名誉、财富的时候，这位院长告诉在座的所有人，拿到明珠学校的毕业证书就意味着得到了这些，但是能够考入到这个全国著名魔法学府的学生们，他们想要的仅仅是这些吗？

    在至高魔法面前，任何名利都是浮云！

    作为曾经拥有过至高魔法的他，这些自以为是的召唤系学生，距离自己差距太大。

    而这，至高魔法，远远不是尽头！

