    如果以前有人告诉它，以一个元婴修为，击退返虚境的它，简直滑天下之大稽。

    如今，它却真真切切的被一个元婴打退了。

    “小子，我看这个东西有点眼熟，莫不是先前那个飞在天上的铁盒子？”

    身为返虚期的大妖，记忆里自然不差，周合胸前的那个红色标志与先前铁盒子上看见的一模一样。

    鹰妖眼中闪过一丝贪婪之色，这样的好东西，自然是强者居之。

    下一刻，便见这鹰妖的巨嘴猛地朝着周合的头颅啄来。

    “当~~~！”

    一声清脆的金戈之声响起。

    鹰妖只感觉自己的嘴巴好像麻了，没有感觉了。

    低头看去，发现，对方居然丝毫没有受损。

    周合拍了拍脑袋，淡淡的说道：“继续，看看是我的脑袋硬，还是你的嘴硬。”

    周合干不过，那只能耍赖了。

    搞不死你，恶心一下你也好。

    “唉，还是实力太差了。”周合心中叹了口气说道。

    “可恶的小子，真是找死。”鹰妖被周合这么一嘲讽，火气蹭蹭的就冒了上来。

    “我倒要看看，你能不能抵挡我的本命神通！”

    鹰妖张开大嘴，顿时，一团灰黑色的煞气风刃出现。

    下一刻，便化作道道罡风，朝着周合刮去。

    阴煞罡风所过之处，无不是被冻结成冰。

    这阴煞罡风不是普通的罡风，不仅可将肉体的修为吹散，更能将敌人的魂魄吹散。

    就算是西面的那头蛟，也不敢正面应对它的阴煞罡风。

    然而，让鹰妖吃惊的是，周合居然丝毫没有损伤。

    这罡风，连皮毛都没伤到。

    这个法宝有这么强吗？还是说，此乃灵宝？

    灵宝啊，那可是只有仙人才能拥有的。

    所以说，这个小子绝对有后台，否则，一个灵宝，怎么可能落在这么一个小小的元婴手里。

    而且，他这里可还有一个即将要成熟的青灵果，不管如何，现在不宜多生事，面的出现麻烦。

    “小子，上天有好生之德，你赶紧离去吧，我就不和你计较了。”

    在这个世界，生存之道，便是能苟则苟，遇见稍稍有点背景的，就绝不招惹。否则，它也不能在这里逍遥千年。

    说着，鹰妖还不着痕迹的将身躯往一侧挪了挪。

    “嗯？这么好心？”周合听见鹰妖的话语，顿时一脸的狐疑。

    被一个元婴打上门来了，居然好心好意的放他走？

    他可不认为这个鹰妖真是想要放过周合。

    估摸着，要么是拿他没办法，要么觉得自己有后台，要么...

    心里想着，周合便看见了鹰妖刚刚往一边挪了挪的脚步。

    “这家伙，似乎在遮挡什么？”

    当即，周合直接开口道：“那不行，我好不容易要抓住的那株树妖，你跑过来虎口夺食，想要我离开，也行，把树妖精华给我。”

    “小子，别不知好歹，速速离去，否则，别怪我不客气了。”鹰妖怒斥道。

    “不客气？行啊，我倒要看看你怎么个不客气法。”周合冷哼一声，上前一步，仰着脖子看向鹰妖。

    “你……”鹰妖怒意蓬发，但是，他貌似真的那这个家伙没办法。

    这家伙身上的灵宝，连它的阴煞罡风都没有丝毫作用。

    “哼！”鹰妖没有理会他，就站在原地，双眼死死的盯着周合。

    同时整个身躯将后方的风灵果遮挡的严严实实的。

    就这样，两个人大眼瞪小眼。

    他回想起一些玄幻，仙侠小说里面的情节，一般，强大的妖兽，都会守护着什么天材地宝。

    看这情形，这鹰妖后面护着的绝对是天材地宝。

    当即，周合开口道：“喂，我说，你这后面不会是有什么天材地宝吧？”

    鹰妖闻言，面色大变，不过很快反应过来，收敛神情，道：“什么天材地宝，你别在这里胡搅蛮缠了，立刻离开我的洞府。”

    “没错了，绝对有天材地宝。”看见这家伙这个反应，绝对是没跑了。

    这一刻，周合笑了，只见他缓缓抬头右手，旋即，心念一动，发动了空间宝石的力量。

    返虚期的鹰妖，他打不过，但是，他可以使用空间宝石的力量将它传送走啊。

    镶嵌在手背上的那颗蓝色宝石闪烁了起了湛蓝色的光芒。

    紧接着，一团灰蓝色的云雾忽然出现在了鹰妖的身旁。

    不等鹰妖反应过来，云雾便直接将鹰妖给吞噬掉了。

    待得鹰妖消失不见后，前方那颗脸盆大小，正散发着莹莹绿光的青灵果出现在了周合的面前。

    “果真是天材地宝呀。”周合看见这个果子，一副果然不出我所料的神情。

    “不过，这鹰妖为毛不直接吃了？”

    当即，周合便走上前去，伸手触碰到了这颗果子。

    【青灵果】：千年灵果，其内蕴含庞大的天地灵气，服用后，可提升大量修为。注：还有一个时辰即可成熟。直接服用，药效将大打折扣。

    “还有一个时辰就成熟了？”周合脸上露出了惊喜的神色。

    难怪，难怪鹰妖不吃掉，原来，这是还没成熟呢。

    不过，还有一个时辰就会成熟了，周合决定，就在这里守着果子成熟。

    不过，那头鹰妖还是个隐患。

    “希望那鹰妖蠢一点吧。”周合似乎想到了什么，脸上露出了笑容。

    ……

    五指山，小平台上。

    孙悟空焉了吧唧的瘫在那，脸上露出了一副生无可恋的表情。

    好不容易，好不容易来了一个人族，还是肉身很不错的人族，居然，居然把它堂堂齐天大圣给耍了。

    拿走那个仙法也就算了，毕竟对它无用，但是，几个桃子都不给他，这太打击孙悟空了。

    “可恶的小子，等我脱困，定要报仇，定要报仇！”孙悟空想到这里，面容又变得异常狰狞。

    忽然，孙悟空耳朵动了动，立刻，整只猴就变得有精神抖擞起来了。

    下一刻，便见前方有团云雾浮现，紧接着，便见一头巨大的老鹰出现在了他的小石台上。

    不过，因为这巨鹰太大，仅仅只有两只爪子扣在边缘处。

    “嗯？这里是哪里？”鹰妖此刻也回过神来，发现自己出现在一处悬崖上，顿时脸色大变。

    “那小子，居然...那个灵宝居然能将我传送走？”鹰妖回想起来，顿时无比的骇然。

    “不行，我的灵果。”鹰妖一想到自己的灵果，心急如焚。

    也懒得查看这里是哪里，直接双翅一振，便要飞上高空。

    然而，下一刻，它却愣住了。

    翅膀带起的狂风，却是没有让它的身躯腾空分毫。

    “怎么回事？为什么飞不起来？”鹰妖再次扑腾几下，却还是没有用。

    “小鹰，这里被那个老秃驴布下了禁空法阵，别说是你了，就算是天庭正神来此，也无法飞行。”这时，孙悟空终于开口说话了。

    “谁？是谁？”鹰妖闻言，脸色大变。

    他明明没有感受到其他人的存在，怎么就突然出现了一个声音呢。

    寻找半天，那鹰妖却都没有找到是哪个。

    “何人藏头露尾，还不现身一见。”鹰妖当即大喝一声道。

    “咳咳，下面。”孙悟空干咳两声说道。

    “下面？”鹰妖狐疑的低下头，却还是没有看见洞口内的孙悟空。

    “你变小一点，我就在下面的洞里。”孙悟空的声音再次响起。

    鹰妖闻言，神念查探而去，却没有发现任何可以的存在，迟疑片刻，鹰妖还是将体型缩小到了两米左右。

    这一缩小，顿时就看见了洞里的那颗猴头。

    “猴妖？为何我神念查探不到你的存在？”鹰妖眼神警惕的看向孙悟空。

    “你不过是一只凡鸟罢了，如何能查探本大圣的存在？”孙悟空说道。

    “凡鸟？本王可是返虚期，万里方圆那都是本王的地盘。”鹰妖脸上怒意升腾而起。

    “万里？呵呵，想当年，本大圣的地盘那可足有亿万里。”孙悟空嗤之以鼻，不屑的说道。

    “胡说八道，你一小小猴妖，还本大圣，还地盘亿万里。”鹰妖冷笑的说道。

    “如果不是那秃驴将本大圣镇压在此处，你这小妖，给我塞牙缝都不够的。”孙悟空说道。

    “好胆，既然如此，那我便拿你来打打牙祭。”

    鹰妖冷哼一声，身形快如闪电，一嘴巴就朝着孙悟空的天灵盖啄去。

    孙悟空见此，脸上露出了一个诡异的笑容。

    “十五年了，终于又开荤了呀！”

    下一刻，便见孙悟空的嘴巴猛地裂开，旋即，一口咬住了鹰妖啄来的嘴巴。

    紧接着，便见这鹰妖没有丝毫抵抗之力，整头妖就被孙悟空吞了下去。

    而后，咀嚼声便响了起来。

    “呸呸呸！”

    不一会儿，一些鸟骨头和羽毛便被孙悟空吐了出来。

    “虽然肉有点老了，不过，也比以前的好吃多了。就是毛有点多。”

    “嗝~~~~！睡一觉，睡一觉。”孙悟空打了个饱嗝，脑袋一歪，直接睡了过去。

    ……

    一个时辰，转瞬而至。

    周合时刻戒备着，只要鹰妖出现，立刻使用空间宝石将其再次传送离开。

    然而，他却并没有发现鹰妖杀回来。

    也就是说，那鹰妖大概率是被孙悟空给吃了。

    空间宝石可以开启传送门到达你以前去过的地方。

    而周合，就把鹰妖送到了孙悟空跟前，孙悟空也给力，这让他省去了不少麻烦。

    就在这时，一股清香瞬间弥漫了整个洞穴。

    闻着这个清香，周合都有些陶醉了。

    不过他很快反应过来，这是青灵果成熟了。

    下一刻，便见青灵果上绿光大冒，紧接着，便见那脸盆大小的青灵果迅速开始融化。

    没错，就是融化了。

    也正是因为融化，这才散发出了阵阵清香。

    “这是什么情况？”周合看见融化的果子，顿时大惊失色。

    不过很快，周合就放心了下来。

    因为融化后的果子，显露出了真正的果实。

    只见，那株药草的藤结上，还挂着一颗拳头大小的青色的果子。

    脸盆大小的果子只是表象，内里的这颗青色的果子才是本体。

    青色果子之上的清香味更浓，闻着便让自身的修为蠢蠢欲动。

    周合直接伸手触碰到了果实。

    【青灵果】：千年灵果，其内蕴含庞大的天地灵气，服用后，可提升大量修为。

    周合满意的点点头。

    直接伸手就摘了下来。

    “解除武装！”

    周合话语落下，便见战甲切换成了面包车形态。

    驾驶室上的周合连忙爬到后车厢，盘膝坐下。

    旋即，拿出聚灵阵阵盘，直接将聚灵阵不止在了这里。

    趁着这青灵果刚刚摘下来，还很新鲜，周合也不墨迹，直接就塞进了嘴里。

    青灵果入口即化，一股浓郁的果香味在口齿当中爆发。

    都不等周合运转功法，便见那《大力牛魔决》居然自动运转起来。

    周合能明显的感觉到自己的修为正在蹭蹭的上涨。

    就这么一小会儿的功夫，他的修为就从元婴初期晋升到了元婴中期。

    与此同时，他身上的其他功法也开始运转起来。

    不过，吸收天地灵气的速度，对上这《大力牛魔决》简直就是小溪遇见了大海一般，完全无法比拟。

    “果然不愧是牛魔王修炼的功法，牛逼！”周合心里大大的赞叹了一声。

    周合现在还有一百五十多万积分。

    原本是想买些《倩女幽魂》世界里能提升修为的天材地宝。

    不过，当周合接到西游世界的订单时，便打消了这个念头。

    等完成西游世界的订单后，那可都是能在积分商店购买到的，有了西游世界的物品购买权，还买个锤子的《倩女幽魂》世界的东西。

    ……

    眨眼的功夫，十天的时间便过去了。

    盘膝坐在面包车内的周合猛地睁开了双眼。

    “呼！”周合长长的吐出了一口气来，脸上挂上了一丝兴奋的笑容。

    “化神巅峰，化神巅峰，好一个风灵果。”周合感受着体内庞大的法力与强横的肉身，有些激动。

    十天，短短十天，居然就让他从元婴初期，到达了化神巅峰。

    一个风灵果居然足足让他提升了一个大境界两个小境界，简直恐怖如斯。

    不过，说起来，在这西游世界，也不过很寻常罢了。

    像那天庭内最普通的蟠桃，吃下后，便可立地成仙。

    更别说还有那人参果，闻一闻，便可增寿三百六十年，吃下的话，便可活四万七千年。

    这么一对比，好似风灵果就和垃圾一般，完全无法对比。

    “看看，有没有机会弄点蟠桃或者人参果来。”周合摸着下巴思索了起来。

    周合重新坐进了驾驶室内。

    而后启动车辆，辨别了一下方向后，朝着远处驶去。

    ……

    “终于看见人烟了。”周合看着下方的一处茅草屋，脸上露出了笑容。

    不过，周合并没有下去。

    因为，周合已经看见了远处的一座城市。

    那是一座建立在一处山脚下的城市。

    城市的东头，有着一条蜿蜒的道路，这条路，连通了东面那数百里内的所有城市。

    更远的，周合就看不见了。

    以这座城市为界，一侧是人类国度，另一侧，则是被妖类猛兽所占据的连绵群山。

    当即，周合驾驶车辆来到了城外，收起面包车，心念一动，身上的法衣立时变为了一套古装，随后便朝着城门走去。

    城门口人不算多，毕竟，这个只是一个小城，来往之人，大多数都是山间的一些小民或者猎户，偶尔能看见商队。

    城内的守卫也不检查，仅仅只是站岗罢了。

    周合没有丝毫阻碍的就进去了城内。

    似乎这个城内靠近群山，街边的商贩大多数售卖的都是药草，或者一些野味。

    这座城不大，看人口，也不过数万人。

    周合神念早早就查探了一番，居然没有发现任何一个修士。

    全都是普通的凡人。

    “奇怪，怎么全都是没有修炼的普通人？”周合皱起了眉头。

    走着走着，周合来到了一处酒楼门前。

    当即，周合直接走了进去。

    “公子，里面请，里面请！”一个小二立刻迎了上来。

    旋即，将周合领到了一处靠窗的位置。

    “公子，这里如何？不算嘈杂，也能看见临街的风景。”小二说道。

    “不错。”周合点点头。

    “公子，不知您要吃些什么。”

    “你们这里有什么好吃的吗？”周合问道。

    “我们这里的招牌菜便是山里的野味，还有我们老板娘的秘制百花雕那叫一个绝味。”

    “那就来十人份的野味，外加一壶百花雕吧。”

    “我这人吃的有点多，速速上菜，这个赏你了。”周合拿出一锭银子，直接丢了过去。

    后者手忙脚乱的接过银子，随后面色大喜：“多谢公子，我这就下去吩咐厨房。”

    干了这么久的行当，打赏也没少收，但是，直接出手一锭银子，那可是从未见过。

    所以，这人，就是一个超级有钱的主儿。

    一定要伺候好了，绝对要伺候好了。

    就在这时，两个身着一袭白色衣裙，面带薄纱的女子走进了客栈内。

    一阵阵清香弥漫整个客栈，让那些食客不自觉的吸了吸鼻子。

    此时，正是中午用餐时间，所以，客栈内坐了四桌人，加上周合的话，可以算是五桌。

    她们环视一圈后，最后选择坐在了周合前边的那一桌，也正是靠着窗户的。

    这两人一走进客栈，另外四桌的那些汉子眼睛就像是钉在了她们的身上。

    直等到她们坐下，这才收回目光，不过，还是时不时的偷偷看上一眼。

    虽然带着薄纱，但是，那薄纱根本遮盖不住她们那盛世美颜。

    在这个小县城里，何时出现在这么美丽的女子，而且一来还是两个。

    “师姐，这些人的眼神好恶心啊。”绿竹眼神当中带着不满的神色。

    “绿竹，静心，不要被外物所影响。”师姐白月淡淡的说道.

    “知道了，师姐。“绿竹嘟起了嘴应了一声。

    这两人在用神念传音，普通人自然是听不到的。

    但是，周合身为化神巅峰的存在，听见两个修为不如他的修士传音也很正常。

    师妹修为元婴初期，而师姐，修为却是化神初期。

    看两人的年龄，似乎比他还小了一些。

    “刚刚还说着，这里怎么没修士，转眼就来了两个。“周合看着二人，嘴角露出了微笑。

    “师姐，你看，那边那个公子在对着我们笑呢，虽然只是一个凡人，不过这身皮囊当真好看。”绿竹传音说道。

    “绿竹，我看你是想找道侣了吧。”白月传音道。

    “师姐，哪有啊，你胡说八道什么呢。”绿竹闻言，顿时满脸通红起来。

    “客官，您的百花雕来了，野味还需稍等片刻。”小二端着一壶酒走了过来。

    “嗯。”周合点点头，拿过酒杯开始倒起了酒。

    小二放下酒，便来到了白月那一桌。

    “两...两位小...小姐，不..知..需要...吃...吃些什...么？”小二有些结巴的询问道。

    他不过一个小二，何时见过这么仙气飘飘的小姐姐。

    在他眼里，整个城内最漂亮的就属他们的老板娘了，但是，现在一比起来，老板娘简直如同村姑一般。

    绿竹见着结巴的小二来了兴趣，柔声细语的开口道：“这位小哥，你们这里有什么好吃的呢？给我介绍一下吧。”

    这么温柔的话语一出口，让小二整个人都酥麻了。

    “本...本...店....”小二说话更加的结巴起来了。

    “绿竹，随便给我们上一点吃的就行。”白月瞪了绿竹一眼，便开口说道。

    “是...”小二脸上挂着傻笑，离开了。

    很快，小二将周合的野味端了上来。

    闻着挺像的，周合直接一边喝着小酒，一边吃了起来。

    而那一对师姐妹却是再次用传音聊了起来。

    “师姐，你说，师父为什么要让我们去找那青灵果呀？据我所知，守护灵药的那可是返虚境的鹰妖呀，而且，还有一丝青鸾神鸟的血脉呢。”绿竹说道。

    “算算时间，那风灵果还需十年方可成熟，师父让我二人将那风灵果移栽回山门内，也是为了让我突破返虚的。”

    “这是我的机缘，自然需要我来了。”白月淡笑着说道。

    “可是，可是那是返虚期的鹰妖呀，难道...师父赐下灵宝了？”

    白月微微一笑，点头道：“不错。”

