    只是，孙豪马上知道，这并不是黄昏荒蛇动了。<〔＜（?八一?中文  Ｗ]Ｗ］Ｗ]．〉８］１>Ｚ}Ｗ?．ＣＯＭ

    因为他们的脚下，没有丝毫震动的迹象，整个兰格林岛在末日般的黄昏之中，异常地平静。

    毫无疑问，周围的景色并不是黄昏荒蛇所造成。

    挺直了身躯，孙豪一跃而上，飘立在了仙梨树的树冠之上。

    姬如雪和小青飞身而起，跟孙豪并肩而立，遥望黄橙橙的天空。

    足足盏茶功夫，黄橙橙的天空再度开始了剧烈变化。

    一左一右，相距甚远，两头悬挂的明月，在黄色的夕阳照耀之下，以极快的度在快靠近。

    好似是两个圆盘重叠一般，空中两轮明月，相互重叠，融合在了一起，成为一轮黄橙橙地，散出黄色光芒的明月，高悬在了高高的天空之上。

    而此时，夕阳落下。

    黄月高悬。

    孙豪和小青、姬如雪对望一眼。

    姬如雪轻声说道：“双月合一，黄月高悬，荒潮来临，大战将起，小山，我们马上回去右营营地……”

    孙豪说了一声好。

    小青不舍地回望了一眼仙梨树，跟随孙豪一起，快向传送阵奔跑而去。

    孙豪刚刚进入右营，马上接到了传音符，右营大统领召集右营中坚力量，紧急议事。

    呜咽的号角声已经在右营之中响起。

    狼烟从四面八方冒了出来，大阵全开，要塞上陈列重兵，整个右营已经快进入了戒备状态。

    孙豪算是到得比较迟的右营高层。

    右营大统领正在等待孙豪。

    孙豪进来，指挥所内，修士们齐齐起身相迎：“沉香大人。”

    孙豪点点头，走上排位第二的座椅，嘴里说道：“刚刚从兰格林岛回来，那边倒是相对平静。”

    大统领点点头：“嗯，那就好，现在沉香回来了，我们开始议事，大家都知道现在来的是什么，希望大家能够言简意赅地表达出自己的意见，目标只有一个，尽全力保证右营不失……”

    虚界战场荒潮，每隔五十到百年爆一次。

    不少镇守虚界战场的战士都经历了不止一次荒潮，也形成了一整套应对虚界战场的应对方案。

    快地结束议事，各个战队各就各位，做好了应战准备。

    荒潮正式爆，大量的荒兽出现在了右营的要塞之外，这些荒兽跟以往相比有着几个巨大的不同。

    荒兽的双眼，蒙上了一层淡黄色光芒，实力也得到了巨大的加成。

    不同的荒兽之间，并不相互攻击，而是一致将右营当成了攻击目标。

    此时的人族右营整个绽放出洁白的光芒，跟周围的黄色景象有着很大的区别的同时，在黄色荒气之中，十分鲜明，也变成了一个等待荒兽冲击的巨大靶子。

    天上地下，右营之外，战斗瞬间打响。

    剧烈的焰火，亮丽的剑光，开始在要塞上绽放，孙豪带着银鹏剑士们在核心区域集中，严阵以待，随时准备出击。

    荒兽如潮。

    源源不断。

    但是孙豪现，应对这第一批攻击，人族右营战士应对起来十分顺畅，攻防有度，急而不乱，战斗也富有成效。

    银鹏修士统领阿尔达随时注意着战况，嘴里悠悠说道：“幸好营地周围的巢穴都已经被大人一个个击破，留下来的荒兽都是些实力较弱的歪瓜裂枣，要不然，人族营地的第一阶段不会如此好过。”

    荒潮爆的第一阶段，就是刺激营地周围的荒兽，强化他们的能力，以庞大的数量对营地形成威慑。

    但是右营营地的荒兽被孙豪清理过，无论是数量或者是质量，都跟以往的荒潮不可同日而语。

    其结果就是，第一批荒兽爆，对右营完全没有什么影响。

    孙豪和银鹏甚至都不用出手，第一批荒兽就被战士们挡在了外边，并且，不少战士还组队杀出了要塞，将外边的第一波荒兽直接击溃，消灭在荒野之上。

    但这种状况仅仅持续了不到三天，大量的荒兽重新杀了过来。

    人族战士不得不退回要塞，开始依托要塞进行防御。

    荒兽潮水一般，不要命地，不断冲击而来。

    战士们轮番上阵，杀到手软，而远处的荒兽依然一眼望不到边际。

    随着进入人族上层，接触到更多的虚界资料之后，孙豪对荒潮不再陌生。

    荒潮对下虚来说，乃是十分重要的考验和战斗。

    天空之中的虚榜，就是上虚大能炼制的，能够抵挡荒兽入侵的防御性通天灵宝，虚榜的存在，为下虚万族开辟九州之地并不断拓展九州之地提供了可能性。

    虚榜笼罩下的九州以及九州附近的荒兽，实力受到限制，让虚界万族有休养生息的可能。

    但是哪怕是通天灵宝，也很难抵挡得住荒兽的扩张。

    每隔几十年，下虚荒兽的数量达到一定的地步之后，虚界战场之中，就会爆荒潮，大量的荒兽试图冲过虚界万族的拦截，冲进九州之地，夺回更多的地盘。

    大战由此而生。

    每一次荒潮爆，都是下虚的一次大洗牌。

    通常情况下，很多种族在下虚战场的营地会被彻底摧毁，淹没在荒兽大潮之中，很多种族的战场战士，甚至会全军覆没。

    当然，通常情况下，因为每一个大型一点的营地都有大型传送阵存在，所以就算是营地被破，依然还是有大量的修士精锐能够逃脱，为东山再起提供了可能。

    每次荒潮之后，下虚战场的这些实力都会花个十年左右，重新建立据点。

    而人族右营，就是上次荒潮之后，重新建立起来的。

    上次荒潮，人族只守住了中营，就连中营也差点被强行攻破。

    每次荒潮，虚榜之上的种族排位都有着巨大的变化，而战士榜的变动也会更加的巨大，大战之中，常有草莽崛起，真正的天骄，在为期两三年的荒潮之中，往往会像是天上的星辰一般，照亮一方天空。

    原本，不少人以为湖人族的科匕，会在这次荒潮之中崛起，杀入前百，成就星战士，但是没想到，荒潮还没爆，科匕居然就陨落在了滆湖之上。

    崛起的，变成了人族孙豪。

    而且，孙豪崛起之后，短短几年之内，排位持续向上攀升，到荒潮爆之时，豁然已经成为了二星战士。

    就是不知道孙豪在这次荒潮之中能否大放异彩，也不知道能够走到什么高度。

    孙豪的右手食指之下，的确再度浮现出一颗米粒大小的星星图形，这是孙豪清剿了右营附近所有荒兽巢穴，击杀了不下二十头金荒之后，换来的战果。

    二星战士。

    战士榜排位也达到了八十四位。

    荒潮之中，要想守住营地，主要依靠两样东西，实力和运气缺一不可。

    实力太弱，第一波攻击都可能坚持不住。

    运气太差的话，出来一头类似黄昏荒蛇的不可抵挡的大家伙，也只能徒呼奈何。

    要知道，就算是排位前十的真正强族，就算是建设起来类似冲天城一般的巨大雄城，也并不能保证自己就一定能在荒潮之中安然无恙。

    历史上，被荒潮毁掉的排位前十的雄城可是为数不少。

    典籍记载，人族在下虚曾经最好的排位达到了前五十，但是就在人族辉煌鼎盛之际，雄城被破，精英大损，排位一落千丈，一蹶不振，每况愈下。

    所以，荒潮之中，运气照样重要。

    短暂的第一阶段主要是由各个营地附近的荒兽所组成的攻击浪潮，并未对人族右营形成太多冲击。

    轻松度过。

    第二阶段，也就是荒野之中真正溢出的，向外扩张的荒兽杀了过来。

    此时，孙豪建设在兰格林岛上的小营地传来了较好的消息。

    黄昏荒蛇真是虚界第一懒蛇，哪怕是荒潮，它也无动于衷，而它无形压力的存在，让实力稍强的荒兽自动规避，所以，兰格林岛上的人族驻地，相对安全了许多，出现的，最高不过银荒兽，守军应对得当，应该能够守住。

    右营的荒野上，已经杀出了许多高等级荒兽，滆湖之中的荒兽也涌上了湖面，向右营杀来。

    荒兽如潮，实力大增。

    银鹏开始参战。(未完待续。)