    第669章 他一定很失望吧   

    见朱怀刚不说话了，陈博没有再理会他，而是又看向了自己的爸爸：“爸，你也是知道李哥的能力的，他几次帮咱们父子赚钱，你就说哪一次没赚给你赔了？

    

    他都这么说了，你怎么就不信呢？

    

    我也知道你是不甘心，想在赌一把，那好我也不阻止你，不过你的那些产业得买给我，将来有一天你的建材公司真的倒闭了，咱们也有条退路不是？”

    

    陈建华坐在了椅子上，抬起头看着一本正经的儿子，突然发现，他的儿子好像真的长大了，知道想事了。

    

    甚至还给他这个父亲，想好了退路。

    

    自己那个不抱希望的儿子，再次燃起了他的希望，这四亿三千万的现金，就是他的希望。

    

    他儿子这么小，就赚到了无数人一辈子都赚不到的钱，这才是他的骄傲啊！   

    朱怀刚脚步踉跄的回到了自己的座位上，表情目瞪口呆，到现在他还处于震惊之中。

    

    短短的二十天，就赚了几个亿，他无法想象，这个李义阳是怎么做到的，他又怎么知道会有股灾的？

    

    此刻，他的脑海里有太多太多的疑问。

    

    陈建华看到朱教授是这样的表情，不由得意起来，他的儿子能让这位大名鼎鼎的朱教授露出这样的表情，足够说明，他儿子在朱教授的心里，已经是为位能人了。

    

    想到这里，他心情大好：“陈博，你先回去了，有什么话咱们父子俩明天再说，我先陪朱教授喝茶。”

    

    陈博见他爸的表情，就知道他爸这是打算真的将公司卖给他了， 他也就没再废话，直接就离开了，连看都没看朱怀刚一眼。

    

    在他眼里，朱怀刚连他李哥的一根手指上都比不上，就他还敢瞧不起李哥，也不知道哪来的勇气。

    

    “朱教授，咱们喝茶喝茶。”

    对于自己儿子的这种无礼行为，陈建华没有再说什么。

    

    而朱怀刚还处于震惊和不可思议中，哪里还有心思喝茶。

    

    被这么一个小年轻给打击了，他也有些坐不住了，便随便找了个理由，就离开了。

    

    而陈建华的心情确实大好，他没想到陈博这小子，背着自己赚了那么多的钱。

    

    自己的公司卖给他的话，其实也就相当于左手转右手，反正还在本家。

    

    就像陈博说的那样，他的建材公司真倒闭了，也有个退路。

    

    只是没想到，他儿子会给他这个大的惊喜，可算是在朱教授的面前长脸了。

    

    第二天，陈博没有去学校，而是去了他爸的公司，穿的西装革履的，看着还挺有模有样的。

    

    这也是他第一次，穿的这么正式去他爸的公司。

    

    因为今天，他不是以他儿子的身份出现，而是以买家的身份出现。

    

    他用昨晚回去后，李哥教他的话术，与他父亲来了一场商业谈判。

    

    他说的非常专业，让人挑不出任何毛病，这让陈建华直接就惊的合不拢嘴，这真是他儿子？

    

    一个从来没有在职场待过的人，怎么能说出如此专业的话来，不知道的还以为他就是谈判专家。

    

    谈到最后，两人都达成了一致的意见，仅仅用了半个小时的时间。

    

    陈建华的新型产业，通过股权转让的协议，以三亿五千万的价格转到陈博的名下，而陈博，则需每年支付七千万，连续支付五年。

    

    而且每年还要额外支付两百万，作为他没有全额支付额利息。

    

    尽管没有一次性就拿到所有的转让资金，但陈建华也没有这方面对强烈要求。

    

    一来，他们是父子关系，没必要因为钱，而闹的不可开交，自己的公司这早晚不还是他的。

    

    还有一个原因，也是因为他公司用不了那么多钱，就算陈博给他了，他也是闲置在账户里。

    

    还不如给陈博留着，说不定这小子能用这比钱，赚到更多的钱。

    

    就当是，他给他儿子的一种考验吧，希望别让他失望。

    

    合约拟定好后，双方都签了字，这分合约正式生效。

    

    陈博当场就给他爸打了七万两百万，他也知道他爸打公司，这段时间有些艰难，否则也不会走这一步。

    

    看着账户里多出来的钱，陈建华看向了正在装合同的儿子问：“陈博，你是不是希望我是错的？”

    

    陈博停下手中的动作，同样看向了他爸爸：“我并不是希望你失败，我只是不希望您在失败后，连条退路都没有。”

    

    不得不说，陈建华被他儿子的话给暖到了：“你小子总算长大了。”

    

    陈博笑了笑：“爸，其实我早就长大了，只是你一直把我当小孩子看罢了，以后你就知道，我可以自己飞了。”

    

    “我想知道，你是怎么突然想到要买我公司的。”

    陈建华突然转移了话题。

    

    “是李哥说的话点醒了我，他说这世上很多东西，都比钱重要和，比如亲情。

    

    钱买不来真正的亲情，所以我不想在自己想要尽孝的时候，您却不在了。

    

    这世上没有几个人能承受，自己的半辈子的心血付之东出，爸爸也一样接受不了，所以我不想看到那一天的到来。”

    

    “看来还是得好好谢谢李老弟了，我没有选择信他，他一定很失望吧！”

    陈建华内疚道。

    

    陈博笑着道：“爸，李哥不是那么小气的人，他昨天在车上的时候就说了他理解你，所以你别有太大的心里负担了。”

    

    他越是这么说，陈建华的心里就越不好受：“中午你把他喊来，咱们一块吃个饭吧！我这有瓶二十年的陈年老酒，咱们喝个尽兴。”

    

    “爸，一瓶有点太少了，咱们三人怎么也得一人一瓶，这才能喝尽兴。”

    

    “你小子这是要你爸的心头肉啊，不知道我一共也就三瓶吗？”

    尽管这样说，陈建华却没有一点心疼的意思。

    

    然而，这酒注定李义阳没有口福喝，因为他在同一时间，接到了云彩儿打来的电话。

    

    电话里，她着急的说楚伟出事了。

    

    李义阳让她别着急慢慢说，云彩儿冷静下来后，道：“当时股灾刚出现的时候，我就劝楚总不不要在乎那些赔掉的掉，干净把基金赎回来。

    

    可楚总不听，他总觉得基金会反弹，而且还请了个基金经理，给他出谋划策，这个经理便让他不断的往里面投钱。

    

    说什么，基金跌倒了一定的程度，就会反弹回来，让他放心投，肯定都能赚回来。”

    

    

