    第148章 势力榜还没有公布完？鸿蒙殿登榜奖励惊洪荒？

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    祖龙、始麒麟，满脸怒意的朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而元凤，直接朝着鸿蒙殿行了一礼：“君上，这鸿蒙金榜太过分了，竟然敢将鸿蒙殿排除在外，还请君上赐下宝物，让吾等去教训教训那鸿蒙金榜！”

    “请君上赐下宝物，吾等直接将那鸿蒙金榜带回来献予君上！”

    “……”

    祖龙和始麒麟，也急忙行礼呼喊了起来。

    就连鸿蒙殿之中的紫嫣，都露出了一抹诧异之色，朝着鸿蒙道君看了过去，仿佛对鸿蒙金榜很是不满。

    “莫要担心！”

    “那小家伙，想着办法借本道君之威呢，此番势力榜怎么可能没有鸿蒙殿？”

    “本道君还担心，这小家伙弄的动静太大，招惹一些不该来的家伙呢！”

    鸿蒙道君反而极为笃定，甚至真的想要遮掩鸿蒙殿名号一般。

    他不觉得，这鸿蒙金榜，会将鸿蒙殿排除在这势力榜之外。

    这小家伙进入洪荒，公布榜单，发放奖励，可不是单纯的无私奉献，也是有其目的的。

    而其目的，鸿蒙道君已经知晓，只是没有直接点出来罢了。

    听到鸿蒙道君之言，祖龙、元凤、始麒麟的气息，急忙收敛了起来，再次朝着鸿蒙金榜看了过去。

    “可是君上，这势力榜已经公布完了啊？”

    “难道，他是要将吾鸿蒙殿与那鸿钧小辈的紫霄宫并列？”

    紫嫣轻语了一声，分明是没有瞧得上鸿钧那紫霄宫。

    一脚就被踹爆的玩意，有什么资格跟鸿蒙殿并列？

    “放心，那小家伙聪明的很！”

    鸿蒙道君再次开口，仿佛对鸿蒙金榜很是欣赏。

    言语之中的纵容程度，令紫嫣都有些不满，她还一直以为只有她和因果，会得到君上的纵容呢。

    ……

    紫霄宫！

    鸿钧方才放下了狠话，立即感应到了洪荒之中盘古残识的咆哮，还有因果魔神的怒气，不由的闭上了嘴。

    那盘古残识，他自不会放在眼中。

    可那因果魔神，着实打不过啊，他可不想被挂在鸿蒙金榜之上与那杨眉老友作伴。

    其实，他心中也有些诧异，他紫霄宫都登榜了，那鸿蒙殿怎么会没有登榜？

    毕竟，他这紫霄宫，现在还无法与鸿蒙殿相比。

    难道是鸿蒙金榜有意偏袒他，想要扶持他与鸿蒙殿对抗？

    一连串的想法，在鸿钧脑海之中浮现而出。

    然而这个时候，紫霄宫上方浮现出了惊人的天道之威，不断的朝着鸿钧笼罩而下。

    此番，鸿钧获得的奖励太过惊人了，上次他被紫嫣踹爆之后，天道助其复活，在其身上留下的手段也未必管用了，所以想要再设下一些禁制。

    感应到那惊人的天道之力，鸿钧脸色不由的一沉。

    “这势力榜都已经公布完了，那奖励还不发放吗？”

    “速速发奖励啊！”

    他心中有些郁闷，这势力榜前十名都已经公布结束了，怎么奖励还不发放？

    若是再晚一些，他岂不是又要与天道交涉了？

    “嗡……”

    就在这一刻，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了一下。

    洪荒万族强者，诸多圣人，鸿钧，乃至天道，都朝着那鸿蒙金榜探查了过去。

    “奖励要发放了吗？”

    “此番势力榜奖励如果发放，洪荒局势恐怕将发生变化了！”

    “……”

    诸多强者，纷纷议论了起来。

    他们与鸿钧想法一般，如今势力榜前十名已经公布结束了，奖励也该发放了。

    【此番势力榜，未曾公布结束！】

    【还有一特殊排名，即将公布！】

    【此排名，当力压势力榜前十名，乃是超出想象的无上势力，势力榜前十名皆没有资格与其相提并论！】

    “什么，还有特殊排名？”

    “难道是鸿蒙殿？”

    “肯定是了，没有感受到因果大神那惊人的气息吗？”

    “只是不知道，这特殊排名本就有，还是说被因果大神吓到了，临时增设的？”

    “定是提前就定下的榜单，尔等没有看到，势力榜前十名根本无法与其相提并论吗！”

    “怎么感觉，这鸿蒙金榜在恭维鸿蒙殿呢？”

    “道友，自信一些，这就是在恭维鸿蒙殿啊！”

    “……”

    听到鸿蒙金榜之言，万族强者为之震惊。

    他们纷纷断定，这特殊排名定然是一直没有出现的鸿蒙殿。

    也只有那等神秘的势力，才有可能获得此等特殊的待遇，连鸿蒙金榜都要恭维了。

    也只有鸿蒙殿，可以超出洪荒诸多势力，就连紫霄宫都无法与之相提并论。

    【势力榜，特殊排名，超然势力：鸿蒙殿！】

    【登榜理由：无上鸿蒙道君坐镇，强者众多，宝物惊人，镇守亘古长河，护佑洪荒无数元会！】

    【登榜奖励：鸿蒙灵宝万道至尊王座！鸿蒙灵根：鸿蒙万道茶树！鸿蒙灵液一缸！】

    “这……这奖励……太恐怖了，不但又鸿蒙灵宝，还有鸿蒙灵根和一缸鸿蒙灵液！”

    “不行了，吾这道心支撑不住了，这等奖励为何不是吾的！”

    “道心，你竟然敢做梦拥有这等奖励？”

    “就是，你道心既然承受不住就安心去吧，放心，吾敬佩之人乃是妖帝太一，吾自当照顾你家人的！”

    “你找死！”

    “怎么说着说着还急眼了？”

    “……”

    震惊！

    洪荒万族强者，各方顶级势力，诸多圣人，乃是紫霄宫的鸿钧和天道意志，皆是无比震惊。

    当然，在诸多强者震惊之际，免不了有一些羡慕之人走火入了魔，争斗了起来。

    巫族祖地！

    看到这一幕，盘古残识都忍不住震惊了起来：“这奖励，也太恐怖了吧？”

    而在东海之上，正准备催动宝物对付鸿蒙金榜的因果魔神，周身气息快速的收敛了起来。

    “小气！”

    “吾看你也就只能给出鸿蒙灵宝了！”

    “还有那么一缸鸿蒙灵液，都不够吾给君上烹茶的！”

    因果魔神朝着鸿蒙金榜冷哼了几声，倒也没有打算找其麻烦。

    那家伙，恭维了鸿蒙殿一番，她再出手，恐怕君上要生气了。

    紫霄宫之中！

    鸿钧的脸上也充满了震惊之意。

    他发现，自己的奖励跟着鸿蒙殿奖励，根本没有一丝可比性。

    要知道，那鸿蒙灵根就已经堪比一件鸿蒙灵宝了。

    也就是说，这一次鸿蒙殿直接获得了两件鸿蒙灵宝，还有一缸他见都没有见过的鸿蒙灵液。

    这怎么比？

    “老师！”

    “此番截教……”

    这一刻，同样无比震惊的老子、元始、接引、准提，纷纷看向了鸿钧，仿佛还想提一下截教之事。

    这令鸿钧的眉头不由的一皱，大手一挥，掀起一阵恐怖威能，将老子四人轰出了紫霄宫。

    “截教之事，为师自有算计！”

    “尔等回去，等为师法旨好了！”

    ?  ?感谢【踩在脚下】大佬的打赏和月票！

    ?      感谢各位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

