
    那个领头的修士，此刻见到这一幕，眸也浮现出一抹希望的神色。

    之前对方能够连续重创、斩杀两人，完全是因为打了他们一个出其不意。

    凝脉境哪怕最强的三重圆满，面对地元境的时候，都会如同小孩子打大人那样，毫无一点胜算。

    更何况楚言现在只是凝脉境二重圆满。

    抛开那恐惧的情绪，术法绝对可以破阵！

    领头的修士心这么想着。

    但是下一刻，楚言用实际行动告诉他，他错了。

    “万海无量。”面对滚滚波涛，楚言冷笑一声，伸手一个响指，口吐出一个字：“水！”

    哗啦！

    他脚下的阵法再一次启动。

    蓝色的光芒，在他面前幻化出一只水流凝聚而成的手掌。

    手掌大约有一亩地的大小，此刻径直朝着那个修士拍了过去。

    面对滚滚而来的海水，手掌五指张开，直接一拍。

    砰！

    轰！

    海水顿时深深凹陷，被撑到极致后，直接炸开。

    手掌在那个修士惊骇绝伦的目光，凌空而降，直接将他拍进了地里。

    地面猛地一颤，扬起滚滚烟尘。

    等到尘埃落地之后，那领头的修士哆嗦着发现，反抗的那个同伴，此刻几乎变成了一张肉饼，镶嵌在了地。

    凝脉境修士的身体，真武境的武者强出一个档次。

    而地元境的修士，凝脉境又提升一个层次。

    虽然他们现在地元境一重，而不像地元境二重那样，可以将灵气化作真罡，保护身体。

    但是身躯的凝练程度，也绝对要凝脉境强出十倍至少。

    可是现在，居然被一巴掌，拍得筋肉骨头全部粉碎，整个人一眼望去，仿佛是一张糊满血浆碎肉的人皮，看去触目惊心，惨烈无。

    至于那灵器，此时已经被楚言拿在了手里。

    “灵器。”楚言将这铁锚在手掂了掂，收入回音环里，目光斜斜，望向那领头的修士。

    领头的修士顿时感觉自己的心脏，好似一下子沉入了谷底。

    对方的意思很明显：下一个轮到你了。

    两把长刀握在手里，体内灵气滚滚荡荡，但是这一刻，他发现自己居然生不起任何反抗的心思。

    自己竟然被一个凝脉境的修士，给吓得连反抗都做不出来！

    将地那尸体体内的妖蟒精血收入神木鼎，楚言满意点点头。

    “差最后一份了。”

    准备解决掉最后这一个麻烦，突然之间，楚言脸色一变。

    下一刻，好似巨兽践踏大地的声音，从远处传来。

    轰！

    同时伴随的，是噼里啪啦剧烈的碎响声。

    楚言朝林妙然望去，林妙然的眸，此刻也露出惊讶的神色。

    这是阵法被直接打破的声音。

    这片区域的阵法，是楚言设计，林妙然布置的。

    所以对于这一系列阵法的威力，他们两人再清楚不过。

    此时不知道出现的是谁，竟然一瞬之间将阵法连连破坏，那么这个人的实力，必然在地元境二重的唐幕之。

    “麻烦，还真是一个接着一个啊——”楚言无奈叹息一声。

    话音落下，轰隆一声，又是雷霆般的轰鸣。

    这一次，连带着大地都颤抖、裂开。

    仿佛是仲夏暴雨翻滚的雷电，肆无忌惮，将眼前的一切全都绞成碎片。

    阵法再度bàozhà。

    一片片裂纹，从地一直蔓延到半空，然后在那个领头修士惊呆了的表情，哗啦一声，好似琉璃一般破裂、坠落下来。

    幻阵被破，外面的情况，顿时落入众人眼底。

    没有想象很多的修士，所出现的，只有唯一一个人。

    只是这个出现的修士，此刻是悬停在半空的。

    “师！”那领头的修士发出一声惊呼，同时他一个男人，眸竟然泛起了泪花。

    绝望之际，竟然来了救兵。

    而救兵，竟然是师级别的修士。

    望着半空那个修士，楚言的神色，变得严肃起来。

    林妙然也情不自禁，往楚言身边靠了一步。

    天心境！

    无论是此刻悬停半空的能力，还是那领头修士的称呼，都表明了此刻出现在眼前的，是一名天心境的修士。

    天心境的修士，在云傲疆国的六大宗门，可都算得流砥柱，赫赫有名的人物。

    在疆国，天心境是最强的战力，最高的境界。

    楚言的老师，碎星楼的执掌，也不过是天心境而已。

    虽然此刻出现在眼前的这个修士，实力必然不会超过楚言的老师，但是蚂蚁的敌人是狮子还是大象，已经没有本质的区别了——反正都打不过。

    这个修士，自然也是来自万海门。

    但是和之前追杀楚言的那几个修士不同，虽然他身也穿着黑色的斗篷，但是此刻悬停在半空的他，仿佛是一轮黑色的太阳。

    地的人无论身处何处，都会感觉到他的存在，感受到来自他的压力。

    仅仅片刻功夫，楚言和林妙然的身，已经满是汗水。

    这种来自最深层次的威压，已经不是说仅仅凭借着意志，可以抵挡得了的了。

    斗篷虽然遮住了面孔，但是楚言此刻可以清楚感觉到，对方的目光，正在打量着现场。

    片刻之后，斗篷下传来一个男子的声音。

    “这件事原本我不应该插手的，不过总觉得哪里不妥，所以过来看看。”

    “现在看来，还真的出了一点问题。”

    “那么是说，死了三个了？”

    话音未落，那领头的修士扑通一声，跪倒在地，不住磕头。

    一瞬之间，他的鼻涕和眼泪，齐齐涌了出来。

    “师明鉴，师明鉴啊！

    不是我们没有尽心尽力，而是这个楚言太过狡猾了。

    他的手里，还有我们万海门没有的地图，知道哪里的地下藏有墓葬。

    我们是因为这个，才不慎被他连续逃脱的！”

    “该死！”听到这里，楚言心暗骂一句。

    这个领头的修士说的有错吗？

    大错并没有，事实的情况也的确是这样。

    楚言记住了山海教的地图，然后通过隐秘的墓葬，狠狠坑了这四人一次。

    可问题是，也是那一次了。

    但是此刻按照这个领头修士的说法，却好像是楚言手握有一张万妖葬场前所未有的详细地图。

    这详细地图，面标注的全都是万海门不曾踏足过的墓葬和宝地。

    这么来理解的话，这个领头的修士，顿时不仅没有大错，反而是要给万海门立功了！
