    

    对于众人的沉默，戴老板倒也没有觉得意外，毕竟北平现在什么情况，大家都不知道。

    但是，毫无疑问，现在北平已经变得非常的危险了，那就是个危险漩涡，谁踏进去，都不知道最终结果是什么。

    而且现在的北平已经沦陷了，他们和日本人的角色已经转换了，一旦被日本人抓住，除了死，就只剩下投降了。

    两种结果都不是众人愿意看到的。

    在坐的众人可不是那些初出茅庐的生瓜蛋子，就算报国也早就过了那种头脑发热的时候。

    权利，财富已经把他们最初的斗志腐蚀的一丝不剩了。

    所以面对戴老板的问话，大家全都沉默的不在出声。

    不过，虽然理解众人的想法，但是看着大家的表现，戴老板还是非常的愤怒。

    就在这时，一直关注戴老板神态变化的刘佩儒开口了：“处座，其实想要恢复和北平的联系，有一个人非常的合适，我觉得可以让他试试”

    刘佩儒的话语刚落下，在场的所有人脑海里都闪过了白泽少的名字。

    只是，大家尽管都知道白泽少合适，但是却没有人直接提出来，因为上次白泽少在北平成功的完成任务以后，却是没有任何的奖励。

    这对于白泽少来说，非常的不公平，这里面的勾当大家都非常的清楚。

    无非就是白泽少的风头太劲了，让的这帮大佬看不顺眼了，所以就美曰其名要继续锻炼锻炼白泽少。

    戴老板也考虑过白泽少，但是却没有直接定下来，因为他知道如果派白泽少去北平，那么白泽少的自身将会比其他人要危险的多。

    就凭上次白泽少在北平做的事情，恐怕日本人早就把他列在了刺杀名单里面了。

    这个时候，刘佩儒却是缓缓的笑了一下，继续道：“我说的这个人就是我的侄子刘小兵”

    所有人都是愣住了，没有想到刘佩儒建议的人选却是刘小兵。

    刘小兵是刘佩儒的侄子，所以大家对他都是非常的熟悉，关键的是他和白泽少是同时加入特务处的。

    两人算的上是特务处的后起之秀，双子星的名声可不是白给的。

    而两人的能力也是不相上下，不过白泽少终究要厉害一些，所以总能压过刘小兵一头。

    以至于当刘佩儒说出合适人选的时候，大家直接就想到了白泽少，而忽略了刘小兵。

    刘佩儒当然注意到了大家的神色，但是却依旧自顾自的解释道：“小兵的能力大家都知道，而且对于日本人来说，他是一个生面孔，比起小白来说更适合潜伏工作”

    对于刘佩儒的解释，大家倒是觉得很有道理。

    “嘿嘿，老刘，你也不怕你们刘家绝后”这时候，吴正柯忽然笑着说道。

    虽然是在开玩笑，但是话语中的阴阳怪气大家却全都听的出来，因此也是看向了刘佩儒。

    至于说吴正柯这么快跳出来，目的不言而喻，当然是为了对付白泽少，如此一个绝佳的机会，他又怎么会错过。

    而大家对于吴正柯的心思，倒也猜了个大概。

    不想刘佩儒却是神色一正道：“小兵首先是一个军人，一个肩负保家卫国的军人，其次才是我刘佩儒的侄子，如果他真的血染疆场，那也算是他归宿了，这一点在他加入特务处的时候，就已经做好了准备”

    不正常，绝对不正常。

    听着刘佩儒的话语，在场的人心里面全都闪过一道这样的想法。

    刘佩儒什么样的人，谁不清楚，这可是一个老谋深算，不见兔子不撒鹰的主，每次都是最后一个才出手的人。

    然而，此次不仅积极的响应戴老板的话语，更是把自己的侄子都推了出来。

    这里面要是没有其他的猫腻，打死众人都不会相信的，刘佩儒对于自家侄子的疼爱他们都是非常的清楚。

    不过，虽然不知道这里面到底有什么猫腻，但是刘小兵被推出来以后，他们也就用不着担心戴老板的责问了。

    随后大家也是把视线放在了前面的戴老板身上，等待着他的决断，无论是白泽少也好，刘小兵也罢，只要有一个人去就可以了，凭借他们的能力应该很快就可以恢复和北平站的联系。

    而且两人的优势与劣势对比也是非常的明显，至于说最后到底选谁，得由戴老板说的算。

    “让刘小兵去吧”戴老板最后拍板道：“行了，没什么事情的话，就散了吧”

    很快众人也是离开了会议室，不过吴正柯在路过刘佩儒身边的时候，却是冷哼了一下，很是不满刘佩儒的横插一脚。

    情报科办公室里面。

    “叔，怎么样？成功了没有？”一看到刘佩儒走了进来，刘小兵就迫不及待的说道。

    “事情倒是成了，明天你就要动身前往北平了，不过此行危险，你真的不在考虑一下了？”刘佩儒有些担心的说道。

    “叔，不用再考虑了，当得知北平站失联的时候，我就预料到总部会派人去北平的，正因为如此我才会央求叔叔你的，现在又怎么会拒绝”刘小兵一脸坚定的说道。

    “小兵，你之所以如此做，还是因为白泽少吧”刘佩儒叹息了一声。

    “没错，我真的是不甘心，凭什么他白泽少一个没有丝毫背景的人可以爬的如此的顺利，而且总是落后他一步，刚开始加入特务处的时候，我们被称为特务处的双子星，可是现在呢？”

    “无论是外面的人，还是处里面的人，都只知道白泽少，而不知道我刘小兵，我不甘”

    说道最后的时候，刘小兵几乎是咆哮的喊了出来，刘沛儒看着刘小兵的样子，眼底深处也是闪过一丝的心疼。

    他原本以为经过这么长时间的历练，刘小兵已经放下了和白泽少的攀比，可是如今看来，他只不过是把这一切都积压在了心底。

    如今却是彻底的爆发出来了，想到这里，刘沛儒叹息了一声，刘小兵既然死了心的要去，他就算再怎么阻止也没有用的，能做的就是尽可能的保障他的安全。

    良久之后，才幽幽的叹息了一声。        

