    安静的房间。

    安静的气氛。

    安静的男女。

    一切都显得很安静。

    但同时安静之中又带着几分尴尬。

    此时的李牧已经穿戴好衣服。

    正坐在一旁安安静静的当一个美男子。

    而那两个女子也安安静静的坐在床上，偶尔彼此眼神交流一下。

    李牧偶尔也会偷偷看她们一眼。

    不过大多时候在沉思。

    沉思为什么事情会变成这样？

    明明只是过来和武士彟谈业务的，怎么谈着谈着就和人家的两个女儿谈到床上了？

    很迷茫，很迷惑。

    此时李牧已经大概了解这两个小妞的身份了。

    年长端庄的那个叫武顺，武士彟的大女儿，今年十三了。

    年幼英气的那个叫武媚，武士彟的二女儿，今年十二了。

    没错，这位年仅十二的英气女子，便是大名鼎鼎的武媚娘了。

    同时也是李牧一直心心念念的一代女帝武则天。

    只不过，李牧他委实没想到第一次见到女帝会是这样的场面。

    真特么让人好尬尴啊！

    其实吧，事情发展到这个地步，按道理最好的解决方案就是，赶紧跑路。

    但想到就此放弃南方事业，又不太甘心。

    然后越想越心烦，忍不住长叹了一口气。

    “唉......”

    李牧叹完气后，转头看向武家两姐妹，开口说道。

    “二位娘子，其实在下真不是淫贼，这一切都是误会。”

    武家姐妹一脸你特么逗我？

    你丫裤子都脱了，然后你说你不是淫贼？

    特别是武媚，刚刚还切身体会了一遍什么是淫贼。

    要不是这家伙手握她爹的生死大权，这会她们才不会乖乖坐在这里听他解释呢。

    “我这么说，你们信吗？”

    两人瞥了他一眼，没有说话。

    虽然没有明确表态，但对李牧来说，这种情况，基本上不管她们信不信，反正老子就当你们信了。

    李牧再次看了看二女，感觉武顺年龄大一些，想必应该会理智些。

    所以，他把目标放在了武顺这边。

    “大娘子，刚才多有得罪，在下给你们赔不是了。”

    “哼！”

    武顺直接用鼻孔回应了他。

    李牧继续不屈不挠的争取谅解。

    “在下并无恶意，实乃情非得已，还请大娘子见谅，见谅！”

    “哼，见谅，汝方才轻薄于我等，一句见谅就想揭过？”

    武顺还没说话，旁边的武媚娘倒是先开口了。

    “这......”

    李牧一脸纠结，难道要我负责？

    “姓李的，想要我等谅解，也不是不可能，但须得答应一事。”

    李牧一听这话，顿时眼睛一亮，看来有商量的余地。

    “请二娘子明言，在下一定照办。”

    只见武家二女对望了一眼后，开口说道，“就是关于我家大人的事，你须得护我家大人周全，如此，我等自然不计较。”

    李牧一听，顿时长吁了一口气，看来剧情正在按照自己设计的方向走。

    于是李牧赶紧点头答应，“必如二位娘子所愿。”

    就在这时，门外传来脚步声。

    紧接着是笃笃笃的敲门声。

    三人顿时一阵慌乱了起来。

    “顺娘、媚娘，你们在吗？”

    听声音是武士彟。

    李牧此时的心情就像是在日狗。

    怎么这老武早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    “怎么办？是耶耶！”

    很明显，武顺和武媚比李牧还慌。

    “阿姊莫慌，待我去引了耶耶离开，随后你带着这淫贼离开。”

    李牧暗自点了点头，果然不愧是女帝，这份机智和主见不是盖的。

    但就是一口一个淫贼，真的特么够了啊！

    武顺也瞬间反应过来，连忙点头道，“媚娘说的是，这淫贼尚在闺房之内，切不能让耶耶看见。”

    李牧直接就捂脸了，你们就不能顾及一下我的感受？

    只见武媚率先开口回应道，“耶耶，唤儿何事？”

    “哦，是媚娘啊，方才为父与泾阳县公李牧会谈，中途有事耽搁，如今却是不见了李泾阳踪影，家中仆人曾言，见李泾阳往秀园这边而来，不知媚娘可曾见过？”

    “原来阿耶是为了那淫......李泾阳而来啊，儿方才见他往西面而去，不如儿领耶耶去寻？”

    “也好。”

    “耶耶稍待。”

    然后武媚赶紧让武顺带着李牧躲起来。

    两人四处寻找了一下，但闺房之内并无躲藏之处，急的三人团团转。

    最后还是武媚娘心思敏捷，赶紧指了指床上。

    “躲到被褥之中。”

    “啊？”

    “啊什么啊，快些躲进去！”

    李牧无奈只好躲进被窝里。

    但被子盖着一个大活人，还是很明显的好不好。

    “阿姊，你也到被褥之中。”

    “啊？”

    武顺一脸懵逼。

    “阿姊快些，再不快些就来不及了。”武媚娘催促道。

    武顺脸颊发烫，犹豫不定。

    但随后想到，反正之前都被这淫贼给轻薄过了，也不差这一回。

    于是咬了咬牙，毅然决然的躺到床塌上，然后身体缩进被窝里。

    李牧本来躲在被窝里，黑漆漆的什么都看不见。

    突然发现有东西闯了进来了，下意识的就伸手抓去。

    咦！

    软软的。

    还很Q弹。

    什么玩意？

    好奇之下，揉捏了几下。

    猛然意识到，卧槽！这手感，莫非是......

    被子外面的武顺整个人都懵了。

    脑子一片空白。

    待反应过来后，刚要发作之时。

    吱呀一声。

    武媚娘已经把门打开了。

    “咦，顺娘这是怎么啦？”武士彟一脸疑惑的走了过来。

    “耶耶，阿姊她身体有些不适，正在休息。”

    武士彟赶紧走近一看，发现自家女儿脸颊发烫，而且好像还一脸痛苦的样子。

    连忙伸手摸了一下女儿的额头。

    “哎呀，顺娘额头发烫，莫非染疾？”

    “耶耶，此乃荆南地界，吾等多有不适，染疾也是常有之事。”武媚娘赶紧解释了一下。

    武士彟听完后叹了一口气。

    “唉......”

    心中苦闷，自从来到荆南后，全家人都没一个健康的。

    他自己什么情况，他自己清楚，然后他老婆也是病的挺重的。

    如今连女儿也......

    唉！

    “可有寻医问药？”

    “耶耶，已问过医者，说是小疾，歇息些时候便可痊愈了。”

    “哦，那就好，那就好！”

    然后武士彟继续说道，“儿啊，尔等且再忍耐些时日，过些时日，我等或许有望重回京城。”

    “哦？耶耶此话怎讲？”

    “尔等有所不知，方才所提之李泾阳，乃贵人也，他或许能助为父重回中枢也说不定。”

    武顺和武媚两人一听，顿时心中一喜。

    并同时偷偷看了一眼被窝里的李牧。

    暗道果然这淫贼没有诓骗她们。

    “耶耶，既然那李泾阳如此重要，那耶耶赶紧随儿去寻他去，莫要让他离去了。”

    “哦对对对，我等速去寻那李泾阳去。”

    然后转头吩咐了一声，“顺娘你好生歇息，待为父处理完李泾阳之事后，再来看你。”

    “耶耶莫要再耽搁了。”

    武媚娘怕时间拖得久了出了什么意外，于是赶紧拉着她爹就往外走。

    待两人走后。

    武顺一脸纠结的看了看被窝。

    准确的说是被窝里的李牧。

    “淫......李泾阳，可以出来了。”

    李牧赶紧掀开被子跳了出来。

    “大娘子，刚才多有得罪，还望恕罪！”

    武顺贝齿轻咬红唇，一脸娇羞。

    “李泾阳快些离去吧。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    语气不对啊！

    称呼也不对啊！

    不叫淫贼了吗？

    李牧一脸迷茫。

    不过此时不是迷茫的时候。

    “那在下就告辞了，改日再向二位娘子赔罪。”

    说完，撒腿就跑。

    武顺望着李牧消失的背影，突然心里有些空落。

    忍不住走到门口张望了一下。

    可惜已经看不到人影了。

    莫名的失望了起来。

    “他......真的还会回来吗？”

    就在这时，李牧身影突然从拐角出重新出现了。

    “大娘子......”

    武顺突然吓了一跳，但猛地一见李牧，却又不自觉的心生喜意。

    “李泾阳，你怎么......”

    “大娘子，在下方才忘了一件重要之事，所以特回转寻大娘子。”

    武顺突然心里开始期待了起来，莫非他要跟我说什么话？

    只见李牧伸手在怀里摸了摸。

    然后摸出一些玻璃瓶子。

    实际上是从空间系统里摸出来的。

    然后一把塞进武顺的手里。

    “大娘子且收好这些药剂。”

    “药剂？”

    “对，药剂，可治愈令尊令堂的药剂。”

    说完，嗖的一下又跑路了。

    武顺看着他一副惊慌失措的样子，突然噗呲一声笑了起来。

    然后声音好似蚊子一般，轻轻的呢喃了一句。

    “冤家。”

