    听到老者的喝斥，苏牧一愣，叫他？关他什么事？

    “走吧。”

    谷峰也是错愕了一下，随即就幸灾乐祸的拉着苏牧过去，还笑话他，看你能不能考过这次测验。

    苏牧翻了一个白眼，被谷峰生拉硬拽的到了学堂。

    “找个位置坐下。”

    讲堂上的老者扫了谷峰和苏牧一眼，就随意开口。

    谷峰咧着嘴角拉着苏牧入座，等会就算是挨板子，也有个人陪着他了。

    苏牧无语看着谷峰，他倒要看看等会是谁看谁的笑话。

    老者没有过多注意苏牧，列坐的那些核心天骄却是满脸古怪的看着苏牧，什么时候冒出一个新人了？还这么年轻。

    但他们也没有多想，家族选拔残酷，但时不时的都能冒出天骄，也算是常态了。

    “这次测验，都是一些以前学过的知识，非常简单。”老者在讲堂上一脸严肃开口，扫了众人一眼，众人无不低头，不敢对视。

    “这次测验若有不及格者，全都赏三十大板！”

    “成绩倒数者，杖折百下！”

    老者话音一落，学堂内顿时响起一片倒吸凉气的声音，所有核心天骄，无不畏惧！

    “这也太狠了。”谷峰更是感到一阵头皮发麻，转头跟苏牧解释道：“苏公子，你这么厉害应该能够全部做出来吧？要是做不出来就惨了。”

    “挨板子的时候可是不准使用任何力量抵御，并且还是当众打，颜面丧尽啊。”

    说罢谷峰只觉一阵牙疼，疼都算是其次，主要是太丢脸了。

    苏牧默不吭声，装作没听见，先不说他能不能通过测验，就算测验不过，他又不是你谷家人，为何要挨一顿板子？

    见苏牧无动于衷，谷峰眉头一挑，随后道：“讲学的可是我族族老，资历辈分最高的一个，哪怕是家主都不敢在他面前造次，苏公子您可不能胡来啊。”

    “等会族老不赏你板子，我赏你。”苏牧瞥了谷峰一眼，淡淡道。

    谷峰眼睛一瞪，打他干什么？是族老叫你进来的，又不是他。

    “谷峰，要不要请你出去讲？”

    族老冰冷的声音响起，谷峰立马头一缩，不敢再言。

    “此次测验第一名者，也有奖励。”族老接着道，众天骄精神顿时一振，谷峰眼睛都是一亮。

    “苏公子，这下你算是赶巧了，族老他从来不吝啬，这次奖励肯定不菲！”

    苏牧眉头微挑，来了兴趣，他倒是想看看是什么奖励了。

    “鉴于元石馆开设大型赌石，让你们也好去碰碰运气，一片玉册，奖励给第一名！”

    才一片？众天骄立马蔫了下去，玉册虽然是好东西，但一片也太少了，一片的探测几率才只有一成，诱惑力并不是很大，不过也可以争取。

    苏牧听到则是心动不已，他已经有了三片玉册，再加上一片，那探测几率就上升到四成了！

    “现在开始测验！”

    族老拿出一叠卷子，让人分发下去。

    “限时半个时辰，半个时辰之后，不管有没有做完，都必须交卷！”

    说罢，族老就拿出一个沙漏放在书案上，坐下监考。

    众天骄拿到卷子之后，不敢怠慢，立马做了起来。

    苏牧拿到卷子之后，把所有题目看了一遍，眉头微挑。

    “涉猎的还挺多的。”

    卷子的问题涉及了修炼、丹道、器道，还有上古历史，涉及面非常广。

    光是这些知识，一般地方就学不到。

    谷家在培养人才方面，还真是用心良苦，助这些天骄全方位成长。

    学堂内的天骄拿到卷子之后，无不抓耳挠腮，卷子上的题目实在是太难，小题就算了，大题基本要靠蒙，一想到不及格还要挨板子，他们就更加难受了。

    “这怎么做啊？”

    “簌簌簌簌……”

    谷峰也是两眼一抹黑，完全不知从何下笔，这时耳旁传来快速书写的声音，不禁转头一看，就见苏牧在那奋笔疾书！

    “他会做？”谷峰眼睛一瞪，不可置信心想，苏牧年纪轻轻的修为就如此可怕，还能有多少知识底蕴？

    一个人的时间精力毕竟有限，在某方面成就高，其他方面就一定会落下，这也就是为什么百年世家都会非常注重学堂，全方位培养天骄的原因。

    谷峰忍不住探头一看，眼睛顿时瞪的更大！

    “还真给做出来了！”

    “但这做的对吗？”

    谷峰心中狐疑，苏牧的答案是像模像样，但他仍是有些不敢相信，苏牧的知识底蕴能够可怕到如此程度。

    “算了，先抄他的，大不了一起挨板子！”谷峰一咬牙，就开始抄苏牧的，反正他也不会做，先抄再说。

    不过他也不敢全部抄，只敢把苏牧的答案抄一半，并且还将答案改动了一下，得分的小题则是完全自己来，不敢全信苏牧的。

    半个时辰的测验时间，苏牧只花了不到两刻钟就做完了，直接拿着卷子上去。

    “哎哎，不检查就交卷吗？”

    谷峰看到一愣，这么难的题不检查就交上去？

    “幸亏没有抄他的，估计他就是为了应付过去。”

    谷峰不禁庆幸自己没有全抄，苏牧根本就不在乎这场测验，他要是全抄了那就惨了。

    “嗯？这么快就做完了？”

    谷家族老看到苏牧拿着卷子过来，不禁诧异，还从来没有人这么快交卷，并且时间还不到两刻钟，这未免也太快了些。

    苏牧点点头，就把卷子放到族老前，族老看了苏牧一眼，暗暗摇头，没有去看卷子，在他眼里，苏牧这么快交卷，肯定是为了应付测验，就算做完了题目能对多少。

    “回到自己座位去，成绩没有出来之前，不得离开。”族老对苏牧的态度都冷了下来，苏牧没有在意，转身走了下去。

    学堂内的天骄看到苏牧这么快交卷，都不禁摇头，真是年轻，以为应付过去就行了？等会就等着哭吧！

    半个时辰，转眼即逝。

    “时间到，所有人交卷！”

    族老看着沙漏中的最后一粒沙子落下，就站起身冷喝道。

    “啊？这么快就到了啊。”

    “我，我还没有写完呢！”

    那些天骄一个个怨声载道，族老却是满脸严厉的冷喝：“再不交卷，直接挨板子！”

    这话一出，那些天骄就只能垂头丧气的开始交卷。

    交完卷之后，看着族老阅卷，众天骄都是满心忐忑，不过他们看了苏牧一眼之后，心就放平了下来。

    反正他们成绩再怎么差，也不会差过乱填乱写的苏牧，只要不是他们垫底，就不是太难接受。

