    第307章 我到底是不是东西？

    “看来，你对九天还是有成见啊！”江仁义也算活了半辈子了，一眼就看出来江晓的心思。

    自从玩了游戏之后，江仁义就做了很多这方面的准备工作, 也对游戏有了一定的了解。

    同时，他也知道九天这个组织所在。

    当初万径人踪灭可是亲自来邀请过江晓，可是被他拒绝了。

    “其实也谈不上成见，只是我不喜欢受人约束。”

    江晓背负着双手，抬头望着夜空：“我要么就不做，要做就是最大的那个。”

    江仁义一愣，看着自己儿子, 一时之间竟是感觉自己是真的老了。

    “好了吧，这些事我自会处理的, 您老也别多想了。”江晓笑道。

    “好吧，不过你可要记住，你是华夏人，不可做出对不起华夏的事情来，否则我第一个不答应。”

    “我可以对天起誓，保证不会做对不起华夏的事情来。”

    “那就好……”

    爷俩在月色之下缓缓回走。

    回到家里，江晓洗了个澡，准备睡觉。

    刚经过江凝房间，突然听到她们还没有睡，似乎在说悄悄话。

    叶轻舞被江凝这小丫头拉到她房间里去睡，女孩子之间有说不完的话。

    对于这个未来的嫂子，江凝对叶轻舞是非常亲近的。

    “嫂子，你准备和我哥哥什么时候结婚啊？”江凝就像是个小八卦，当着叶轻舞的面问。

    “江凝，你怎么突然问我这个问题，我都没有准备。”叶轻舞有点不好意思。

    女孩子嘛，总是有些矜持！

    “这有什么，我哥就是个木头脑袋, 你要是不主动点，就不怕我哥被其他女人给抢走了？”

    “看你这话说的，你哥又不是东西，别人怎么能抢走？”

    “我哥虽然不是东西，可他招人稀罕啊，别的不说，就说柳老师吧，我看她对我哥就挺上心的。”江凝说道。

    躲在门外偷听的江晓，嘴角一抽。

    总觉得她们两个在骂自己，但又好像找不到理由。

    自己到底是不是东西？

    这是个问题！

    房间里，叶轻舞听了江凝的话，陷入了沉思。

    其实不用江凝说，她也看得出来。

    这种事情女孩子是最敏感了！

    其实说起来，以前游戏时间她陪江晓的时间很少，还不如柳寒烟。

    而且柳寒烟又是江晓的徒弟，长得又那么漂亮，丝毫不输于自己。

    叶轻舞也是感觉亚历山大！

    其实还不止一个柳寒烟, 比如说十里红装、听雪，这些女人哪一个不是风姿绝世，都不比她叶轻舞弱。

    如果真的竞争, 叶轻舞很有可能是争不过这些女人的。

    相比柳寒烟温柔娴淑，十里红装的万种风情，听雪的绝世倾颜，各有千秋。

    “江凝，那你说我应该怎么办？”叶轻舞也意识到自己潜在的情敌有点多。

    她觉得自己应该做点什么。

    至少在某些时候要主动一点。

    “其实啊，我觉得你们应该生米煮成熟饭，只要把我哥搞到手了，就不怕他被别人拐跑。”江凝一副老气横秋的说道。

    “生……生米煮成熟饭？”叶轻舞脸色顿时一红。

    这丫头怎么思想比自己还前卫，什么话都敢说啊！

    “对呀，我看电视和小说里面都是这么说的。”江凝说道。

    叶轻舞一脸苦笑，感情你这小丫头也是个愣头青，都是给电视和小说害得。

    门外的江晓有点听不下去了，要是让她们继续说下去，指不定会说到什么。

    “咳咳……”江晓假装咳嗽。

    吓得叶轻舞和江凝浑身一抖。

    “那个，我能进来吗？”江晓明知故问。

    “哥，我们都睡了，男女授受不亲，你还是别进来了吧。”江凝这丫头正坐在床头玩手机，哪里睡了。

    “那好吧，你们也早点睡，明天早点起来去竞技场。”

    “知道啦。”

    江晓也不好意思点破她们，只能回到自己房间里。

    倒头就睡！

    不过就是睡不着，脑海中总是想起小妹说的那句话。

    生米煮成熟饭！

    这话像是有魔力一样，搞得江晓辗转难眠。

    直到很晚，江晓才睡了下去。

    第二天早上，秦素梅早早的起来做了早饭。

    结果她刚端上桌，门外就响起了阵阵门铃声。

    “老江，你去看看，是谁在按门铃。”秦素梅说道。

    江仁义正坐在客厅看早间新闻。

    如今游戏相关新闻早已占据了电视频道半壁江山，各个频道都在播报。

    而今天早上播报的都是关于团队竞技赛的情况。

    江仁义站起来，看了大门的监控，发现有十几个人，大包小包的拧着。

    好在江仁义随时都在关注江晓的情况，所以他一眼就认出了这些人就是战神公会的人，要么就是江南学校的学生。

    这些人都是江晓的朋友和手下。

    “老江，是谁啊？”秦素梅问道。

    “好像是儿子的朋友，有十几个。”

    “这么多啊？”秦素梅也是一惊。

    大早上的这么多人来这里做什么？

    就这时，门铃又响了。

    江仁义当即开了门。

    很快，张大炮、柳寒烟等人都一起走进了庄园。

    “咦，这条狗怎么这么大，比藏獒都大。”

    “这你就不知道了吧，这可是团长的哮天犬，可厉害了。”

    “卧槽，哮天犬？真的假的？”曾小山表示很吃惊。

    “看什么看，没见过这么帅的狗子吗？”哮天犬口吐人言。

    吓得众人面面相觑。

    “我勒个去，狗都会说话了。”曾小山惊讶道。

    哮天犬懒得理会这些没见过世面的家伙。

    要不是看在他们是主人朋友的分身，它真想一口一个大朋友。

    长这么大，还没吃过人肉的滋味呢。

    “你们都是江晓的朋友吧，赶紧进来。”江仁义开门跑出来亲自迎接。

    张大炮等人自然是认识江仁义的，见他亲自出来迎接，急忙小跑过去。

    这可是江晓的父亲啊，他们可不敢对他有丝毫不敬。

    大家跟随江仁义走进了客厅。

    “伯父，这是我们家乡的一点土特产，不值钱，是我的一点心意，请务必收下。”

    “伯父，这是我的一点小礼物，不成敬意。”

    大家都把礼物拿出来，江仁义两只手都抓不住。

    “你们来玩就玩呗，还带什么礼物。”江仁义急忙说道。

    “你们都是江晓的朋友啊，快请坐，都还没吃饭吧，我正在做早饭，一会在这里吃。”秦素梅穿着围裙走出来打招呼。

    柳寒烟见状，急忙上前：“阿姨，这么早来打扰你们实在是不好意思。”

    “看你说的，这有什么，赶紧坐吧，我再多做点菜。”

    “阿姨，我来帮你吧！”柳寒烟说道。

    “不用，你们坐着就是，很快就好了。”

    说完，秦素梅转身进了厨房。

    柳寒烟也急忙跟了进去。

    “哎呀，这厨房油烟大，你快出去。”秦素梅见柳寒烟跟进来，急忙说道。

    “没事的阿姨，我在家也经常做饭，我来帮你吧。”柳寒烟笑道。

    她本来就长得温文尔雅，散发着一种书香气息。

    这让秦素梅有点不好拒绝。

    “那好吧，不过你可别靠近灶台，就给我洗点青菜就行了……”

    “好的。”

    就这时，叶轻舞从楼上走下来，看到客厅里这么多人，都觉得很吃惊。

    而大家看到叶轻舞竟然在江晓家里的时候，顿时鸦雀无声。

    好像发现新大陆一样！

    (本章完)

