    震惊之后，许多巨龙随之露出惊喜之色。

    因为它们喜欢睡觉，一睡就是数年，所以它们还没出过龙之谷。

    这些肥宅巨龙得以保命，可是在它们之外，无数巨龙已经露出惊恐之色。

    作为天地间的主角，它们确实很喜欢肆虐人间，感受王者的快感。

    几乎未留给它们辩解的时间，屠龙剑士已经一跃而出，巨剑横扫。

    瞬息间，数十头巨龙被烈焰切断，当场毙命，化作灰烬飘散。

    屠龙剑士可以感知，哪头巨龙身上有人类的血腥味，他可以感受到。

    之后的时间，几乎化作了屠龙剑士单人的杀戮场。

    无数巨龙被他一剑收割，想逃跑者更是惨烈。

    甚至无数想反抗的巨龙，惊愕的发现它们居然无法发动能力。

    甚至连简单的吐息都无法做到。

    屠龙剑士如同杀神一般，每一剑横扫，都会带起一道赤炎风暴，他以一人之力，屠杀了数千头巨龙，整个龙之谷内，无数巨龙燃烧的灰烬飞向天空，缓缓散去，消失在天地之间。

    龙之谷外，国王已经越发抓狂。

    这些巨龙的尸体，每一具都是人族获得力量，反杀龙族的关键道具。

    可是这个男人，居然把它们全都火化了！

    “疯了！”

    “简直就是疯了！！”

    国王重重一拳砸在飞空船栏杆上，表情怒不可遏。

    此时，屠龙剑士已经测地肃清了龙之谷内所有背负血债的恶龙。

    剩下的，都是些甚至还未出过龙之谷的巨龙。

    看着这些巨龙，屠龙剑士单手持剑，才再次静静道：

    “如果今后，再有恶龙祸乱人间。”

    “我就会回来，除尽作恶的源头。”

    虽然屠龙剑士的声音平静，但是听到他话语的肥宅巨龙们，已经惊到头皮发麻。

    连龙之谷的开创者，尘世幻龙都被这个男人杀了。

    它们现在就算一起上，恐怕也不够对方一盘菜的。

    甚至无数肥宅巨龙的心底已经有了打算。

    要是以后哪头龙想出去，一定得拉回来打断腿再说。

    不然这尊杀神可是会被引回来的。

    说完后，屠龙剑士才看向李言，郑重道谢：

    “谢谢您，强大的预言师李言大人，还有您的朋友们。”

    “这一战，都是多亏了你们！我由衷的感谢！”

    说到这，不仅龙之谷外的众人，就连无数巨龙，都在此看向李言的所有8星卡牌。

    护甲高到离谱的大虫子，不断喷火的钢铁巨兽，还有无比强大又奇怪的人类，甚至还有此时还盘踞高空，散发着灼热之息的炎之真龙。

    李言摆了摆手，道：

    “全都多亏了我们协力战斗，才能有这样的成果。”

    说完后，李言抬手收回了自己的所有卡牌，退出了召唤者模式。

    直到此时，真龙领域才终于散去。

    真龙领域散去之下，国王带领幸存的人族舰队，就欲再度进攻龙之谷。

    然而此时屠龙剑士却拦在了他们身前，道：

    “别再打扰它们了吧。”

    “这一战，是我们赢了。”

    屠龙剑士的声音，不知为何，居然略显落寞。

    说完这句话后，屠龙剑士就收起巨剑，独自向着龙之谷外走去。

    李言也驾驭飞毯，接上小银龙，准备去捎屠龙剑士一程。

    此时的人族国王虽然想继续进攻龙之谷，但是看着余下巨龙们愤怒的眼神，他们又难以上前。

    己方最主要的两个战力已经退出战场。

    现在就靠这支飞空船舰队，真的能再次跟巨龙开战吗？

    无数士兵疑惑之时，国王已经下令，派了一艘飞船前去收取先前战死的巨龙尸体。

    看到这些人族如此肆无忌惮的一幕，一头壮年黑龙已经卷起狂风，飞到这具巨龙尸体之前，怒然道：

    “人类！你们不要太得意忘形！！”

    正面被巨龙的威压压制，这艘飞船顿时停在原地，不敢再动。

    国王此时回过头去，又看了一眼屠龙剑士跟李言。

    他们似乎已经没有继续战斗下去的欲望了。

    如果没有他们。

    仅凭自己的龙枪队，能够一战吗？

    正在这剑拔弩张之际，国王只得不甘地一拳砸在栏杆上，而后沉声道：

    “撤退……”

    “退兵！”

    屠龙剑士并未拒绝李言捎一程的想法，两人在飞毯的全速飞行下，离开了满目疮痍的龙之故乡。

    途中，屠龙剑士忽然开口，道：

    “那些巨龙，似乎是尘世幻龙创造出来的。”

    “尘世幻龙现在还处于幼体阶段，它来自更高的天空中。”

    听到屠龙剑士的话，李言也是一惊。

    屠龙剑士这是看到什么隐藏任务线索了吗？

    最后李言直接以屠龙剑士为对象，发动了能力。

    湛蓝色的面板展开，屠龙剑士最后的10星路线，随之浮现而出：

    「进化路线：

    路线一，击杀天空龙，屠龙之证可进一步融合。

    路线二，击杀星辰龙，屠龙之证可进一步融合。

    路线三，击杀混沌帝龙，屠龙之证可完美融合。

    路线四，特殊强化路线，击杀创世幻龙，可获得超越之力。」

    ——

    看着屠龙剑士的新任务面板，李言都感觉压力山大。

    这些龙的名字，一个比一个有逼格。

    特别是最后一条特殊强化路线，创世幻龙，那是什么玩意儿？

    这名字一听，就很有来头啊。

    李言默默点头，并未告诉屠龙剑士，他还有新的进化路线。

    如果这四头龙不主动出现的话。

    屠龙剑士也可以避免战斗吧。

    最后在屠龙剑士的指引下，李言把屠龙剑士送回了一个静谧的偏远村庄。

    这里因为距离帝国太过遥远，所以甚至没有巨龙光顾过。

    屠龙剑士似乎跟这个村庄有些渊源，准备在此住上一段时间。

    恶龙对世界的危害已经解除。

    屠龙剑士暂且已经获得自由。

    他已经不必再为了屠龙而奔波了。

    夕阳下，两人一龙站在村庄的后山，看着夕阳下宁静的村庄，屠龙剑士终于取下了他沉重的头盔。

    村庄内的孩童正在嬉戏追逐，屠龙剑士看着他们，忽然开口，道：

    “预言者大人，尘世幻龙所在那更高的天空中，还有龙存在。”

    “因为尘世幻龙，就是从那里掉下的。”

    屠龙剑士的声音中，似乎透着某种决心。

