    刘三贵，刘督办？

    声音落下的瞬间，吕远志先是一愣，而后满脸狂喜。

    大功告成！

    新谢氏集团的分工厂肯定已经查封，刘督办把北国佳人的配方送来了！

    “刘督办！”

    吕远志意气风发，把旁边的家族子弟一把推开，而后仰头看着即将落地的战机，哈哈大笑：“哎呀，我还以为是谁呢，原来是您大驾光临，这是您的私人飞机？真气派！”

    一边说着，一边招手示意，几名吕家子弟心领神会，立刻转身跑了出去。

    说话的工夫，战机终于落地！

    “吕家主。”

    机舱开启，刘三贵带着四名督办人员走出舱门，看了看满脸喜色的吕志远，脸色一片冰冷：“你和另外五位家主，让我去查封新谢氏集团的工厂，拿我当枪使！”

    “这笔账怎么算？今天必须拿出一个说法，姓刘的可不是软柿子，不是什么人都可以随意揉捏！”

    嗯？！

    吕志远脸色一滞，满脸狐疑的看着刘三贵，稍微犹豫一下，再次挤出一副笑容，“刘督办，您这是开的什么玩笑，查封新谢氏的厂子，这不是您的业绩嘛！”

    说话的工夫，刚才跑出去的几名吕家子弟抱着几只木盒原路返回。

    吕志远目光一亮，从几人手中接过木盒，对着刘三贵哈哈一笑，“刘督办，咱们说好的，北国佳人的配方归我，这些金条全部归你！”

    啪！

    木盒开启！

    总共四只木盒，里面全部盛满黄澄澄的金条，龙夏国银联出品，保质保量，总价值绝不低于五百万！

    “糙你玛！”

    刘三贵忍无可忍，猛地一声怒吼：“吕志远，你真当老子是傻比？区区几根金条就像收买老子？做梦！”

    “老子实话告诉你，吕家今天必定倾家荡产，吕家，刘家，孙家，卫家，孔家，卢家，六大家族一个都跑不了！”

    唰！

    吕志远脸色瞬间一片铁青！

    “刘三贵，你，疯了？”

    他瞳孔紧缩，死死盯着刘三贵，鼻孔一声低哼：“巡抚大人亲自任命督办职务，你背后当然有些势力，但你未免小看了我们六大家族！”

    “六家联手，就算三大豪门也要忌惮三分，更何况你一个区区督办？要不是……”

    他的话没能说完！

    一道无比漠然的年轻男子声音，从后面的战机机舱缓缓传出，在吕家庄院上空瞬间响彻：“要不是你们太过贪婪，或许还有机会改过自新。”

    “现在，机会已经被你们亲手葬送，六大家族的命运已然注定，今天过后，从北方彻底除名！”

    声音和身形同时出现！

    机舱门口，叶九州俯首站立，朱雀战尊紧随其后，在后方则是十二名殿主直属卫队成员，全部荷枪实弹，配备着当今龙夏国最先进的单兵作战热武装备！

    “你，你们是城主府的人，还是巡抚大人的亲兵？！”

    吕远志身躯陡然一震，满脸不可思议的看着刘三贵，刚才还面色冷厉，现在已经重新挂上了讨好笑容：“刘三贵……不，刘督办，肯定是哪儿搞错了，咱们不是朋友嘛！”

    “是不是嫌金条太少？我马上让人准备！只要刘督办满意，别说四盒金条，就算是十盒，四十盒，我们吕家……”

    愚不可及！

    刘三贵嘴里“呸”的一声，转身对着叶九州一躬到地，而后挺起胸膛，霸气冲天。

    “吕远志，睁大你的狗眼好好看清楚，这位是谁？！”

