    大金牙到处张望的来到了李中華的身边。

    “那些个大佬都走了吧？”

    “走了。”

    看着李中華手上的太阿剑。

    “兄弟，你真的是抄上了，你手中的太阿剑如果是真的，价值可以说得上是无法估量的。”

    “不过这次你也是得罪了赵家和白家俩家，怕你以后的日子不会太好过了。”

    李中華无所畏惧。

    “无所谓，我得罪的人也不止他们一人而已。”

    “这次，多谢你告诉我这个消息。”

    “你这是说什么话，我俩是兄弟，不说这些，对了我还有点事情想要麻烦你。”

    “你说。”

    “我想让你帮我采购一些个古玩，我有一个老伙计老彭，新搞来了一批有意思的东西。”

    李中華偷摸的把太阿剑直接放到了储物戒指之中。

    刚一放进去，太虚就是分出一份力量开始直接吸收。

    跟着大金牙，来到一家店铺。

    聚金楼。

    店面不算大，不过在这寸土寸金的燕京，这样的店铺也是价格不低。

    店铺内部设施彰显古风气息。

    一个身形比较臃肿的中年人见到大金牙进来，对着他就是起身迎了上来。

    脸上挂着笑容。

    “大金牙，你来了，好久不见。”

    大金牙也是笑着说道，俩人直接来了一个相拥。

    “老彭，好久不见啊！”

    “来…来…来，坐。”

    彭峰给大金牙倒上茶水，安排就坐。

    “这位是？”

    彭峰发现了在大金牙身旁的李中華。

    “哦，这位是我的兄弟，李中華。”

    “原来是老彭的兄弟，快快请坐。”

    彭峰倒也是热情。

    在彭峰拿出自己茶壶的时候，大金牙一眼就看出来了猫腻的地方。

    “我说老彭，你最近生活变得滋润了不少啊，我没有看错的话这个应该是唐朝的紫砂壶吧。”

    倒完茶水，彭峰做到了大金牙的对方。

    “大金牙，没有想到这么久没见了，你的眼睛还是这么的毒辣，不错，之前小有所获，这紫砂壶也是一起得到的。”

    “你是说，这紫砂壶是那批货里面的东西。”

    过来的时候彭峰只说有好东西，可是没有说是什么，大金牙没有想到这次的成色如此之好。

    大金牙有些迫不及待的说道。

    “老彭，那你还不快点带我去看看。”

    “你别着急，你尝尝我这刚到的茶叶，这可是极品铁观音。”

    “哦？是么，那我可以尝尝！”

    李中華有些异样的看着面前的茶杯，现如今他的缥缈神瞳已经是到了入微的境界，能够看到常人看不到的东西。

    他发现在紫砂壶上面有着些许的泥沙。

    他有些疑惑的举起茶杯喝下茶杯里面的茶水。

    这铁观音的确是极品，入口甘醇，回味留香，喝完之后依旧是有着些许的甘甜，但是到了最后的时候李中華发现舌尖有着些许的土味。

    品尝着铁观音，李中華眉头皱了起来。

    大金牙自然是注意到了李中華的异样。

    “兄弟，怎么了？”

    一边的彭峰也是困惑的说道。

    “李老弟，是这铁观音，不合你的口味么？这个没关系，如果不合你口味，我可以换其他的茶叶。”

    “彭老哥，不知道你的紫砂壶可以给我看看么？”

    “这是自然。”

    彭峰没有丝毫见外的就把紫砂壶递给了李中華。

    拿着手中的紫砂壶，咋一看并没有发现什么不同之处。

    可是开启自己的缥缈神瞳，李中華发现在紫砂壶手柄拐角的位置有些许的泥沙。

    拿来毛刷，轻轻的刷着，上面的泥沙还是被扫了出来。

    看着桌子上的泥沙，李中華开口说道。

    “彭大哥，你这紫砂壶不是正常路径来的吧。”

    大金牙一下子就听懂了李中華的意思，做他这一行的，不正常路径来的古玩也不是什么稀罕事情。

    但是土里出来的东西，有着一条就是不能用。

    “老彭，你说呀，你该不会拿的是那里面找出来的吧，那里面的玩意我们可不能用呀。”

    被大金牙这样一说，彭峰也是神情踌躇的说道。

    “的确，这东西是土里刚出来的，我也是看这紫砂壶品相太好了，所以没有忍住就给拿来用了，不过我已经是给它做了清洗，应该没有什么了才对呀。”

    “老彭，你糊涂啊！”

    “彭大哥，你最近可有感觉有什么异常的地方？”

    彭峰思索了一下说道。

    “这段时间我老是有些夜不能寐，总是做噩梦，然后夜晚能看到不干净的东西，我老是以为自己是出现幻觉了，难不成这些个事情和这个有关系？”

    彭峰紧张了起来，他还算是年轻，不想就这样死掉。

    “彭大哥，那不知道你这一批货还有多少？”

    “还有不少。”

    “都在哪里？”

    “内院。”

    跟着彭峰，二人也是来到了内院，之见刚打开存储东西的房门。

    一股黑气就是不断溢出来。

    来到房间内部，彭峰拖出放在床下的一个大箱子。

    箱子一打开，一股霉味和尸臭的气息就是迎面扑来。

    李中華也是忍不住的扇了扇面前的味道。

    大金牙直接用衣袖捂住味道。

    “好臭。”

    李中華用缥缈神瞳能够感受到这这个东西上面依附着阴邪之气。

    箱子里面有不少的女性首饰和杯皿器械。

    里面还留有一幅字画。

    李中華伸手拿出，字画。

    缓缓的打开字画，忽然字画上面出现一阵阵的黑气，直接把字画给漂浮在空中。

    字画上面画着一个女人，女人身穿华丽唐装，头上的头饰代表着她的不简单。

    那是只有官宦之家才能拥有的款式。

    李中華想看清楚对方的脸颊，可是对方的脸却是一片空白，根本看不清楚对方的面容。

    就在这个时候一股黑火冒了出来，然后燃起熊熊烈火。

    这一场景直接把大金牙和彭峰吓了一跳，之前他们也是翻腾了不少出土的东西，从来都是没有发生过这样的事情。

    然后整个房间传出来女人嘶喊，尖叫的声音。

    声音刺耳，让人忍不住捂住自己的耳朵，大金牙和彭峰都是面容苦楚的捂住双耳。

    “…啊…”

