    三人并排前行，终于来到了目的地。

    在韩三千面前，是一座光秃秃的山峰，除了石头之外，连一株杂草都没有。

    “这就是他的住所，在哪呢？”韩三千疑惑的对翌老问道，他看不出这里能有住人的地方。

    “跟我来。”翌老沉声说道，每一次来到这里，翌老都会带着敬畏之心，不敢有半点嬉皮笑脸，因为这里曾住着天启的最强者。

    来到山壁面前，韩三千这才发现了一些细节，山壁表面虽然呈现着不规则的凹凸，但是却有一条工整石缝，就像是一道石门。

    “看看这里，像是什么？”翌老指着山壁一处对韩三千问道。

    “掌印。”韩三千毫不犹豫的说道，很明显是一个手掌印，而且略显瘦小，更像是一个女人的手。

    “这位强者，是个女人？”韩三千疑惑道。

    “她名为扶摇，应该是女儿身不错，但这只是我和何清风的猜测。”翌老解释道。

    扶摇？

    这个名字的确像是个女人名，而且带着一股仙女气息，看样子生前的她，应该很漂亮吧，否者的话都对不起这两个字。

    “这道石门便是进去的关键，至于掌印，应该是开启石门的机关，但是我和翌老试过，没有任何反应。”何清风这时候开口说道。

    韩三千伸出自己的手，用眼神看着自己的手和掌印做了一下比较，两者之间仅凭肉眼来看就不符合，想要打开石门，应该只有扶摇自己才能够做到。

    “看样子今天是白来一趟了，这个掌印和我的手大小都不符，我怎么可能打得开呢。”韩三千说道。

    这么对比下来，的确有着很大差距，不过翌老和何清风让韩三千来，本就是抱着试一试的心态，并没有太大的期望。

    “既然来了，那便试试吧。”翌老说道。

    韩三千耸了耸肩，说道：“那就试试，不过不行可不能怪我。”

    韩三千伸出手的瞬间，翌老和何清风的表情同时紧张了起来，虽然没有抱着太大的期望，但他们内心还是在期待着有奇迹发生。

    韩三千发现两人不光是表情变了，就连呼吸都急促了一些，嘴角微微上扬，又收回了手，说道：“看看你们，这么紧张干什么呢，缓和一下气氛，别搞得这么严肃行不行。”

    翌老无语，这小子真是太会折磨人了，赶紧说道：“少说废话，赶紧试一试。”

    何清风勉强的扯出了一丝笑意，说道：“韩三千，别玩了，快试试吧。”

    “哎。”韩三千叹了口气，极其无奈的把自己的手贴在山壁掌印上。

    本没有抱着任何希望的韩三千，却突然感觉到山壁似乎震颤了一下，这让他脸色大变。

    不会吧！

    难道他真的能够打开石门。

    山壁的震颤同样让翌老跟何清风两人心提到了嗓子眼。

    这个掌印他们两都试过，但是从没有过任何反应，可韩三千却能够引发这样的共鸣！

    “能开！能开！”何清风激动的说道。

    翌老也不自觉的捏紧了拳头，脸色涨红，如果韩三千真的能够打开石门，里面的秘密便能够重见于世了！

    “韩三千，怎么样，有什么感觉。”翌老迫不及待的问道。

    韩三千眉头微皱，除了刚才瞬间的颤动之外，似乎就没接下来的反应了，石门也并未被打开，这是怎么回事。

    “没感觉了，就只是动了一下而已。”韩三千说道。

    “怎么可能，怎么可能只是动了一下。”何清风不愿意相信眼前事实，但石缝确实没有任何移动的迹象。

    就在这时，石门突然变得虚幻了起来，荡漾着一股能量的波纹，就像是平静湖面砸下一颗石头而引发的水波。

    这样的变化，让韩三千不自觉的后退了两步，但何清风，却是忍不住朝前两步。

    “开了，真的打开了。”何清风激动得不知所措，而他下意识的举动，便是想要冲进石门。

    “何清风。”察觉到何清风的意图时，翌老大声呵斥，想要阻止何清风。

    但何清风却并没有停下脚步，而是朝石门冲去，看样子他是不想被翌老阻拦。

    可就在何清风和石门接触的瞬间，他被一股力量所阻止，并且引起了非常强烈的反弹，以至于他整个人如同断线风筝一般，朝后飞去。

    重重落地的何清风吐出一口鲜血，显然受伤不轻。

    “怎么可能，石门已经开了，我怎么可能进不去。”何清风不甘的说道。

    翌老眉宇间露着怒意，走到何清风面前，说道：“这就是你要韩三千来打开石门的原因，你这么迫不及待，想要独占里面的秘密吗？”

    何清风看了一眼翌老，冷笑道：“难道你不想吗，难道你不想因为里面的秘密而变得更强？”

    当何清风说出这番话之后，翌老终于明白了他的真实目的，他竟是想借着石门里的秘密让自己变得更强，根本就不是所谓的改变天启。

    “何清风，你的想法代表不了我，而且石门是韩三千打开的，也只有他才有资格进去，不过你要是想做第二次尝试，我不拦你。”翌老说道。

    何清风咬了咬牙，他现在身受重伤，结果已经非常明显，他根本就进不去石门，即便是第二次尝试，也不过是加重他的伤势而已，根本就不可能进得去。

    何清风看了一眼韩三千，眼神狠毒的说道：“小子，你出来之后，把所有能带出来的东西，带来给我，你所见到的，也必须要一一告诉我。”

    韩三千不屑的笑了起来，何清风这种命令对他而言实为可笑。

    “我凭什么要听你的，何清风，你虽是三殿之主，但是也没有资格命令我吧。”韩三千说道。

    何清风身为三殿之主，的确没有资格命令四门中人，但是在巨大的利益面前，他已经顾不上这么多了，说道：“我的确不能命令你，但你要保护世俗家人周全，就必须按照我的命令做。”

    韩三千瞬间面如冰霜，他最讨厌的，就是别人用苏迎夏和韩念威胁他。

    走到何清风面前，韩三千冷声说道：“如今你身受重伤，我要杀你，你能奈我何？”

    这话说出口，不仅是何清风震惊不已，就连一旁的翌老也是脸色大变！

    <!--over-->

