    第314章 湮灭黑洞！

    叶凌云还在思考怎么处理华烨，只是他不知道华烨也不可能随随便便随手就丢个黑洞出来。

    华烨在得到黑洞引擎到现在只掌握了三个能力，一是黑洞护盾，是一种小型可控的黑洞，而且对于能量吸收还是有上限的，一单超过这个上限，黑洞护盾就会碎裂。

    第二个就是便携性黑洞，就是华烨之前丢出来的那个小黑球，这东西华烨研究了好久，在研发的时候差点把自己坑死，但好在是搞出来了。

    第三个就是普普通通的制造黑洞。

    华烨一点都不简单，要是你真把华烨当成一个只会玩女人的家伙那就大错特错了。

    华烨清楚卡尔那个家伙是把自己当成棋子用来给叶凌云上眼药的，不过华烨也需要卡尔的帮助，让卡尔将自己的身体升级，毕竟他十分清楚在他和苏玛丽搞基的这几万年里外面的发展飞速，自己已经跟不上时代了，即便有若宁后来这几千年帮助他，但是照宇宙顶尖实力还是差一点。

    让卡尔给自己升级神体直接一跃来到宇宙顶尖战力，他也好回去夺回自己曾经失去的东西，至于给叶凌云上眼药，华烨觉得如果自己心情好的话会去的，毕竟自己被叶凌云锤的那么惨。

    不过华烨就是想不明白，自己也没对叶凌云做什么吧，为什么他对自己杀心那么重？

    踏马的，抢了我华烨相中的女人这账我还没算呢，还对我起了杀心！

    华烨觉得很烦，但是他知道自己现在肯定不是叶凌云的对手，自己现在最强的手段就是黑洞，可是黑洞这玩意不能瞎搞啊，搞不好就把自己也坑进去，那就很烦了，只能握在手里当个底牌。

    天渣临时营地。

    华烨搂着妹子看着混身是伤左臂齐肩断裂的苏玛丽皱着眉头道：“你伤的怎么这么重？”

    废话！

    八分光轮，你试试去！

    “都是叶凌云！”

    苏玛丽看着自己的左肩道：“彦那个家伙我打不过，但是跑还是没问题的，要不是叶凌云，我。。。”

    华烨摆摆手打断了苏玛丽道：“那你的左臂怎么办？还能修复吗？”

    “能，放心吧，王，等我用我自己的细胞重新培育出来再接上就好了。”

    华烨点点头道：“好，对了那个，饕餮大军呢？我们的炮灰不会全跑了吧？”

    苏玛丽摇了摇头道：“放心吧，王，他们没有胆子不来，更何况那个什么饕餮王噬皞好像已经让地球那边的什么雄兵连还有天使给炸成碎片了。”

    华烨搂着妹子看着苏玛丽道：“哦？那个饕餮王叫什么噬皞的死了？”

    “没错，那个蠢货被人给圈踢了。”

    “呵，卡尔那倒霉孩子就没几个靠谱的手下，行了，那个什么噬皞死了就死了，到时候你就是饕餮王了，等若宁回来，我们就去夺回我们失去的东西！”

    “是，王，那我先下去修复神体去了！”

    “去吧去吧！”

    华烨向苏玛丽摆摆手随后转头抱着妹子在大庭广众之下公然开车！

    银河系，芒砀山号指挥室。

    叶凌云还在迪化中，华烨好强啊！这下回再碰到可不好搞啊，这个华烨下次我能不能打过他呢？

    随手丢黑洞这个技能也太烦人了！

    “喂，叶凌云，你到底想出办法没有啊！”

    蕾娜晃了晃迪化的叶凌云。

    “啊？什么？”

    叶凌云回过神来看着蕾娜道：“怎么了？”

    “哎呀！我问你是那个啊！你想好怎么解决了吗？”

    蕾娜指了指远处的黑洞。

    “报告，根据计算分析十分钟后，我们这里也会受到影响，我们是否后撤？”

    一个作战参谋将刚刚计算的数据汇报了出来。

    “怎么会扩大的这么快！”

    怜风皱着眉头，这黑洞真是太可怕了！

    这样下去势必会影响整个银河系，到时候地球。。。

    “叶哥，怎么办？”

    “叶教官，你有什么办法吗？”

    琪琳抱着胖达看着叶凌云道：“叶子，你，有什么办法吗？”

    叶凌云转头看着琪琳笑了笑道：“当然有，交给我就好！”

    “不可以！”×2

    众人转过头去发现是彦和凉冰。

    怜风看着彦和凉冰道：“怎么了？为什么阻止，难道。。。”

    怜风瞬间就想到了什么，那可是黑洞，已知宇宙最神秘的黑洞，想要解决掉这个黑洞，就算是叶凌云，也得付出代价，而这个代价。。。

    “难道什么？”

    琪琳看向了彦，蔷薇则看向了凉冰，葛小伦他们也都看向两人。

    “如果引擎全开，产生强大的能量然后加上更高级的算法就可以产生湮灭效果从而摧毁这个黑洞。”

    炙心走了进来看着叶凌云缓缓开口道：“如果那样的话，叶凌云也就。。。”

    “也就什么？”

    “也就一起湮灭了。”

    彦看着众人缓缓开口补充道：“而在场的所有人能够做的这一点的只有叶凌云和我。想要湮灭黑洞的话。。。”

    “不！不能这样做！”

    琪琳一把把胖达丢给蕾娜抱住了叶凌云。

    “对啊，叶哥，你不能这么做！”

    葛小伦抱着头拼命的向着算法。

    “不会到，一定还有别的办法的！叶子！”

    琪琳紧紧的抱着叶凌云。

    怜风看着彦缓缓开口道：“难道就没有别的办法了吗？”

    “很遗憾的说，没有！”

    彦缓缓摇了摇头。

    “别闹，一定还有别的办法，不用叶哥，我就不信，不就是个黑洞吗？我刘闯一斧头轮了它我！”

    刘闯拎着黑切就要向外走去。

    叶凌云看着众人一头黑线，却又笑了出来，他知道大家都是关心他，可是，湮灭黑洞不是有手就行吗？况且我还不用手就可以！

    讲道理叶凌云现在至少有两种方法湮灭黑洞，一种是简单粗暴的就是小七去自爆，还有一种就是叶凌云带着蕾娜这个充电宝对着黑洞使用光能无限，不过这样费力还费时，哪有小七直接去自爆来的痛快。

    听到叶凌云的笑声，琪琳更是死死地抱住了叶凌云，炙心，蔷薇和蕾娜看着叶凌云感觉心里有点堵，她们以为叶凌云已经做好了牺牲的准备了呢。

    凉冰和彦也是她们想拦着叶凌云，可是除了这个办法，她们真的不知道要怎么做才可以解决这个黑洞。

    “行了，别闹了，不就是湮灭黑洞吗？我有办法，而且我自己也没事。”

    众人纷纷看向叶凌云。。。

    ?  ?第一更，第二更明天送到，最近一段时间应该是这样更新了，火花最近真的很忙，尽量把更新生物钟调回来！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

