    

    清朝服饰的僵尸，只是人们看过影视作品之后的刻板印象。

    实际上僵尸就是尸变的一种，衣服也不局限于清朝服饰，甚至有些衣服因为岁月的腐蚀，变得破破烂烂也是常有的。

    眼前这个巨人便是如此，衣服已经彻底腐烂，只留下了几块破布。

    从它硕大的体型和肌肉的纹理，即便不懂这些人，都可以猜测出它生前究竟是何等庞大的人类。

    “卧槽！这么大的僵尸！他活着的时候，身高直接破吉尼斯纪录吧？！”

    “那些说秦大师都是演的，现在给出来再解释解释，我就问你们，这么高的演员你们上哪找去？”

    “不会把不会吧，都二十一世纪了，还有人觉得秦大师是演的？”

    “秦大师牛批！”

    直播间内，在看到这个巨人之后，也是疯狂的发起弹幕来。

    尤其是在嘲讽那些打死觉得秦夜是演戏的人的方面上。

    毕竟，现在你哪怕高度是两米五，都必然会引起全国范围的关注，更别说三米五了。

    当然，比起这种嘲讽，很多人更多的是害怕。

    感叹号以及一些惊讶的表情，充斥着秦夜的直播间。

    不过，越是害怕，人就越要看，秦夜现在直播间的人气已经杀到了三亿，并且还在不断的上升。

    秦夜见到这种人气也是颇为满意，不枉费他幸苦来一趟啊！

    “嗷嗷嗷！”

    巨人这边见秦夜一直没动作，自己便是率先出手，嗷嗷大叫着冲向了秦夜。

    它体重应该在四百公斤以上，每一脚踩在地面上，都会发出一阵轰隆的巨响声。

    而且即便身材庞大，但他的速度却一点都不慢，几乎瞬间就杀到了秦夜身边，一拳便朝着秦夜脑袋砸去！

    它粗大的拳头，在空中发出一阵破风声来，从声音来判断力量的话，要是普通人挨上一拳，恐怕当场就得变成肉饼。

    可在所有直播间观众，以及小雨淅淅等人的注视下，秦夜只是轻描淡写的挥出一拳，打在了那巨人挥来的拳头上。

    “砰！”

    一声爆炸般的闷响传出，巨人和秦夜脚下的砖块当场碎裂，而那巨人也是片刻之后，身体根本不受控制的向着后方退去。

    一连退了足足二十多米，甚至差点摔倒的情况下，它才终于稳住了身形。

    便是连这巨人僵尸，都很震惊的看向秦夜，实在想不通这个人类的力量，为何会这般大？

    “雷火劫杀阵！”

    秦夜没有给巨人僵尸任何喘息的机会，口中念诵着咒语，木剑之上立刻燃烧起熊熊的紫色火焰来。

    看到紫色火焰后，巨人僵尸也是面露惧色，这万年雷火木剑带来的压迫感，可非同一般。

    “嗷！”

    它再次发出怒吼声，竟是抓起一旁的棺材，朝着秦夜那边砸去。

    不少直播间的观众看到后，都是一愣。

    好家伙，还会远程攻击！

    一吨多重的棺材，已经和一辆小型货车一样的大小，普通人要是被砸中，不成肉饼，也必死无疑。

    可秦夜却是挥动着木剑，直接朝着棺材斩了过去。

    “砰！”

    又是一声炸响，让人完全想象不到的是，那巨大的棺材居然被秦夜用木剑一剑斩成了两半！

    与此同时，紫色的火焰从万年雷火木剑上冲出，朝着454等六个壮汉手上的雷火木剑涌去。

    在接触到他们手中木剑的一刹那，紫色的火焰就像是被增强了数倍一样，直接化作一团火球，朝着中间的巨人僵尸射去。

    从四面八方涌来的雷火，让巨人僵尸根本无处可逃，聪明它，干脆只选择其中一个方向，朝着那边冲去。

    这样起码只用面对一个方向而已。

    但它能想到的，秦夜自然也能想到。

    雷火劫杀阵的火焰，可是附带了一定的追踪性，不仅没有撞在一起相互抵消，反而是一起朝着巨人僵尸那边追去。

    “嗷嗷嗷！”

    巨人僵尸冲击方向的雷火，此时已经和巨人撞在了一块，在一阵噼里啪啦的电流声下，巨人僵尸发出痛苦的哀嚎声来。

    不仅如此，后方雷火也接踵而至，直接将巨人僵尸淹没。

    处在雷火之中的巨人僵尸，身体开始慢慢被灼烧，露出了森然的白骨。

    它知道这么站着绝对不行，于是强忍着疼痛，朝着秦夜那边冲杀了过去！

    就在所有人以为这巨人僵尸要殊死一搏的时候，他却是忽然一个跳跃，直接往大门口冲了过去。

    显然，它想要逃跑！

    可秦夜一样也算到了这点，要不然一开始就不会让454等人站在附近。

    “界！”

    秦夜嘴里轻吐出一个字来，紧跟着，六个人手上的雷火木剑中，突然爆出紫色的雷电来，瞬间编织成一张巨大的网，将整个大厅笼罩在内。

    那巨人僵尸撞在紫电网上的刹那，就被反弹了回去，同时这大网也开始收拢，将巨人僵尸整个包裹在内。

    紫电加雷火，两者叠加的伤害，让巨人僵尸再也扛不住。

    在一声声凄惨的哀嚎声中，这巨人僵尸终于被雷火燃烧殆尽，只剩下了一具白骨。

    “卧槽！秦大师，牛逼！”

    454在现场全程看完秦夜的操作后，忍不住兴奋的大叫了一声。

    要知道，他们之前古墓遇到的僵尸，通常都是要他们死上个七八个人才能解决的，结果到秦夜这边，愣是一两分钟内就给搞定了。

    这不牛逼还能是什么？！

    可就在他刚刚喊完这一声的时候，454却突然感觉浑身都没了力气，整个人差点摔倒。

    其他几个壮汉也是如此，力气就像是被抽空了一样。

    这一下，他们都是面露担忧之色，深怕自己是中了什么毒。

    秦夜见他们如此，便道：“你们放心，刚刚让你们拿木剑，是会消耗掉你们大量的体力，这很正常，现在你们可以先出去了。”

    “好！”

    454等人这次啊松了口气，答应了一声后，立刻按照秦夜吩咐，离开了古墓。

    如今秦夜在他们心里的形象可谓是更加神话，他说的每一句话都跟神谕一样，他们基本上不会去怀疑。

