    “小主今儿准备去哪里碰碰运气？夜里风寒，小主赶紧喝杯热茶暖暖身子再走。”小宫女红莲端着壶热茶进来，看着一身宫女装扮的主子早已习以为常。

    苏婉顺手摸了摸她的头顶，眼里划过一丝笑意：“我家的小红莲真是贴心，以后也不知道便宜了哪家臭小子。”

    “小主又打趣我！”红莲心里在叹息，自从小主落水醒来后就像变了个人似的，不光从前的伤春悲秋自怨自艾通通不见了，简直是胆大妄为肆意潇洒的很。

    这不，又要去满后宫转悠找所谓的“龙气”了，也不知“龙气”是什么样子的，直叫小主日夜惦记。

    “离初十还有五日呢，小主切莫心急。万万不可再像上回那样偷偷爬宫墙了，大不了咱再去求求李嬷嬷，让她开价便宜些。”

    “李嬷嬷那嘴和狮子嘴差不多，一开口我怕我的小心脏受不了。再说了，她一个打扫陛下寝宫外院的粗使嬷嬷，能拿得到多少陛下的贴身物？上回的两个废纸团居然卖给我们二十两！我情愿再去爬宫墙摔一回！”苏婉可不想惯着那贪财的老婆子，本来重生为锦朝后宫里不受宠的小良媛她还挺欢喜的，老天爷让她再活一辈子，这是天大的好事呀。可万万没想到，贼老天给她开了一扇门又关了一扇窗。

    每月初十来癸水，那是她最难捱的日子。论痛经能有多可怕，直叫人生不如死分分钟想了结自己。

    唉，刚重生的那两月是怎么撑过来的，她都不想再回首。好在天无绝人之路，冥冥之中她发现了自带的金手指，但凡陛下碰过的物品，她都能看见一层金黄色的淡淡光晕。更加神奇的是，她一旦触碰，光晕便会一点一点渗透进她指尖，化为一股无形的力量助她免受痛经之苦。

    苏婉坚信，这应该就是真龙天子的龙气！所以，她的每日目标都是能顺利搜罗到皇帝的周边，就算是陛下扔的废弃物都行。

    本来嘛，要是苏婉是位受宠的妃嫔，哪里还用偷偷摸摸地当夜行侠在宫里到处找龙气？直接癸水来的时候把皇帝拽来抱怀里不就得了，可这位苏良媛进宫三年，除第一年在御花园偶遇过一次陛下外，后两年竟是再也没见过皇帝，活生生的一枚后宫小透明。

    足足喝了三杯热茶，苏婉才被红莲允许出屋，小丫头脸上还是有些不放心，再三叮嘱道：“小主切记万万不可再去爬陛下寝宫的外墙了！上回要不是李嬷嬷发现的早给小主打掩护，指不定小主这会都在哪受苦遭罪了。”

    “知道了知道了，放心吧，小主我学了一身真本事呢，打架斗殴不在话下，你先去睡，别再等我了，乖。”

    后宫惯是个捧高踩低的地方，苏婉虽住在这荒芜的偏殿里日子不算好过，但红莲一直以来的细心相伴让她的心倍感温暖。

    苏婉的住所是苍梧宫的偏殿，她趁着夜色东躲西藏，完美避过巡逻的侍卫，照例先往御花园摸去。

    原因无他，万一白日皇帝陪着哪位爱妃逛了园子，摸了哪支名花哪棵草木，她也可以捡个漏。

    深夜里的御花园冷清异常，撞见人的机率还没有撞鬼的机率高，对苏婉来说是非常安全的捡龙气好地。

    “唉，看来这两天陛下又没陪娘娘们逛园子，锦朝的皇帝什么都好，才貌双全身材棒，年轻有为工作狂。但就是太勤奋了，陛下啊，你好歹经常陪陪爱妃们来御花园转转啊，要不然叫我怎么活？”苏婉边找边感慨，嘴里嘀咕个不停，等说到最后一句忍不住仰天长叹。

    然后，她定睛一瞧，只见树上挂着个人，周身金光闪闪，她瞬间就明白了，这人是谁。

    四目相对，苏婉脖子都快僵硬了，但她心里正在疯狂吐槽：我去！我只是想捡点龙气，可没想撞上真龙啊！眼下怎么办？我刚刚说什么了，肯定被他听到了！我是不是就夸他了来着？唉出门没看黄历，现在后悔莫及！

    良久，苏婉扬起上辈子的职业假笑，朝树上的皇帝陛下挥了挥手：“嗨，兄弟晚上好啊，呵呵。”

    萧沐卓在树上已经盯着这宫女好一会了，应该是在找什么东西，进了御花园就低着头四处翻找嘀嘀咕咕，不过夜里的园子能见度不高，只有回廊挂着一排灯笼。这丫头刚刚说自己什么，才貌双全身材棒，年轻有为工作狂？？

    皇帝正准备问话，这时远处有一男一女正往这边走来，隐约还能听见女子刻意放低的娇笑声，来不及了。萧沐卓纵身一跃，把还傻站着的苏婉提溜到了树上，打了个噤声的手势。

    苏婉有些傻眼，身侧磅礴的龙气包围着她，让她脑海里蹦出无数个“我靠我靠”，她的口号终于实现了！龙气龙气来我身，我靠龙气度此生！

    一男一女在离树不远的假山深处停了下来，没说话便直奔主题，一时之间粗重的喘息声响起。

    萧沐卓的星目里闪过冷光，铁青着一张俊脸，但身旁的小宫女是怎么回事，居然敢一直往他身上蹭！他不得不转过头，就见死死贴住他的小宫女睁着一双杏眸贪婪地猛吸鼻子。

    皇帝陛下脸色黑如锅底，低沉的嗓音里满是怒气：“你是哪宫的宫女？”竟然如此放荡！

    苏婉心里腹诽着老娘碰见你的概率不亚于中五百万彩票，可不得趁这机会把龙气吸个够，不过她也不好惹怒了大领导，端着一脸谄媚道：“侍卫大人请放心，今夜之事奴婢会烂在肚子里，奴婢什么都没看见什么都没听见。”

    “侍卫大人？”萧沐卓冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神清冽直视眼前之人，若有一种无形的压力。

    但苏婉是谁，上辈子在职场摸打滚爬那么多年，什么样的上司没见过，眼下皇帝的气势虽冷厉，但她并不惧怕，宫里人多数夸赞天子勤政爱民赏罚分明，她又没干什么过分的事情，就是蹭了点陛下衣裳上的龙气而已。

    不过，她还是指了指陛下身上穿着的侍卫服，佯装套近乎：“兄弟在哪个宫里当差啊？”

