    只是随着后面完全炼化叶千寻莲花分身与圆角帽女子两人的剑胎，陆小天莲花分身距离合体后期剑修也势必会越来越近。

    “也不知现在再碰到合体后期强者会如何。”陆小天眼神闪烁，莲花分身实力大进，还有本尊也突破到了合体中期体修，让陆小天信心增强了不少。

    暗自作了一番对比，陆小天旋即摇了摇头，虽然眼下提升不小，可真要对上翰风熊皇那样的老怪，怕还是有所不如。无论是莲花分身，还是本尊，都还有待成长。

    当然，比起之前，独自面对叶千寻莲花分身一路受到压制，几乎还手之力，直到项倾城加入后联手才能力敌叶千寻莲花分身的情况无疑要好上许多。

    “灵傀木雕！”陆小天想到与叶千寻莲花分身的一战中，手上的木雕灵源业已消耗殆尽，得重新炼制出一个，下次碰到极其厉害的对手时，手里也算是多一张底牌。

    另外还有融魂以及淬魂大法。这次突破到合体中期体修，同时融合两只合体境妖物元神已经没有多少困难。按理说可以试着融合九融魂的异兽了。

    合体境妖物元神融合后的威力虽大，可合体境妖物元神毕竟难得，相比之下，九融魂异兽更有操作空间。

    本尊眼下提升不小，为了稳固眼下在体修上的境界，陆小天本尊不断进入到破金冰火砂域里面进行锤炼。错过这个村，就没下个店了。

    破金冰火砂可遇不可求，尤其是像陆小天这样的合体修士，以他眼下的境界，能碰到适合自己使用的灵物着实难得。也有一些修士会收集此灵砂用来修炼一些厉害神通。

    不过对于陆小天而言，其最大的作用还是在于锤炼肉身。

    除了锤炼肉身之外，陆小天深入到破金冰火砂域里面的距离不断加深。对于陆小天而言，当然还有另外一层深意在里面。洞府之外尚有大量的诡异蝶潮，哪怕以陆小天眼下的境界，想到那绵延无尽的蝶潮依然头皮发麻。

    蝶潮却是无法进入到这破金冰火砂域内，那洞府谁也不知道究竟能维持多久，毕竟诡异蝶潮的背后，必有其他大能在暗中控制局面。否则也不至于能驱使其他合体境妖物。

    对于这背后之人，陆小天才是打心底的忌惮。能驱使这诡异蝶潮，还有那些合体妖物，至少也是合体后期大能，搞不好还可能是超越了合体期的大乘老怪。

    不管对方是什么修为，哪怕是合体后期老妖，眼下陆小天也是能避则避，尽量不与其产生正面冲突。如果能借破金冰火砂域避开自然不错。

    只是事与愿为，陆小天虽是不断深入到这破金冰火砂域，亦是难以探究其尽头所在。哪怕陆小天修为不断提升，区别也不过每次更深入一些。除了到处都是为炽热与冰寒之力都极其惊人的灵砂外，别无他物。

    除了在破金冰火砂的帮助下，境界不断稳固之外，陆小天也并无其他收获。

    “呦---”一道穿金裂石般的雕鸣响彻在整个洞府内，正在商量事情的斑千咫与斑瑶二人感受到洞府内震荡而来的妖气，不由面面相觑地对视一眼。

    “这是什么妖物的气息？要不要去看看？”斑瑶脸上带着疑惑之色。

    斑千咫看了一眼气息涌来的方向，摇头道，“可能是项道友修炼什么功法，或者是其灵兽的气息。以项道友的修为，如何能容忍其他妖物在洞府内放肆。就算不是项道友自己所为，也必然与其有关。既然项道友没有叫咱们，咱们也不必凑上去犯他的忌讳。”斑千咫摇头道。

    “那蝶潮已经越来越近，项道友却素来有几分独来独往，后面怕也多半指望不上。”斑瑶一脸忧愁地道。

    “眼下的形势，也只有走一步看一步，谁能知道以后的事。”斑千咫摇头一叹。

    雕首，狮目，熊身，猿臂，蟒尾，马中，蝉翼，蟹甲，还有两对蛛足的怪物，身边血乞翻涌，那一对狮目圆睁，有如一只绝世凶兽。

    九融魂异兽！陆小天看着眼前这雕首猿臂异兽，怎么看怎么觉得怪异。这九融魂的雕首异兽外观当真是怪涎无比。

    不过论及实力，单凭这九融魂异兽便已经达到了合体中期的水准。若是陆小天另外再注入血罡之力，实力还会有部分提升。比起之前的八融魂金鲤异兽明显要强上一些。甚至攻击力比起灵傀木雕也不差分毫，有所不如的是其防御，还有速度，比之灵傀木雕依旧还有一些差距。不过这九融魂异兽，每次参与斗法之后，陆小天尚可以收回蕴养，倒不似灵傀木雕那般，需要消耗大量的灵晶。

    也算是各有胜场，陆小天伸手一招，将九融魂雕首异兽收了起来。相比之下，还是合体镜的妖物元神融合后威力更大，只不过合体境妖物元神过于难得。而九融魂异兽却是用神虚，甚至是化神境妖物元神不断进行淬魂再融魂后的结果。能达到眼下的高度，对于陆小天而言，同样也是一种巨大的突破。

    炼制出了九融魂异兽，合体境妖物的元神，陆小天用两只进行融魂已经是得心应手。至于三只暂时还极为困难。陆小天尝试了一次，三只妖物元神直接崩溃，陆小天便没有再试了。哪怕以陆小天眼下的底蕴，一次浪费三只合体妖物元神，也是极为肉痛。

    又炼制出了两颗木雕灵源，陆小天手里的木系灵晶便不够了。只能等以后出去了再想办法收集。原本木系灵晶陆小天手里也没有多少，只是上次救斑瑶时，击杀了那四个合体境妖物，陆小天又收获了一笔不菲的灵晶，其中木系灵晶数量也有一些。

    对了，叶千寻莲花分身与那圆角帽女子的须弥戒指倒还一下未清点。也是时候清点一下了。那破金冰火砂域绵延无尽，一时间也探索不出什么名堂，想从破金冰火砂域内找到另外的逃生之路，暂时不太现实。随着眼下境界逐渐稳固。后面进入破金冰火砂域的时间倒是可以适当减少。

