    第255章谁才是中计的

    冷颖这次的对手不过才三十九级，不论是魂力还是等级差的都不是一点，不用想，也知道这是一场毫无悬念的战斗。

    火炎虽然早就已经心有准备，但还是被突然出现的身影吓到了，出现了一瞬间的愣神。冷颖可不会浪费这个时机，直接催动着影火炎，发动第四魂技，烈焰火柱。

    赤红的火星光点在影火炎举起的双手中凝聚，灼热的气浪将火炎唤醒，赶忙也如同影火炎那般，举起双手开始聚集火星，只是终究还是慢了一步。

    影火炎提前蓄好大招，巨大的火柱朝着火炎所在的地方直击过去，本来对方就已经慢了半拍，如今又加上冷颖的魂力浑厚。没有任何悬念的，直接被火柱的冲力击出了擂台。

    变故之快，就连准备辅助的两人都没来得及将空中的火星，打入火炎的体内。

    只能调转目标，辅助落入下风的火烈，空中的火星在短暂的停留后，便突然加速，以攒射之势瞬间融入到火烈的体内。

    顿时，一圈金红色的光芒骤然从火烈的体内释放而出，庞大的能量骤然扩张，竟然将泰隆的攻击撞了回去。

    虽然没能伤到泰隆，但火烈的危机也已迎刃而解。他立刻毫不客气的，又直奔而上。此时的火烈，不论是攻击力还是速度，都在那大团火星的注入下得到了大幅度提升。

    观众席上，大师皱眉思忖，“在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性的对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方法与荣荣辅助手段有些相像。”

    “那怎么办，小怪物们会不会落败啊？那我的广告费该怎么办？”

    听到这样的话，弗兰德第一时间想到的就是他最近接的几个广告，如果败了那是不是就拿不到广告费用了？

    “弗老大！都什么时候了！你还说这些！”柳二龙看不下去了，皱眉说道。

    “好嘛好嘛，不提，那现在该怎么办？”

    弗兰德心知理亏，也不敢在继续说什么，只是坐在自己的坐上，尽量缩小自己的存在。

    擂台上的唐三已经对方辅助系魂师的招数终于有所了解。此时也不再继续与火舞对峙，大声朝着众人喝道。

    “撤！”

    戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师。都拥有着霸道的武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种发挥的淋漓尽致的感觉。

    而就在两人正打地高兴的时候，戴沐白听到暗号，并未使用瞬移，而是以自身的速度快速后退。

    突然的后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去，在气机的牵引之下，双拳同时轰出，直奔戴沐白的胸膛。

    可是，就在火无双前冲的瞬间，他已经发现了不对。

    戴沐白退的太快了，当他上前的同时，小舞和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型，将他围在中央。

    这个战术唐三已经不是第一次在战场上应用，前十场斗魂之中，至少有六个战队的队长都是被唐三这样坑杀在自己的控制之中。

    火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。

    戴沐白和唐三配合的时间已经很久，身体一退，他就已经明白了唐三的意思，毫不犹豫的，直接开启了自己那霸道的第三魂技，白虎金刚变。

    刹那间，白色毛发骤然迸发出金色的光彩。他身上释放的气势在瞬间增强起来。身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下，紧接着，就是雷霆万钧的扑击。

    所有的变化都极快，这种围剿合击要的就是快、准、狠。利用人数上的优势和瞬间的爆发力先瓦解对方的强点之一，只要能够击溃火无双，这场比赛史莱克战队无疑就要轻松许多了。

    但是，真的这么容易么？

    大师一直在观察其他战队的比赛，其他战队又怎么会不关注史莱克学院这已经取得了十连胜的队伍呢？

    眼看着双方合围即将完成的一刹那，突然之间，一圈红色的旋风突然从场中爆发出来。

    就在这个时候，火舞发动了。

    火舞的发动没有任何预兆，她的动作也十分简单，但亮起来的，却是她身上的第三魂环。耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，快速的扩散到最需要的地方。

    她的控制极为精准，那大圈的火环抵达时，正好是戴沐白三人完成合围，同时攻击的一刻。

    奇异的是，那瞬间爆发开来的火环虽然看上去极为宏大，但在接触的一瞬间，却并没有发出任何声响。

    不论是戴沐白，还是小舞和泰隆，都没有感觉到任何能够威胁到自己的伤害出现。只是一瞬间，三个人的身体就同时被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。

    被弹出的还不只是他们，还有正在对战的冷颖和京灵。

    这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下子就将史莱克战队的阵型完美破坏。

    原本位于众人保护之中的唐三立刻裸露出来，那火环正好在他身前消失，并没有把他也一起弹开。

    这正是风舞的第三魂技，抗拒火环。这个技能没有任何攻击力。

    最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。

    至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身的控制了。是一种奇特魂兽的能力。

    看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。

    当他们被抗拒火环弹开的一瞬间，还是把唐三一个人露了出来。

    少了对手的阻挡，两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人，几乎同时朝着唐三扑来，而且是同四个不同的方向。

    瞬移的时效已过，可是唐三此时离唐轻微太远，魂技根本到不了唐三目前所处的位置。

    众人算是看出来了，这场从一开始，就是一个局，是炽火学院专门给唐三布下的一个局。以史莱克学院最擅长的包夹配合来对付唐三。

    四对一，他们甚至已经将唐三的蛛网束缚都算计在内。

    ?  ?感谢的打赏语思雨，.，Stay，黑暗里的光明的打赏~

    ?      感谢你的宠，迷了我的心，藏心，霞影，ZWJ，橘子味的猫，的月票~

    ?      我写一章发一章哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

