    

    太古八域之地域，雷族，便在这一域。

    当年，太古诸强进攻天窟，雷族强者跳得最欢，霸道无匹，横行无忌，雷霆开道，杀神宗之人。

    但如今，雷族诸强，却忧心忡忡，当初跳得越厉害，现在的恐惧便越强烈。

    秦族，前车之鉴，已经覆灭，强大的天域顶级势力，化作历史，死的死，散的散，天神，尽陨。

    自秦族覆灭之后，雷族强者，便没有一日不活在担忧当中，他们恐惧未来，雷族的族长前去宇域小西天，然而，却没有谈拢，雷族族长回来之后破口大骂小西天卑鄙，竟然落井下石，至于在小西天中他和西天诸佛谈了什么，雷族的人并不知晓。

    雷族的天神也曾议论过，是否暂避锋芒，然而，浩瀚的雷族，亿万人口，即便逃亡，怎么逃？目标太大了，根本逃不了，除非直接解散，化整为零，天神逃难，但这样，雷族的那些天神又心有不甘，修行到天神境界，别人还没有来，便做丧家之犬，那算什么？

    终究，秦族还是选择了等待，并且，一战。

    雷族，凭借无数年的底蕴，未尝没有一战之力。

    虽说已经有了心理准备，但当秦问天率领天神军团浩浩荡荡降临之时，雷族的强者，依旧无不心颤，心中有着丝丝恐惧之意，浩瀚威严的雷神堡垒中，无数人眺望苍穹之上的天神军团，这，就是如此天窟的力量了，竟然有这么多天神人物。

    太古仙域，谁能够相提并论？恐怕，唯有小西天了。

    天窟势力，一跃成为了太古仙域的巨无霸势力，凌驾于顶级势力之上。

    雷族族长站在下空，抬头凝望苍穹，他神念扫荡而出，心中微微松了口气，秦问天率军团降临，秦远峰他没有来。

    秦远峰，才是真正令人恐惧的存在，他的强大，是天神人物都不可战胜的，哪怕是秦族的家主秦政，在他面前依旧不堪一击，秦族诸天神联手，被扫荡、遭到杀戮，犹如神王般，天神如蝼蚁。

    好在，他今天没有到，否则雷族，怕是真的没有希望。

    “秦问天。”雷族族长开口喊道：“昔日我所为的确有得罪之处，然而那是大势，并非是我一族，今日在此，我愿为昔日所为致歉，你若需要什么赔偿，都可以，从此雷族，和天窟两不相干，恩怨一笔勾销，如何？”

    秦问天站在虚空之上，俯瞰下空的身影，他的神色透着几分冷漠，又是如此可笑的话音，为何世人总是如此，得意时猖狂，势不如人时就想着道歉，一笔勾销，世间之事如此容易解决，还会有仇恨两个字吗？

    我杀了你的人，等到你实力超越我的时候，道个歉，就结束了？

    “我听说，雷族杀入我秦天神宗的时候，威风八面，霸道绝伦，当初的威风，何在？”秦问天笑着道，然而笑声却透着讽刺，他的眼角带着冰冷的杀念，若放过雷族，秦天神宗的弟子，就白死了吗？他们满腔热血，为神宗丧命，若不报此仇，他这宗主，如何对得起神宗？

    “昔日我雷族虽有得罪，但仅仅也只是杀了数位秦天神宗的弟子而已，我雷族愿意付出大代价，何苦要咄咄相逼。”雷族族长示弱道。

    “仅仅只是杀了数位神宗弟子？”秦问天眼神越发的冷漠，他目光盯着对方，冰冷道：“你的命，也不及一位神宗弟子，今日，死。”

    话音落下，秦问天身上，释放一股强烈杀机，天道之威释放，刹那间苍穹被窒息的神威笼罩，秦问天一步踏出，犹如神王，高高在上，神威席卷浩瀚雷族。

    雷族族长盯着秦问天，眼神难看，既然秦问天不肯放过雷族，那么，就只有一战了。

    在不久前，秦族一战，秦问天击败得到月神传承的秦荡天，在小西天，他强势杀因果佛，让转生佛主丧命，可见如今秦问天的实力已经凌驾于顶级势力巨头人物之上，但即便如此，他雷族，并非没有一战之力，传承无数岁月的天神族，底蕴都无比的深厚。

    秦问天只见雷族族长后退，他挥手，刹那间，雷族下空，遽然间绽放无尽雷霆之光，整个雷族，像是在顷刻间诞生雷霆神阵，恐怖无比的雷霆之光扶摇而上，使得苍穹发出剧烈的雷霆之声，紫色的雷光将苍穹覆盖，在短短的刹那，浩瀚无尽的区域，整片苍穹宇宙，像是化作了雷霆世界。

    诸人低头朝着浩瀚雷族望去，整个雷族，都绽放着耀眼至极的光，透着至强的毁灭道意，像是一灭神大阵般，而在大阵的中央，有一件超强的神兵出现在了那，正是雷族族长使用的昊天神锤，这件超强的神兵，乃是此超强阵道的引子，除此之外，雷族八面之地，有着八件神兵，每一件神兵都超级可怕，如今都化作神阵的一部分，可想而知此阵的威力将会有多可怕。

    秦问天抬头看向苍穹，此阵虽是以雷族为基，但真正的毁灭力量，却在苍穹之上，无尽虚空，浩瀚苍穹，化身毁灭雷霆世界，在苍穹上，出现了一面面神锤巨鼓，显然，雷族早有准备，等着他们降临。

    强大的天神族，怎会坐以待毙等死。

    “小心。”秦问天感受到这阵法的威力对着身边的天神提醒道，诸人都纷纷点头，天神军团降临，可不要被雷族找到机会诛杀他们中的人，任何一人，都不能损失。

    “秦问天，你何苦要逼我。”雷族族长踏步而出，伴随着他声音落下，苍穹雷神之鼓震动，诸人只感觉灵魂中出现一声惊天巨响，震碎一切，劈杀魂魄，肉身同样感受到了不可思议的毁灭力，使得有天神人物都闷哼一声，脸色瞬间苍白。

    “秦问天，我再问你一声，是否愿意就此罢手，我雷族，依旧愿致歉，赔礼道歉。”雷族族长开口说道，他沐浴无尽神雷，犹如苍穹神主，掌九天神雷，傲然不可一世，他依旧不想开战，即便能够挡住这支天神军团，但对方背后，还有秦远峰这位逆天的存在，无人能挡。

    “你确定要这样反抗吗？”秦问天扫了一眼雷族族长，冷蔑的说道，看到他那冷漠的眼神，以及声音中透着的狂傲之意，雷族族长内心中隐隐感觉到了一丝不安，但他依旧傲然矗立在那，开口道：“看来，你依旧不肯罢休，既如此，只能战了。”

    话音刚落，他再次踏步而出，践踏天地，天雷滚滚，神雷无视空间距离，诸人只感觉有一股灭世之威压迫在身上，欲诛灭他们的灵魂，摧毁他们的肉身。

    而在此时，秦问天一步迈步，双手伸出，天道之光释放，顷刻间仿佛召唤出了一片时空，将他身体周围的诸天神笼罩其中，这时空中像是存在着一股奇妙的力量，使得那些杀来的神雷都陷入其中，渐渐湮灭消散于无形。

    “时空放逐能力吗？”雷族族长内心冰冷，他不断挥手，使得诸天神雷欲震碎苍穹，秦问天的脑海狂颤，隐隐感觉他置身于一股雷霆汪洋之中，正面对着汪洋毁灭雷电，自己身处其中，是那么的渺小。

    “进去。”秦问天冷冷的吐出两个字来，苍穹之上降临而下的无尽神雷都开始沦陷，被封存入他创造的那片时空中，像是被放逐，又像是被封存在那，紫色的雷霆之光不断降临，却也不停的消失，雷族族长盯着秦问天，神色极不好看，这家伙，这是什么道法手段？

    “你何苦。”秦问天冷冷说道，话音落下，那片时空中的力量倾泻而下，竟然朝着雷族而去，这一瞬间，封存在其中的力量在刹那间爆发，犹如世界末日一般，所有的一切尽皆摧毁，建筑疯狂的坍塌，雷族强者不要命的逃窜，唯独天神境的强者在抵抗，护住他们。

    “怎么会？”雷族族长看到这一幕神色铁青，秦问天竟然能够封存他们绽放的攻击神术，随后再用来攻击他们，这太打击人了。

    那仅仅是时空之道衍化而生吗？显然不可能，还有封印道法融入在里面。

    “今日之后，雷族，不复存在。”秦问天冰冷开口，那片毁灭的时空朝着雷族下方而去，硬生生的轰了下去，一时间，天地间的一切都在疯狂的被摧毁，咔嚓的声响传出，神阵崩，被破解，雷族的强者，直接暴露在秦问天所带领的天神军团面前。

    昊天神锤飞回雷族族长的手中，但他却脸色铁青，露出一抹失落之意，他知道，没机会了，秦问天，竟然强势破解了雷族的防御大阵！        

