    矮瘦男性火箭队小兵名为隆多，他是尼比市火箭队地下基地第一新兵教官近藤城手下的新兵，同时也是继佐藤枫之后第四个成功收服小精灵的新兵。

    实际上，高壮男性火箭队小兵和以及女性火箭队小兵都是第一新兵教官近藤城手下的新兵，两人分别名叫堪十郎和天云儿，同时也是第二个和第一个将小精灵守护的人。

    值得一提的是，天云儿是唯一一个在新兵见面会的时候成功将小精灵收服的人。

    由于这三人都属于同一个新兵群体，并且还是最为优秀的三人，所以三人非常自然的就联合在一起了，其中自然是以最为优秀的天云儿为首。

    实际上，堪十郎、佐藤枫和隆多三人先后将小精灵收服的时间差距并不大。

    而且从某种意义上来说，第四个将小精灵收服的隆多要比堪十郎和佐藤枫更加的出色，因为他所需要收服的小精灵是阿柏蛇，难度相对于堪十郎的小拳石和佐藤枫超音蝠要难得多。

    正是因为这样，隆多才不得不花费了大量的时间来对阿柏蛇来进行收服，他原以为自己是第三个完成新兵试炼，然后能够美滋滋地将第三名新兵奖励收归囊中的，但却没想到最终被佐藤枫这个程咬金出来截胡了。

    隆多出身就是一个尼比市中的一个小混混头目，身为尼比市中的一个地头蛇，他自然是对于尼比市中的火箭队非常熟悉的，而他本人也时常配合着火箭队干一些不法勾当，所以对于火箭队内部的新兵考验多多少少也是有所了解的。

    隆多也是一个野心勃勃的人，他对于自己身为尼比市一个小混混头目这个身份是非常不满意的，最终，经过深思熟虑后，他就带着三名愿意追随他的小弟一同投奔火箭队这个让他看来未来最有前途的黑暗组织。

    身为混混头目，隆多的头脑自然不会差到哪里去的，集合着三名小弟的力量，他很快就成功地将六种火箭队中给予的新手小精灵中最难收服的阿柏蛇收服了。（所有新兵加入前，都不能带任何小精灵，否则一律没收，和过去saygoodbye。）

    可惜，令他有些不不太能够接受的事实是，他居然是第四个成功将小精灵收服的新人。

    隆多能够成为混混头目，头脑是一点外，他的狠辣的性格和过人的武力也是其中一点的，在他还未加入火箭队之前，他就是一名训练家，手中拥有着小拉达、大针蜂这两只小精灵。

    因此，隆多对于自己如今这个名次很不满意，准确的说是对自己错失前三名新兵奖励非常不满意，要知道，即使是第三名的新兵奖励也足足是第四名的两倍啊。

    隆多是知道的，积分在火箭队内部就是通用货币，只要获得足够多的积分，他就能够通过火箭队令自己变强起来，为此，他对于任何能够获得积分的途径都是非常上心的。

    而他之所以这么努力的令自己尽快的收服阿柏蛇，为的自然就是前三名新兵奖励，最好是前三名的，毕竟第三名与第四名之间的积分奖励足足相差2.4倍。

    但现实就是这么的残酷，他选择了前期最前也是最难收服的阿柏怪，最终也令他错失了前三名丰厚的新兵奖励。

    对于自己的名次不服气，那要怎么办呢？窥视着前三名新兵奖励的隆多选择了上门挑衅的方式来获得他自认为是自己的东西。

    当然了，隆多不是傻子，他对于如今对于如今第一名天资出众且受到教官近藤城青睐的天云儿，心里还是非常服气的，他亲眼看见对方现场将烈雀驯服的惊人手段，自认为自己不会是对方的对手。

    因此，他第一个盯上的猎物就是第二名的堪十郎，但令他大出意料之外的是，堪十郎地实力非常强劲。

    面对他的挑衅，堪十郎直截了当地就以一场小精灵对战来决定，而结果就是对方靠着刚刚收服不久的小拳石将他的阿柏蛇击败了，对此，隆多也是无话可说，只能愿赌服输。

    最后，隆多只能无奈地够将矛头锁定在第三名的佐藤枫身上了，经过打探，他得知第三名通过新兵考验的人居然是出自最差的第三新兵群的时候，隆多心里面自然是非常不服气的。

    通过一番劝说和拉拢后，隆多成功的让天云儿和堪十郎陪同自己来会一会这一个将第三名新兵奖励收入囊中的人。

    他们三人此次目的除了见识一下佐藤枫这个从最差新兵群中杀出来的程咬金外，还有着想要通过威胁来让瓜分佐藤枫手里那一份丰厚的新兵奖励。

    如今，隆多在看见了佐藤枫本人以及他初始小精灵是弱小的超音蝠，尤其是他发现佐藤枫居然是他不久前带着小弟抢走钱财的弱者后，心里面自对佐藤枫抢走他第三名新兵奖励的行为更加的不满了。

    所以，在佐藤枫发话让他们三人让路后，隆多就立即就以会在新人对抗赛中杀死佐藤枫小精灵为由来威胁佐藤枫。

    这个时候，佐藤枫也是将隆多这名矮瘦火箭队小兵认出来了，正是不久前将他手中钱财抢走的四个地痞无赖之中的一个。

    不过对方似乎是那一种作为看风之类的喽啰，并没有直接参与到将他钱财抢走的环节，一直都远远的巷口看风，加上身材矮小长相普通，存在感很低，所以令佐藤枫对他的印象不是很深刻，一时间只是觉得有些眼熟。

    而在隆多三人将佐藤枫一个包围不久后，楼层就纷纷出现了众多在看戏的火箭队小兵，这些人绝大多数都是一些老兵，在看见四人的行为后，都饶有兴趣地在一旁为观着，以期待哪一方谁率先忍不住动手。

    “就凭你？你以为你是谁啊，还以为这里是你这一个小混混能够轻易主宰的地方吗？至于你想说要在新人对抗赛杀死我的超音蝠，那我也给你一个警告好了，少来惹我，我心情不好的话，我会弄死你的。”佐藤枫在记起隆多后，脸色也是变得冰冷下来，直接将脸贴到隆多的面前，脸色有些张狂地说道。

    下一秒，一股凛然的杀气从佐藤枫的身上散发出来的，一时间令此时有些暴跳如雷却拼命抑制自己的隆多、脸色不善的堪十郎和面无表情的天云儿三人眼中瞳孔一缩。

    在附近看戏的那些火箭队老兵的脸色也稍微收敛一点，不少人都微微对着佐藤枫点点头。

    如今拥有了小精灵力量的佐藤枫，他自然早就不是之前那一个弱小的谁都能够过来欺负一下的佐藤枫了，他已经是一名训练家了。

    或许他还会保持着一如既往的冷静淡然，但一直沉睡在他体内的血性已经完全被激活了，佐藤枫不会再选择忍气吞声，不会再选择妥协，任何胆敢招惹他的人，他都要以牙还牙以血还血。

    面对着面前这些同为一届的优秀新兵，佐藤枫心里毫无畏惧，他自信只要给他一点良好的发育时间，在有着穿越者各种先知先觉的经验和系统的帮助下，他很快就能够将面前这些人完全超越。

    火箭队不过是他的一个跳板而已，他的舞台注定是更为广阔的天地。

    另一边，隆多原本嚣张的气焰有些哑火了，他是混混头目没错，而且心狠手辣，但年纪尚轻的他手中实际上并未染上人命，面对着佐藤枫此时杀意四射的警告和他那一双冷静得可怕的眼睛，他内心不禁有点畏惧起来。

    隆多偏过头，放弃了与佐藤枫对视，然后对着前方的天云儿和堪十郎使眼色求救。

    可惜，天云儿和堪十郎抵御对于隆多的求救根本就视而不见，两人此时正脸色严肃地将注意力放在佐藤枫身上。

    “还有你们两个，别来惹我，我不管你是谁，只要你惹到我了，我是绝对不会放过你们的。”在怼完隆多后，佐藤枫又转过头对着表情变得严肃起来的堪十郎和天云儿说道。

    一说完，佐藤枫就冷着脸直接越过隆多，然后在三人不一样的眼神注视下，大摇大摆地走下了楼梯。

    “你们两个怎么就不说话呀，不是说好的要设计一起瓜分他身上的积分的么？你们可是收了我的积分的。”见佐藤枫离开，气的不行的隆多脸色狰狞地对着堪十郎和天云儿说道。

    但天云儿和堪十郎显然并不畏惧隆多，其中天云儿更是轻蔑地看了他一眼后，就直接一言不发的带着烈雀走了。

    “积分还你了，还有，你最好小心一点，那个家伙刚才给我的感觉比你你这条没胆的毒蛇危险多了。”临走前，堪十郎面无表情地对着隆多说道。

    而那些在周围附近围观的老兵见到这种情况，也是在一阵轻蔑的笑声中退散了。

    “佐藤枫，我们等着瞧好了，还有天云儿和堪十郎，你们两个居然敢耍我，我也不放过你们的。”感受到众多人眼中轻蔑的目光，隆多目光怨毒的盯着已经空无一人的楼梯口，脸色狰狞的说道。

    而隆多身边的阿柏蛇，他似乎感受到了隆多身上此时散发出来的强烈恶意，一双冰冷至极的蛇瞳眯起来，然后自动地沿着隆多的大腿，一道道将他缠绕起来。

    未完待续.....

    