794

“你惹来的麻烦，你得替我解决了。”

陆云有些无奈的耸了耸肩，而后他的这个观想之躯骤然间消散。

阿树低眉沉思，他看向了不远处，那个浑浑噩噩漂浮在大海之上的大鲲鱼，却并没有立刻回到楼船那里。

……

“活人，真的有活人！”

轩辕小月已经到了楼船的上空，她看着楼船中的陆云三人，顿时手舞足蹈，好像一个即将得到糖果的小女孩一样。

“好快！”

陆云刚刚散去共工氏的观想之身，这个轩辕小月便来到了这里，顿时他被吓了一跳。

还未等陆云做出反应，轩辕小月伸手一抓，一只白森森的大手在虚空当中凝现，一把抓向陆云的楼船。

“掌中天地，袖里乾坤！这个女人的修为究竟达到了什么样的境地！”

大致圣魔尊骇然的惊叫。

他一招手，森白色的九幽白骨火陡然间爆发出来，狠狠的烧向那只大手。

“好冷——”

轩辕小月惊叫一声，那只大手好像触电一样，猛的将手中的楼船松开。

呼！

下一刻，九幽白骨火熊熊燃烧，将整艘楼船包裹起来。

轩辕小月立在半空中，她的眼珠子已经变成了惨白色，她的身体之外已经结了一层厚厚的冰霜，一种恐怖到极点的冷气，从她的身上释放出来，几乎让脚下的先天葵水都结成冰霜。

轩辕小月似哭似笑，她的口中发出一声长长的吟啸，似乎是在召唤着什么。

下一刻，这片大海之上陡然间掀起万丈狂澜，一条一条巨大的鲲鱼从大海之下冲了出来，疯狂的冲击着陆云的楼船。

“是她！前几代火焰祭祀，都是死在她的手里！”

火焰祭司见到轩辕小月之后，不禁惊叫出声。

火焰祭司是五方祭祀中，唯一能够进入阴间墓，没有腐朽的祭祀，历代火焰祭司不断的陨落，更迭，归根结底便是死在这里，被轩辕小月挖掉心脏，吞掉胸膛的心头血。

这一代火焰祭司年幼，虽然也来过这里，但却不敢深入，所以才幸免于难。但是她却从火焰祭司的传承中看到了每一代火焰祭司的死因。

现在见到轩辕小月现身，顿时忍不住惊叫起来。

大海中的鲲鱼肆意，不断的冲击着这艘楼船，不过此刻楼船之上的阵法已经全力开启，那些鲲鱼暂时也无法撼动这艘楼船。

不过大致圣魔尊却依旧心惊胆颤，半空中那个如同冰雪女神一般的少女实在太可怕了。他能够感受到，自己的九幽白骨火没有给她带来任何实质上的伤害，最多只是让她感到厌恶，不愿意碰触其上的冷气而已。

“你的那艘神煌号楼船呢？”

大致圣魔尊颤颤巍巍的问道，他见识过神煌号，神煌号的力量可是要比脚下的这艘王级楼船强大百倍不止。

“神煌号在化湿天。”

陆云皱眉说道：“八万里玄州太小，而且资源贫瘠，我需要自己玩去掌控一天才行。”

大致圣魔尊不再说话了。

轰——

轰——

轰——

就在这个时候，王级楼船之上的仙晶大炮开启，一道道白色的光柱爆发，将四面八方的鲲鱼轰成碎片。

“我们走！阿树已经找到了这苦海的出口！”

陆云立在王级楼船的船头，楼船全力开动，朝着方才他们所在的位置而去。苦海的出口，就在那座鲲鹏大帝的鲲之身所化的岛屿之上。

王级楼船全力发动，其上的战争仙器轰鸣，这里的鲲鱼根本就无法抵挡这艘楼船的冲撞。

大致圣魔尊也全力引动九幽白骨火，将九幽白骨火之上的冷火竭力释放，将整艘王级楼船覆盖。

轩辕小月的身上，已经结满了厚厚的冰霜，她悬浮在半空中，亦步亦趋的跟在楼船的后面。

“好冷，我好冷……”

轩辕小月不住的打着哆嗦。

突然间，轩辕小月的目光一凝，她身体之外的冰霜陡然间破碎，这一刻，她似乎下定了某种决心，她伸手一只手掌，一掌劈在那王级楼船之上。

轰——

下一刻，这艘正在行进间的王级楼船轰然间爆开，那九幽白骨火也四散飞溅。

“活人！热气！”

轩辕小月大喜过望，她的身躯一动，便要朝着陆云冲去。

但是下一刻，一股灼热的气息从天而降，在轩辕小月行动之前，狠狠的砸在她的身上。

轩辕小月尖叫一声，她的身躯直接汽化，消散无踪。

这片海水已经沸腾，无数的阴气与阳气交织，相互冲突，相互抵消，大日真火与先天葵水也不断对轰着。

这方苦海，彻底的狂暴起来。

蓦地，一朵小小的花儿徐徐的出现，将那从天而降的星核吞噬，而后扎根在虚空之上，开始吞噬着这里的阴气与先天葵水。

“原来，想要让帝阳花真正的成熟，不仅仅需要纯阳之气，还需要极阴之力才行……阴阳调和，水火交融，才是帝阳花中的‘帝’之道。”

卿语的声音，从帝阳花中传出。

继而，一个身穿赤色罗裙的少女从帝阳花的花蕊中徐徐的走了出来。

卿语。

卿语现身之后，她的手一招，那朵帝阳花便化作一个发钗，落到她的头顶。

而后，卿语转过身来，朝着陆云灿烂一笑。

她这一笑，似乎这方天地都明亮了，让这里的一切，都有了一种心花怒放的感觉。

这是卿语以帝阳花凝练出来的化身。

火焰祭司呆呆的看着突然出现的卿语，这一刻，她竟然产生一种自惭形秽的感觉。

“我有办法收了这方苦海，与另外一边的那座火山！”

不等陆云开口，卿语就落在陆云的身边，挽起他的手臂，开口说道：“我方才推演了一下，这座墓界存在的根基，除了隍蛇演化的世界之外，便是那座烛龙之骨炼制成的墓门。那座火山，与苦海只是守护墓门的东西，并不影响整座墓界的存在。”

“那好！”

陆云的眼睛一亮，“将两件先天至宝炼化入帝阳花内，帝阳花也便可以大成了吧？”

“帝阳花，帝！”

猛然间，陆云似乎想到了什么。

“帝陨之后，帝之一字成为不祥，而这帝阳花，便是化解这种不祥想关键！”

卿语微微的点头，“得到帝阳花之后，我就有了这种预感，不过想要让帝阳花，化作笼罩整个诸天寰宇，大千世界的大日，还需要吞噬所有的先天灵根才行！”

“那就一个一个的找出来，全部都吞了！”

陆云嘿嘿一笑。

地府当中，葛龙的脸上，也流露出了一抹会意的笑容。

“我去收取这两件先天至宝，你去找天地脾脏！不过你要小心，其余四个祭祀，献祭了阳间墓中的所有生灵，借助某种存在的力量，已经到了阴间墓。”

忽的，卿语严肃的说道。