    “找死！”

    天元国淮南王暴怒。

    虽然这是在陆家，但也在天元国的范围之内。

    包括陆家的那些领地，也都是天元国赐封的，所以某种意义来说，这也是天元国的地方。

    更何况，天元国还一直想要将陆家的领地全都收回去。

    “禁卫军何在！”

    淮南王一声怒喝，外面顿时响起阵阵铁甲声，将近两百天元国禁卫军鱼贯而入，直接便将陆天龙等人包围在了其中。

    “羞辱皇室成员，罪不可赦，给我拿下！”

    天元国淮南王也是杀伐果断，二百禁卫军出场，直接下达命令。

    “唰，唰，唰！”

    二百禁卫军身穿金色开价，胸前雕刻金龙图案，气势非凡。

    听到淮南王的命令，他们马上行动，手中长矛对准陆天龙等人，一步一步向前跨出，逐渐缩小的包围圈。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，终于还是来了！

    “杀！”他冷冷开口。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    身边战龙兄弟齐声怒喝。

    晴儿手持长剑一马当先，整个人在原地幻化出一道残影，长剑如同一条飞虹。

    “噗！”

    一个身穿金甲的禁卫军，瞬间被劈成两半！

    “杀！”

    温天豪手腕甩动，飞刀像是点点繁星，直接飞出去。

    圣狱，罗汉，小紫瞳……

    所有战龙兄弟们，一个个杀意十足，根本没有任何犹豫，直接施展最强战力，跟那二百禁卫军战在一起。

    禁卫军实力很强，几乎都是长生中期之上的层次，更何况还有特殊力量加持的金甲和长矛。

    但，他们怎么可能是战龙众兄弟的对手。

    每一个战龙兄弟，都仿佛虎入羊群，出手必杀人！

    很快，二百禁卫军已经抵挡不住，一个接着一个倒下，一排接着一排被轰飞。

    空气之中，开始弥漫浓重的血腥气息。

    突如其来的变故，让广场上所有人全都傻了眼。

    他们想过可能会爆发冲突，但是没想到冲突来的这么猛烈这么狠。

    淮南王杀伐果断，直接命令禁卫军对陆天龙等人动手，陆天龙更是强硬回击，手下直接斩杀屠杀！

    天呐，他是疯了吗？

    陆家已经明确态度，不会管他，他现在所有的力量，也就是身边的这十几个人而已。

    可陆天龙现在要面对的，却是整个天元国呀。

    不，不止天元国，身边可还有皇甫世家，还有轩辕世家，还有好多其他家族的人，都在虎视眈眈。

    如此直接大开杀戒，难道陆天龙就没有想过后果吗？就算是这一场打赢了，他又怎么可能活着离开！

    疯子，绝对的疯子！

    两百禁卫军，转眼间已经折损将近一半，但大殿门前的淮南王脸色却并没有太大的波动。

    他表情冷漠，似乎早就料到会是这样的场景。

    “传令，调派五万金甲禁卫军，包围整个陆城！”他突然冷声开口道。

    所有人都是一愣，这是怎么回事？

    不就是要对付陆天龙和他手下的十几个人吗，就算现在这二百金甲禁卫军做不到，可淮南王自己也可以出手呀。

    再说，旁边还有轩辕世家和皇甫世家的强者呢，他们一起出手完全可以制服陆天龙这些人。

    为什么还要调派五万金甲禁卫军围了陆城？

    难道……

    不少人突然瞪大眼睛，终于明白了。

    天元国早有准备！

    他们今天就是要借着这次机会，直接控制陆城，进一步削弱陆家的实力！

    没错，一定是这样！

    之前天元国就一直在这么做，通过各种办法削减陆家的领地。

    什么和亲，什么公主和陆子航定亲，这都是障眼法而已，都是要迷惑陆家，让他们放松警惕！

    “淮南王，五万金甲禁卫军包围陆城，这似乎有些不妥？”

    大长老表情平静，扭头看向淮南王，淡淡道。

    “有何不妥？”

    淮南王冷哼一声，道：“他羞辱天元国皇室成员，罪该万死，为了避免他狗急跳墙逃离，我派人封锁陆城自然是应该的。”

    “而且，我还要让他们直接进入陆城，赶过来参加战斗，不知道大长老是否允许？”

    淮南王盯着大长老，面无表情道。

    “报！”

    突然，外面有陆家人员跑过来。

    “报大长老，陆城东南西北方向，出现大批天元国金甲禁卫军，陆城已经被围！”

    果然如此！

    天元国明显早有准备，否则那五万金甲禁卫军，不可能来的这么快！

    “知道了，下去吧，敞开城门，让他们进来。”全场注视下，大长老只是淡淡摆摆手。

    众人一片哗然。

    陆家这是认输了吗？竟然放任天元国五万金甲禁卫军进入陆城，这样一来，陆城可就要被控制在天元国手里了呀。

    不少人心中感叹，此战之后，陆家恐怕连二流家族的实力都保不住，甚至将彻底泯灭。

    天元国真是够狠，以公主定亲为理由，直接痛下杀手。

    当然，之前必定也曾经跟皇甫世家以及轩辕世家通过气，甚至结成了同盟。

    否则，天元国想要吞并陆家，很有可能遭到其他家族的阻挠，但现在天元国跟皇甫世家以及轩辕世家站在一起，其他家族就算是有心阻止，此时也必定不会开口的。

    场中战斗仍然在继续，战龙兄弟如下山猛虎，展开屠戮，天元国二百金甲禁卫军已经被屠戮殆尽，战斗也很快进入尾声。

    很快，广场上静悄悄没有声音，只有地上横七竖八散乱着二百天元国金甲禁卫军的尸体。

    外面传来阵阵喧哗声，应该是天元国五万金甲禁卫军开始进入陆城，引起了一些骚乱。

    “啪，啪，啪！”

    对面轩辕志豪的脸上露出狞笑，伸手拍了几个巴掌。

    “厉害，竟然敢在陆城斩杀天元国金甲禁卫军，实在了不得呀。”

    “不过，你这样做后果很严重，不但你们都要死，甚至连陆家……恐怕也要遭殃。”

    “是吗？”

    陆天龙抬头看向轩辕志豪，嘴角勾起一抹冷笑，也到了该收拾这小子的时候了。

    “陆家听令。”

    可就在此时，站在台阶上始终没怎么开口的大长老，突然向前一步，声传全城！

    “即刻起，人皇之子陆无邪，人皇之孙陆天龙，回归陆家，认祖归宗！”

