    第2261章

    其中一个年长的五彩蝴蝶也是不由得感叹了一句，朝着韩玲珑和韩玲珑姐妹俩看了一眼，由衷道。

    大多数的人看到这里面这么多的天地灵物，都会生出贪婪之心，想要把这些东西全部都据为己有，像这样只是挑选其中几样的人，倒是非常少见。

    “修行一道主要讲究的就是强大自身，对于自身没有太大作用的东西，况且也没有什么，其他的特殊作用，自然是没必要拿太多。”

    韩静柔微微的摇了摇头，开口道。

    当然她没有说的是，这种对待方式也是分人的，五彩蝴蝶一族对她们这个好，他们的人也不可能走出，太过于过分的事情。

    “既然这样，那我们就离开这里吧，去看看所谓的第二层到底有什么恐怖之处。”

    云千帆也不再多说，对五彩蝴蝶和龙麟马说了一声，然后就带着小宝几人一起离开了。

    门口，那一群被封禁了修为的人还在这里，看到云千帆一行人出来，所有人的注意力都是朝着他们看过去。

    云千帆几人倒是有些惊讶，这些人在杀了张昊几个人以后并没有其他的行动，所有人都是老老实实待在这里。

    张昊几个人的尸体都摆在不远处，云千帆指定的那三个要杀的人，现在都是一具躺在地上的尸体。

    “可以，可以，死的很彻底，拿着吧。”

    小宝朝着地面上的六具尸体看了一眼，十分满意的点了点头，张口一吐，六颗丹药落在了剩下的那一群人的面前:

    “这就是封元丹的解药，服用以后，你们的修为就可以恢复，这里也只有六颗，你们自己安排就是了。”

    说完以后，小宝也就继续懒洋洋地趴在云千帆肩膀上，继续闭着眼睛睡觉，至于这些人这些怎么安排丹药，就不是他操心的事情。

    “前辈，请留步。”

    “请问封元丹药效会持续多久？”

    看到云千帆几个人直接就准备离开，其中一人连忙就站在出来，开口询问道。

    “十二个时辰。”

    小宝慵懒的声音回了一句。

    “多谢前辈。”

    那人连忙说了一句，云千帆随后也就带着小宝和韩玲珑几个人继续朝着天池禁地深处的地方进入。

    出了天灵谷，在前面不远处的地方，就看到了森林的尽头，出现在尽头的是一座高山，确切的说是高山凿成的阶梯。

    一眼望去，似乎根本就看不到尽头，不知道根本有多高。

    “这他们所谓的恐怖的第二层，就是爬楼梯？”

    韩玲珑嘟囔着嘴不由得说道。

    