    搞定了王世孖后，接下来的事情就简单多了。

    砀山的人马直接分成三波，一波以鲁智深、燕顺、王英、郑天寿为主，快马加鞭直奔萧县而去。

    一波以韩滔、彭玘、郑浑为主，均速向着萧县而去。

    第三波人，则是以李泽、周通为主，在城内收编俘虏，防守砀山。

    并与鱼台、单父、芒砀山等地送去书信，让他们派兵来支援。

    就这样，夜幕下单州与徐州相邻之处暗流涌动。

    经过一晚上的疾奔，寅时左右，鲁智深等人已经抵达了萧县。

    然后王世孖被他们推到了城前大喊道：“快快开门，我是徐州兵马都监王世孖，我们在砀山吃了败仗，追兵就在身后。再不开门就来不及了。”

    这王世孖能够在徐州任兵马都监，自然是有些能力的。

    地方的守备军也都认得他，待通过火把确定了这人是王世孖本人后，便让人开城门迎他们进城。

    待王世孖与鲁智深等人一同进入城内后，王世孖又道：“快快派人去告知楚知州，就说那宋江和梁山是一伙儿的。

    刚到砀山我就遭到了他们的前后夹击，幸得兄弟们拼命护持，我才得以逃脱。

    要不然我都不知道这宋江是奸细。”

    鲁智深等也没想到，这王世孖还有这么一招。

    如此一来，这脏水泼到了宋江身上，确实对他们百利而无一害。

    也就默许了他的安排。

    待没人以后，王世孖才小声说道：“这宋江到萧县以后，发现不对劲肯定会去彭城找一个落脚之地。

    我先反将他一军，让他进不得彭城，这样咱们就有机会将他们一股剿灭。

    鲁大师，你也可以趁此再召集一些人马，为剿灭宋江做准备。”

    鲁大师闻言道：“没想到王都监心思如此细腻，若不是那宋江害了你，我们还真不好取胜，就依你说的来。”

    当即他们鲁智深便安排了一些斥候，在徐州境内寻找芒砀山的友军。

    同时王世孖传出去的信使，很快就传到了楚知州跟前。

    当他得知宋江与梁山是一伙的后，楚知州整个人脑瓜子都是嗡嗡的。

    这到底是真是假？

    之前还称兄道弟的，难道他真是梁山的奸细？

    再联想到他们刚刚前往单州，沛县就遭到了袭击，楚知州也不得不怀疑此事的真实性。

    最终还是道：“你去让那王世孖过来，我必须亲口听到他与我说这话我才相信。

    要不然我如何能相信，这堂堂的兖州安抚使，怎么就投贼了呢？”

    随后这人只得再快马加鞭返回萧县，将此事告知王世孖。

    得到这个消息后，王世孖又与鲁智深商议起来，去还是不去。

    毕竟这会儿双方还没有完全信任，鲁智深放不放他离开都不好说。

    “楚知州既然不信任你，你便快快去一趟，务必要安抚好他。”鲁智深道。

    见鲁智深肯放他离开，王世孖也松了口气，道：“既然如此，我将原来的城防军带走，这萧县就留给你们驻防如何？”

    “如此甚好。”鲁智深道。

    毕竟之前鲁智深他们都是以王世孖下属的身份在萧县待着，王世孖走后，他们也得有一个新的身份。

    现在将原来的城防军撤走，也可以让鲁智深控制萧县再也没有阻碍。

    就这样，王世孖带着城防军离去，留下鲁智深等人守城。

    直到王世孖走后，王英才问道：“你就这样放他走了，不怕他反水？”

    鲁智深哈哈一笑道：“无所谓，反正咱们的目的已经达成了，只要占了萧县就不怕。

    就算他反水了，咱们只要死死咬着宋江，也可以让他们进不得彭城。

    待在野外将宋江部全歼了，这彭城也不过是一座孤城，他又能翻得起什么大浪。”

    “鲁大师高见，既然如此，咱们便等援军吧。”王英嘿嘿笑道。

    离开了萧县的王世孖，就像是离开了囚笼一般。

    现在的他完全可以反水。

    只是那宋江将他害得如此之惨，他还有那么多兄弟在梁山手里，他反水了又能如何？

    再与那宋江一起呼朋唤友吗？

    因此权衡了一番，王世孖也拿定主意，既然这宋江都不让自己好过，自己又如何让他好过。

    待他快马来到了徐州州治彭城后，很快就出现在了楚知州跟前。

    “那宋江真的与梁山是一伙儿的？”楚知州直接问出了自己最关心的事情。

    “我也不知道，不过事情是这样的……”王世孖说着发生在芒砀山的事儿一五一十地说了一遍。

    他没有任何添油加醋，只是将当时在砀山县发生的事情讲了一遍。

    唯一的区别是，他最后突出重围，跑到了萧县，然后将这个消息告知了楚知州。

    现在的问题是，宋江故意置王世孖于险地，他这个行为，可以看做是为了保存力量提前撤退。

    也可以看做是与梁山勾结，具体如何评判，就看楚知州的了。

    而最真实的谎言，也就是将实事告诉对方，让对付自己去脑补，他愿意相信的事情。

    这会儿楚知州脑中想象的却是单州曾经发生的事情。

    照理说，宋江与方巡一同攻打兖州，就算再不济守一个鱼台，也能守上个把月。

    结果他们非要兵行险招，去攻打芒砀山。

    结果好了，他们刚去芒砀山，鱼台就被梁山给袭击了。

    等宋江再回去支援鱼台的时候，不光鱼台丢了，单父也丢了。

    要是宋江与梁山一伙儿的，这事儿也说的过去啊！

    这宋江不就是将单州的兵力骗出去，让梁山攻打单州吗？

    要不然，单州为什么会如此快的沦陷？

    现在宋江将自己徐州的兵马调到了单州，梁山立马就来攻打自己了，这事儿不是与单州如出一辙？

    再想一想这王世孖的经历，真的没法将这宋江往好人身上靠啊。

    难不成他真的与梁山勾结了？

    说起来，宋江与梁山的这些人都是济州人，与那晁盖等人更是有旧，他与梁山沆瀣一气，也是合情合理啊。

    楚知州越想越越心惊。

    到最后直接将这宋江勾结梁山的事儿给石锤了。

    “这宋黑三简直太可恶了，竟然这般诓骗本官，待他再来了，看我如何收拾他。”楚知州咬牙切齿道。

