    入夜。

    官道上几乎没了人。

    “踏踏！”

    “。。。”

    舒甫的马车又开始了‘霸道’模式，狂奔在官道中间，速度飞快，相比百城，大延帝国官道宽上一些。

    但平整度稍逊，算是各有优点。

    。。。

    “停下！”

    狂奔半小时，一个三岔路口设有路卡，就如百城交界，大延帝国也可谓到处关卡，检查过往行人车马。

    主要查路引，限制人口流动。

    按规定，夜间检查全员下车。

    一个身着大延帝国城卫军什长服的人上来，看了看他们的证件。

    “百城的？”

    “嗯。”

    “来大延帝国做什么？”什长眯着眼问。

    “游历。”

    “。。。”

    虽然百城的证件算是畅通路引，但是对于‘外国人’，这里可没有什么优待，甚至是带着审视的眼神。

    并不友好。

    旅游产业？

    微笑服务？

    礼仪之邦？

    呵呵！

    大延帝国没这些对外项目。

    “为什么不进城？”什长又问。

    这里是三岔路口，左边一条通往几里外的一座城，另一条则是继续走官道。

    大晚上的。

    不进城。

    怎么看都很可疑，若是游历的话，更要进城了，要知道，不远的城市乃大延帝国有名的游历必待之地。

    再说了。

    马儿也得休息。

    “锵！”

    说到这，什长拇指一动，腰间刀柄出鞘。

    “给我一个合理解释。”

    什长淡淡的看着舒甫，对于外邦人他们是不怕的。

    因为。。。这里可没有使馆。

    百城本就很松散，子民在外国出了事，几乎不会管，也管不了，因为他们对于子民出国，并不太提倡。

    所以。

    除了大家公子想见世面，一般人不会随便出国。

    而大家公子都有一个共同特点---有钱。

    。。。

    见此，舒甫冲其笑了笑。

    “铛！”

    一枚金币从指间弹出。

    什长稳稳接住。

    “这，应该是一个合理的解释。”舒甫微笑道。

    “哦？”

    什长眼前一亮，看了看手里金币，高兴，他们这么尽职尽责，不就是为了钱嘛，对方上道，挺是不错。

    钱。

    就是最好的解释，又看了一眼舒甫超大、超长的马车。

    “我们这么多兄弟。。。”什长嘴角一翘。

    “铛！”

    又是一枚，舒甫倒是不在意，能用钱解决的事情，都是小事，只要不是太过分，他一般也懒得去计较。

    上次要不是雅加达环保署三天来两次，他也不会出手。

    “哈哈，爽快，放行。”什长大笑。

    得了钱财，自然要办事。

    “慢！”

    就在这时，什长的身后响起了一道声音，什长脸色微变，转头看见一人走了上来，脸上带着一丝醉意。

    “副都尉。”

    什长赶紧行礼。

    眼前正是他的上司，城卫军副都尉---卫宽。

    仗着家里关系，年纪轻轻就成了他的上级，算是这个一百多人哨卡的二把手。

    “哼！”

    “竟敢随意放走明显有问题的马车，要是奸细怎么办？”

    “。。。”

    卫宽上来便是冲什长一顿骂。

    接着。

    走到舒甫旁边，上下打量了一下，眼含不满，竟然比他高一点。

    “我怀疑，你们是奸细。”

    一上来。

    卫宽就给扣了一个大帽子，眼中带着一丝戏谑，这样扣帽子的事情，他最喜欢了，一般对方铁定慌乱。

    “这位长官，话可不能乱说。”舒甫不卑不亢。

    “一百金。”

    卫宽直接道出了真实目的。

    一听。

    周围其手下也是咋舌，一百金，这可不是小数目，他们平常遇到好捏的，也就敢诈个几金来花花而已。

    百金巨款，也就只敢想一想。

    。。。

    舒甫都有点诧异，好直接啊！

    “你确定？”

    随机似笑非笑地看着卫宽，脸上的笑容让其莫名一慌。

    “当然。”卫宽高声道。

    闻言。

    舒甫摇头一叹。

    “行吧。”

    “既然你强行要送我钱，那我就只好收下了。”

    “什么？”

    卫宽脑子有点蒙。

    啥意思？

    你说反了吧，是你给我钱。

    然而。

    就在他发愣之际。

    “砰！”

    舒甫身边的护卫动了，直接一脚把其踹飞了出去，还没落地，在众人呆愣的目光中，已然冲到什长面前。

    “嘭！”

    一拳。

    那个倒地一人。

    与此同时，另一个护卫也冲了进去，拳脚飞舞。

    “啪！”

    一巴掌，脸肿了。

    “敌袭！”

    凄惨的叫声，响彻营地。

    “啊！我的腿。”

    “杀！”

    “哎呦！”

    “。。。”

    两个护卫如虎入羊群。

    打得对方一片惨嚎，虽然没有下死手，可都是能让人疼得嗷嗷叫的部位。

    每一个倒地后，还会补上一记下盘攻击。

    “啊！”

    “疼！”

    “呜呜，嗷嗷！”

    “。。。”

    其脸上的表情，看得同伴们都不由得夹着腿，可现实没给他们多少反应时间，两个护卫已然欺身上前。

    左一拳。

    右一脚。

    根本没有人是其一合之敌。

    前方一刀劈来。

    “咻！”

    护卫身子一侧。

    神色淡定的躲过了攻击，再一个高难度动作，又躲过后方一把剑，也就在躲避的瞬间，护卫的攻击也到了。

    “嗷！”

    地上多了两个捂裆嗷嗷的士兵。

    “杀！”

    更多人冲了上来，毕竟是哨卡，常驻士兵在一百左右，一些已睡下的也被吵醒，拿着刀便冲出了营房。

    “发生什么事了？”

    “有人闯卡。”

    “什么人如此大胆。”

    “。。。”

    看到只有两个敌人，不少人心头一颤。

    就两个人便让地上躺了一堆同伴嗷嗷惨叫，虽然不知道发生了什么，但还是举着刀，硬着头皮冲上去。

    可惜。

    敌强。

    很快他们便步入了同伴后尘。

    按理说双拳难敌四手，电视里一个打一群属于艺术加工。

    周围若是十把刀砍来，除非有金钟罩，否则都得挂点彩。

    然而。

    他们遇到的是舒甫手下的四级护卫，相比叁级，更加强大。

    速度。

    力量。

    反应。

    各项能力都强得非人，战斗意识堪称机器。

    辅助系统一开，眼睛可以同时处理很多个目标，不存在视觉盲区。

    两个护卫间还可以视觉共享。

    加上舒甫旁边的，就是三个。

    三个护卫，可以把整个战场数据观察入眼，在辅助芯片中建立三维模型，实时分析。

    这才把整个战斗牢牢把握在手。

