    “呵呵，你能看我如何躲避？你不怕太阳么？笑话！”黄天闻言当即怼了回去，这阴差还想看他如何躲避，虽然他不知道阴差有什么办法可以快速逃避太阳，但是他清楚的知道阴差也不可能在太阳中存活下来。

    至少这个境界的阴差应该是不行的！

    太阳至刚至阳，而鬼乃至阴之物，僵尸是虽也是至阴至邪，但终究不比鬼阴，所以鬼要更加害怕阳光，僵尸只要修为有成便可不惧太阳，而鬼则是完全没有办法不惧太阳。

    “太阳？哈哈哈哈哈！你不知道阴差随时都能下去的吗？！”阴差彷佛是听到了什么天大的笑话一般，毫不留情的嘲讽了一下黄天。

    每个阴差从地府出来办事的时候都会身上携带着一块腰牌，而通过那块腰牌可以快速的召唤出来地府之门，瞬间进入到地府之中。

    “这么看来，至少可以排除了他是地府的大能转世！”九叔看着黄天，心中暗道。

    “糟了，刚装逼自己是前辈，可如今却连地府的这点小常识都不知道，这岂不是被九叔给识破了？！”听到阴差的话后，黄天心中立即反应过来，随后略微一想，比起这个，还是眼前出去才最重要。

    “你就打算这么跟我耗着？！”

    “那不然呢？！”

    黄天被阴差的话噎了一下，下句想说出来的话都给收了回去。

    现在这阴差肯定是不会听他说什么了，一心就想这么与他耗着，好在此地是荒郊野外而且是深夜时分，不然有人路过的话，看到眼前这一个道士一个阴差一个僵尸的组合，必然吓得脚软发抖。

    时间就在这种僵持之中过去，黄天试过了挣脱阴差的法术，可却如同那天所遇到的神明一般，无法挣脱。

    但又不同于那天的神明，眼前这个阴差的法术他只是挣脱不了，而并非是丝毫无法撼动。

    虽然他也能凭借自己强大的肉身强行打破法术，但却不是一下就能够做到的，而当他每一次撞击之后，那阴差瞬间便又是一道法术打来。

    “这该死的阴差法力用不完的吗？！”一次又一次的撞击之后，黄天不禁的停下来想到，但随后他立即又开始继续撞击了。

    虽然自己无法做到破开禁制，但是万一对面失神之下忘记补呢？！

    “是不是在想我的法力什么时候用完？！”阴差见到黄天停止撞击后，又开始继续撞击，开口调侃道。

    心态放平之后的阴差，倒也不再生气，只不过冒犯他之后也不可能就这么想活着离开，故而他一直在继续禁制住黄天。

    “不妨告诉你，这种法术消耗的法力还没有我恢复来的快！”

    “算了，不撞了，就算是侥幸撞开了，好像还是会被他再次控制住。”

    听到了阴差话的黄天，瞬间停下来了动作，因为他瞬间想到自己压根就跑不过阴差，先前倒是一时着急脱困，忘了此事。

    而正在他想着新的办法离开之时，就见到一旁的九叔朝着他挤眉弄眼的。

    黄天不明其意，眉头皱在一起，被阴差望见后还以为是他知道自己无法脱困后便在苦恼如何逃离！

    而阴差身后的九叔见黄天看了过来之后，便动着嘴皮说话，但是并没有发出声音，他怕被阴差听到。

    可惜这种唇语黄天并不会读，他读的极为艰难，眉头越皱越深，那僵硬的脸导致他此刻的表情极为怪异。

    “哈哈哈哈！”

    时刻盯着黄天的阴差，在见到黄天的这副表情之后，大笑着出声。

    一心沉浸于九叔唇语的黄天，并未理会在一旁嘲笑他的阴差，此时最要紧的便是寻找脱身之机，而九叔对他挤眉弄眼的，八成是想要告诉他如何脱身。

    而他也成功的猜到了九叔的心思，九叔不忍见如此大能折煞在此地，便开口想告诉黄天自己能帮他，但有因为阴差在旁边，不好直接开口，便只好躲在后面用着唇语告诉他，但奈何他并不能看懂九叔的唇语。

    于是九叔只好放慢自己的速度，一字一句的从头慢慢道来。

    但因为黄天也不好开口，对于他是否猜到了自己也不确定，一脸迷茫的看着九叔，那脸上的表情是愈发的怪异。

    “哈哈哈哈！你这表情还真是有趣！实在是有趣！”

    黄天越是表情怪异，那阴差笑得便越是大声。

    而此时沉浸在如何脱困的黄天，那脸上的表情则是跟吃了大便一般难看，他想要抓住这个机会活下去，但又却看不懂九叔的唇语。

    “我能救你。”

    他经历了无数次的观看，最后领悟出来的也就这么一句话，还多亏了九叔伴随着肢体动作才让他看懂了这么一些。

    至于到底如何救他，九叔是在那起码比划了半小时，连带着喉咙都干了，他也没看懂。

    最后，他自己摇了摇头，闭上了双眼，既然九叔说要救他，再加上自己那庞大的气运，那今晚也就应该不会在此地就挂了。

    “唉！”在阴差身后的九叔叹了口气，他是真尽力了，一点声音都没有发出，却能将自己说的喉咙都干了，再加上自己的比划，那僵尸居然摇头闭眼。

    八成是放弃了，不过哪怕是对方放弃了，他也不会放弃的。

    他方才通过仔细观察黄天的不断撞击阴差所设下的禁制，得出黄天的修为如今也只差一丝便能晋级到体僵境界。

    阴差乃是大法师境界的修为的，比他和黄天都要高着一层境界的修为，虽然说一个大境界的修为未必就代表着实力的差距真的很大，但是其一定存在着不小的差距。

    哪怕阴差是刚入大法师境界，那也能打的过法师境界的鬼修，当然了，对于他来说，那八成是打不过的，毕竟道士克制鬼修。

    但是阴差的法术对于黄天来说应该是很难破除的，但黄天居然一下就差点将其撞破，这让他有些惊奇，这也说明黄天离体僵境界不远了，再加上他的精血，势必可以让其一跃成为体僵境界！

    而据他所知，体僵是不怕太阳的，所以他打算将黄天在最后一刻给培养成体僵，这样便可以存活下来了！

