
　　大博士的ID叫做【燕大其实也就那样】，因为这厮当年被保送燕大，然后又一路保送燕大的硕士博士，所以才会有如此凡尔赛的ID。

　　只是熟识他的人都知道其实他本人是个挺好相处的普通人，就是取名的时候不知道是不是脑筋搭到脚筋上了，又或者是中二病复发，所以才有了这么个凡尔赛的ID。

　　不过这并不影响大家跟他相处，反正平日里大家也不会叫他的ID。

　　有求于他的时候叫他大博士，开他玩笑的时候就叫他书呆子。

　　而这次大博士之所以会将自己可能找到那恶灵之王的消息告诉龙傲天，也是因为各个俱乐部的大佬们都在游戏论坛上发布了这个恶灵之王的悬赏。

　　只要谁能找到这个恶灵之王，直接奖励十万块。

　　若是能够困住它等大佬们到场，那直接就是五十万！

　　就算是提供信息，经过验证属实的，也有一万块钱的奖金。

　　所以玩家们自然不会放过这个赚钱的好机会，会在第一时间将消息告诉龙傲天。

　　这也是龙傲天，或者说三大老牌俱乐部用来刺激玩家们尽快结束世界级任务的方法之一。

　　因为第四资料片虽然投票已经开启，但只有完成第三资料片的这个世界级任务，第四资料片才会正式开启。

　　为了更快的体验新资料片，不管是俱乐部玩家还是普通散人玩家都恨不得把大天城翻个底朝天。

　　因此这次大博士分析出了那个自己刚刚追丢了的恶灵很有可能是恶灵之王时，自然是第一时间就追了上去。

　　只是一边追，他旁边的队员们却忍不住开始议论纷纷。

　　“哇！队长天秀啊！人家都是等着天上掉馅儿饼，队长你是直接把馅儿饼从老天爷手里抢过来了啊！队长这波简直了！”

　　“队长牛皮，不过话说回来这十万块咱咋分啊。”

　　“那还用说，队长肯定得占大头，毕竟这些信息都是队长分析出来的！按照我的看法，队长至少拿一半，剩下的才是咱们的。”

　　“嗯，有道理，我同意！”

　　“附议！”

　　“俺也一样！”

　　队员们一边吹捧着大博士，一边做着领了赏金就去洗脚城好好消费一番的美梦，却见那大博士疑惑的看向他们。

　　“蛤？”

　　大博士目光里带着迷茫，满脸诧异：“我啥时候说要带你们分了啊？”

　　“哇，队长好狠的心！”

　　“独吞十万块！”

　　“队长你不是人！一百块都不给我！”

　　中央大道，龙傲天第一时间收到了大博士发来的消息。

　　“嘶……找到那个恶灵之王了？”

　　龙傲天没有二话，直接在游戏界面选择了导航，同时招呼着身边傲天俱乐部的成员们。

　　“兄弟们！全体都有！恶灵之王的行踪已经暴露，咱们现在立刻赶过去杀了那恶灵之王！”

　　“速度速度！我只等你们十秒钟！十秒钟之后没跟上的就等下个资料片再想着杀大BOSS吧！”

　　龙傲天的声音突然响起，让所有附近的玩家瞪大了眼睛看向他所在的方向。

　　不得不说龙傲天的运气还是不错的，他这才刚上线不到三分钟，就得到了如此重要的消息，简直好像就是老天往他嘴里塞馅儿饼！

　　龙傲天的呼唤引来了大量玩家聚集，一时之间将龙傲天周围包围的水泄不通。

　　原本说好的十秒钟，因为聚集过来的傲天俱乐部成员和其他俱乐部玩家以及一部分散人玩家而变成了三十秒，然后眼看就要变成一分钟。

　　龙傲天也来不及解释了，直接召唤出一只厌歌女妖，让她抱着自己飞了起来。

　　随着死亡继承属性之后，也有一部分的力量回归，让龙傲天能够召唤一些不是太强的恶魔奴仆。

　　在众人羡艳的眼光之中，龙傲天朝着预定的方向飞了过去。

　　脚下则是一众玩家一边抬头仔细观察厌歌女妖的裙底风光，一边努力的跟上龙傲天。

　　“龙哥龙哥！等等我啊！杀BOSS怎么能少了我们呢！”

　　龙琮此刻还在线下休息，但代表天灾军团俱乐部留在线上监督的哲学家没有丝毫的迟疑，也带着俱乐部的玩家们也赶了过来。

　　“还有我们！等等我啊龙哥！”

　　灵活的胖子也是刚刚上线没多久，听到这个消息也赶紧跟了过来。

　　不过她更舒服，因为他的女鬼老婆等级已经达到了49级，只差一步便能成就恶灵之王，随手吹出一道阴风便将灵活的胖子裹挟，追上了龙傲天的脚步。

　　“大博士，恶灵之王在哪里？”

　　由于龙傲天是用飞的赶过来，所以很快就追上了坐标位置，跟大博士他们汇合。

　　而在【高级气息追踪卷轴】的追踪之下，伪装成恶灵的恶灵之王气息早就被锁定了，根本逃脱不了！

　　即便它速度极快，在大天城的大街小巷内到处乱窜，依然是被玩家们死死的咬着，只是也同样由于它的速度太快，所以暂时玩家们还没能追上它。

　　不过龙傲天到场之后，事情就变得不一样起来了。

　　“不要盲目追赶！听我指挥！分成小队，采取两面包夹芝士！”

　　“前后左右，上天入地，十面埋伏也得给老子搞起来！绝对不能让这个恶灵之王再跑掉了！”

　　龙傲天在团战频道里大吼着，玩家们时隔二十多个小时，再一次听到了龙傲天的激昂指挥，顿时兴奋起来。

　　“两面包夹芝士！”

　　“十面埋伏！”

　　“冲冲冲！”

　　龙傲天也没有停下自己的指挥，一直在鼓励着玩家们：“这是恶魔天灾截止目前位置最大的一个BOSS，大家必须要拿下！”

　　“等拿下这个BOSS，第四资料片就会开启，到时候龙哥在第四资料片里一定继续带你们打团！带你们飞！”

　　龙傲天的声音伴随着激动人心的BGM，好似让玩家们的速度都快了不少。

　　只是可怜了恶灵之王，它到现在都不知道这群修士为什么要死死追着自己不放手，只能一路狼狈的逃亡，早没了恶灵之王的威风。

　　但直至此时，它心里依旧还是怀有希望的。

　　因为只要十米之内有另外一个恶灵，它就能进行转移，迷惑这些人类。天籁小说网

　　又或者直接冲出城去，往深山老林里一钻，也能摆脱这些可怕的人类。

　　只是它没想过，这些人类到底是怎么又追上了自己的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百七十二章 两面包夹芝士免费阅读。https://xs.23sk.com 