    乔斯年在心里头给这帮人记了一笔，嗯……等会要赢得他们裤子都不剩。

    叶佳期在草坪上找了一张桌子，桌子很大，上头有遮阳伞撑着，不会热，很舒适。

    她给两个孩子拿了些吃的，又让人把帐篷拿了出来，搭在草地上。

    果然，小柚子可喜欢了，帐篷搭好就开始钻来钻去，像只小地鼠。

    乔乘帆比较斯文，坐在叶佳期的身边吃东西，看看风景。

    四周人不少，都是周末来度假休闲的，确实像乔斯年说的一样，小朋友很多，有好多和小柚子差不多年纪的小姑娘、小男孩。

    小柚子没多久就跟他们玩熟了，几个孩子三五成群地凑在一起，扮家家或者分零食。

    乔斯年给叶佳期倒了杯红酒：“尝尝，他们庄园里自己酿的，很适合女孩子喝。”

    叶佳期尝了一口，挺不错，有果香也有花香，清新怡人。

    “小柚子今天很开心。”乔斯年看着不远处的小丫头。

    “是啊，在家没人玩，出来有很多小伙伴。”

    “乘帆，你呢？不打算去玩玩？让他们带你在庄园里走走，你薄叔也喜欢收藏一些小物件，让他带你去看看。”乔斯年问道。

    “好，我要去看看。”乔乘帆其实更想跟叶佳期坐一块儿吃东西，可他知道老乔的心思，赶着他走呢！

    做电灯泡得有电灯泡的自觉性。

    于是，乔乘帆跟着庄园里的管家走了。

    遮阳伞下就只有叶佳期和乔斯年两个人。

    乔斯年给她拿了些水果和她爱吃的小点心：“要不要吃牛排？我去给你拿。”

    叶佳期摇头：“太腻了，不想吃。”

    “带你去打会高尔夫？”

    “嗯。”叶佳期点点头。

    在外面打高尔夫和在家里打的感觉不一样，外面人多，也热闹。

    高尔夫球场上的人不少，有人在谈笑风生，好不热闹。

    叶佳期还不够熟练，乔斯年握着她的手教她打了一会儿，机会是全程都在手把手教。

    他们俩的身体几乎贴在一起，软玉温香在怀，乔斯年的身体里涌上热流。

    “握紧，用力。”乔斯年贴着叶佳期的耳边。

    他们亲密的举动引得众人调侃：“乔爷好兴致，亲自教太太打球？”

    “是，她没玩过，教教她就会了。”乔斯年主动道。

    “乔爷和太太什么时候认识的？我们都不知道呢，乔爷你真是瞒得我们好辛苦，我们连你们怎么认识、怎么谈的恋爱都一无所知，结果你直接过来给我们介绍说是太太。”

    “我乔斯年不喜欢拖泥带水，看上的就直接娶回家。”

    “乔爷果然硬气。”

    “嫂子，你看上我们乔爷哪点？英俊帅气还是智慧过人、年轻多金？”

    乔斯年不爽：“你们要做采访吗？”

    “问问嘛，就问问。”

    叶佳期在外人面前从来都给足了乔斯年面子，这次也不例外，她甜甜笑道：“他哪里都好，你们说的优点他都有，不过我最看重的还是他会照顾人，对我好就行了呀。”

