    PS:感谢嗷呜一口柠檬的万赏，加更安排到明天。

    .......................................

    这一举动让林二彻底惊着了。

    他刚才还觉得这无念圣母一口一个同道者，一口一个同路人，纯粹是在故意跟王天云拉近关系。

    但这王天云一言不合便出手的疯狂行为，倒是让林二觉得跟那无念圣母没什么不同的。

    一时之间他也不敢质疑王天云，毕竟这种疯子真上头了连自己人都杀，他只是感到无比的沮丧，只因好不容易可以在林陌面前表现一下。

    结果让王天云这一搞，貌似第一个任务失败，第二个任务也完蛋了。

    而刚刚调整好情绪，准备来审讯室的林陌，自然也察觉到了王天云的举动，只不过因为王天云出手太快，他还没来得及制止，就被王天云直接完成了杀妹证道的成就。

    随即林陌出现在审讯室内，轻叹了口气道：“无念圣母的事情属于意外，这方世界或许也只有她这么特殊，况且她那瞳术并非是要对我不利。”

    这话倒不是林陌劝慰王天云，而是在那白光笼罩自己时，他便感觉到一股神念仿佛要穿透自己的精神海，洞彻自己的一切。

    那道白光说白了就是一种极为霸道的探查秘术，但因为无生老母的力量加持，才会引起那股好似要将天地撑裂的气势。

    至于林陌本人，当时面对那探查并未有丝毫惊慌，反而有些跃跃欲试，因为自己身上的秘密太多，精神海内乱七八糟的东西也不少。

    因为修炼《修心三重》而凝聚的心刀。

    修炼《九天十地唯我独尊观想术》而具现的未来最强体·彩色大光球。

    以及，系统。

    那一瞬间，他心中不由升起一股作死的情绪，只因他想以此验证自己的未来！

    若未来的自己真的成为了凌驾于一切之上的至强者，那么按照自己的性格，未来的自己绝对会还击！

    当然他也想验证自己是不是真我唯一的存在，若他不存在过去，不存在未来，则证明自己此生将会得证真正的巅峰之境！

    那一瞬间他想到了小说中无数种至强之路的终点，虽然那些可能不是真正的至境，但却可以让他凭借这探查，试探出自己想要的答案！

    但结果是三位超限级大佬现身，为自己挡下了这探查，顺便又分别搞了那无生老母一下子。

    而孟奇最后留下的话，也算是为他解决了一些后顾之忧，至少面对超限级强者时，自己还是有人罩着的。

    所以准备来见这无念圣母时，他很淡定，甚至希望对方再搞出无生老母，看看能不能将自己身上的秘密再逼出一些。

    结果他所看到的就是王天云极为果断的一掌，这让他有点傻眼......

    王天云此刻的神情却极为严肃：“天王大人，一切要以您的安全为优先，无生老母的实力太过恐怖，虽然天王大人有反击的手段，但我绝不会让这种不安因素存活下去！

    至于师傅，我会寻遍世间所有方法让他恢复过来，若真的只有无念圣母能够解决他的隐患，我也不会后悔。

    良师之恩同再造，这是我一生都无法偿还的。

    但在我加入唯我道宫时，醉道人师叔曾经问过我一个问题，若是天王大人您和唯我道宫反目相向，我会帮谁。

    当时我的回答是帮助天王大人，就是今日也是不变。

    凡是有可能威胁到天王大人安全的因素，我不会考虑任何后果，也不会接受任何威胁，只会将其彻底抹除，即使牵扯到师尊的性命，我也会这么做！

    等到尽我所能助天王大人完成所要达成的目标后，我会以命抵命，来偿还师恩！”

    （部分详情见第331章。）

    疯子......疯子！疯子！疯子！疯子！

    现在林二终于深刻明悟刚才无念圣母那番话的真意，这紧那罗就是一个疯子，彻彻底底的疯子，这种人根本没有正邪观念之分，甚至都毫无自己的思想。

    不，或者说他早已将一切，包括自己的情感都已尽数抹除，为的只是成为林陌手中披荆斩棘的一把利刃。

    如死物般的利刃，也是一柄即可斩天，也可裂地，无物不灭的至强之刃！

    林陌的表情却有些发懵，只因在王天云说出这番话后，他察觉到王天云身上那股极为浓烈的佛门气息，蓦然消退了许多。

    或者说属于渡世无天和灭世达摩的个人印记，正在被王天云所尽数消化，成为他自己的东西。

    其实从王天云被佛国拐走后，到初次相见，包括之前的一次次会面，林陌总感觉所面对的王天云有些陌生。

    可现在那种熟悉的感觉又回来了，难道说只有自己因为王天云的失误，遇到性命之忧时，才能激发出王天云自身的强烈信念。

    从而加快他吞并渡世无天和灭世达摩那深厚底蕴的速度。

    这种结论还真是让他感到有些难搞。

    面对此刻王天云所表现出的决意，林陌上前拍了拍王天云的肩膀，轻声道：

    “无生老母的事情无须担心，我已有应对的方法。

    至于你这次的决定，我很难评判对错，毕竟你是出于为我着想的角度，但琴魔现在的情况，除了无念圣母外，或许也只能从黑莲这里打卡突破口了。

    之前那无念圣母说过，这黑莲貌似是其麾下九色圣使中的黑莲圣使，若让他提前出世，说不定能有些法子可以解决琴魔的问题。”

    随即林陌的目光看向林二，眼神中有些犹豫，只因刚才王天云因为情绪起伏过大，称呼琴魔为师傅，这也暴露了他的真实身份。

    再加上刚才三位超限级大佬的现身，貌似这林二因为距离自己较近，所以没被世界定格所影响，因此林陌在考虑是否灭口的问题。

    毕竟之前林一身死前的话，还是对他有一些影响，更关键的是林二知道的太多了。

    但一旁的王天云好像明白了林陌的顾虑，于是传音道：“天王大人，我能隐约感知到林二的情绪变化，若原本他对人界会只是无所谓的态度。

    现在他对人界会，或者说对天王大人您，已经有一种誓死追随的决心。

    至于原因我也不清楚，或许是因为那三位的现身，让他有了些许触动。”

    林陌点了点头，对林二敷衍的夸赞了一句：“这次任务虽出现了一些小问题，但这一路上你表现的还不错，至少我们之间算是建立了初步的信任，继续保持。”

    林二完全不知晓自己刚才在鬼门关前走了一遭，原本褶皱的老脸笑成了一朵菊花，连忙表决心：“天王大人，现在我已明白了自己的真正使命。

    今后我将会为了人界会，贡献出自己的一切！”

    这番发言倒是让林陌有些意外，只因这语气太过于诚恳，或许真的如王天云所说，那三位的出现，让他扭转了一些想法吧。

    随即林陌眼神一变，而一旁的王天云和林二也是目露惊疑之色。

    只因一个无论是气息还是外表都和无念圣母完全一模一样的女子，正毫不掩饰自身的踪迹，出现在风云城的上空！

    林陌下意识看向身边的王天云，但还没等他开口制止，王天云的身影已经消失，不到一个呼吸的时间！

    一声震耳欲聋的佛吼之音，将那女子直接震飞！

    而一道磅礴的佛力紧随而去，同时天边一抹血色如烟花般绽放！

    王天云顺利完成斩妹证道+2的成就。

