    谭沫！

    等到顾晚卿再想仔细阅读邮件时，邮件上的文字就像是被施展了魔法似的，凭空消失不见。

    顾晚卿刷新页面，邮件也消失了，就像从来没有出现过一样。

    她不怀疑自己的眼睛，这是……

    阅后即焚！

    可以！

    谭沫的手腕越来越高了。

    当她是软柿子呢？

    谭沫敢挑衅她，就要想好挑衅她的代价！

    待到商肆拎着几样小吃回来时, 瞧见的就是顾晚卿危险地眯着眼眸的神情。

    他不知道发生了什么，但能看出来，对方肯定死定了；

    顾晚卿已经把对方列为了目标。

    商肆把小吃往前递了递，“看看还有没有什么想吃的？”

    “不用了。”

    顾晚卿干脆解开安全带，准备下车，“商肆爷, 一周的私人秘书行程已经结束，希望您能履行之前的约定，放过GL, 别在门店上继续跟我们作对了。”

    又是“我们”。

    商肆立刻冷了脸。

    一周的相处，他以为他们之间的关系会缓和许多；

    他主动帮她调查被欺负的事件，也没能唤起她的好感来；

    只能说，女人真的心狠！

    说转身就转身，不带走一片云彩，把阴霾全都留给他。

    顾晚卿打开车门，身后的男人冷冷道，“你确定要在顾晚滢的案子结案之前跟我划清界限？你就不怕李金莲知道？”

    “知道就知道吧。”

    顾晚卿本来也没想着要隐瞒，事实就是事实，怎么可能瞒得住呢？

    只是刚巧那天想出一口恶气，气气李金莲罢了。

    她的想法是，“早晚都要知道的，冷静期也快到了。”

    说完，顾晚卿下车扬长而去。

    商肆难掩内心狂躁，他燃起一支烟，狠狠地吸了下，大团大团的烟雾弥漫了整个驾驶室，烦闷的心情才稍稍缓解几许。

    他倏然邪佞地笑了。

    放过GL没什么, 但并不代表他会放过她。

    她做梦也等不到他放开她的那天。

    商肆烦躁的摁灭了烟，给秦朗拨了电话过去，“悄悄跟着夫人，我要知道她最近都要做什么。”

    “是。”

    *

    秦朗盯了肆爷夫人几天，行程都是无可指摘的规律。

    中午，准时出现在GL门店；

    白天正常工作忙着；

    晚上，跟商场关门的时间一起下班。

    秦朗不敢跟得太近，肆爷夫人的车技一流，跟得太近怕被肆爷夫人觉察出来，因此每晚都会把人跟丢。

    偶然几次，看见肆爷夫人去找李金莲，秦朗作为旁观者都要被气得半死。

    饶是他远远地跟着，都能听见李金莲跟肆爷夫人扯着脖子喊；

    跟肆爷夫人要东西、要钱、要改善环境；

    秦朗不能想象，肆爷夫人这是有多强大的心性，才能承担住李金莲的无理取闹。

    顾晚卿回到GL上班后，商肆连续几日没有休息好，眼底一片青黑色；

    他翻了翻远距离拍摄的几张照片，也无法以解相思之苦，“晚上都是在哪儿跟丢的人？”

    “东大桥。”

    商肆吐了团烟雾, 微微颔首，确实是个磨人的路口，但能把人跟丢，也是秦朗水平不够，“丢人！”

    今晚，他要亲自跟！

