    他怒目圆睁，指着叶繁枝就破口大骂：“你还是不是人？他们是你的父母，你居然这么说他们？你就不怕遭天打雷劈吗？”

    “我遭天打雷劈？那他们两个在不把我们当人看，虐待我们的时候，他们又怎么不被五雷轰死啊？叶天赐，他们两人到底是什么样的人，你比我更清楚，在幼儿园门口的时候，我已经提醒过他们了，不要胡闹，偏不听，现在惹恼了林霁尘，怪我？”

    “可他是你丈夫，让他放了他们，不就是你一句话的事？”

    没脑子的蠢货又是一顿咆哮。

    叶繁枝听到了，当场也一声冷笑：“你错了，他已经不是我丈夫了，叶天赐，你还不知道吗？我已经跟他离婚了，现在我跟林家没有任何关系。”

    “……”

    终于，这公寓里安静了下来。

    而眼前这两个人，则像是一下子就被点中了死穴一样，脸上的神采一下子全没了。

    居然离婚了？！

    那他们还能指望什么？这下，不就什么都没了吗？

    呵呵……

    叶繁枝就讽刺地扫了他们一眼，抬脚就上楼。

    “三姐，那……就算是这样，你也还是不能不管爸妈啊，他们要是出事了，那……那外婆那边也会很伤心，难道你忍心吗？”

    “……”

    就这么一句，已经到了楼梯的叶繁枝，脚步终于在那又生生停了下来。

    是啊，她忘了，她还有一个外婆。

    那个唯一疼爱她的老人。

    叶繁枝最后还是决定去找一趟林霁尘。

    来到市中心那栋标志性的摩天大厦前时，她仰头看着那大厦上那几个硕大的字体，挣扎了很久，这才进去。

    她现在，是真的没有资格再进来这里。

    可偏偏，她进来后，就马上有人认了出来。

    “叶顾问？好久没见，你今天怎么有空过来？”

    “对啊，叶顾问，稀客啊！”

    “……”

    她们很是热情，看到了她后，都跟她打招呼。

    叶繁枝有点尴尬，只能敷衍着点了点头：“嗯，有点事过来。”

    然后，她就快步进去电梯了。

    很反常，她记得，当初她在这里上班的时候，这公司里的人，除了法务部那边，好像没什么人欢迎她的，今天怎么就这么热情呢？

    叶繁枝带着疑虑上了顶层。

    “沈副总，总裁他还在开会，没有回来呢，您要有什么事，可以交代我。”

    “这样，那好吧，麻烦你告诉他，这些都是我今天在企划部整理出来的方案，让他回来后看看。”

    站在总裁办公室里的年轻女人，她穿着一条香槟色的丝质长裙，腰间系着一条香奈儿最新款的珠链，一眼望去，整个人身上都透着一股高贵典雅。

    沈斯若！！

    叶繁枝骤然脸色一白。

    根本就没有从电梯里出去，她就在里面猛地又按向那关门的键了。

    原来她也来林氏了。

    而且，一来就是副总，比她叶繁枝当初的级别还高。

    叶繁枝几乎是像逃一样，从顶层狼狈地出来了，回到了自己车里。

    而身后的笑声。

    也终于让她明白，刚才进去的时候，那些人为什么要对她这么热情？原来，她们就是在等着看她的笑话。

    叶繁枝离开了林氏。

    十来分钟后，林氏大厦顶层还在会议室里的男人，看到静音里的手机屏幕上，忽然亮了一下，一条信息进来了。

    【叶繁枝：林霁尘，我爸妈，把他们放了吧……】

    【……】

    搞笑！

    他凭什么要放？从前天晚上，到现在，他都没有等来一句道歉，现在一开口，就要他放了那两个极品？

    她做梦！

    他按掉了手机，镜片后的湛黑瞳仁，更加寒光四溅。

    开完会，回到办公室，他看到自己的桌面上放着一叠文件，侧头就看向了后面跟进来的助理顾晓阳。

    “怎么回事？”

    “噢这个。”顾晓阳连忙解释：“是沈小姐整理送上来的，她说让你看看。”

    沈斯若？

    林霁尘听到这个名字，俊脸上的线条更加阴沉难看了。

    “谁让她动手的？我不是说了，她只是来这里挂个名待今天？”

    “是，可是沈小姐闲不住，而且，她好像……就是学这个的，金融高才生啊，总裁，听说在Y国的时候，也是在大公司做的，你要不看看？”

    顾晓阳本着为公司考虑的心思，下意识地劝了一句。

    结果，他话音刚落，这个祖宗就在他面前阴冷笑了：“我看你该去进修了，连文秘最基本的操守都不会，要我现在签名吗？”

    “！！！！”

    五秒，顾特助乖乖地把这一叠东西给抱走了。

    至于吗？

    不要就不要呗，还拿炒鱿鱼来吓唬他，幸好就没说他的前妻也过来了，不然，指不定他顾晓阳要遭什么样？

    顾晓阳把东西随便找了一个碎纸机给碎了。

