    萧煌抱着黎清玥，一路不知吸引了多少路过的奚族子弟视线。

    他直接对一切视而不见，没多久就到了峰顶的大殿前，这才将黎清玥放了下来，拉着她朝里面走去。

    大殿内迎面走出一个须发皆白的老者，看见萧煌就是一愣：

    “你是……萧煌？”

    萧煌揖了一礼，淡声打了招呼：

    “二长老。”

    二长老惊疑不定地打量了他几眼，蹙起眉道：

    “你怎么会回来？”

    萧煌正色道：

    “我偶遇三师兄，才知师父病重，特来探望。”

    黎清玥听着二人的一对一答，微微凝起了眉。

    萧煌只说探病，没提医治的事，加上他这态度，显然是对这二长老不信任。

    她正想着，殿内又走出一个中年人，蓄着儒雅的髭须，眉清目朗容色清冷，却在看见萧煌时怔住，片刻后才轻声道：

    “萧煌师弟？”

    萧煌看见来人，眼底的淡漠散了些许，拉过黎清玥温声道：

    “大师兄，别来无恙。玥儿，来见过大师兄。”

    黎清玥心知这便是萧煌在路上说过的，奚荆阳的大哥，奚敬渊。

    她微笑着盈盈福身道：

    “黎清玥见过大师兄。”

    奚敬渊又怔了一下，看向萧煌：

    “这位姑娘是……”

    萧煌浅浅勾唇：

    “玥儿是我的妻子。”

    奚敬渊眸色复杂地看了他片刻，总算消化了这个信息，朝黎清玥拱手正色道：

    “原来是弟妹，恕在下失礼了。”

    黎清玥淡然一笑：

    “师兄言重了。”

    她不由得看了一眼萧煌，心中不由得感叹，似乎所有人知道大反派已成亲，都是惊讶得不行。

    萧煌余光见已有不少同门注意到动静，正往这边赶过来，他直接对奚敬渊说：

    “大师兄，我要见师父，现在可方便？”

    奚敬渊点点头：“随我来。”

    二长老见几人要走，眉头皱起说道：

    “等一下，萧煌是族长的弟子，去见他也便罢了，但却不能带外人同去！”

    萧煌眸色一冷，沉声道：

    “玥儿是我的妻子，不是外人。”

    二长老冷哼一声：

    “你本就不是奚族人，有幸拜入族长门下已是破例，你的妻子既然不是本族弟子，也不是本族人，她有什么资格见族长？”

    还未待萧煌说话，突然有人高声道：

    “说得没错！不但这女人不能进去，萧煌师弟也走不得！”

    几人转头看去，却见正是奚鹤一行人跟奚婧妍一起赶了上来。

    他们身后一段距离，是气喘吁吁的奚石几人。

    刚刚那句话便是奚鹤喊的。

    奚敬渊眸色微冷，看向奚鹤：

    “此话怎讲？”

    奚鹤款款行至几人面前，施了一礼道：

    “二长老，大师兄，萧师弟回来本是好事，但他纵容妻子出手伤人，巡察队赶到后，又被萧师弟挑衅打伤了数人，已经严重触犯了族规，不重罚不足以服众啊。”

    黎清玥听着他面不改色地颠倒黑白，忽地缓缓勾起了唇。

    二长老却深信不疑地点点头，看向奚敬渊：

    “敬渊，此二人竟做出这等事来，此事不交待清楚，怎能放他们去见族长！”

    奚敬渊淡声道：

    “萧师弟是什么样的人，我最清楚，此事不会是他的错。”

    二长老被他这不咸不淡的语气噎了一下，奚鹤连忙指着刚跑上来的奚石说道：

    “奚石手臂上的伤就是这女人打的！还有巡察队的这么多师弟，本是要按规定带萧师弟去规行堂，却被他打成了这样！”

    “大师兄若不信，尽管问问在场的这么多人，难道大家都说谎不成？”

    他说了这番话后，巡察队的二十几人纷纷附和起来。

    黎清玥一眼看过去，竟发现其中还确实有几个是鼻青脸肿的，看着甚是可怜。

    她唇角的笑意越发冷了。

    奚婧妍见所有人矛头都指向二人，眸色微闪，忽地说道：

    “大家先别吵了，这其中定是有什么误会，我相信弟妹一定不是故意伤人的！”

    说着，她柔声对黎清玥说：

    “此事因你而起，相信你也不希望萧煌师弟因此受罚，只要你诚心道个歉，我会帮你劝长者从轻发落的。”

    黎清玥都快要吐了，这是什么经典茶艺大师语录！

    她眸色浅淡地看了奚婧妍一眼，忽地冷笑起来：

    “原来如此，看来奚族这些所谓的师兄弟，三人成虎众口铄金的本事，用得还真熟练呢……”

    说到一半，她突然眸色如电地扫向奚鹤一行人，厉声道：

    “是不是，你们从前就是如此对我夫君的！”

    突然爆发的气势令众人脊背一寒，不少人都心虚地移开了视线。

    奚鹤脸色一白，强辩道：

    “你……你胡说八道什么？难道你敢说奚石臂上的伤不是你打的！”

    黎清玥冷冷勾起唇，看向奚石：

    “那不如你自己来说说，我为何会伤你？”

    奚石脸色一白，咬牙梗着脖子说道：

    “不就是我不认识萧煌师兄，想让你们稍等一下，待我通报了长老确认后再放行吗？可你们非要硬闯，还用暗器把我打伤！”

    黎清玥挑眉：

    “哦？是什么样的暗器呢？空口白牙，你可有证据？”

    奚石一顿：

    “这……当时情形混乱，谁看得清是什么暗器！你不要混淆视听！你出手时我这几个师弟可都看着呢！”

    黎清玥静静地听他说完，突然抬步朝他走去。

    萧煌一把拉住她，沉声道：

    “玥儿不必跟他多废话，今日谁敢动你半分，我绝饶不了他！”

    二长老脸色一沉：

    “萧煌！你敢在奚族无法无天，眼里还有没有族长了！”

    萧煌猛地转头，眸色幽暗沉冷地看向他。

    二长老却变本加厉地冷声道：

    “你口口声声说担心师父，哼，我看你分明是想把他气死！”

    黎清玥眸色冰寒，赶在萧煌爆发之前反握住他的手：

    “夫君不必跟他废话，今日我偏要让他们知道，到底是谁无法无天颠倒黑白！”

    说着，她一双黑眸冷厉地扫向众人，气场全开：

    “你们给我听着！既然敢联合起来对付我夫君，现在就给我做好连本带利归还的准备！”

    “今日这个公道，我讨定了！”

