    电车这时候慢慢的启动，周围的人看到了扬子小姐都有些避之不及，都是十分的嫌弃。扬子小姐可是有名的交际花，和日军的高层都有关系，要是准确的说的话是都有一腿。上海滩现在是日本人的天下，租界都保不住人，你只能逃到国统区。

    “离她远点，这个女人可不是好女人，和日本人有说有笑的……”

    “谁啊？就是这个女的吗……”

    “是啊，这女的去日本人的司令部一去就是一晚……妓女。”

    “不好这么当面说人家吧……”

    地下同志听着周围人小声的说着自己的闲话，如果有办法谁会这么做呢。

    “嘿！臭娘们！把身上的钱全部交出来！”

    一个壮汉一下子就来到了扬子小姐面前。

    “给！”

    地下同志老老实实的把包递给了面前的那个壮汉，壮汉在包里搜索了一会，拿出了厚厚一叠的法币。

    “哼！这钱来的可真不干净，都是日本人的脏钱啊！”

    壮汉一把就把钱甩到了扬子小姐的脸上。

    “小娘们长得这么漂亮，都让日本人玩了，要不然让大爷我也玩玩？”

    壮汉一把就拉起了扬子小姐，就要下车。

    “小子！你是不是不想活了？这是谁你就敢动？”

    “怎么了？你是谁啊你就拦着？”

    从后面的人群里然后又钻出来几个人，一脸邪性。

    “我们是谁？要不咱们去宪兵司令部去玩玩？正好也带着扬子小姐一起去看看你的下场。”

    “你们是什么人！劫财就过分了，还劫色，劫色还不看一下你劫的谁？不想死就滚！”

    壮汉战战兢兢的看了一下周围，然后在电车停了一下，迅速的下车。还没有跑几步，就被几个带着帽子的人打昏带走了。

    “你们是？”

    “扬子小姐，我们是丁长官的手下，上次您去司令部作陪满洲的贵客，丁长官就特地的让我们关照一下您。”

    “那，多谢丁长官了，改天一定登门拜访。”

    扬子小姐蹲下来，慢慢的捡起来自己的包和钱放到包里。然后走到门口，等待电车门再次的开启，慢悠悠的下了车。

    “唉……上海什么时候才能太平啊。”

    扬子小姐慢慢的走到了预定的地点，到了预定的地点之后，然后找了旁边买报纸的买了一份今天的报纸和一包香烟。

    “黄包车，来一下，带我去百乐门。”

    扬子小姐对着远处那一群黄包车招招手。

    “去百乐门2块大洋！”

    “我一块大洋九个铜板！

    “我要八个铜板，还……送份中美报日报。”

    扬子小姐自然是选择了八个铜板的车夫，车夫递过来一份中美日报。

    “师傅，给我先转到红板裁缝店，我去看看我的衣服好没有。”

    扬子把自己的披肩解开放到了一遍，整理了一下自己的衣领。

    “小姐，你要再加4个铜板啊。”

    “行，你去吧。”

    扬子小姐看了一下时间，然后匆匆的来到了红板服饰的柜台。

    “老板，我定做的那套墨绿色的旗袍好了吗？”

    “扬子小姐啊，我这就给您拿过来。”

    这边扬子小姐接过来布包，然后出门了，门外那个拉黄包车的还在外面。

    “小姐，可以走了吗？”

    “走吧。”

    地下同志然后把布包放在一遍，掀开了一下刚才放在车子上的披肩，里面漏出来了一个黑色的东西。地下同志不动声色的把披肩下面的东西收到包里，然后把披肩重新穿在身上。

    “扬子小姐，您可算来了，太君等您都快等急了！”

    “哎呀，什么事情啊这么着急。”

    车夫还要上前要车费，旁边的一个小厮从怀里掏出来2块大洋递了过去。

    “啊哟，三洋大佐，今天您这是有空到百乐门了？”

    “呦西，这次有李长官的邀请，自然是要来了。李长官可是个忙人啊，到处的为大日本帝国平定暴乱分子。”

    “您好，李长官，今天在车上还多谢您的人了。”

    李长官笑着点点头。

    “啊呀，不愧是三洋大佐看上的女人啊，这身段这皮肤，是独一无二啊！”

    “哎呀李长官，咱们同为大日本帝国效力，你这是过誉了。再说了，这片土地上的漂亮女人，可没有我不爱的啊。”

    扬子小姐轻轻的对着三洋大佐说了一声，然后告退了。

    “李长官，先失陪一下，我去换个衣服，今天新做了一件衣服，我可得让三洋大佐好好看看。”

    “对的对的，小姐去吧，三洋大佐我就先替你照看着了。”

    扬子小姐转身提着包上了二楼，打开自己带着的布包，换上那身墨绿色的旗袍。咬咬嘴唇，然后把自己的内衣解开扔到了一边。

    “这欢场啊，规矩就是这样，别嫌这不好，女人要是没有人捧场了，那时候才是死到临头的时候。”

    旁边的老板看了一眼旁边的内衣，悠悠的说了一句。

    “是啊，这日本人什么时候才能走呢。这天天出去被人看不起，这日子真是没法过了。”

    “没法过也得过啊，你要是爽快了，咱们这上上下下几百号人就得完蛋。姓李的那就不是个东西，要没有日本人在后面撑腰，他倒是敢这么在上海滩乱来。”

    老板气愤的背过手去，不再看向扬子小姐。

    “去伺候好太君，等到日本人走了，我去花钱给你重新买个身份，到时候你还是清清白白的黄花大闺女。唉……世道如此，也是难为你一个女人家了。要什么直说，我只能尽量在吃喝上满足你了。”

    扬子小姐没有说什么，重新整理了一下自己的头发，喷了一下香水。

    “我的香水快没了，重新买点吧，要是让太君们知道了，指不定笑话咱们百乐门多没钱呢。”

    扬子小姐转身登台去了，此时乐队又重新奏起欢乐的音乐，扬子小姐用美妙的歌声和曼妙的舞姿吸引着台下的目光。三洋太君看着台上的扬子小姐，眼睛都直了，连和李长官谈事情的事情都忘记了。

    “三洋大佐，咱们的事情还谈不谈了？”

    “等歌舞结束了再谈，现在没有心情了。”

    三洋大佐端起酒杯，笑呵呵的在扬子小姐身上游走目光，只是表情并很不严肃。