    云池戒台寺，悠悠钟声回荡。

    此间寺庙建成时间虽久，可早已年久失修，数月前这间落魄的寺庙内就连主持都没，如今随着三衡入住，眼前古寺再度焕发出全新生机。

    数十位身披袈裟的僧侣盘坐而下，开启一场法界圣凡水陆普度大斋胜会，作为三衡之一衡宁第一次主持，内心还是有点紧张，毕竟这算是她代表大乘佛宗，第一次走到台前。

    提前数百年登上历史舞台的大乘佛宗水陆法会，是为了超度三界亡灵而举办。三界中以水陆二界众生最为痛苦，因此简称为水陆法会，也叫水陆斋、悲济会等名称。

    衡宁与众多信徒，目的在于自觉参究人性的本源，使僧众克期取证，因此交流过程中，双方主要就是将过去自己所学经典教义，与通过夏无且那边获得全新经文进行禅修。

    这场特殊的水陆法会，是当今佛门盛世，甚至连砗磲净土都派人过来参加，完全没有因为双方教义问题而有任何隔阂，相反砗磲净土在三衡分裂这件事上一直抱有支持态度。

    甚至连各类武学典籍，资料内容都差人送过来，这番大度心态，实际上代表砗磲净土对于俗世的野心大于自身信仰，说白很多人都是衡静这类人，比起信仰问题，更在意佛门地位提升。

    三衡分裂一开始他们是恼火，可是看到长期利益与影响力来说，全力结好三衡代表新大乘佛宗，有利于加强佛门在北地的影响，所以砗磲净土打从一开始就对这件事持有默许态度。

    这也给衡静这些俗世派掌权者有了左右横跳的空间，不仅仅联系北魏朝廷，还和夏无且代表三教之子等新兴江湖势力交好，甚至不惜为其造势，坐视三教之子身份。

    在衡静眼里，江湖就是一笔生意经，朝廷就是最大金主，如何与朝堂打交道或者想办法把金主搞下台，无非就是生意上一种风险投资，现在北魏朝廷岌岌可危，群魔乱舞时代即将来临，如何让新建立的云池戒台寺在江湖立足，是衡静这段时间考虑事情。

    至于两位师妹，她们负责教义，信仰就行...

    前日夏无且一份书信中推荐一位大能名号十方的和尚，来投靠云池戒台寺，根据自己得到消息，十方本是火莲宗的术士，结果战斗中受到佛音感化，立地成佛，此事已轰动北方武林，十方这个和尚一路上言传身教大乘佛法，方向都是往云池戒台寺而来。

    虽然衡静内心是比较抗拒，毕竟收容这位大神就是要和破六韩拔陵起冲突，而且他掌握的毗沙障魔净光，众生法相这类佛门武学，自己这边都会，压根就不需要...

    这就是夏无且的阳谋，几乎借由相同故事模板，送来一位受到感化的十方，进而引起云池戒台寺与破六韩拔陵可能产生的矛盾冲突，同时无形中加强三教之子影响力。

    且不论是衡静迪化补脑夏无且的手段，还是真实情况如此，现在云池戒台寺等于被绑在夏无且的战车上，一面接纳十方，一面不得不全面支持夏无且消灭破六韩拔陵这件事。

    随着古钟一次次敲响，完成剃度换上一件袈裟的十方，正在云池戒台寺外，念着佛号叩门而入。

    “见过诸位佛友。”

    “佛友来自怀朔？”

    “是...”

    “可是十方佛友？”

    “然也。”

    简单几句话，让现场僧侣们议论纷纷，衡静内心深叹一口气后，便笑脸接纳十方投靠，毕竟这是一个登天境的宗师高手，属于一个门派中坚力量了。

    茶馆内...

    修为达到宗师的夏无且，感受着周围天地灵气的不同，轻轻一抬手，空气中的元气变得更为温和，夏无且感受着这一切，身体开始不由自主活动起来，不断拳掌交替间，将一套五虎断魂式，虎虎生威打出来。

    夏无且打拳同时，曹灵微则按照要求，采购全新一批药材放在后院里，然后挑选其中药材分门别类，摆放在不同箩筐里，只可惜最近夏无且炼丹数量越来越庞大，导致现在茶馆后院基本上都装不下那么多的药材。

    将全部药材收拾完毕，这时候曹灵嬛无声无息走入后院，悄悄在曹灵微背后做了一个鬼脸，直接让曹灵微一激灵，转身一掌辟邪封灵掌，差点把曹灵嬛打伤。

    “天啊，灵微你越来越厉害了。”

    看到曹灵微刚刚打出一掌，竟蕴含道家正宗箓封之力，曹灵嬛兴趣大增，她很清楚这是夏无且教给自家义妹自保手段，立即走上前拉着曹灵微：“这一掌好厉害，我也想学。”

    “姐姐，这是无且大哥传授给我的...”

    看到曹灵微完全不乐意教自己，曹灵嬛哼哼两下：“我自己会花钱去买，有什么了不起的。”

    “灵微的资质悟性，适合修行这门辟邪封灵掌，而你性情过于聪慧，反而不易学习。”

    什么意思？

    我太聪明就学不会？

    难不成是说曹灵微太笨，这话总感觉哪里不对劲。

    曹灵嬛隐约觉得夏无且说话在黑自己，所以强行转换话题：“无且大哥，你什么时候准备立宗门？”

    “待破六韩拔陵之事解决，我就准备带着那九个孩子前往华山开立宗门。”

    “华山，那边地势凶险，栈道都没修建...”

    南北朝时期，还没有通向华山峰顶的道路。直到唐朝，随着道教兴盛，道徒开始居山建观逐渐在北坡沿溪谷而上开凿了一条险道，形成了自古华山一条路。

    而目前的华山，尚处于开发阶段，曹灵微有点不明白夏无且为何选择华山，不过古书就有记载华山为轩辕黄帝会群仙之所，推测应该是黄帝在此与各部落酋长会盟。

    历代君王祭西岳，都是在山下西岳庙中举行大典。可见目前华山之险，不过越是这样，夏无且越是看重华山，一方面是本身华山历史上的地位，另外一方面自己手上的圣龙口地气，也适合在这片无人开发山脉里灌入能量。

    “那么就期待了，无且大哥的华山派。”

    PS：明天中午上架，这是免费章节的最后一章。

