    这一方星狱世界。

    云洪刚刚闯进来时，那十七霸主都能令他为之忌惮。

    蛮古王、幽九王更能打的他掉头逃窜，稍有不慎就有生命危险。

    随时间流逝，实力迅猛提升，星狱内值得云洪顾忌的越来越少，连蛮古王和幽九王他都不在乎。

    唯有一人。

    从进入星狱的第一天，云洪就最为警惕。

    今日，终于见到了。

    北虹王！

    危险，危险，极度危险，这就是云洪看到北虹王的第一眼，冥冥中命运收到的示警，这是前所未有的。

    就算初见蛮古王的一战，都未曾有过这种感觉。

    “难道说，我现在和北虹王的差距，比当初和蛮古王的差距还要大？”云洪心中暗道。

    他本能感觉不可能。

    毕竟，和第一次对决蛮古王时相比，云洪实力大大增强，自问玄仙真神下，没有几个能够让他畏惧。

    这世间的确有些不可思议的天才。

    像万星域三大绝世妖孽，古胤真君、白魔真君若是跨入天神，怕都是轻易镇压云洪，羽鸿真君更不用说。

    但是。

    “那等风华绝代天才，倘若渡劫成功，很快就会跨入真神境，根本不可能在天神层次停留数百上千万年。”云洪暗自摇头

    天神境到真神境虽难，可只是对普通天仙天神，对古往今来最顶尖的一批天骄乃至少年至尊们，真正令他们畏惧的反倒是天劫。

    一旦渡劫成功，耗费一段岁月，一般都能跨入真神境。

    唯有从真神境突破到界神境，才称得上是桎梏和险关，拦下不知多少绝世妖孽。

    如果停留在天仙天神无尽岁月无法突破，本就说明很多问题。

    “北虹王，杀了这云洪。”雷龙天神低吼道，眼眸中杀意和恨意交织：“今天，一定要杀了他。”

    太惨了。

    他今天实在太惨。

    先是被迫用掉了保命秘宝，紧接着又有两尊神体分身被灭杀。

    如今神体大损，元神本源更只剩下约莫三成，更丢掉大半宝物。

    可以说。

    进入星狱漫长岁月，雷龙天神从没像今天这样凄惨过，这是他距离死亡最近的一次。

    “飞羽真君，能挡住我随手一剑，这是蛮古王和幽九王都做不到。”

    北虹王站在虚空中，神情冷漠，声音温和：“你一个小小世界境，能够做到这一步，已很逆天，足以自豪。”

    “北虹王，若是换做两大王者来，我如今丝毫不惧。”云洪双眸炽热，战力滔天，丝毫不惧，手握着飞羽剑：“但你确实给了我无比巨大的压力，不愧是星狱最强王者。”

    “若是换做我突破前，你拥有金色星狱令，我肯定不会放过你，用尽一切心思也要杀死你。”北虹王轻声道：“不过，飞羽真君，我给你一个机会，交出你拥有的五百四十三枚星狱令，我放你离去！”

    刚才斩杀雷龙天神两大神体分身，令云洪的星狱令数量也从四百八十一枚上升到了五百四十三枚。

    “让我交出所有星狱令？”云洪摇头道：“好让你顺利离去？真是好算计。”

    什么给机会。

    放屁！

    北虹王拥有的星狱令总数已达到九千多枚，只要能再得到云洪手中的五百多枚星狱令，即刻就能离开星狱。

    若能不战而屈人之兵，逼迫云洪自己就交出来，自然是最好的事。

    “你这是逼迫我杀你？”北虹王眼神变得冰冷，声音同样变得肃杀：“别以为能击败雷龙，就有挑战我的实力，给过你机会，你不要，真死了，可别怪我。”

    “最后一次问你，交出星狱令，饶你不死！”

    “哈哈，不用问了，来战吧，让我见识下星狱最强王者的实力。”云洪大笑着，握紧了飞羽剑。

    虽然作为试炼任务。

    云洪在星狱只要求最低存活时间，却没要求最高存活时间。

    换句话说，就算超过了五年，云洪也能继续呆在星狱，就算现在交出身上星狱令，理论上也有机会再去猎杀其他星狱强者，重新积累到一千枚。

    但是，距万星战只剩下一年半时间。

    这么短时间，再从残存的星狱强者手中夺取一千星狱令？云洪真没把握。

    这是他不愿交出的重要原因。

    成仙路，是那样艰难，任何一点机会都要抓住，五万星币对云洪很重要。

    更何况。

    “修行，追求的是生命终极，寻的是大道真谛。”云洪双眸中涌现滔天战意，心中隐隐有着热血在沸腾：“但我，更渴望体会和一位位超级强者对决的过程。”

    来星狱，目的不就是和一位位强者对决吗？

    如今，自己实力大成，自诩要冲击天阶，面对一位天仙就退缩？

    那道心恐怕都会受损继而怀疑自身。

    倾力一战吧。

    就算真的败，云洪也不会有丝毫后悔，和这样的超级强者对决，才能最大程度磨砺自身，这本就是一种大收获。

    “有胆色的小家伙，飞羽真君，我越来越喜欢你。”北虹王忽然露出笑容。

    紧接着。

    北虹王的声音就变得冰寒到极限：“所以，陨落吧！”

    咻！咻！咻！

    她周身的九柄飞剑。

    并没有再化为剑阵，而是化为了九道可怕流光，直接从四面八方刺杀向了云洪。

    每一柄飞剑速度都快的惊人。

    “滚开！”云洪怒吼一声，羽翼震颤着暴退，同时汹涌的紫光如同浪涛一般，冲击向四面八方，阻挡着一柄柄飞剑的刺杀。

    “嘭！”“嘭！”若是九大飞剑化为剑阵自然威能滔天，星宇领域都做不到太多束缚，可化为九大飞剑，威能就要削弱太多，陷入重重紫光中，速度都锐减了两三成。

    看似也不多。

    但，对云洪来说，足够了。

    嗖！嗖！如同鬼魅一般，云洪背后的陨痕羽翼璀璨绽放，时空交错，身法达到了不可思议的层次，轻易避开了一道又一道飞剑攻击。

    “铿！”“铿！”“铿！”一次交击碰撞。

    即使偶尔有几柄飞剑无法闪避开，云洪手持飞羽剑，就算不施展心力爆发，也能轻易抵挡住。

    “哈哈哈，北虹王，看来你的实力不过如此。”云洪大笑着，尽情展露出自身身法威能。

    那如鬼魅般的身法，在无尽紫光环绕下，令北虹王的九大飞剑奈何不了。

    “好可怕的战斗身法。”一旁的雷龙天神看的目瞪口呆。

    “九剑齐出，之前北虹王和六大霸主时，就是动用了这一招数，那一道道剑光纵横无敌，硬是将六大霸主各个击破，最终斩杀了其中三位，不可谓不强大。”

    “但是，竟奈何不了飞羽真君一个人？”

    “这飞羽真君，现在明明没爆发时间之道奥妙，就挡住了，一旦爆发，得逆天到什么程度？”

    “这般战斗身法，怕是比蛮古王还要可怕……”雷龙天神为之震撼。

    他之前和云洪交手时，云洪可没展露出这么强的身法。

    当然，他却没想到，那是因为他实力太弱根本逼不出云洪的最强战力。

    “很高明的身法，很厉害的领域。”北虹王眼眸中闪过赞赏：“飞羽真君，若是未突破前，我恐怕真奈何不了你。”

    “不过。”

    “今日，你挡不住我的。”北虹王摇头，心念一动。

    唰！唰！唰！一道道剑光在她的周身开始浮现。

    一眼望去，密密麻麻的飞剑，足足又有七十二柄之多。

    哗啦啦~

    每九柄仙剑同源，眨眼剑就组成了八大剑阵，原本攻击云洪的九大飞羽也在瞬间离去迅速化为了一座剑阵，合并为了一道紫色流光。

    九大剑阵，足足八十一柄仙器飞剑，环绕着北虹王，令她宛若剑中女仙，威势滔天不容**。

    “我的天！”雷龙天神惊愕望着这一幕。

    “什么？”云洪同样震撼望着这一幕。

    仙器，每操纵一件想要发挥出最强威能都消耗极大心力，一般的天仙操纵十多件就很吓人了。

    ——

    ps：第一章，求订阅！

