    “叔父大人，这次请交给我吧。”

    渡边一郎突然开口请求道，对于木村沐阳他可是有着很深的怨念的。

    看到渡边一郎脸上倔强的表情，渡边停泊微微想一下，也就点头答应了，在他的心中其实一直没把木村沐阳当一回事，不过是一个运气好的小家伙而已，实力或许是有的，但是也不会有多强，更何况有自己在边上看着，倒不如让渡边一郎好好锻炼一下。

    最重要的是，渡边一郎斩魄刀的能力有点特殊，不知道的人一定会吃一个大亏的。

    “嗯？”

    看到他们居然就让渡边一郎一个人迎战，木村沐阳微微一愣，随即心中暗道好笑，看来自己还真是被小瞧的厉害呢，恐怕这位原五番队队长一直都没把自己放在严重呢。

    “我还在想说让你们三个一起上呢。”

    木村沐阳看着面前的三人，笑着说道。

    “没想到就让一个最弱的家伙来，是想要拿他当炮灰吗？”

    听到木村沐阳的嘲笑，渡边一郎额头上青筋暴起，耻辱感像头猛兽吞噬着渡边一郎的心，他的心中已经被怒火装满，眼睛好像要喷火一样瞪着木村沐阳。

    “事先申明一下，我可不是他们两个一伙的。”

    木村沐阳奇怪的看了龙崎浅语一眼，身为副队长，木村沐阳自然是认识这个冷漠的家伙的，虽然同为副队长，但是也不怎么熟悉，主要是这个家伙成天一副生人勿近的样子，实在是没法交流。

    这个家伙，到底是什么意思，他又是哪一方的呢？

    木村沐阳实在是摸不准这个奇怪的家伙，这种人最难搞了，最讨厌这种冰山型的家伙了，虽然他说自己和另外两个人不是一伙的，但是又怎么能真的相信他。

    “木村沐阳，你曾经施加在我身上的耻辱，我今天会全部讨回来的。”

    渡边一郎看着木村沐阳，咬牙切齿的说道。

    “······”

    听到渡边一郎的话，木村沐阳满脑子疑惑，‘施加在他身上的耻辱’？什时候的事情，我怎么不记得？居然会说出这种莫名其妙的话。

    “你还没见过我的斩魄刀吧。”

    渡边一郎脸色渐渐平静下来，然后以奇异的语气自顾自的开口说着。

    “也是，像你这种‘超级天才’，怎么会关心其他同学的事情呢。”

    木村沐阳脸色稍显尴尬，说起来自己还真是和其他同学没有什么交际呢，唯一一个有联系的大概也就是司神二郎丸那个脸皮超厚而且有点奇葩的家伙了吧。

    “好了，我可不是来听你说这些的。”

    挥挥手打断了渡边一郎的话，这些事情没有什么争论的必要性，自己跑到这儿可不是来听这些的。

    “也是呢，你现在可是副队长了啊！”自嘲的笑笑，渡边一郎迅速地调整好自己的状态，看样子显然也不是个菜鸟，应该是有一定的实战基础的。

    “既然这样的话，散开吧，灵雾丸。”

    “恩？”

    只见渡边一郎手持斩魄刀，一阵肉眼几乎无法看清的薄雾从他手中的斩魄刀处发散出来，与此同时，渡边一郎身体周围的景象突然扭曲了一下，渐渐变得模糊不清。

    这是什么能力？

    看到渡边一郎身体周围缠绕着的薄雾渐渐扩散开来，木村沐阳心中顿时警惕起来，虽然说对自己的实力很自信，但是面对这种不知道的能力，还是要打起精神，木村沐阳可没有自大到以为自己可以无视一切。

    “灵雾丸是我的斩魄刀，这是幻觉系的斩魄刀，灵雾丸释放出来的烟雾具有迷幻的效果，只要是在灵雾笼罩的范围之内，你的视觉就会被我这个灵雾丸的主人所支配。”

    渡边一郎满脸得意地看着木村沐阳，似乎自己已经胜券在握，以一种胜利者的姿态傲然站立在那边。

    “就像现在，你看到的是什么呢？”

    说话间，木村沐阳面前的渡边一郎突然分裂成了两个人，两个渡边一郎脸上挂着一样的得意的笑容看着木村沐阳。

    “你知道到底哪一个是我吗？就算你现在可以识别出来，那么这样呢？”

    伴随着渡边一郎的讲诉，一个个人影出现在木村沐阳的眼前，放眼看去，木村沐阳整个人被上百个一模一样的人包围着，而这些人都有着一样的面孔，一样的表情。

    上百个渡边一郎围在木村沐阳身边，同时开口说道：“怎么样，你现在还知道到底哪一个是我的本体吗，在这样的情况下你要怎么样来对付我呢？就算你实力再强大，你也无法同时对付上百个我的攻击吧，而我却可以随意的攻击你——就像这样！”

    随着话音落下，上百人同时向木村沐阳攻了过去，这些人看起来都和渡边一郎一模一样，但是在场的四个人都知道这些不过是渡边一郎通过他的斩魄刀的能力幻化出来的而已，但是却也没有什么有效的方法来应付。渡边一郎说得对，虽然知道是假的，但是除非一个个的去对付这上百人，不然谁都没办法判别到底哪个是本体，而渡边一郎却可以隐藏在这些幻化出来的分身中偷袭木村沐阳。

    看到渡边一郎的斩魄刀显示出来的能力，饶是以龙崎浅语淡漠的性格，也不由得感到惊叹，难怪渡边一郎这家伙那么自大，这种能力还真是难以应付，可以说大部分的死神都无法应对，再加上渡边一郎本身颇为不俗的实力，还真是有着自大的本钱。

    看到这百十个人向自己冲过来，木村沐阳却脸色不变，反而轻声一笑，从容的拔出了自己的斩魄刀。

    只见木村沐阳手中斩魄刀不停地挥动，轻松写意的挡下了来自四面八方的攻击，脸上一副轻松的样子，丝毫看不出来丝毫的紧张。

    “如果你的实力就只有这一点的话，那我只能说太遗憾了。”

    挡下了所有的攻击，木村沐阳身形一动，闪出了包围圈，看着渡边一郎开口说道，脸上还带着可惜的表情，可是这种表情落在渡边一郎眼中就像是对他的嘲讽，严重的刺激了他的那颗自尊心。

    “你这家伙！”渡边一郎脸上的表情略显狰狞，自己的一番进攻居然寸功未建，实在是让骄傲的他难以忍受，而现在又被木村沐阳如此嘲讽，真是把他气的暴跳如雷。

    “对付你这种能力，我起码有三种方法可以对付你，而且还都是绝对的碾压。”

    木村沐阳竖起三根手指，看着渡边一郎毫不客气的说道。对付自己的敌人，就要像秋风扫落叶一样冷酷无情，要从生理和心理两方面全面的摧残他。

    “第一种。”

    话声还未落，木村沐阳身体就已经从原地消失了，紧接着一道人影在渡边一郎的那些分身中间穿梭，伴随着一道道寒芒，那些分身全都消散于无形。

    木村沐阳手持斩魄刀站在最后一个渡边一郎面前，脸色平静，呼吸也不见丝毫的紊乱。

    “你犯的第一个错误，就是错误估测了我的实力，就算那上百人都是真的，我一个人也可以全部收拾掉。”

    渡边一郎脸色显得很难看，自己引以为傲的能力却被别人这样轻松地破解掉，“就算你消灭了一百个这样的分身又怎样，我还可以在制造出来更多的分身，一百个不行就二百个，二百个不行就一千个，我就不相信你可以一直这样打下去！”

    在渡边一郎说话的同时，在他们两个人的周围，又出现了一个个刚被渡边一郎以能力制造出来的分身，放眼看过去，已经有接近三百人了，而这个人数还在不断地上升，很快木村沐阳就被近千个渡边一郎紧紧地包围着了。

    “现在你可以再试试看，现在有这么多的分身，而且这个人数还会不断地上升，你还可以像之前那样做吗？我就不信你不知道疲惫，只要你露出一丝疲惫，真正的我就会给你致命的一击！”

    围绕着木村沐阳的那些‘渡边一郎’同时开口说道，就连脸上的表情都几乎一样。

    “哎，你还是没有发现吗？”

    木村沐阳完全无视周围的那些人，反而是叹了一口气，一副无奈的样子。

    “你以为我刚才是为什么正好留下了你的本体呢？”