    “天龙伏魔大阵！”

    先天法目洞彻龙脉中的变化，林渊轻轻一指，那九口天龙伏魔大阵化作流光分别刺入龙脉深处，九个节点。

    天龙伏魔大阵瞬间被激发，九口天龙伏魔剑宛若九个玄色的大洞，开始鲸吞龙脉中凝聚的浩瀚龙气。

    吼吼吼！！

    天龙伏魔阵中，有九条金色虚幻金龙出现，在阵法中遨游！

    那九口天龙伏魔剑并非一般的法宝，而是罕见的龙气至宝，只有吸纳龙气才能开锋。

    眼下，九口天龙伏魔剑化形了，威能大增！

    然而这对于龙脉中凝聚的浩瀚龙气，不过是杯水车薪！

    林渊神色有些沉重，这洪荒龙脉之力比那位古仙留下的，亏得他做好了准备，不然这会儿恐怕就麻烦大了！

    手一挥，一面黄铜古镜从体内飞出，淡淡黄光嗡嗡轻鸣。

    九龙定虚境能够窥破龙气中诸般变化虚实。

    洞察幽冥！

    一道黄铜色宝光破开层层金色龙气笼罩，霎时洞穿龙脉深处变化的根本。

    只见汹涌的龙气在龙脉深处急剧涌动，如同一座火山，一旦龙气爆发，那是天大的大祸。

    九宫伏龙刺压制的越厉害，龙脉龙气涌动的越涌动，眼看大祸就在眼前。

    林渊神色并不慌张。

    九龙定虚镜无法压制下方的龙脉，但他手中所修行的另外一道成道之法，却是足以完成这般任务。

    大袖一挥，一座地气朦胧的门户骤然出现在虚空中。

    内景地门！

    此时的内景地门早已经不同于主世界初成之时，这些年吸纳了众多灵穴，福地之力，早已经今非昔比。

    拿眼望去，内里乾坤阴阳交缠，似乎有一座混沌元胎在其中孕育，一时如天清地浊升降，一时出现无数风云雷电天象，仔细一看又如出现了山川湖泊，飞潜动植，又恰如地水风火四大之力滚动，混沌一片，最终化作了黑白交缠，乾坤复辟的无上景象。

    彼时，内景地门到了这般境地，林渊已经随时可以开辟出一座先天福地，只是林渊并不愿意只是如此开辟出一座普通福地。

    林渊另有想法，他想尝试搜罗洪荒诸般灵山祖根之气，甚至得到那不周山天柱一丝地气之根。

    若是能得不周山天柱之根，那么以此为根本开辟出的福地会有多么的强大？！

    对于这座内景地门，林渊极有信心，手中一挥内景地门化作一道土黄色流光没入龙脉深处。

    嗡嗡！！

    龙脉深处，霎时一道金色龙气张牙舞爪的冲上来，它本能的想要阻止内景地门的镇压。

    内景地门散发出淡淡黄光，却是如鱼入大海，缓缓挤进金色龙气中，黄蒙蒙光华抵挡住龙脉的轰击，且散发着一股吸力，将之缓缓吸纳。

    林渊看到这一幕，心下微微一松。

    正如那位留下《九天道藏》的古仙所言，内景地门克制诸般地气，大地深重，厚德载物！

    能够镇压地脉变化！

    哪怕是龙脉！

    接下来只要内景地门缓缓吸纳龙脉中的龙气，将聚集的浩瀚龙气给全部吞噬，便能彻底将这条龙脉纳入掌控中。

    只是看内景地门吞噬速度，这至起码需要两天的时间。

    林渊强横的先天灵觉，能够感知，周围许多的修行者，已经察觉到龙脉滋生的变化，匆匆赶向此地。

    许多已经出现在数十里开外。

    这是龙脉的气运反噬！

    林渊并不在意，沉吟片刻，手中三道漆黑色雷光闪烁，霎时化作三道惊雷落在龙脉之前。

    三道黑色的三首神幡落在地上，顿时衍生出一座绝阵阵门，内里黑风飒飒，天崩地裂一般沉沉雷光响彻，令人先天元灵昏沉，全身法力尽失。

    天绝阵虽然不如九曲黄河大阵，但同样内涵先天三才之妙，有先天玄妙克制先天元灵，等闲神魔入阵，若无护身无上妙法，便是身死不自知。

    林渊刻了一块木牌，随手将之一抛落在天绝阵前。

    “来人止步，阵前见生死！”

    随之便是坐在龙首峰上，等待两日之后，内景地门彻底炼化龙脉！

    此时那内景地门吞噬着龙脉中的龙气，一部分则是为内景地门所吞噬，另外一部分则是流入他的体内，为体内一枚枚先天真文所吞噬，林渊能够感知到，随着龙脉彻底被他炼化，极有可能真正修成先天神魔道身！

    按捺下心头的惊喜，林渊全身心的沉沦在这种变化中。

    ……

    龙脉之前，林渊不愿伤及无辜性命，但其他神魔却是并不买账。

    只见群山中数位炽烈妖光从群山中飞出，率先赶到龙脉之前，目睹龙脉上空缭绕的祥云灵光，数尊妖王贪欲大炽。

    “此地必有异宝，区区法阵也想阻止我等，痴心妄想！”

    数尊妖王看到了地上的木牌，却是直接跨过，目露狰狞冷笑，冲出天绝阵中。

    龙首峰上，感知到变化，林渊微微摇摇头，既入绝阵，那就只能见个生死，手中一缕黑光闪烁，一枚三首神幡出现，轻轻一摇，那天绝阵中黑云滚滚，笼罩住数尊入阵的妖王。

    这数尊妖王神色一怔，下一刻天旋地转，昏昏沉沉，莫说一身浑厚的法力失去了控制，先天元灵也是懵懵懂懂。分不清东西南北！

    林渊手中一抹寒光出现，天河癸水剑化作一抹绝世锋芒，轻易将失神的数位妖王割去首级，格杀在阵法中。

    顺势将数尊妖王的尸身收起来。

    这数尊妖王皆是洪荒异种，身上还有着不少收藏，正好可以填补他空缺大半的腰包。

    斩杀这数位妖王只是个开始。

    感知到这座山脉之上的动静，有不少好奇的生灵陆续赶来。

    有生灵福缘深厚，未曾被贪欲蒙蔽心神，止步于天绝阵外，更多的巫妖却抵不过心中贪欲，迈入天绝阵中。

    一日之间，死在天绝阵中的妖王却是已经达到了双十之数。

    动静一大，却是终于引来了数位厉害角色。

    两男一女，这三人被一群修士簇拥神秘至极，那女子成熟美艳动人，一身红衣，只是气机有些浮动，看起来受了重伤。

    为首的是一位青年神魔，他穿着华服，身上自有一股上位者的气机。

    “龙脉？这里竟有龙脉？”只是看了山脉山势一眼，这位青年神魔目光瞬间大亮。

    浩浩荡荡的威压在他身上席卷开来，这是一位天人神魔！

    而且还不是一般的天人神魔！