    说到幻影之塔，就不得不提到化石狂去年交给他的委托。

    去沙漠中寻找幻影之塔，并把塔顶的那两块化石带下来。

    那片沙漠，位于紫堇市北方的111号道路上。

    根据从百货大楼中买的地图介绍来看，那片沙漠很大，并且一天二十四小时中至少有一半的时间会被猛烈的沙尘暴所笼罩。

    这个特殊的现象，曾引起了一众知名探险家的广泛关注。

    为了调查真相，他们甚至不惜深入沙漠腹地，但可惜的是，什么都没有查出来。

    因为这种天气，经常会有追求刺激与热爱探险的训练家与背包客进入沙漠冒险。

    去的人多了，遇难者数量也在不断升高。

    更重要的一点，普通的宝可梦在沙漠中使用祈雨大晴天之类的招式，根本无法改变沙暴天气。

    有相关研究学者猜测，之所以会出现这种情况，可能是因为精灵的实力不足的原因。

    也正是因为这一点，那片大沙漠也被人称之为“魔鬼三角区“。

    胡杨默默的回想着地图上的介绍。

    如果他没记错的话，封印着雷吉洛克的沙漠遗迹就在那里。

    只是在布告石室的封印没有解除前，通往沙漠遗迹内部的入口并不会出现。

    想要冒着极端环境去那里，最好要做好充足的准备。

    比如足够的水源与食物，如果没准备好，就算没有迷失在沙尘暴里，也会因为缺水缺食物而遇难。

    这种时候，他要是能把裂空座收服了就好了。

    骑着裂空座进沙漠，一招龙卷风就能摧毁整片沙漠，小小的沙尘暴根本不在话下。

    嗯…收服裂空座。

    嗯？

    胡杨突然意识到了不对劲。

    他今天怎么老想着去收服神兽，像养宠物一样把它们圈养在家里收藏？

    胡杨低头看向自己的影子。

    见到这一幕，影子世界的玛夏多一个激灵。

    糟糕！要被发现惹！

    胡杨绕开梅兹博士，来到一个没人的地方，本着脸对影子道：“玛夏多！给我出来！”

    玛夏多不敢动。

    它那放大人类内心弱点的能力，好像失去了作用……

    什么样的人，内心的阴暗面才会是收集齐所有传说中的神兽，骑着它们在城市上乱飞啊喂？！

    而且，有这种能力，为什么不去征服世界，还要窝在这个地方当一名小小的训练家啊？

    玛夏多感觉这个人类跟它之前遇到的那些被选中的人类有些不一样。

    但毫无疑问的，他对这个世界，与这个世界上的所有宝可梦都充满了善意。

    这一点，从他身边的宝可梦，对他的态度与和他之间日常的相处也能够看出来。

    玛夏多不出来，胡杨十分头疼。

    他很清楚自己胡思乱想，是受到了玛夏多的影响。

    放大人类内心的阴暗面，他的阴暗面是什么？收集所有神兽，统治世界吗？

    胡杨自己都不清楚。

    虽然他以前也幻想过收服神兽，但也没有像今天这么离谱。

    关键的是，他自己乱想没什么问题。

    但要是被古月鸟感知到了，真去把那些神兽叼过来，就麻烦了。

    然而玛夏多不出来，他也没有其他办法。

    想到最后，决定破罐子破摔。

    视奸他的想法是吧？！

    行，他现在就使劲想凤王，等凤王被叼过来了，有你好果子吃！

    胡杨的想法立刻通过影子传达到了玛夏多那里。

    它身为凤王的守护者，自然是不敢对凤王如此大不敬的。

    因此，在感受到凤王被这个人类这样那样后，玛夏多立马面红耳赤的收起了能力。

    哼，小样，还跟我斗。

    他又不是小智那种不成熟的小孩。

    胡杨刚刚把大师球锁的死死的，所以古月鸟即便感受到了，也没办法自己跑出来。

    在感觉到那种影响减缓了许多后，他才停止在脑海中羞辱凤王。

    并对玛夏多道：“你快离开吧，我现在是不会跟你去参加勇者试炼的！”

    玛夏多也想，但羽毛还没失去光泽，这也就意味着面前这个人类还没有失去资格。

    它的使命没有完成，所以它还不能离开。

    更关键的一点，考核的过程中，它是不能够被人类发现的。

    即便胡杨知道它在，它也知道胡杨知道它在，但还是要隐藏在影子里，假装不知道胡杨知道它在，忠实履行着自己指引彩虹勇士的职责。

    并要在合适的时候给予被选中者引导，帮助他们认清自己。

    ……

    也许是一直以来的研究出现了新的进展，这让梅兹博士陷入了前所未有的兴奋。

    他高兴的忘记了回精灵中心，窝在遗迹内，跟胡杨聊起了天。

    聊他过去的研究，聊这个世界上的遗迹，聊古代的宝可梦文明。

    “相传啊，远古时代这个世界上曾存在着一个将宝可梦的力量当做超自然的力量加以崇拜的文明！”

    “那个文明，制造了大量的容纳宝可梦力量的陶器，后来，因为突如其来的天灾，它们一夜之间消失在了这个世界上。”

    “他们制造出来的物品，也被埋藏在了地底，你看——”

    说着，梅兹博士将手上的那块记载着古代文字的石板放到了胡杨面前，继续道：

    “这上面就记载着超古代宝可梦的信息，还有一则预言，可惜我没有把它破译出来。”

    “不过这则预言好像并不是这片遗迹的，它记载的似乎是另外一片超古代文明遗迹的情况。”

    听到这话，胡杨对着上面的文字使用了鉴定。

    下一秒，一股信息便出现在了他的脑海中。

    「毁灭世界的两股力量

    黑色的黑暗，染黑了天空

    金色的眼眸，扰乱了气

    把世界一分为二的争端

    人们束手无策

    异界之门在天空打开

    此时出现了平息一切的力量

    化成圆球回到地平线以下」

    胡杨：“……”

    梅兹博士继续道：“超古代遗留下来的文明，到现在都充满了谜团，这个世界上，还有很多我们人类没有发现的地方。”

    “打扰一下，梅兹先生，您是做这项研究的吗？”胡杨问道。

    梅兹博士点了点头，眼中充满了憧憬的光芒：

    “嗯，在泥土下找到古代人类与古代宝可梦生活的痕迹，发掘古老的遗迹，这就是我们这项职业的意义所在！”

    “泥土下的文明，多么充满魅力啊！”

