    “嗯，去吧。”夏道韫轻点螓首，“去含光苑自己选一座楼阁吧。”

    “是。”陆青山敬声道，而后退了出去，直接朝含光苑走去。

    一直不敢说话，甚至大气都不敢喘一下的西鼠大王，则连忙是蹦回陆青山肩膀上。

    夏道韫看着陆青山离去的身影，眸光之中泛起涟漪。

    她可是听说了陆青山的战绩。

    刚刚晋升化神，便是力斩三大合体初期修士，后来更是以化神圆满的修为，一剑轰开青萝宗护宗大阵.....

    夏道韫确信，陆青山如今应当是已经有合体中期的战力。

    而且，在她看来，以陆青山的天赋，这绝对不是他的极限，反而只是一个开始。

    接下来的时间里，陆青山还应当会有一个突飞猛进的阶段。

    最终他在化神境是会达到什么层次，想想都是让人充满期待，甚至说陆青山最终会达到合体后期的战力，夏道韫都不会感到太诧异。

    .........

    玉门关，含光苑。

    这是一片排列整齐规整的建筑群，居住了许多玉门关合体修士。

    由于要想入驻含光苑，除了合体境这一条件，还有战功要求。

    所以只要是能在含光苑中拥有一处自己楼阁的修士，不但是合体修士，而且大抵还都是合体修士中的佼佼者。

    陆青山行走在含光苑宽敞的道路之中，寻找合适的楼阁。

    那些已经有人居住的楼阁，门口都会高高悬挂刻有大字的牌匾，就像夏道韫行宫外所悬挂的柳絮阁一般。

    如若无人居住，则是悬挂着空白牌匾。

    一眼即可分明。

    “陆青山。”一道熟悉的声音响起。

    “嗯？”陆青山循着声源，转头看去，发现不远处的一座楼阁门口，出现了一道身穿灰袍的男修身影。

    “唐参将。”看清其的相貌后，陆青山打招呼道。

    正是落雁关参将唐泽。

    先前他一剑破染血战舟，解了落雁关之局，也因而是与此人有了些许的交集。

    承陆青山之情才保下落雁关的唐泽，对于陆青山有着不少好感，因而也是十分客气，见陆青山在这，笑着打招呼道：“陆少宗，这是要去见你师尊？”

    边客气，唐泽边在心中唏嘘感慨.......

    在陆青山以一剑挽救落雁关于水火之中后，他对于陆青山就一直十分高看，觉得陆青山以后成就定然不凡。

    但也仅仅是这般高看而已，怎么也想不到一年不到，这个初入玉门关的炼虚小修，就摇身一变，成为了名传天下的剑宗少宗。

    “我刚刚才从师尊那出来，”陆青山摇了摇头，解释道：“师尊让我选一处楼阁，作为我在玉门关的居所。”

    “噢，这样。”唐泽露出晓然的神情，看了一眼陆青山，随即道：“你也化神了，的确是有资格在玉门关中拥有一处自己的行宫了。”

    “不过，”他指了指远处的另一块遍布规整建筑，灵气弥漫的区域，“归义苑是在那边，你这可是走错路了。”

    “师尊说让我在含光苑中选一处楼阁作为自己的行宫。”陆青山解释道。

    唐泽先是一怔，随后心中一震，不自觉皱起眉头。

    并不是不满，而是担忧。

    陆青山救落雁关于水火之中，他一直都极为感激陆青山，所以对于此事，他的心中确实没有不满之情。

    只是.......玉门关是边疆战场。

    在这种边疆重地，一切就得按规则行事。

    在含光苑中拥有自己的行宫，那都是立下赫赫战功的合体修士才有的特权。

    甚至还有不少渡劫修士因为战功不够，至今行宫还定在含光苑之中。

    而陆青山作为一个化神修士，突然是入驻含光苑，这让在含光苑中的合体修士以及渡劫修士们怎么想？

    玉门关的确是以剑宗为首，但玉门关可不止剑宗一宗，还有无数其它宗门的修士。

    剑宗作为掌权者，做事就更要令其它修士信服才对。

    即使是剑宗少宗，那也不能乱来！

    若是没有一个足够有说服力的理由，这件事会对剑宗于玉门关中的威信或多或少是会造成一些影响的。

    “你战功足够了？”唐泽委婉地问道。

    陆青山回答道：“够了，我的累积战功已经是使我的权限到达乙等了。”

    乙等权限便是入驻含光苑的战功门槛。

    “这样........”唐泽心中一震，没想到对于合体修士来说都需要千年时间才能积累到的庞大战功，陆青山竟然已经是积累足够？

    他是知道当初的那八千战功的，但剩下的两千战功，对于一个化神修士来说，也绝对不是短时间能攒够的。

    虽然心中惊疑不定，但面上唐泽没有再多说什么，点了点头道：“那你找吧，我还有事，就先走了。”

    他只是回玉门关进行落雁关汇报工作，顺便回自己的行宫看看，这就准备折回落雁关了。

    陆青山见状，轻声道：“唐参将不必客气。”

    唐泽对陆青山抱拳拱手示意告辞，转身便是快速离去。

    “陆青山，他好像对你有些满？”西鼠大王歪着脑袋，疑惑道。

    陆青山笑道：“那应该是没有，只不过我还没证明自己的实力，便是在含光苑定居，接下来倒的确是会有许多人对我不满了。”

    小鼠妖闻言，哼了一声，不屑一顾道：“你的草原你的马，你想咋耍就咋耍，不服，憋着！”

    “剑宗少宗的事，轮得到他们说三道四了？”

    陆青山摇了摇头，无视先前在夏道韫面前大气不敢喘一下，此时又嚣张跋扈不已的西鼠大王，继续在含光苑的苑道中游荡起来。

    他向来不是什么挑剔的人，所以很快就选好了位于含光苑西北的一处楼阁。

    陆青山以指作剑，在悬挂在楼阁之上的空白牌匾中刻下龙飞凤舞的两个大字........

    “山楼”。

    自此，此处便是他在玉门关中的行宫。

    其实按照他开峰时的习惯，应该取“青”字才对。

    只是.......陆青山虽然不是很在意那些繁文缛节以及旁人眼光，但是这种自己给自己找不自在的事，还是没必要去做。

    ............

    也就在陆青山正式于含光苑中定下行宫之后。

    “剑宗少宗陆青山将行宫定在含光苑中，他不是才化神境吗？”

    “是啊，化神境哪有资格入住含光苑，更别说他初来乍到，肯定不可能积累到足以定居含光苑的战功！”

    “那怎么回事，他确实已经在含光苑中定居了啊，都有人看到了他的行宫，说是叫什么山楼？”

    “胡闹，胡闹！”

    “这是剑宗在行使特权啊！”

    “要想在玉门关三苑中定居，一切都得按照实力与贡献说话，不论他是什么身份都没用才对，剑宗这次怎么这般糊涂......”

    正如夏道韫所料，陆青山入驻含光苑，很快就是引起了一些风波。

    剑宗多年镇守玉门关的威信犹存，导致这风波并没有特别大，但也不容忽视。

    含光苑中的许多合体修士以及渡劫修士，突然得知有一个化神修士入驻，虽然迫于剑宗之威，在明面上不敢多说什么，但心里或多或少都有些不满。

    此时，含光苑中某处行宫，一场小型论道会正在举办。

    聚集了如此多强大合体修士的地方，平常互有交流修行中的难题，本也就是极其常见的情况。

    交友也是看层次的。

    这也勉强算是入驻含光苑的隐形福利之一了，换做其它地方，哪里能找到如此志同道合且实力相差无几的道友？

    法财侣地，本就是修士不可缺少的重要资源。

    行宫之中，十数道人影正在交谈着。

    又过了许久，论道会终于是暂告一段落，众人起身，准备是离开，突然是有人开口说了一句，使得众人又停下了脚步。

    “剑宗少宗陆青山前两天入驻含光苑的消息，你们可听说了？”

    这显然是个大家都感兴趣的话题。

    “剑宗乃我们玉门关支柱，为东域人族守边关，贡献难以估量，大家对剑宗也都尊敬的很。

    可是这与那个年轻的少宗有何干系？

    剑宗的地位，是靠着自身强横的实力，是靠那显赫的战绩，那巨大的牺牲才成就的........

    至于这陆青山，就算潜力无限，被青云剑仙无比看好，但说到底，也就是个新人，实力不足就算了，论贡献也不足以入驻含光苑才对啊！”

    “你们可别忘了，当初落雁关之役，就是因为这个陆少宗，我们才得以获胜。

    所以，其实这个陆青山，论贡献还是有的，也不能说是凭白入驻含光苑。”有人还保持冷静，出来说了句公道话。

    “那又怎样？他对落雁关的贡献没人会否认，但除此之外呢？我可是听说了，落雁关之役中他也就是获得了八千战功，距离入驻含光苑还差两千战功呢。”

    “而在那之后，这个陆青山可就离开了玉门关，再也没在域外战场上出现过，这两千战功的缺口他又是怎么填上的呢？也只能是剑宗私自给他补上的吧。”有人不满道。

    “这么说倒也是.......即使是我等，想要累积两千战功，也需要花费不小的功夫，至少数十年的时间........”

    “还有，含光苑是我们合体修士所在，甚至还有不少渡劫期前辈也在，他一个化神期修士与我等同列，不是鸡入鹤群吗？”一个身躯极为魁梧的体修，用低沉的声音抱怨道。

    “你们还是少说些吧，他毕竟是剑宗少宗，这里有人多眼杂，若是此番话被传出去就不好了。”又有一修士善意提醒道。

    “传出去就传出去，我怕什么，正好是让剑宗知道我等的不满，”还是先前那个体修，极为无惧，“而且，我想对于陆青山入驻含光苑应当不是只有我们不高兴才对吧。”

    “是这样的，我相识的几位朋友，同样是颇有微词。”其它数名修士都是赞同地点了点头。

    “雪羽，你的道侣有没有和你说些什么？”这时，一名灰衣男修目光投向人群中的一位面容姣好，身姿高挑的女修。

    她是雪羽，合体后期修士，在这群人中实力并不是最强的，但是地位却是极高。

    这是由于，她的道侣乃是剑宗合体剑修！

    被称作雪羽的女修皱了皱眉头，最后道：“我听说，是洛神仙子安排他入驻含光苑的。”

    “是洛神仙子的决定？”其他人闻言，神色都是凝重了些许。

    夏道韫的威名是凭借自己的实力打出来的，做不得半点假。

    “那又如何，洛神仙子是洛神仙子，她的弟子是她的弟子，两者不可混为一谈。”依然是先前那个魁梧体修，再度开口表明自己的立场。

    “就算看在洛神仙子的面上，我不计较他差的那点功劳，他实力远不如我等却是千真万确的。”

    “我听说，他不久前曾经以化神修为重伤合体初期的青萝门宗主，似乎不能是把他当做简单的化神修士。”雪羽又补充了一句。

    毕竟她的道侣是剑宗剑修，她下意识地也是想要为身为剑宗少宗的陆青山说几句话。

    “化神可敌合体！这个陆青山如此强横的吗？！”闻言，在场数位修士都是倒吸一口凉气，觉得尤为不可思议。

    “合体初期算什么？如今含光苑如此多修士，有哪个修为是低于合体中期的？有哪个不是至少杀过一个魔族魔帅？”另一个被称为火无的修士开口了，声音宛若雷鸣。

    “可能洛神仙子有她自己的考量吧........”说到这，雪羽也没底气了。

    击杀一位魔族魔帅，这应当是入驻含光苑的门槛了。

    “再有考量，也不该这样，除非是这个陆青山在化神境便拥有媲美我等的实力，这样我们才能信服，”火无冷哼一声，“不过，这可能吗？”

    “怎么可能！”

    “就是！”

    合体修士与化神修士，那完全是两个不同的层次。

    单单是元力上的差距就难以估量了，更别说合体修士还比化神修士多一道法域........两者之间的实力最起码要相差数十倍之多。

    陆青山之所以能重伤合体初期修士，在他们看来已经是他天赋逆天，剑宗传承强横以及拥有道器的原因了。

    特别是道器......

    若是没有道器，合体修士凭借法域完全可以将他玩弄于股掌之间才对。

    “不是我心眼小，容不得人，”火无认真道：“只是我们各宗修士万年来唯剑宗马首是瞻，看得就是剑宗实力强横以及公平公正，一切都按规则办事，所以我们信服剑宗。”

    “可如今陆青山之事却是严重破坏规则了，导致剑宗威信受损不说，他刚接任少宗之位，就因为行宫的原因，莫名引得许多玉门关修士看他不顺眼，这不是自找罪受吗？”

    “火无说的在理啊，洛神仙子不是向来有勇有谋吗，这回她到底是怎么想的，怎么会突然做出这种糊涂之事.......”有人感慨了一句。

    这个小型论道会上的对话，只是含光苑现状的一个缩影。

    类似的情况，在不断重复上演。

    不是这些修士小心眼，而是他们镇守玉门关多年，早已抛弃了许多东西，所求也就只剩下荣誉与实力。

    而入驻含光苑，对这些修士而言便是一种荣耀。

    这是他们靠自己千百年在域外战场上殊死拼杀，剿灭魔族换来的，是他们以自己的实力获得的。

    正因为得来不易，所以他们无比珍惜这份荣耀，自发维护这份荣耀。

    可如今，一个看上去什么都没做的化神修士，却是凭借洛神仙子弟子这个身份，获得了和他们一样的荣耀，这要让他们怎么甘心，怎么服气？

    .......

    山楼。

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    陆青山正坐于一张长桌之前，桌面上是云气幻化的一张玉门关域外战场的缩略图。

    他皱着眉头，似乎在思考什么。

    在他的身后，身穿一袭轻盈飘逸宫装古裙的女子，面若凝脂，眼若点漆，一双温软柔滑的双手正轻轻按压着陆青山的太阳穴，一副温婉模样。

    只是，她那好看的眉心之间此时却是有一抹愁意。

    “公子，对于你入驻含光苑之事，好像许多人都是感到不满。”秦倚天柔声道，

    外面关于他的传闻，对于他的微词不断传出，陆青山这边不可能丝毫未闻。

    陆青山轻笑，不以为意道：“不是什么大事。”

    “不是大事吗？”

    “他们之所以对我有意见，不过是对我的实力有质疑。”

    陆青山淡然道：“我会用事实证明，我是有这个实力入驻含光苑的。”

    “不就是杀一个魔帅吗？”

    “你家公子，可是连魔主都杀过啊。”他喃喃道。

    “我相信公子。”秦倚天眉头悄然舒展开，婉约道。

