    “小伙子哪里人啊，听口音是北方的？”

    “校长我是吉省的。”

    “吉省？哪个市啊？”

    “春阳市校长。”

    “那你知道梦阳县淮水村吗？”校长爷爷的眼神中浮现出了一抹缅怀的神色。

    “知道校长，我家就是梦阳县的，不过我家在凤凰村，校长您是去过那里吗。”季末听见校长爷爷说的地名，瞬间怔住了一秒，然后马上回过神来答到。

    季末男人的第七感告诉他，可能将要有好事发生。

    接下来，只听校长爷爷有些感慨的说道：“我在淮水村当过几年知青，凤凰村也去过几次的，而且我的妻子就是淮水村的。”

    听得出来，校长爷爷在那里应该是有挺多故事的。

    霎时间，季末有一种喜从天降的感觉，老天爸爸这是又想起他这个便宜儿砸，给他送福利来了？

    穆三岁的奶奶，也就是他的奶奶，居然和他是老乡？

    那这不就好起来了吗！

    老乡见老乡，两眼泪汪汪啊。

    而且校长爷爷也应该算是自己的半个老乡，那老乡见面不得送个见面礼啥的？

    比如把那个名叫穆瑶的礼物送给他。

    “那校长可真是挺巧的啊，我上次十一回家的时候还去过淮水村呢。”季末同学又大言不惭的开始了他的胡编乱造，反正校长爷爷也不可能知道他到底去没去。

    所以，骗就完了，不对，这不能叫骗，自己为了哄爷爷开心怎么能叫骗呢，这叫善意的谎言，是孝顺。

    “是吗，我有好些年没有回去过了，也不知道那里现在变得怎么样了。”校长爷爷的眼神中再次浮现出一抹缅怀之色。

    “那里现在挺好的校长，前年还修了水泥路呢。”

    “等有期间得回去看一下啊，要不时间长了再去恐怕都认不出来了啊，小伙子离家这么远来上学还适应吗。”

    “挺好的，校长。”有一说一，季末同学的适应能力还是蛮强的，这刚来不久，就适应到找了个美若天仙的女朋友，这要是再适应一阵子的话，估计孩子都可能有了。

    两人一路上聊着天，眼瞅着就要到教师公寓区了。

    “小伙子住几号楼啊。”

    “六号楼。”

    “那你就先回去吧，把东西给我就可以了，谢谢你了啊小伙子。”

    “没事校长，我帮您把东西送回去吧，我现在也没什么事儿，正好今天还没跑步呢，就当是锻炼了。”

    “那就麻烦小伙子了。”校长爷爷见季末一脸诚恳的说着，便答应了下来。

    “应该的校长。”这是马上就要深入敌营了啊，想想就让人激动。

    看来今天真的是自己的幸运日啊，没想到这一次偶遇就突然把攻略校长爷爷的进度条提升了一大截。

    嗯，针不戳。

    难道这是月老看不下去了？在后面悄咪咪的助了自己一臂之力？然后让自己加快攻略校长爷爷，然后成功抱得美人归？

    嗯，感谢月老爷爷。

    单就把穆三岁送到他面前这件事，就值得季末同学感激不尽了。

    七八分钟后，两人来到了教师公寓一号楼楼下。

    “那个……我就先回去了，校长。”季末把手中的袋子向着校长爷爷递了过去。

    虽说季末现在很想，特别想去进入这个敌营探查一下情报，但作为一个懂礼节，知进退的好学生来说，在还不熟悉的情况下就把东西给人家送到门口去，要不就有点不太妥当了。

    你一送到门口人家出于礼貌，肯定就要邀请你进去坐坐，而万一人家此时不太方便，你再进去坐客那不就成了打扰了吗，多不讨喜啊对不对。

    什么你说直接拒绝人家的邀请不进去坐？怎么你是拿咱校长爷爷的排面不当回事吗？

    “小伙子都送到这了就上去坐坐吧，正好喝口水歇一会儿。”校长爷爷接过袋子对季末说到。

    “不用了校长，我直接回去就可以了。”说着就准备转身离开。

    “小伙子如果没事的话就上去坐一会儿吧，正好陪我妻子说说家乡的事儿，她也好多年没有回去过了，前一阵子她还和我念叨家乡的事呢，就是不知道小伙子你方不方便。”

    方便！那能不方便吗！不方便那也得方便啊！没有方便那创造方便也要上啊！

    奶奶都想和他聊天了，那能不去吗，还想不想拱人家白菜了。

    “方便的校长，那我就上去打扰一下了，那个校长这袋子就给我吧先。”说着季末一脸诚恳的向校长爷爷伸出了手，这要是自己空着手让校长爷爷拎着这么东西上楼。

    就你个小兔崽子还想和奶奶聊天啊，给奶奶麻溜滚蛋。

    “那咱俩就上去吧小伙子。”校长爷爷看了季末一眼，把袋子重新递还给了季末。

    两人走进公寓，乘坐电梯来到了九楼。

    没错，就是九楼，和他一个楼层，就是不在一栋楼里，这要在一栋楼里的话季末还敢跑去和穆大教授做邻居吗。

    当然敢了，那能不敢吗，为了和穆三岁成为邻居，旁边住着外星人他也敢过去。

    两人走出电梯，季末跟着校长爷爷向右边走出一段距离，来到一扇普通的房门前，校长爷爷伸出手轻轻的敲了几下房门。

    没过多久，房门打开，一个看起来五十多岁，面容和蔼，精气神十足的老妇人出现在了季末的面前，季末悄咪咪的打量了一眼。

    这？就是他奶奶？

    奶奶看起来还蛮年轻的嘛，跟校长爷爷同样，也几乎没有什么白头发，脸上的皱纹也不是太多，面色红润，一看平时就极注意养生。

    校长爷爷这里是不是有什么延年益寿的秘方啊？要不这爷爷奶奶怎么看起来都这么年轻啊。

    嗯，以后等成为真孙子的时候再去问一下，记在小本本上。

    而且奶奶从五官上依稀可以看出年轻的时候一定是个大美人。

    看来穆大教授长的好看不是没有原因的，就是不知道自己那素未谋面的岳父岳母长什么样，不过想来也肯定也是超出平常人不知凡几。

    真好，以自己和穆三岁这么优秀的基因，那下一代不妥妥的人中龙凤。

    穆三岁可真是捡到宝了。

