    是以，深刻地感受到了顾夜阑那深深的一眼。

    　然而为叶侧妃要伸张的正义尚未完成，楚王只得握紧了拳，继续朗声对众将士道：“在叶侧妃的诸多贡献当中，这两样其实是最不值一提的。”

    　有听得入神的将士大喊了一句：“楚王，那您赶紧给兄弟们说说！还有什么了不得的？”

    　“那是自然的！”楚王哈哈一笑，“大家说说为什么最后的开远和石平两城咱们能够这么轻易就拿下？”

    　“因为咱们的新型火药厉害！”

    　“不对！是因为新型火药上加了可以同时毁灭敌军数倍的毒粉厉害！”

    　“毒粉厉害！”

    　“不错！我亲眼看了，咱们火药若是炸死了二十个敌军，因为火药四散的毒粉至少毒死了一百个敌军，甚至更多！”

    　说起毒粉，将士们立即就闹翻了天。

    　楚王忙用力拍了拍掌示意大家安静：“大家可有想过，威力堪比火药数倍的毒粉是如何得来的”

    　“这威力惊人的毒粉，是由咱们侧妃娘娘亲手配置的！”

    　楚王此话一出，又引来一阵又一阵的掌声。

    　叶浮珣都有些不好意思，她也没有那么厉害了。

    　只不过把师父毒册中记载的某几种毒，和西域毒王毒册中的一些心得合并分析后所得的一种新的毒术罢了。

    　“你们可别以为这毒粉就是随便配一配就能成的，咱们的侧妃娘娘为了配制这些毒粉，每天顶多只能休息一个时辰！”

    　“每配制一两毒粉，就要耗费侧妃娘娘数个时辰的心神！”

    　“咱们只管在战场上用毒粉毒死敌军毒得爽快，又有谁知道我们侧妃娘娘在后方没日没夜配制毒粉的功劳！”

    　“侧妃娘娘！”

    　“侧妃娘娘！”

    　“侧妃娘娘！”

    　楚王话音防落，不少的将士率先站起身来，齐齐冲着叶浮珣大喊。

    　叶浮珣脸更红了。

    　“殿下，楚王他夸大了……”

    　纪衍诺含笑冲她举杯：“阿珣付出的又何止是这些。“

    　顾夜阑神色愈发阴晴不定。

    　什么毒粉？

    　为何她对这件事毫无所知？

    　医毒两相通，以她所知毒粉在火药爆炸后根本不可能形成大面积毒杀敌军的效用！

    　楚王这是为了吹捧叶侧妃而胡说八道吧？

    　然而见将士们一个个的神情，又让顾夜阑不得不怀疑自己的这个想法。

    　难道，叶侧妃的毒术真有那么惊人不成？

    　难道，叶侧妃后来推脱不再去她那里帮助伤患，真的是有别的要事？不是骗她？

    　就在顾夜阑满心疑虑之际，楚王忽地走到她面前：“顾神医，这会儿你知晓咱们侧妃娘娘不容易了吧？”

    　众人目光因为楚王齐聚在顾夜阑身上。

    　顾夜阑觉得尴尬极了。

    　她张了张嘴才找到了自己的声音：“原来叶侧妃竟然偷偷做了这样的毒粉，若是早告诉夜阑，夜阑定然会更敬佩叶侧妃的。”

    　叶浮珣含笑回应一句：“毒粉乃军中机密，只能告知重要人等，顾先生怕是尚不够格，所以不知道这个机密。”

    　楚王见顾夜阑脸色愈发青了，忽地想起更重要的事：“顾神医，趁今天是咱们大胜的好日子，有件事情咱们当着全军兄弟们说清楚可好？”

    　顾夜阑瞬间有种不安的直觉，她看向楚王：“楚王所言何事？”

    　“就是你心仪本王的事。”

    　楚王毫不不避讳地开口道，“本王今天当着兄弟们再说一次，本王这心里头就只有家里王妃一人，顾神医你医术高超，长得也不差，一定会有属于你的良缘……”

    　“楚王！”顾夜阑差点被楚王气疯，“夜阑对楚王您没有一丁半点的意思！若然有，就让夜阑这辈子都找不到归宿！”

    　言罢，她头也不回地跑掉了。

    　楚王摸了摸头。

    　将士们在下头起哄。

    　“楚王爷，这怎么看都是您多心了啊！”

    　“楚王爷，顾神医怎会喜欢你？别想多啊！”

    　“楚王爷，顾神医可是兄弟们心中的仙子，您可别多想！”

    　楚王哈哈直笑：“对对对，你们都对！”

    　只要回去王妃不罚他跪，怎么都成！

    　“继续喝酒！”

    　篝火大会一直延续到深夜。

    　叶浮珣没有逗留太久，夜稍稍深了就回了屋梳洗歇息。

    　她还在琢磨着纪衍诺若是喝了个酩酊大醉，回来不知会是怎生个模样。

    　哪知左等右等，一直不见纪衍诺回来。

    　她寻了人传信到前头，依旧没有回音。

    　索性就睡觉不等了。

    　难得一偿夙愿，便由着他去罢。

    　就在叶浮珣睡得迷糊时，隐约听见了窸窣的声音：“殿下，您回来了？一直喝到现在么？”

    　想着小厨房还温着的解酒汤，叶浮珣挣扎着爬了起来：“臣妾给您去取点解酒汤。”

    　“不必了。”纪衍诺声音清醒地环住了她，拉着躺上了下来，“爷喝过了。”

    　“爷并不是一直喝到现在，而是去找了顾夜阑。”

    　“顾先生？”叶浮珣依旧有些迷糊，没有发现纪衍诺已经改了对顾夜阑的称呼，“她怎么了？”

    　“她离开了。”纪衍诺淡淡应了一句，英俊的面容上仍有着一丝余怒。

    　叶浮珣登时清醒了不少：“她离开了？”

    　怎么会这般突然？

    　就算大军胜利，也不急于这一时吧？

    　纪衍诺失笑地揉着叶浮珣的发，将她搂紧在怀里：“她今天所言针对阿珣，留她不得。”

    　今天顾夜阑趁着醉意的话，让他非常恼怒。

    　若不是楚王当时出来反驳顾夜阑，他差点就不再顾念当年的情分，直接把顾夜阅赶出军营。

    　凭她也配对阿珣指手画脚？

    　就算医术高超又如何！

    　“臣妾又不傻，怎会听不出来。”叶浮珣浅浅一笑。

    　她不过是向来不怎么在乎不关心的人对自己的想法。

    　若是都要去在乎，府里头那一个个嫔妾哪里忙得过来。

    　加之，顾夜阑在救人上是认真的。

    　偶尔一些酸话，除了让大家觉得她心胸不宽外，叶浮珣觉得对自己根本没造成什么伤害。

    　纪衍诺笑着将她搂在怀里亲了又亲：“爷的阿珣，气度像爷，爷欢喜极了。”

    　叶浮珣被他的胡渣子蛰得连连躲进他怀里。

