    龙傲天强忍着炎龙老祖的威压，恭敬的解释道：“启禀老祖，龙傲天的灵魂命简已经破碎，我已经让龙刚查探了真实的情况。”

    “命简碎了？”炎龙老祖皱起眉头，他力挺龙傲天成为下任龙家的族长，另一位洞虚境老祖没有意见，整个龙家自然也就没有人敢反对了。

    对于龙傲天，炎龙老祖也是寄予了厚望的，一切只是因为炎龙老祖的寿命快要到极限了，人类的寿命是有限的，除非成为仙人，才有希望寿与天齐，只是，炎龙老祖就算有龙族血脉，靠着血脉的力量，一直活到现在，但是也无法一直持续下去，终究有寿终正寝的一天。

    而想要延续寿命，就只能把希望寄托在龙族了，龙族实力强大，有无数的宝物，帮助一个洞虚境的强者延续寿命的宝物，定然不在少数，但是以龙家的地位，想要得到，不是一件容易的事情。

    所以，炎龙老祖在知道龙傲天巴结上龙族圣子的时候，就下定过来决心帮助龙傲天，甚至派出了一个自己培养的得利手下龙炎贴身保护龙傲天，可是没想到最终龙傲天还是死了。

    沉默片刻，炎龙老祖看向跟在龙啸云旁边的男子：“龙刚，龙傲天到底是怎么死的，我专门派了一个本命领域的高手保护他，除非是巅峰领域，否则，龙傲天都不会有事，他到底是怎么死的？”

    “启禀老祖，龙傲天少主乃是去探索仙府的时候身亡的。”龙刚连忙恭敬的汇报道。

    “探索仙府？”

    “根据少主的说法，探索仙府是龙族圣子给他的命令，而他召集了一些九州的天才一起探索，却……”龙刚小心翼翼的看向炎龙老祖，小心翼翼的说道。

    “九州的天才？”炎龙老祖目光变得冷酷起来：“我不但派了龙炎贴身保护龙傲天，还赐予了他一件空间禁器，就算是遇到危险，也能够迅速的逃脱，他怎么会身死？”

    龙傲天可是关系到自己能否继续活下去，炎龙老祖怎能不在意，龙傲天若是死了，不但无法得到龙族的帮助，甚至可能会因为探索仙府的失败，得罪了龙族圣子的。

    “老祖息怒，据我得到的消息，跟随少主一起去探索仙府的一干人当中，原州，启州和蛮州的那些人都没有回来，唯独中州的一些人回来了，而且一个都不少，所以，小的以为，这事或许和他们有关系，只是因为九州驿馆的特殊，小的也不能去探查。”龙刚连忙说道。

    “居然有人活着回来，不管如何，他们定然和龙傲天的死，脱不了关系。”炎龙老祖怒声说道。

    “此事，龙霸天是否知道？”

    “大长老暂时还不知道此事。”龙啸云连忙站出来说道。

    “你回去告诉龙霸天此事，龙剑，你随我去一趟九州驿馆，我倒是要弄明白，龙傲天的死到底是怎么回事。”炎龙老祖面色不善的说道。

    他可是在龙傲天上投资了不少，寄托了自己的希望，可是龙傲天居然死了，作为龙家下一任族长，不管是因为自己的利益，还是为了龙家的颜面，他都不能就此放过元凶。

    “若是傲天因为遇到危险身死也就罢了，若是别的原因，哼，我定然不会轻饶了凶手。”炎龙老祖说着，当即带着龙剑离开了火山。

    炎龙老祖离开之后，龙啸云才松了口气：“呼，老祖的实力真是深不可测啊，洞虚境强者，果然强大。”

    “族长，现在该怎么办？”龙刚作为龙啸云的心腹，自然是向着龙啸云的，而且，龙美心也是他看着长大的，龙傲天这一死，说不定龙美心就不用被送去龙族做龙族圣子的小妾了。

    “先按照老祖的吩咐去把消息告知大长老，毕竟龙傲天是他的儿子，至于美心的事情，怕是没那么容易解决。”龙啸云无奈的说道。

    别人或许不知道具体的原因，但他很清楚的知道，这位炎龙老祖寿命没有多少年了，为了延寿，他不得不求助于龙族，而龙傲天就是机会，可是现在这个机会没了，他不愤怒才怪。

    龙啸云很快和龙刚离开了火山，赶会龙家去了，而炎龙老祖和龙剑也迅速的赶到了天都城九州驿馆。

    九州驿馆上方，炎龙老祖和龙剑凌空而立，对于天都城的规矩哪怕是巅峰领域都要遵守，但是身为洞虚境强者，炎龙老祖根本就不放在眼里，但是也仅限于此，在天都城中杀人，炎龙老祖也是不敢动手的，那样九州王朝皇室就有了理由对付龙家。

    虽然说他的实力比皇室的洞虚境强者要强上许多，可毕竟寿命有限了，强行动手，得不偿失，说不定还会惊动皇室背后仙宗的强者，那样的话，就更加麻烦了。

    “这就是中州的天才们的住所了？哼，中州的人果然还是如以前一样废物。”炎龙老祖一眼就看清楚了中州城的情况。

    “带队的居然只是普通领域层次，这中州真是成不了气候，但是龙傲天的事情，非同一般，必须搞清楚。”

    炎龙老祖说着，直接带着龙剑落在了中州驿馆的前面，守在门口的两名天丹境巅峰天才，看到突然出现的老者，立刻警惕的质问道：“你是什么人？到我们中州驿馆有什么事？”

    “哼，我到你们中州驿馆自然有重要的事情，不过，你们还不够资格知道。”炎龙老祖冷冷的扫了这两人一眼，这两个中州的天才弟子此时都感觉全身一阵冰凉，灵魂似乎都被冻结了，更重要的是，他们发现自己的身体居然不受控制，被一道空间力量禁锢住了。

    两人惊骇的看向眼前的老者，这样的实力，乾坤境当中，至少也要本命领域才可以做到的，可他们却丝毫没有感觉到领域的力量，眼前这老者到底是谁？

    炎龙老祖自然是懒得理会几个小角色，神识何况就发现了夏泽和夏康，以及慕容长天等人，心念一动，空间之力直接将这些人禁锢住，带到了自己跟前。

    “嗯？”夏泽正在修炼，突然发现自己身体不受控制，下一刻就出现在了中州驿馆的前院，他惊骇的看向眼前的两人，完全看不透。

    炎龙老祖很少有人见过，夏泽也不认得，却也知道眼前之人，不是他能够对抗，连忙恭敬的询问道：“前辈来到我中州驿馆，不知道有何事？”

    慕容长天他们也晕晕乎乎的回过神来，看到夏泽的反应，知道对方是得罪不起的强者，连忙恭敬的行礼。

    “哼，今日我家主人前来，乃是为龙傲天之事。”面对最强都只是普通领域的夏泽等人，自然用不到炎龙老祖亲自开口了，龙剑跟随炎龙老祖多年，自然知道自家主人的脾性，当即开口说道。

    夏泽他们心头一震，暗道：到底还是来了，只是没想到，一来就是如此强者。

    以他们的实力，还无法看透炎龙老祖的实力，但是对于龙剑，他们却能够大概感觉到，毕竟同为乾坤境，掌握领域，还是有些气息分辨的出来的。

    只是，在感受到了龙剑的气息实力之后，夏泽和夏康二人心中不禁有些惊骇。

    这绝不仅仅是本命领域那么简单，鹏王和象王他们也见过了，本命领域的气息，和眼前这位相比，还要差了许多。

    “这位绝对是巅峰领域，而那个老者，他居然称呼为主人，莫不是洞虚境的大能？”夏泽和夏康二人心中无比的惊骇，久久无法平静。

    “想必，此事你们心中都已经知晓了吧？”龙剑再次说道，目光落在了夏泽二人身上，在说到龙傲天的时候，他分明看到两人的神色变化，显然，这件事两人也是知道的。

    夏泽和夏康对视一眼，深吸了一口气，说道：“前辈所为之事，在下自然知晓，龙傲天和我们中州弟子前去探索仙府身死，前辈莫非怀疑是我们中州弟子所为？”

    夏泽说这话有些心虚，毕竟真相他是知道的，他唯一的依仗就是，眼前这些人并不知道到底发生了什么事情。

    “哼，是不是你们中州弟子所为，等下就知道了。”龙剑冷笑着说道，当即一把抓向了慕容长天。

    “前辈莫非想要在天都城动手不成？”夏泽惊骇道，他突然明白对方的意图了，居然想要从慕容长天他们身上了解情况，以对方的实力，还真有这种可能，无奈之下，夏泽只能以天都城的规矩来要挟对方。

    “我可没有打算动手，只是验证一些事情罢了。”龙剑丝毫不惧，他的实力何等强大，慕容长天根本就没有抵抗的能力，就别抓到了他的跟前，夏泽倒是想要救人，却发现自己根本无力动手，他的力量居然被限制了，连活动下都不行，夏泽心中万分无奈，实力的差距太大了，他根本连反抗之力都没有。

    “搜魂！”龙剑抓住慕容长天之后，直接进行了搜魂，慕容长天根本反抗不得，瞬间就陷入到了混乱之中，双眼迷离。

    “慕容！”丁鹏他们惊怒，却无力救下慕容长天，搜魂的风险他们是知道的，幸运些，还能够保证没事，一旦出点岔子，很可能就此成为傻子。

    “哼！”龙剑很快就找到了自己要的答案，冷哼一声：“凶手居然是苏辰？”

    “龙剑，如何？”炎龙老祖问道。

    龙剑连忙将自己搜索到的情况，通过传音告诉了炎龙老祖，炎龙老祖看了眼慕容长天等人，沉声道：“这些人虽然没有直接参与杀害龙傲天，却也是帮凶，在天都城禁制厮杀，废了他们便是。”

    “是，主人。”龙剑立刻领命，先是对身前的慕容长天动手，此时的慕容长天本就陷入了灵魂危机当中，根本没有反抗之力。

    就在此时，龙剑突然仿佛遭了雷击，身躯一动，退后数丈，嘴角溢出鲜血，面色煞白。

    一个身影出现在了慕容长天的身边，将他救下，乃是一个仙风道骨的白发老者，他检查了下慕容长天的情况，皱了下眉头，看向炎龙老祖，冷声道：“炎龙，凡事适可而止，你要探查龙傲天的死亡真相，我不阻拦你，但你若是要得寸进尺，就别怪我了，九州论战在即，若是任由你这般施为，岂不是让各方认为我皇室无人？龙剑小子，你刚才的举动，我便是杀了你，也是活该，但我看在炎龙的面子上，放你一马，若是再敢胡来，你只有死路一条！”

