    ＂鹿川大师，他他，好像是安家的窝囊废啊，而且这小子说，这幅画马马虎虎，他也有份画的？＂华林难以置信。

    ＂什么小子，你懂礼貌吗？＂

    鹿川大师训斥一声：＂这幅画，没人可以评价，但若他说马马虎虎，那就是马马虎虎！＂

    ＂为，为什么啊？＂

    华林问出了所有人心中的想法。

    ＂不为什么，就因为这幅画本就不足，是他替我画龙点睛般缀了几笔，说此画出自他手也不为过！＂

    一句话，轰炸人们的脑海！

    ＂而且，这幅画所画的，正是林大师！＂

    第二句话，彻底撕碎了人们的心！

    那安以雨抚着小嘴，如遭雷劈般！

    这画中如古装戏男主角的帅哥，真的是林辰啊！

    难道上次弹钢琴的，也是林辰？

    ＂他？这小子？＂

    华林被打击的体无完肤，仿佛见到一名带字不识一箩筐的人，摇身化作徐悲鸿般！

    ＂还小子？叫林大师！＂

    鹿川大师再度训斥。

    华林憋的脸都红了，咬牙道：＂林，林大师！＂

    说完这句话，他心中如吃了苍蝇般恶心！

    ＂乖！＂

    林辰笑了笑，摸着华林的狗头道：＂你之前说我不配叫先生啊，确实，因为我叫大师，看在你这么乖的份上，以后本大师给你骨头吃啊，现在去一边玩着吧！＂

    华林菊花一紧！

    林辰是把他当小孩对待了啊！

    可偏偏，他无法反驳！

    华建山则铁青着脸，本以为请来鹿川大师，他是全场最耀眼的明星，更能得到安雷民的支持！

    可谁知道，林辰才是幕后大佬啊！

    他请来的人，简直给人做嫁衣了！

    毫无疑问，今天本是来吃顿饭的林辰，瞬间成为了焦点。

    安家众人吃的索然无味，吃饱就走，包括华建山父子。

    林辰吃饱后，看着安雷民笑道：＂二叔，有一要事相谈，有空吗？＂

    安雷民看了眼边上的鹿川大师，顿时点点头。

    他看得出，鹿川大师不只是认识林辰这么简单，简直当成前辈了！

    他心情也很复杂，窝囊废成为他偶像的偶像，真他么的乱套了啊！

    安雷民带着林辰进入了包厢。

    林辰坐下边道：＂二叔一直想成为安家家主是吧！＂

    安雷民全身一颤，不可置信的看着林辰！

    林辰，一个外人，一个窝囊废，怎么也知道这些了？

    ＂你别管我怎么知道的，你只需知道，我没有你表面看的这么简单！＂林辰缓缓道。

    安雷民如遭雷劈，随后苦笑连连。

    确实是啊！

    能让鹿川大师也当成前辈，能简单吗？

    只能说，他们安家所有人都被骗了！

    只是，林辰到底为了什么啊？

    ＂我知道你在想什么，很简单，安以若不下台，我老婆没好日子过，我要扳倒安以若，之所以我现在没有摊牌，就是为了不给安以若任何反抗的机会！＂林辰看似平静的话语，但却带着舍我其谁的霸气。

    安雷民颤抖的更厉害了，窝囊废？废物？

    妈的，这可是不弱于安以若的枭雄啊！

    ＂你要我做什么？＂

    安雷民问道。

    ＂我摊牌那一刻，我希望二叔站在我这边，当然了，你也有好处，一担安以若下台，你有机会成为安家家主！＂林辰淡淡道：＂而若我失败了，你大可不必站出来，对你有益无害！＂

    ＂好，我答应了！＂

    安雷民点点头：＂但我想知道，你除去我这底牌外，还有什么！＂

    ＂当我出手那一刻，你便知道了！＂

    林辰带着鹿川大师离开。

    安雷民目睹林辰离去，心情复杂。

    不知为何，林辰在他眼里仿佛一柄剑，一柄尘封的剑！

    剑虽尘封，但当出剑时，必将风起云涌！

    离开富锦楼，林辰倒是笑了，他能察觉到安雷民的心被震慑了，估计是向着自己这边了！

    这人野心不大，城府不深，是个好家主，但想靠着他将安家发扬光大，估计很难，只能保持安家旺盛不衰！

    “师傅，我妈想见见你！”

    刚走没几步，安以雨就跑了过来，拉着林辰道。

    林辰眉头一皱，这安家的人也太烦了！

    历经这么多次，他早已知道了，安家的人找他绝对少不了挖苦与看不起。

    下意识，林辰就想拒绝。

    “师傅啊，这是妈第一次找你呢，说不定她改变想法，答应让你与小洛一起呢！”安以雨劝道。

    “就她，根本不可能！”

    林辰摇头，在周慧秀心里，苏洛是野种，根本不会理会苏洛死活的。

    再说了，苏洛与汪家大少成亲，关系到安以若的前程，周慧秀只会一力支持，绝不会反对。

    但林辰还是点点头，想看看周慧秀玩什么把戏。

    安以雨见林辰答应了，十分的高兴：“老师，你就放心吧，我一开始也觉得你是窝囊废，现在不也改变看法了！”

    “你是你，安家是安家，不管我做什么，在安家眼里，我就是攀粗大腿的穷人，窝囊废！”林辰很熟悉这种有钱人的心态。

    “林大师啊，你有事就先忙着，有空去我那里坐坐。”

    鹿川大师见林辰有事，不免有些遗憾。

    他知道林辰不是普通人，是一名武道宗师，武道造诣很深，值得他尊重。

    林辰歉意说了一句，跟着安以雨离开，来到旁边的一家高档西餐厅，只见周慧秀穿着优雅，珠光宝气，正坐着吃水果沙拉。

    “林辰来了啊，坐吧！”

    瞄了眼林辰，周慧秀淡淡道。

    看似对林辰客气了不少，但语气依旧满是高傲。

    “说说，你怎么认识鹿川大师的！”

    等林辰坐下后，周慧秀再度道，她边吃边说，依旧不看林辰一眼，这已经不是高傲了，完全将林辰当成了佣人了！

    “就这样认识的！”

    林辰淡淡道。

    “什么就这样的认识的，苏洛是我女儿，你虽然要与苏洛离婚，但现在还没离婚，算是安家的上门女婿，你这么与妈说话的？”周慧秀声音变冷了。

    “妈，别在意，可能是林辰就是这种性格的！”安以雨打圆场。

    “以雨，我没让你说话，你就别说话！”

    周慧秀训斥一声，尽显安家掌权者的威严，继续道：“林辰，我不管你怎么认识鹿川大师的，但最好别牵连安家，否则我拿是问。”

    “你来京城也快两个月了，吃安家，用安家的，虽然开了家诊所，但京城开销大，你也养不活自己，我想安排个工作给你！”
