    虽然白前辈two说是扫墓用的二维码，但事实上，它就是宋书航的‘好友金丹二维码’。

    此时，在宋书航控制下，石碑道友身上的这枚‘二维码’大放光明。

    只要用精神力往这枚二维码上轻轻一扫，就能即刻添加一只‘霸宋’为好友，机不可失，失不再来！

    当然……宋书航并没有单纯到期待那十余位远古天庭大佬们，会直接脑热用精神力扫描这枚‘二维码’。

    战斗期间，双方肯定会保持着最低限度的谨慎，不会用精神力乱扫敌人祭出的法术。

    所以，这个时候三眼前辈交给他的这枚‘眼珠子’就能派上用场了。

    正当宋书航这么想着的时候……

    【叮～象牙卦?牙仙添加你为好友，请选择他的分组。】

    【叮～酒中仙添加你为好友，请选择他的分组。】

    宋书航：“……”

    还真有人直接就用精神力扫描‘二维码’了啊！！

    【添加到‘远古天庭’分组。】他飞快决定。

    同时，宋书航激活了三眼前辈‘赠送’的眼珠子——除了这两位乱入的大佬外。其他锁定攻击宋书航的远古天庭大佬，并没有犯修士那个‘看到陌生东西就用精神力扫描一下，或灌点灵力’的毛病。

    那么，就只有强行拉关系了！

    三眼前辈在送出这只眼睛后，并没有附带使用说明书。

    它具体有什么神奇的功能，还需要宋书航自己去研究和开发。不过，它的其中两个能力宋书航倒是体验过。

    那就是【连接和强制数据共享】，也就是三眼前辈对着宋书航使用‘数据流灌脑’惩罚的功能。

    只要使用第三只眼睛，就能强行和目标进行精神连接——然后，宋书航就可以将‘二维码’直接灌入到目标的脑子中。

    这就是‘强扭瓜好友模式’，简直就像是黑客能力。

    不过，第三只眼睛对目标进行强制连接时，也是有限制的。当时三眼前辈还需要抠下眼珠子，将眼珠子贴在宋书航的额头，进行最大数据流灌脑。

    所以这时候，就轮到‘儒家圣人之眼’登场了。

    宋书航心念一动之时，造化仙子浮现于他身侧，她的双手拇指和食指围成一个圈，放在宋书航的左眼前，配合着全力激活圣人之眼的效果。

    儒家圣人之眼，配合着闪亮起来。

    不是‘怀孕凝视’，而是借用‘怀孕凝视’的部分原理，隔空锁定目标单位，产生连接——宋书航在【性感霸宋，在线答题】环节，激活过这个功能。

    当时借助‘玄圣讲法’的强化加持，他用儒家圣人之眼连接上了诸天万界所有看直播的修炼者！

    现在他借助造化仙子的力量，利用圣人之眼，沿着那十余道‘劫仙攻击’的轨迹，逆向锁定远古天庭大佬，并不困难。

    儒家圣人之眼锁定目标，产生联系。

    第三神眼和圣人之眼进行无缝对接，从圣人之眼手中‘接’过联系，然后进入强制连接、强制数据共享模式。

    强制连接，成功！

    刹那间，宋书航感觉息和十二位远古天庭的成员间，缔结了临时的强制连接。

    “哈哈哈哈，接受我一个T容易的精神污染吧！”宋书航露出一种痛苦的诡异笑容。

    不过……在强制灌脑之前，他需要先稳固这十二位远古天庭成员和他之间的‘连接’性能。

    也就是先加个好友。

    下一刻，宋书航的‘修真好友二维码’图案，被强行灌入到十二位天庭成员的脑海中。

    而且，为了保险起见，宋书航还做了预备。

    因为不知道灌脑的‘二维码’能不能生效，宋书航还对十二位天庭成员的精神力做了小小的牵引。

    石碑道友和它身上的‘二维码’图案，被传递到十二位天庭成员的眼前。

    双管齐下，效果出类拔萃。

    【叮～星痕仙子添加你为好友，请选择她的分组。】

    【叮～暗月星君添加你为好友……】

    【叮～三路居士添加你为好友……】

    ……

    【叮～笛子天王添加你为好友……】

    ……

    【叮～宸定轩道人添加你为好友……】

    ……

    【叮～仙厨菜单仙子添加你为好友……】

    宋书航的脑海中，响起一串的响声。一连十二响后，所有被儒家圣人之眼＋第三神眼捕捉的远古天庭成员，全部被强行拉入宋书航的好友列表。

    宋书航特别注意到，其中竟然还有一位仙子是仙厨。

    这年头，连仙厨都这么暴躁？

    “全部拉入到‘远古天庭’成员列表。”宋书航哈哈一笑。

    同一时间。

    十二位暴躁的远古天庭大佬，齐齐皱起眉头。

    他们和她们的脑海中，都响起一条提示。

    【叮～您已添加霸宋玄圣为好友，被列入‘远古天庭’好友列表。】

    霸宋玄圣？

    好友？

    十二位暴躁的远古天庭大佬，一时间没反应过来。

    紧接着，又一条消息在他们脑海中响起。

    【叮～霸宋玄圣向您传送1点能量，附言：远古天庭的诸位，大家好，我是萌新小修士霸宋。可能你们因为避世生存，在‘与世隔绝秘境’中呆着的原因，没有接收过我的讲法，但没】

    第一道附言讲到一半时，就断了——宋书航境界不足，每次附言的时候，竟然还有字数限制。

    他也是第一次遇上这种情况。

    无奈，宋书航只能默默的再补发了一段附言。

    【叮～霸宋玄圣向您传送1点能量，附言：关系。我们已经成了好友，你们以后有很多的时间来认识我。我想和大家说的是】

    讲到这里时，又断了。

    连续使用‘附言’功能的时候，限制的字数竟然越来越短。

    根本不让他完整的装好一个逼！

    宋书航心态都崩了。

    他咬牙，再发了最后一次。

    【叮～附言：当我变成魔鬼的那一刻，世界就是地狱！】

    宋书航：“？？？”

    这话不是他发的。

    宋书航一抬头，发现功德蛇美人正帅气的甩发。

    同时，她还将这份‘附言’转发了一份，给宋书航好友列表中的‘狐朋狗友’天帝。