    龙隐连续搬运多次以后，终于找准了目标，那就是货舱外面的那名船员。

    那船员一脸冷峻的样子，想来应该不是一个话多的人。

    这种很少说话、神态冷傲的人，其实是最好伪装的对象。

    挑好目标以后，龙隐就开始制造机会。

    他故意多扛了三个麻袋，上船的时候，把三个麻袋扔在狭窄的通道口，阻拦其他工人的脚步，给自己争取一点点时间。

    随后，当他来到那名冷峻船员旁边的时候，突然一把按住那名船员。

    “巫术-霜降！”

    寒冰瞬间凝冻了那名船员，让船员的身体突然冰封，让生命进入静止状态。

    因为只有让船员的生命静止以后，才好装入空间袋里面。

    随后，他把冰人朝着空间袋一塞，随后用巫术-虚幻的真实，把那名船员的样貌投影在自己身上，伪装成了那名船员站在货舱门口监督起来。

    刚刚伪装成功，刚刚站在船头大声吆喝的那名大汉，迅速来到了货舱，一脸凝重地进入了货舱。

    这个时候，龙隐才发现这家伙赫然是一名九重天的高手。

    九重天高手进入货舱逛了一圈，没有发现其他情况，走出货舱对龙隐询问道：“小武，你刚才感觉到什么情况了吗？”

    龙隐怎么敢回答？

    因为他不知道自己冒充的谁，甚至连什么性格，什么话音都不知道，根本不敢开口。

    当然，他本来冒充的就是一个表情冷峻的家伙，他压根用不着说话。

    他一脸冷峻地摇了摇头，什么话也没有说。

    九重天高手眉头紧皱，瞪了龙隐一眼，没好气地说道：“半天打不出一个屁来，就你这样的人，以后还能修炼出什么东西来？”

    龙隐依然是一脸冷傲，默默地看了九重天一眼。

    九重天脸色更不好看了，冷哼了一声：“好好守着！”

    随后，九重天高手转身离开了。

    九重天高手的心中是非常疑惑的，他刚才明明感觉到了很强的寒冰气息出现，才特意赶过来看看。

    这是南洋，有寒冰气息出现，当然是非常诡异的。

    所以，九重天高手觉得是不是自己想多了？

    而另一边，龙隐成功隐瞒过去以后，他依然什么话都不说，一脸冷傲的站在货舱门口。

    他不但什么话都不说，就连其他的搬运工人经过他的面前，他都懒得看一眼。

    这种感觉，龙隐刚才自己就体会过，要伪装出这样的感觉，自然是不难的。

    而码头有几十个工人在搬运，其中突然少了一个，一时间也没有人察觉。

    忙碌了半天之后，码头的物资都被搬运到了船上，下午的时候，货船返回了龙珠岛。

    全程路上，三十海里左右的距离，没有人上前和龙隐交谈。

    他也不知道他伪装的这个家伙到底是什么人，为什么在龙王殿的人缘这么差。

    当然，他也很好奇，这种不合群的人，是怎么在龙王殿生活下去的？

    不过这种情况对龙隐是很有利的，只要没有人发现他的异状，他偷偷潜入龙王殿的事情，就不会被人发现了。

    回到龙珠岛，货船靠岸，在没有码头工人的情况下，就只能船上的船员来搬运东西了。

    龙隐默默无声，即便是搬运东西的时候，也是摆着一张冷脸，一副生人勿进的样子。

    船员仿佛也习惯他这样的状态，即便是错身而过的时候，也不和他交流。

    船上的东西被一件一件搬下来，然后送到了龙王殿秘境里面。

    第一次进入龙王殿秘境，龙隐的心中也不由得谨慎起来。

    他现在也不确定能否被龙大宝发现他的踪迹，更重要的是，他不知道能否穿过龙王殿阵法的禁制。

    要是不能穿过阵法的禁制，那他恐怕就要被关在龙王殿秘境，一直等到龙井等人回来，才会找到机会离开了。

    这可是龙大宝的主场，龙隐可不敢在这种地方和龙大宝作战。

    好在龙大宝根本没有出现踪迹，任由船上的船员搬运资源。

    周围人很多，龙隐也没有办法去试探，只能乖乖地充当苦力，直到把船上的所有物资搬运完毕。

    当所有物资搬运完毕以后，船头的九重天号召大家进入龙王殿，吩咐所有人继续潜修。

    当宣布大家进入潜修状态以后，龙隐顿时又头痛了。

    他冒充的这个人，住在什么地方？

    而且，他现在冒充的这个人，明显是龙王殿里面的低阶人员，肯定是不能随便乱走的。

    在这样的情况下，他连隐藏的地方都没有。

    就在龙隐发愣的时候，一个年轻人走了过来，低声询问道：“小武，你在发什么呆？

    走啊，回去潜修。

    我们的境界都有些落后，我们都得赶紧努力了。”

    “嗯！”

    龙隐终于吭了一声。

    然后，他看了年轻人一眼，示意年轻人先走。

    他现在完全一抹黑，要是年轻人不带路，他怎么知道在什么地方潜修？

    旁边的年轻人怪异地看了龙隐一眼，觉得今天的“小武”怪怪的。

    到底什么地方怪异，却又说不上来。

    随后，他转头走向自己的住处。

    而龙隐，则是亦步亦趋地跟着年轻人。

    那名年轻人越来越怪异，这家伙一直跟着自己，到底想干嘛？

    本身就古古怪怪的，现在感觉更古怪了。

    每个人潜修的地方都不一样，这家伙跟着自己，来到自己的潜修之地做什么？

    就在年轻人想要询问的时候，龙隐对年轻人使出了巫术-迷魂，然后低声询问道：“我是谁？”

    年轻人一脸迷茫，下意识地回答道：“你是李武。”

    “你又是谁？”

    龙隐接着询问道。

    “我是胡明。”

    年轻人回答。

    “我住哪里？”

    胡明伸手指了一下方向，老老实实回答道：“你住那里。”

    “说说关于你的事情，也说说关于我的事情。”

    龙隐继续吩咐胡明。

    好半晌之后，龙隐才低声对胡明说道：“好好睡一觉，醒来你就什么都忘记了。”

    然后，胡明陷入了昏睡。

    等到胡明陷入了昏睡以后，龙隐才朝着自己潜修的地方走了过去。

    

