

               王觉北一愣神，脸上原本淡然自若的笑容，变为了凝重。

    “小苏，你打算硬碰？”

    苏启笑着说：“硬碰，是我的一种态度。”

    “东印都公司确实非常的强大，而我在他们面前，如同葡萄跟西瓜的区别。”

    “但王叔你也说了，他是一个联合公司，并且相互之间也已经出现的隔阂。”

    “被分化后的恩克华变成了一个苹果，葡萄跟苹果的差距已经不是很大了吧。”

    “我这一路走来，哪一次不是在以小博大，以少胜多。”

    “巨人可怕，但他们很安逸，也很自大。”

    “自大的人，自大的行为，容易犯错。”

    王觉北开始再次认真的审视了一眼苏启。

    想起了外面一些关于苏启的传闻。

    凝重的说：“小苏，这个问题你一定要认真的思考下。”

    “这不是新啷，也不是呀马逊，这可是一家上百年的企业。”

    “我们曾经做过一个统计，东印都公司的产业规模，相当于我们八大家族前三家族的总和！”

    “你现在的体量，应该跟我们八大家族的一个普通家族差不多。”

    “就这么冲上去，无异于是飞蛾扑火。”

    苏启喝了口茶说：“王叔，我说了，恩克华不再是西瓜，他变成了苹果。”

    “当然了，我不会随意的去碰这个苹果，你倒是提醒了我一点。”

    “那就是个东印都公司的体制。”

    “你说的对，流传了几代，这些股东不在如他们祖辈那样团结，相互之间没有经历生死，那么他们其中肯定有一部分人在内部利益角逐中失利。”

    “那我就利用这一部分人来分化他们好了。”

    “分化后的恩克华彻底的成了苹果，我何惧他。”

    “封前辈在跟他们的对碰中，犯了一个很大的错误，那就是没有稳定自己的根基。”

    “这个根基讲的并不是他的大后方，而是在当地，未曾重视人脉这块，一味的夺取市场，即便是拥有了。”

    “那也普通是天上的白云，一阵风吹过，白云既走。”

    “王叔，我知道你在担心什么，这么跟你说吧，你觉得在埃塞国，只要加利夫不下台，有人能动的了我们吗？”

    王觉北听完最后这句话后，双目一道精光一闪而过。

    这边他还真忽略了。

    苏启一句开始狂妄无比，但每到一处，他绝对会先稳住当地自己的人脉。

    比如米国的巴科等等。

    走的路线，跟输达峰还真有点区别。

    沉默了片刻，王觉北心里的担忧消失了不少，随后大笑：“后生可畏。”

    “我还是小看你了！”

    “挺好，世界是你们年轻人的，我们老一辈的人，能做的就是在背后支持你们。”

    “记住，大胆的去把这天捣个稀巴烂，天塌了，我们老家伙们一起帮你们抗。”

    话非常重，也让王世豪一阵激动。

    这话的意思已经非常明白了，只差明着表态了，出事了，王家会帮你们一起顶着！

    苏启笑着说：“王叔，谢谢你，国内向你一样这么大度的家主可不多。”

    王觉北突然想到了什么事一样，望着苏启说：“你上次借助于华夏堂宋老的面子，弄了一个什么家族聚会。”

    “我听说好几个家主事后，是带个游泳圈从小岛上游回岸边的，这事可是真的？”

    苏启一阵尴尬，有些不好意思的说“也并不是，主要那几个家伙太不把人当回事。”

    “那我就变着法子，让他们懂的怎么正确看待年轻人。”

    王觉北哈哈大笑：“这性子我喜欢！”

    “你身上果然有输达峰的气质，不过比输达峰圆滑很多。”

    “说到这里，我还真觉得你们两个人的性子非常像，当然了，我说的是对待自己看不爽的人态度上。”

    “管你哪路神仙，到了我这条路上，那做主的人就是我。”

    苏启笑了下，没回话，低头端杯子。

    也就是这个动作，这个角度，让王觉北心里猛的惊了一下。

    看了半天心里吸了一口冷气：“这个世界上怎么会有这么像的人。”

    “连喝茶的动作，神态都一模一样。”

    苏启见他不说话，疑惑的抬头：“王叔，怎么了？”

    王觉北回过神：“没，没什么，只是想开了一些事情。”

    苏启点了点头：“那王叔如果没有什么事情的话，我就先回去了。”

    “我身边一直有个小鬼，刚开始我还把他们当回事，但现在看来我太把他当回事了。”

    “需要去解决下。”

    王世豪旁边疑惑的说：“说的是世雄身边的那个黑妹女朋友？”

    苏启嗯了一声：“就是她，这个女人是个祸水，世雄还觉悟了。”

    “绝对不能够让这个女人在非洲继续跟着他，不然是一个隐形的炸弹。”

    王世豪说：“我一开始就觉得这女的不对头。”

    “总说不上来的感觉，后来明白了，这个女人总是在怂恿世雄去做一些危险的事情。”

    “这分明就是要弄死他嘛。”

    “女人心，毒起来真如蛇蝎，亏赵世雄还真把她当回事，祖宗一样的供奉着，要什么给什么。”

    苏启说：“行啦，文哥，王叔，我走啦，那边还等着你去主导这一出好戏。”

    起身拍了拍屁股走向了门口。

    等他走了后，王觉北恢复了那种平常四平八稳，气场十足的模样。

    慢条斯理的喝了口茶，杯子放下后说：“世豪，一定很苏启交好，我不管你们之间以后有什么利益冲突。”

    “记住我说的话，让步！绝对不要目光短浅，去为了一点芝麻利润，放弃了整个森林。”

    王世豪苦笑了下：“爸，这个你就放心吧，我们几个相交，是在用心交换。”

    “并不是为了利益而在一起，而是先交情，然后大家顺其自然的一起干了些事情。”

    王觉北点了点头，叹了口气说：“这个年轻人当真是恐怖啊”

    “胆肥如天，什么龙须他都敢去扯，关键是他还有自己的异于常人太多的缜密思维。”

    “未来，谁挡的住他？”

    “搞不好他还真能够改写东西方商界的天平。”