    第210章只听天命

    对着巴尔善狠厉手段，要说最该害怕的当是玉玳了，她到底是个姑娘家家的，见人杀鸡宰豚尚且心头不忍，更别说巴尔善当着她的面儿将李元格做成人彘了。

    可对着为了救她不顾性命的巴尔善，玉玳爱还来不及又怎能产生惧怕，眼下还听得李元格声声哀嚎,她甚至还有些不解恨，可眼下她哪儿还顾得上李元格，只被马小忠割开了捆住她手脚的绳索，玉玳当即含泪扑向了巴尔善去。

    且不等马小忠叫人救起巴尔善去，玉玳也不知哪儿来的力气，竟将比他高一头的巴尔善背了起来，踉踉跄跄的往外走着。

    什么怕、什么清白，玉玳心头唯有一个信念，那便是救巴尔善，若巴尔善没了命，她也不要活了。

    且一见玉玳这样拼了命为他们主子的样子，马小忠一众也无不红了眼睛去，他们原还对玉玳有怨，只觉得若不是因为玉玳，他们主子也不能不顾性命一头扎进圈套之中。

    可这会子，他们对玉玳尽是敬重了，只恨自个儿没护好主子们。

    马小忠不敢去探自家主子的脉象，只紧忙给主子塞了几粒止血保命的药丸子，一边儿指使着兄弟们解了衣裳给二格格穿，一边儿又扛起了自家主子，撕了衣裳紧紧的将主子绑在背上，骑马飞奔去寻了蔺老爷子。

    玉玳挂念着巴尔善，也只是接过下头人递上来的外袍随意裹了裹身，她原不会骑马的，可这会子着急着,不会也会了,她心头是紧着的,坐在马背上手脚也是冰凉发颤的，可偏速度不减，甚至还一度骑马跑到了马小忠的前头为人开路。

    凡路过人等俱是瞧见了赤足散发的玉玳，可被人瞧见了又有什么关系呢，她若只顾着清白什么都不做，那才真真叫人瞧不起，也是对不起自己。

    原是三刻钟的路程，硬生生的被玉玳压到了一刻半的工夫，玉玳几乎记不起来自己是怎么进了医馆将蔺老爷子拉出来的，只记得巴尔善的血撒了一路，从温热变得冰凉，巴尔善的身子好似也是这般。

    她头一回知道一个人的身上竟有这么多的血，将自己的衣袍层层尽染了还不够，还将马小忠背上的衣料都浸透了。

    玉玳死死的拉住巴尔善越发蜡黄苍白的手，将自己为数不多的温度统统传递给人去，直到听见蔺老爷子那句还有气，她这才放声大哭,她的魂儿她的心才算是活了过来。

    蔺老爷子光是给巴尔善拔出箭羽处置伤口便用了足足两个多时辰，玉玳也跟着陪了两个多时辰,寸步不移。

    连马小忠和下头的兄弟们来来往往，连梁九功什么时候来的她都不知，只是死死的扣住巴尔善的手，什么时候蔺老爷子要给巴尔善翻身，她这才晃晃神起身帮忙，待侍弄好巴尔善了，她又恢复了先前的姿态。

    梁九功一直看着，心头不忍至极，眼下他还不知要怎么知会乌雅家那头儿，怕惊动了德贵人，便只吩咐下头的奴才给二格格拿来鞋袜披风，他亲自给二格格穿戴上，免得人再出个什么好歹来。

    而后又往宫中知会了一声儿，叫人往乌雅府走一趟，说是二格格中途被德贵人叫去，这才算是将事儿给瞒过去，安稳住了塞和里氏和那头。

    “大人，不知巴尔善大人的身子如何？什么时候才能醒？”

    直至夜深，蔺老爷子同诸位太医才将巴尔善身上大大小小的伤口处置好，梁九功不敢耽搁，紧忙拉着蔺老爷子问了去。

    蔺老爷子连连的叹，到底也是年纪大了，还未处置过这样严重的伤势，且跌坐在椅上灌了一盏冷茶下去，这才缓缓开了口。

    “便是华佗再世，对着巴尔善大人的伤势也不敢说了准话去，四肢上的伤势就不说了，只背上那十多道箭伤厉害，伤及了肺腑和筋脉，若非他里头还穿着一层软甲，只怕都撑不住来老夫这儿。”

    “他旧伤未愈又添新伤，失血又极多，老夫同诸位已然尽力处置了，可不说巴尔善大人还能不能醒，他能不能度过今晚都还两说，且全看天意如何了。”

    “然即便能醒，他的身子也多半不能恢复如前了，除了伤及肺腑的，他背上还有两道伤口十分凶险，一个擦着脊骨过去，一个又直指后心，公公不懂医术不知伤及脊骨筋脉的厉害，骨头断了可愈合，可筋脉若是断了可就接不上了。”

    “老夫只怕巴尔善大人醒了之后却发现自己站不起来了，甚至从那伤处以下都没了知觉，以后吃喝拉撒只能躺在榻上叫人伺候着，巴尔善大人才十九，他还素来是个要强的，这般结果比要了他的命还残忍，老夫便是将他救活了，他也是死的。”

    是啊，若是巴尔善就这么瘫了残了，连寻常坐卧都不能随心，巴尔善大人岂能接受得了，便是身子还活着，心也死了的。

    梁九功心头沉重得厉害，思虑良久，这才请太医代笔细细写了巴尔善大人同玉玳的情况给万岁爷送去，若他不送信儿，只怕万岁爷今儿夜里也是睡不着的。

    今夜巴尔善注定艰难，蔺老爷子同诸位太医必是要守着人的，玉玳自不必说，这会子还拉着巴尔善枯坐着，医馆厅堂内巴尔善手下的人，除了去追捕的也俱在，一个个心神惶惶，没了巴尔善他们便也跟着没了魂儿一般。

    梁九功轻叹，在这儿的竟就他最是得闲了，便只管多操持着些，叫人给众人准备了热汤茶和铺盖来，总不能等巴尔善大人醒来，一睁眼看见的都是一张张哭丧似的憔悴脸。

    众人勉强用了些热饭食，唯玉玳梁九功是怎么劝都劝不动的，后来马小忠又将绵绵给带来了，这才叫人伺候着给玉玳梳了头擦了脸，好歹是面上好看了些。

    然不等安稳半个时辰，巴尔善开始发起高烧了，他这样一个勇武的人，竟被高烧折磨得没了坚强，也不知是太疼还是太难受了，直听得他咬着牙哼，冷汗出了一层又一层。

    (本章完)

