    看着已经黄了的树叶，感受到秋风萧瑟，朱雄英只是看着殿外在发呆。

    马皇后走了过来，轻声问道，“英儿，在想什么呢？”

    “皇祖母，我看秋天来了。”朱雄英回头，露出可爱的笑脸，“都说春种秋收，不知道今年我皇明百姓家里可有余粮，能不能吃饱肚子。”

    马皇后笑了，有些欣慰的说道，“英儿，你皇祖父明年就要清丈土地、审查户籍。皇明开国十余载，虽然稍有波折，但是总体是好的，比前元要好很多。”

    朱雄英立刻问道，“孙臣前些日子看了书，皇明开国时，只有一百六十一万余户？”

    “那是开国时，咱能控制的地，人口少、户籍少。那也就是应天府周围之地，那些地主豪强又隐匿人口，账面上也就是这些数了。”马皇后耐心的解释着说道，“但是在洪武四年的时候，浙江行省的户数便已经达到了一百六十一万户。”

    看着朱雄英，马皇后继续说道，“开国后，脱籍的农民重新控制起来以增加户口，战乱时废置的县也重新设置起来了。再加上一直在移民，人口多了起来。”

    朱雄英点了点头，随即又问道，“皇祖母，为何要在江南重税？”

    “那是因为北边刚刚收回来，北地一直离心离德。从前宋时，燕地就被外族控制，那些地方的人早就忘了自己是汉人。又有前元这一遭，北地更是离心离德。”马皇后继续解释，“江南重税也没办法，江南赋役半天下，咱皇明缺钱、缺粮！”

    马皇后耐心的对朱雄英说道，“你皇祖父确定了里甲制，配合赋役黄册户籍登记簿册和鱼鳞图册施行，这样便可落实赋税劳役的征收及地方治安的维持。民屯和军屯，屯田增粮不说，咱在其他地方也在减税免赋。”

    大明开国十余年了，虽然现在偶尔还有一些小叛乱等等，有些地方也才只是刚刚收复。但是总的来说，大明的国力在迅速提升，百姓的日子好过了不少。

    马皇后在耐心的继续教育着朱雄英，其实朱元璋已经忙完工作回来了。他只是在旁边听着，没有多打扰。这可不是后宫干政，这只是他的妻子在教育孙子呢！

    看到远处一个小宫女走过，朱雄英忽然说道，“吃饱饭了，有田种。可是现在秋天了，不知道百姓能不能穿的暖。要是冬天了，寻常百姓家穿些什么？”

    马皇后笑着说道，“粗布衣服，说不定要有床被子。不过更多的呀，还是在衣服里塞些棉花、柳絮、稻草。说到底还是穷，吃饱肚子才好过冬，要不然冻不死也饿死了。”

    朱雄英皱眉，随即又问道，“那他们，烧碳吗？”

    马皇后笑着戳了戳朱雄英的小脑袋，“英儿，可知‘何不食肉糜’？”

    旁边的朱元璋就心疼了，咱大孙儿平常很少出宫，出身富贵没有过过苦日子。再说了，这个炭，也有很多种呢，怎么就和晋朝那惠帝一样了？

    看到朱雄英点头，马皇后说道，“要是家里条件好点的，还能烧点普通的木炭。英儿，这木炭可是个好东西，寻常百姓人家冬日里柴都不够，哪里来炭，更何况好炭？！”

    “那可不行，冬日冷，得烧炭！”朱雄英板着小脸，一本正经的说道，“要吃饱饭，也要穿暖衣。冬日里不能饿死人，更不能冻死人！”

    马皇后笑的很开心，期待的对朱雄英说道，“英儿，你皇祖父勤政爱民，只是大明开国到底太短、底子太薄，前元、战乱也让国家损害颇大。若是你皇祖父没办法让百姓吃饱肚子、穿暖衣，那你以后就要多努力，让百姓吃饱饭、穿暖衣！”

    朱雄英一下子站了起来，有些激动，“为何非要等以后？孙臣现在就可以帮皇祖父！”

    朱元璋一下子跑过来，开心的抱起来朱雄英，狠狠的亲了一下朱雄英的脸。

    老怀开慰，朱元璋说道，“好大孙儿！说说，你想咋帮咱？”

    “还没想好，但是孙儿现在就可以开始想！”朱雄英搂着朱元璋的脖子，一本正经说道，“孙儿可以学皇祖母，有了灾荒，孙儿也要少吃。孙儿是男子，不能织布，但是孙儿可以穿旧衣，新衣的布料就让皇祖母制成衣裳赐给孤寡。”

    看看侃侃而谈的朱雄英，朱元璋和马皇后都非常开心，他们都是爱民如子的性格。这也是他们以身作则，所以他们的大孙儿才会这般仁慈。

    只是对于朱雄英的提议，朱元璋不认同，“英儿，你如今在长个呢，个头蹿的快，得换新衣服。你是咱大明太孙，也是咱大明的体面，不能总穿旧衣！”

    “可是皇祖母还是母仪天下的皇后，皇祖母的衣服都是洗了又洗，破旧了也不换！”朱雄英理所当然的说道，“孙儿的衣服旧了也可以不换，穿不得了就留给允炆，允炆穿不得了就给允熥！”

    朱元璋点头，随即笑着说道，“皇后，咱太孙可是说了，你也该多准备几身新衣裳。皇明国势日强，咱不说锦衣玉食、穷奢极欲，好歹也要好看点。皇后、太孙都穿旧衣，这成何体统！”

    “本宫久居深宫，旧衣也罢，太孙可不成。”马皇后白了一眼朱元璋，毫不退让，“你们祖孙，算上标儿体面就好，这样本宫就知足了。”

    眼看着皇帝和皇后又要吵起来，朱雄英赶紧说道，“皇祖父，你先放我下来！”

    朱元璋抱紧朱雄英，说道，“就不放你下去，放下去了，你又要求咱！”

    马皇后也忍不住笑了起来，对于太孙的套路，他们都知道了。

    平常那就是爷孙的相处，可是太孙有什么事情相求，往地上一趴，变成了‘孙臣’。对于这一招他们可吃不消，因为他们的太孙很少有事相求，太孙也不会无理取闹，不忍心拒绝。

    “皇祖父，我说的是正事！”朱雄英急了，连忙大声说道，“更何况孙臣是男子汉，被皇祖父抱着，被人看到了多不好！”

    看到着急的大孙儿，朱元璋更加开心，“咱是你皇爷爷，就该多抱着你！再说了，咱英儿才这般小，就该让皇祖父多抱抱！对了，为何皇爷爷不可以抱你，皇祖母就可以？”

    “严父慈母呀！”朱雄英理所当然的说道，“我是皇祖母带大的，自然和皇祖母亲近！”

    朱元璋七窍生烟，没好气的将朱雄英递给马皇后，“抱着，给你抱着！咱天天看他、逗他，还不和咱亲近！抱着你皇祖母，咱走了！”

    吃醋了，老陈醋！

    看到朱元璋气鼓鼓的离开，被马皇后抱着的朱雄英急了，“皇祖父，你还没用膳！”

    “不吃了，去其他地吃！”朱元璋是真生气了，头也不回，“你和皇后用膳，看不到咱，你们也多吃点！碍着你们眼了！”

    朱雄英也不急、不怕，继续大声喊道，“皇祖父，孙臣还有要事……”

    “莫要求他，要是想办事，皇祖母应允就是。”马皇后笑了起来，抱着朱雄英说道，“去喊你皇姑来用膳，她这一天天的，连个女红都学不会！”

    刚刚落地，朱雄英一溜烟跑走。

    装孩子挺累的，还要表现出一点一眼就被看穿的小心机，更加不容易。

    还要仁慈、果决，还要仁义敦厚、聪慧，太孙实在是太难当了。

    “皇姑，用膳了！”拍着宫门，朱雄英喊道，“皇姑，用完膳和我去摘柿子！”

    朱珠立刻从殿里走出来，连忙问道，“去哪摘柿子？”

    干啥啥不行，吃饭玩闹第一名的皇姑，得早点嫁出去！

