

其实之前在听到朱婉淼说去西餐厅吃饭的时候，他就已经做好了出丑被鄙视的准备、因为他已经在心里打算好，不论朱婉淼开出什么条件都拒绝的准备。

正好也可以利用在吃饭时出丑的机会，将气氛弄僵。

可没想到……朱婉淼压根不给他这个出丑的机会！即便是向服务生拿筷子，也是要的双份。显然是不想让陈友好一个人承受旁人异样的目光。

“这怎么办，气氛弄得这么好，等会不好拒绝啊。”

朱婉淼能言善道，且见识颇广，从西餐礼仪聊到华夏习俗，再扩展到古玩见识，话题转换间丝毫不减突兀。最让陈友好吃惊的是，朱婉淼对古玩的见识十分独到，无论陈友好料到哪个方面，朱婉淼都能接住话题。

与其交谈一段世间，真是有种如沐春风的感觉。便是连路过的客人，偶尔用奇异眼神望着面前这个两个在西餐厅用筷子的怪咖，也被陈友好直接无视。

不知足不觉，主餐甜点都已吃完，陈友好才惊觉一个小时竟过得如此之快。

朱婉淼端着一杯红茶，笑吟吟道：“陈先生，这家餐厅味道怎么样？”

“还行。”

其实西餐的味道，除开副菜的一款面包以及主餐的牛排还算符合陈友好口味外，其余的都可以说的上难吃。但是有佳人在侧，所以这顿饭陈友好吃的其实还蛮开心的。就是分量太少，有点没吃饱。

“就是没吃饱对吗？”朱婉淼俏皮的眨了眨眼睛，替陈友好说出这句话。

“呃……”陈友好无奈笑笑。

“其实我也没吃饱的。”朱婉淼摸了摸肚子，无奈叹道：“西餐嘛，吃的就是这个调调。不过附近有一家店，是专门卖肉夹馍的！店主是陕西来的，肉夹馍味道十分正宗。我每次约客户吃完西餐，都会去那再买两个肉夹馍。你有兴趣一起吗？”

“当然。”

陈友好点头，犹豫片刻后，又说道：“朱小姐，你邀请我来，不是单纯为了吃饭的吧？是不是还有什么事没说。”

一顿饭下来，光顾着聊天，招揽的事情半句没提。

朱婉淼笑了笑，道：“我能看的出来，陈先生答应和我来吃这一顿便饭。是为了帮李先生还人情。按照陈先生的本意，其实并不想到我手下做事，对吗？”

陈友好惊讶于朱婉淼的坦诚，是以也没有遮掩，点头道：“确实。其实不瞒你说，从进入这家餐厅开始，我一直都在想用什么理由拒绝你，才能不伤和气。”

“所以呀。”朱婉淼对陈友好的话毫不意外，反而认真道：“既然已经知道你会拒绝我，那我又何必开口呢？”

陈友好挺愣住，逻辑是这么个逻辑，但你既然是这个想法，干嘛还请我过来吃饭？

朱婉淼似乎是看出了陈友好心中的疑惑，道：“因为现在是陌生人，所以想要直接把陈先生挖过来太困难了。那就先当朋友吧！等以后有了交情，我再邀请你，你肯定就不好拒绝了吧！”

“哇，你能不能尊重一下我，别把心里的算计这么明明白白的告诉我啊？”陈友好无奈，用此前朱婉淼说过的一句话回应过去。

朱婉淼轻轻一笑，站起身来，笑吟吟的伸出了手，道：“既然知道了我的算计，陈先生还愿不愿意交我这个朋友呢？”

“乐意之至。”陈友好没有犹豫，直接站起身，握住朱婉淼的手。

有些人就是这样，即便你知道她对你有所图谋，也让人很难心生厌恶。因为她会将所有的一切都摆在明面上，让你自己选择。颇有种姜太公钓鱼，愿者上钩的意思。

离开西餐厅，朱婉淼带着陈友好在附近接到上左拐右拐，果然来到了一家肉夹馍店铺。这家店面还真是如朱婉淼所说，在附近很有名气。即便已经过了饭点，但购买者依旧络绎不绝。

排了会队，朱婉淼买来四个肉夹馍，分给陈友好两个，然后便毫无形象的大咬了一口，嚼了两下使劲咽下去，满足的叹了口气：“呼，这才是人吃的东西嘛！诶，以后再吃饭，我可不带你去吃西餐厅了。在那端着太折磨人了！”

陈友好吃了口肉夹馍，发现味道确实不错，馍里的肉碎香味极浓，溢出的肉汁配上一口馍馍下肚，简直令人欲罢不能。就是里面夹着的青椒口感让人有些不适应，但总体来说已经十分美味了，比那见鬼的西餐好吃不知多少倍。

陈友好三下五除二就把两个肉夹馍解决了，见朱婉淼还在奋力与第二个肉夹馍战斗，沉吟片刻，开口道：“朱小姐……”

陈友好话还没说完，便被朱婉淼打断，她佯怒道：“什么朱小姐，咱们不刚说好了吗？当朋友了还那么生分？”

陈友好哑然失笑，道：“那我该叫你什么？”

“我年纪肯定是比你的大的。喊我朱姐、婉淼姐。你要是不愿意喊姐姐，直接喊名字我也不介意。”朱婉淼说道。

“婉淼姐。”陈友好顿了一下，道：”我很好奇，你为什么不把提条件跟我提一下？说不定你的条件丰厚，我就直接答应了呢！”

“最高二百万年薪，配车配房，车子百万起，套房百平以上。以后要定居盛海。这是我能开出的最大条件。你同意吗？”

朱婉淼也不含糊，最接将条件报了出来。然后仰着头，眼睛定定的望着陈友好，配上她刚吃完肉夹馍，油油发亮的嘴巴，真是让人有种直接抱着啃一口的冲动。

陈友好将这莫名的想法驱除，忽然注意到什么：“配车配房？百平以上？你还送盛海的房子啊？”

这一下，陈友好是真的惊住了。盛海的房价何等恐怖？若是地段好，百平的房子最少都值六七百万，这可是大手笔啊！

“我在朱婉淼眼里有这么值钱吗？”陈友好都有些疑惑了。

“你想得美！”朱婉淼娇俏的白了陈友好一眼，道：“配车房的意思，是房子给你住，车子给你开！怎么可能直接送给你？车子的话……你要是跟我干满一年，我倒是可以做主送你一辆。房子你就别想了，想要自己买去！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。