    自己被钱铁铭盯上了……莫川摇了摇头，有些无奈。

    钱铁铭可不弱，方才通过海水之眼，窥视外面情况的时候，莫川可是暗自利用系统的侦查之力，查看了一番钱铁铭的实力。

    钱铁铭竟是一位上仙修士，足足有上仙九窍。

    此外，还身怀一种特殊体质，断天剑体！这种体质，无比恐怖，盛名远扬，位列三千灵体中的前五百！

    而且，钱铁铭的剑意，亦是领悟到了仙阶四十五段！远强于莫川的仙阶四十段剑意！

    “不能把钱铁铭当作普通的上仙，以他的实力，即便在上仙境中，也称得上最顶尖的高手了，傲视整个上仙境！”

    莫川心中暗暗道。

    而他自己的战力，在五脏蜕变、修成大五行术之后，发生了一次飙升，已经可以碾压所有玄仙，便是大部分的金仙，都不是他的对手！

    但若是对上顶尖的金仙，他还是会有些吃力，可能有陨落的风险。

    对上比金仙还强的上仙，就想都不用想了，必定十死无生！

    而钱铁铭更是上仙中的绝顶存在，足以把现在的莫川，压制得死死的，让莫川没有丝毫的反抗之力！

    “现在的我，不是钱铁铭的对手啊，就这么出岛，绝对会陨落在他的手上。”莫川心中一叹，对自己的实力有清醒的认识。

    这倒也就罢了，问题是，钱铁铭还不是最大的威胁。

    最大的威胁，乃是钱铁铭身旁的那个护道人熊老！

    熊老乃是比上仙还强大的太仙强者！！！

    莫川连上仙都打不过，更何况是太仙？！

    “强敌环伺啊……”莫川心中感慨，他揉了揉脑袋，感觉有些头疼。

    不过，也就仅仅是有些头疼而已了，莫川只是觉得棘手，并没有绝望！

    要知道，他刚刚的评估，都是建立在“现在”的基础上！

    现在的我，确实不如钱铁铭和熊老。

    但这并不代表，一个小时之后的我，依旧不如！

    莫川眼神闪烁，心中有了定数。

    “距离仙果岛遁走，至少还有一个小时的时间，在这期间，我出不了仙果岛，钱铁铭他们也登不了岛！”

    “也就是说，这一个小时是……绝对的安全时间！”

    “在这一个小时中，我可以尽情地修炼、变强！这将是我最后的翻盘机会！”

    短短一个小时而已，就算再怎么修炼，又能变得有多强？又怎么可能在上仙和太仙的攻势之下，实现翻盘？！

    但不要忘了，莫川手上掌握着一个足以改变时间的利器——时光阵盘。

    一个小时确实不够用，那么十年呢？！

    早先，莫川曾做过估计，时光阵盘对时间流速的调节，乃是……阵盘上十年，外界一小时！

    因此，接下来一小时的安全时间，只要莫川激活时光阵盘，便能把这一小时，当作十年来用！

    十年时间，以他的天资，难道还不够崛起？！

    更别说，之前他逛遍了整个核心区域的宫殿群，搜集到了登天果等一大堆机缘。

    有这些机缘的辅助，他的变强与崛起之路，将更加如鱼得水！

    “钱铁铭，你以为你吃定了我，只要我一出岛，便必定落在你的手上，然而，鹿死谁手，还犹未可知呢……”莫川心中喃喃自语道。

    “莫大哥，是出了什么事吗？”见到莫川先是抬头看向岛上的雾气，后又唉声叹气，徐思雅很是疑惑，不由轻咬红唇，开口问道。

    “没什么。”莫川摇了摇头，回应道，他不打算把岛外的危机说出来，反正最后，只要他变得足够强大，一切的危机，都将迎刃而解。

    现在说出危机，只会引起不必要的担忧。

    “至少还有一个小时，仙果岛才会消失，我先去修炼一会儿。”

    莫川对徐思雅和那两个幸存者说道，随即，不由他们分说什么，便一步踏出，远离此地。

    徐思雅和那两个幸存者，有些懵圈，总觉得莫川哪里有点怪儿，但是又说不上来。

    “莫大哥……”看着莫川的背影，徐思雅不由喊道，莫川头也不回，只是摆了摆手，最终，身影完全消失了。

    核心区域，另一个方向的边缘处，莫川走到雾气巨墙下面，停了下来。

    时光阵盘事关重大，他要借助此物修炼，自然不好当着所有人的面。

    盘腿坐下，莫川心念一动，将时光阵盘从系统空间里面拿了出来，放在身前。

    然后，他开始清点自己身上的仙晶数目。

    之前从孙柔柔那里获得时光阵盘的时候，他可没有忘记，孙柔柔的空间戒指里面，一颗仙晶也没有剩下！

    这足以说明，激活时光阵盘，是需要耗费大量仙晶的！

