 说书老人的一番话，倒是给这些苍云弟子打开了一道思想之门。

能蒙蔽人的双目，控制人的思想与五官，只有传说中精神力超凡脱俗的梦魇兽！除了梦魇兽，不可能有更好的解释那片废墟山谷是怎么形成的！苍云门众弟子对视一眼，然后立刻朝着人堆方向走去。

说书老人眯着眼睛，有意无意的看了一眼那些个苍云弟子，似乎早就发现了这群弟子的存在，又似乎他故意说出破绽，吸引这些苍云弟子注意的。

看到这个胖老头，不少苍云仙子都是一怔。

这老头她们见过啊，第一次见是当年在西风城聚贤庄。

第二次是在轮回峰山巅。

杨十九等仙子，还找过这个老头测八字姻缘呢。

没想到是这个不知道是算命的，还是说书的老头子，在这坑蒙拐骗。

杨十九刚要上前，被杜纯抓住了手臂。

杜纯非常的用力，杨十九甩开道：“杜师姐，你抓疼我了！”

杜纯目光死死的盯着元小楼正在摆弄的那三个木雕，眼神中充斥着不可思议，身子也微微的颤抖着。

她盯着木雕，沙哑的道：“再听听。”

说书老人不说了，一拍惊堂木，叫道：“欲知后事如何，且听下回分解！”

“这就没了？

叶小川被那什么梦魇兽救走了，现在在哪里啊？”

“在哪里老夫怎么知道？

你们去问梦魇兽啊！”

一群听客大为不满，叫嚷着退钱。

说书老人赶紧将铜盘里的银子铜钱全部倒进了布袋里，摆出一幅死猪不怕开水烫的架势，叫嚣道：“要钱没有，命有一条！”

他开始收拾东西，准备跑路。

元小楼察觉有些不对劲，抬头一看，看到了一群苍云门的弟子，其中还有她十分熟悉的杨十九，顾盼儿。

还有曾经成功杀死她的宁香若。

元小楼现在是易容状态，她很自信，就算与她生活过一段时间的杨十九，也不可能认出自己就是当初在苍云门的小雅姑娘。

不过，她很快就看到了杜纯。

杜纯眼睛直勾勾的看着自己。

不，是盯着她面前的三只造型怪异的木雕。

元小楼表情大变，立刻想到，这三只木雕乃是叶小川与杜纯之间的秘密！她心中大惊，立刻伸出双臂，将三只木雕抱住。

这欲盖弥彰的一幕，别人没看明白，杜纯却看懂了。

那个身穿素衣的年轻姑娘，明显是知道那三只木雕与自己有关系！杜纯立刻确定，这个姑娘一定知道叶小川的下落！整个苍云门，只有杜纯一个人知道，叶小川还活着。

当初她回到郎渡村，在房梁上的夹层里，没有发现木盒与木雕，只有一块像是用爪子抓挠的歪歪扭扭的木牌。

那个时候，杜纯就知道叶小川拿走了木盒，让她知道，他还活着。

这几年来，杜纯从没有对任何人提及此事。

今日再见木雕，不是在叶小川的手中，而是在一个从没有见过的年轻小姑娘的手中，让她又震惊，又意外。

说书老人已经收起摊子，准备着饭桶跑路。

被杨十九，顾盼儿等人围住了。

杨十九道：“原来是你个老骗子，还记得本姑娘吗？”

说书老人开始装傻充愣，道：“姑娘是谁啊，以前和老夫见过吗？”

杨十九叫道：“你少来这一套，四年前在苍云山，你还给我算过命呢。

怎么，现在改说书了？”

顾盼儿，杨柳笛等仙子都纷纷叫道：“也给我算过命！骗了我不少钱！”

说书老人见瞒不过去了，尴尬的道：“不能说骗嘛，混口饭吃而已啊！”

宁香若让众女不要说话，道：“老人家，你刚才说叶小川被梦魇兽所救，这个事儿，你是怎么知道的？”

说书老人干笑道：“道听途说！”

宁香若道：“听谁说的？”

说书老人道：“老夫和孙女走南闯北，游戏人间，这几年走过很多很多地方，至于在哪里听说的，听谁说的，老夫怎么记得啊。

时间也不早了，都快到饭点啦，老夫与孙女先走了！丫头，饭桶，快走快走！”

宁香若表情一沉，道：“如果你今天不解释清楚，我不能保证你和你的孙女能不能活着离开。”

几个苍云弟子立刻前压，恶狠狠的瞪着说书老人。

在关于叶小川的众多消息传闻中，被梦魇兽救走的传闻还从未听说过。

在场之人，都是修为高强，见识广博之人。

如果是梦魇兽救走叶小川，那后山发生的诡异事情，就能解释的通了。

他们都知道叶小川与梦魇兽曾经打过交道，虽然当初进入玉简藏洞里的那些人，都已经不记得是怎么进去的，又是怎么出来的，但他们却记得，守护玉简藏洞的，就是女娲娘娘饲养的那只可以改变人的记忆的梦魇兽。

作为人间唯一一个与梦魇兽打过交道，并且得到梦魇兽的认可，然他们进入玉简藏洞的叶小川，梦魇兽或许私下与叶小川也有来往。

由梦魇兽救走叶小川，那一切就合理了。

只有梦魇兽才能在百万修真者的搜索下，神不知鬼不觉的将叶小川带走。

说书老人看到这群苍云门年轻弟子来者不善。

赶紧作揖赔罪，道：“老夫真的不知道是从哪里听来的，老夫只是想赚点钱，养活孙女与饭桶，诸位都是九天上的仙女儿，美艳绝伦，心地善良，放过我们爷孙二人吧！”

宁香若道：“你继续说。”

说书老人道：“啊？

诸位仙子气质出众，蕙质兰心，沉鱼落雁，秀色可餐，明眸皓齿，冰肌玉骨，亭亭玉立，倾国倾城……”宁香若道：“打住，打住，你在胡扯什么？”

说书老人无辜的道：“不是仙子让老夫继续的吗？”

宁香若皱眉，道：“我是让你继续说梦魇兽救走叶小川后的故事，谁让你胡扯这些乱七八糟的？”

在一旁杨柳笛低声道：“师姐，这老头也不算是胡扯，我们确实是美艳不可方物的绝世大美女。”

宁香若瞪了杨柳笛一眼，她现在是沅水小筑的大长老，威严大的很，吓的杨柳笛立刻缩着脑袋，吐了吐舌头，不敢再说话。

 