
　　古驰说的那个树洞林野还有印象，正是他留下第一个标记的地方。

　　留标记的时候，林野专门选择了一种叫做垂叶棕的树，这种树有个特点，就是树皮被划伤后会渗出一种带有难闻气味的树汁，要持续7、8天才会愈合，乍一看确实是像刚被划伤的。

　　林野就是为了标记不被异兽破坏才选了这种树，没想到会给古驰造成了错觉。

　　至于那个被分食的异兽尸体应该就是那头六角犀。

　　好在他的方向跑对了，否则就跟林野越来越远了。

　　也幸好是丛林地形，异兽的体型庞大，施展不开，要是再开阔地上，不等古驰找到林野就被踩成肉泥了！

　　古驰说完，林野的肉也烤好了，刚才的面包根本不顶事儿，又吃了两块烤肉后，古驰才慢慢缓了过来。

　　“野哥，下一步你准备怎么办，咱们是老老实实杀异兽还是找落单的人去抢？”

　　“这个不着急，还早呢，这个先给你！”说着林野递给古驰一张卡片。

　　这张卡片跟银行卡类似，材质看起来也是某种塑料。

　　天赋重置卡——使用者将卡片吞下，会随机重置天赋！

　　现在林野手上有三张，理论考核第一获得了一张，绝处逢生的任务又获得了两张，不过林野都留着，没有使用。

　　东西是好东西，不过这个使用方法太奇葩了，居然是要吃掉！

　　谁没事啃塑料玩啊！

　　万一消化不了怎么办？

　　就算能消化，划伤食道和肠胃怎么办？

　　当然林野并没有拿古驰来做实验的想法，只是出去后还要进行一次天赋测试，他怕万一来个高级天赋，短时间内变化太大就不好了。

　　嗯，就是这样…………………………吧？

　　“这是什么，银行卡？也没有磁条啊，野哥，不会是什么会所的VIP卡吧？”说着古驰露出一副男人都懂的笑容。

　　“屁的VIP，胖子，我就问你，你相信我不？”林野一脸严肃的看着古驰。

　　“我当然相信你了，不过野哥，男人嘛，这很正常，没啥不好意思的，我告诉你，其实我也有好几张这样的卡，以前一直认为你是正人君子，没想到大家是同道中人，嘿嘿！”

　　我也不想当正人君子，是去不起！

　　不对，这特么就不是那种卡！

　　“别废话，你要相信我，就把这张卡吞下去！”

　　林野的话让古驰瞪大了眼睛，不过一直以来的习惯还是让他选择相信了林野。

　　二话不说就接过卡片吞了下去。

　　卡片入口即化，让做好了被划伤准备的古驰一愣！

　　“叮，使用天赋重置卡成功，使用者获得S级天赋！”

　　卧槽！

　　古驰原来是D级天赋，一张卡片就让他变成S了？

　　这也太变态了吧！

　　“胖子，感受到什么变化了没？”

　　“嗯？好像没什么啊，不对，我成了青铜级了！卧槽野哥，你给我吃的什么东西，居然让我突破了！”

　　喂喂喂，叫哥就叫哥，不要在我名字前边加那两个字！

　　“不仅仅是等级，你的天赋也到了S级，记住，出去测试的时候一口咬定是在异空间里吃了个果子，至于什么样的果子自己编，千万不要跟任何人提卡片的事！”

　　空间背包有小红掩饰，等级提升也可以用觉醒双系当借口。

　　但是能改变天赋的东西太骇人听闻，这种东西别说一般人，就算那些达到了神级的驱灵者也拒绝不了。

　　如果传出去，林野都不敢想象会给自己带来什么下场！

　　要不是古驰是自己的好兄弟，林野绝对会立马杀人灭口！

　　得到古驰的保证后，林野盯上了躺在背包里的另外两张重置卡。

　　古驰的改变已经让他等不及天赋测试后再使用了！

　　‘大不了就说发现了两颗果子，我俩一人一颗，反正这种事无从查证！’

　　想到这，林野拿出一张卡片就吞了下去！

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡，获得F级天赋！”

　　草（一种植物）！

　　F级天赋有什么可恭喜的！

　　幸好还有一张……

　　林野将最后一张卡片拿出来，双手合十“万能的上帝，观音菩萨，如来佛祖，玉皇大帝，给我来个高级的天赋吧，不求S级，哪怕是A级，不，B级也行啊！”

　　心里说完这些，林野才把卡片吞下。

　　“叮！恭喜宿主使用天赋重置卡，获得F级天赋！”

　　两颗植物！

　　别人一张卡就成了S，老子两张还是个F！

　　连个AB都特么不给！

　　气的林野站起来就要指天狂骂！

　　可是指了半天也没想明白到底要骂谁，悻悻的又坐下了……

　　‘一定是我刚才求得顺序不对，作为一个华夏人，怎么能把上帝放在最前边呢？’

　　‘还有，佛祖也应该放在菩萨前边，错上加错才给了我一个F级，一定是这样！’

　　深受打击的林野开始胡思乱想，古驰看他的样子就知道没啥好事。

　　但他也不敢问，他也不敢说啊！

　　万一林野把气撒到他的身上怎么办……

　　“野……野哥，其实天赋什么的不重要，我天赋再高不照样打不过你吗，就想班级排位战，哪个不比你天赋好，不同样都被你打败了吗！”

　　古驰终于鼓起勇气打断了还在胡思乱想的林野。

　　听了古驰的话，林野眼前一亮。

　　‘对啊，天赋好有个屁用，力量才是决定一切的关键！’

　　古驰也完成了蜕变，想去个顶级的学院问题不大，不用再担心他。

　　我要凭F级拿到考核的第一名！

　　林野第一次在没有任务的前提下主动要去争取什么。

　　虽然天赋没有变化，但是他的内心同样产生了蜕变！

　　“胖子，今晚好好休息，明天咱们去丛林深处，这次哥要带你起飞！”

　　见林野重拾信心，古驰非常欣慰，但还是被吓得一哆嗦，异空间深处可是经常会有白银级异兽出没的……

　　第二天一早，两人起床吃了饭，简单收拾了一下就开始往丛林深处进发。

　　一路上碰到的异兽能躲就躲，除非那些实在躲不过去的才出手击杀。

　　现在青铜级的异兽根本提不起林野的兴趣。

　　太阳又要落山的时候，古驰才发现了不对“野哥，咱们已经很久没有碰到过异兽了，应该已经到了丛林深处的边缘地带了！”

　　低级异兽为了不被高等级异兽捕食，会主动远离高级异兽出没的区域。

　　这样就在两种不同等级异兽之间形成了一段空白地段。

　　看了看四周，林野暗暗流下几滴冷汗。

　　他一直在铆着一股劲儿，居然忽略了这么重要的细节！

　　要是正好是天黑的时候闯进了白银异兽的区域，那后果不堪设想！

　　“今晚咱们就在这休息，明天再往前走，为了安全起见，咱们也不烤肉了，随便吃点东西吧。”

　　虽然吃的不好，但是林野也没有亏待自己，将帐篷、行军床、睡袋什么的一股脑都掏了出来。

　　古驰幽怨的看着林野“野哥，有这些东西你早拿出来啊，我昨晚被蚊子咬的都快贫血了！”

　　昨晚心情太差，再加上蚊子就盯着古驰，林野愣是没想起来有这些东西！

　　话说这里的蚊子也属于异兽的一种，足有马蜂大小，光是吸血的口器就有两厘米长，一口下去不吸饱绝对不走！

　　“没事，明天早上我弄点兽肉粥给你补补，赶紧把帐篷扎起来，我去周围看看有没有什么异常！”

　　这里可不像外围，不能再只靠小红放哨，必须杜绝一切不安定的因素才行。

　　结果没走多远，林野就发现了有异兽活动的踪迹，看地上被破坏的状态，这异兽的体型还不小！

　　能在这区域出现异兽最多也就是个白银级，而且还是单独活动。

　　知道这样的异兽不会对自己造成威胁，林野顺着踪迹就追了上去。

　　直到发现了异兽的身影，林野才知道自己想错了，而且大错特错！

　　异兽不是单独活动，而是一群！

　　地面被大面积破坏也不是因为它们体型太大，而是嘴和爪子在地上刨的！

　　没事就刨地的异兽林野只知道一种。

　　炙炎鸡！

　　这里居然有一群炙炎鸡！

　　看样子还不少，足有百多只！

　　不是说炙炎鸡快绝种了吗，这里怎么会有这么多？

　　观察了一会，林野发现这个鸡群居然形成了有序的制度。

　　有一只白银级的‘兽王’，身边还围着几只看起来毛色都比较华丽的‘王妃’，黑铁级的炙炎鸡负责在地上挖取食物，青铜级的则是在队伍最后的位置负责清理现场，制造大型异兽的痕迹！

　　林野擦了擦嘴角的口水，急的抓耳挠腮。

　　他想不到能把这些炙炎鸡一网打尽的办法！

　　看到它们的瞬间林野就没想过要空手而归，但是这么多又不可能同时抓到，弄出太大的动静又怕吸引来别的异兽。

　　异兽林野倒是不怕，就怕因为它们的到来让鸡群跑掉一部分，到时候哭都找不着地方！

　　“小红，你能跟炙炎鸡沟通吗？”

　　“可以，你想干吗？”

　　还不承认你是鸡，不是鸡你怎么跟它们沟通的！

　　不过这话林野可不能说出来，他还有事要拜托小红呢。

　　“你能不能跟它们的兽王沟通一下，带领鸡群做我的驭兽？”

　　“哼，想都别想，你是不是想吃了它们，告诉你，我是坚决不会坑我们同类的！”

　　承认是同类了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十七章 鸡群免费阅读。https://xs.23sk.com 