    “没有兴趣！”唐晶灵冷冷的回答道，她那一脸严肃的样子，活脱脱就是一个严厉的美女教师，看得周立新心肝乱颤。

    “哎，美女，别拒绝得那么快嘛！”周立新装模作样地摆出了一副贵公子的姿态，玩味说道：“我的医馆，就开在这知子医馆正对面，一点儿也不远！”

    “什么？！”唐晶灵秀眉怒立，死死地瞪着周立新。

    俗话说同行是冤家，这周立新开的医馆，好死不死竟然就在知子医馆正对面！

    这不是明摆着要抢生意吗？

    周立新就喜欢看唐晶灵这横眉冷目的模样，笑呵呵地说道：“对呀，就在正对面呢，是不是很巧啊？”

    “无耻！”唐晶灵双手抱胸，娇喝一声。

    然而，周立新却仿佛听到了什么天大的夸赞一般，一脸陶醉地说道：“哟哟哟，这怎么能说是无耻呢？我这是正当竞争。弱肉强食，适者生存，这个道理你不会不懂吧？”

    萧云冷冷的看了他一眼，朝唐晶灵递了个眼神：“小唐，只要咱们实力够硬，就算他在对面开十间医馆，也影响不到的。”

    唐晶灵欣喜一笑，满眼崇拜地走到了萧云身边，自信十足地点了点头：“师父，你说得对！咱们的知子医馆，又怎么会被一些阿猫阿狗开的店比下去呢？”

    这时，一直冷眼旁观的傅鹏天突然嗤笑道：“呵呵，小子，你还真是好大的口气啊！一旦我和周少爷合伙的医馆开张，你这知子医馆，死都不知道怎么死的！”

    萧云似笑非笑地看了一眼对方，反问道：“傅老先生，若是我没记错的话，你最大的兴趣爱好，是收集古玩吧？”

    傅鹏天扬起手中的拐杖指了指门外，嘲弄地说道：“小子，就算我不懂医术又如何？只要有钱、有人脉，什么样的好医生我请不来？”

    “而且，你这医馆还没开张呢，就得罪了人。与其操心别人，不如想想你自己吧！呵呵呵……”

    傅鹏天看着萧云，满脸的幸灾乐祸。

    “人不犯我我不犯人，要是他再敢来闹事，我绝对饶不了他！”萧云说这话的同时，眼神凌冽地看向了周立新。

    猛的，周立新只觉得自己身边的空气仿佛在一瞬间都凝固住了一般，一股无形的压力让他有些喘不过气来。

    他慌张地移开了眼神，不敢再与萧云对视。

    吗的，这臭小子还真他娘的邪门！

    光是看他一眼，就觉得浑身不舒服！

    周立新在心里暗骂了一遍，而后不甘心地挑衅道：“萧大医生，既然那家伙敢这么招摇过市的到处强买强卖，肯定是有些小来头的。”

    “俗话说，阎王好见，小鬼难缠。我看你这医馆呀，就等着倒闭吧！哈哈哈！”

    傅鹏天鄙夷地白了萧云一眼，而后杵着拐杖，谄媚地笑道：“周少爷，跟他这种人废话什么？咱们不如先回医馆坐上一坐，喝杯热茶，待会啊，自然会有人来收拾他的。”

    周立新眼珠一转，顿时就明白了傅鹏天的意思。

    萧云得罪了罗兴，对方肯定不会善罢甘休。

    想到这，他脸上笑得就跟开花了似的：“对对对，咱们走吧，要不然，这小子的臭血溅到身上了，我这身衣服可就废了啊！哈哈哈！”

    那天晚上暗杀失败后，周立新就一直憋着一股火气。

    原本他还想再派人去一次的，可手下那些劲装的黑衣人，一听到萧云的名字，一个个就跟见了鬼似的，甚至还有人当场就要辞职！

    最后还是秘书劝他，已经打草惊蛇了，不如从别的方面给这小子一点儿教训，周立新才想到跟傅鹏天合伙开医馆这茬儿。

    本来，他还以为要等到开业那天才能看到萧云的窘样。

    谁知，这小子今天就给自己惹上了麻烦！

    好，好得很啊！

    想到这，周立新兴奋不已，当即就带着傅鹏天离开了知子医馆，回到了对面自己的商铺里。

    他先是命人去附近的电影院门口买了两大桶爆米花，又让人将桌子板凳都搬到了大门口，甚至还支起了一把大遮阳伞。

    周立新就这么大咧咧地坐在那儿，一边吃着爆米花，一边等着看好戏。

    果不其然。

    半小时后，一辆面包车飞驰而来。

    随着一声急刹车的声音响起。

    “哗啦。”

    面包车的门被拉开了，六七个满是文身的混混，手里拿着钢管，陆陆续续跳下了车。

    罗兴披着西装外套，耀武扬威地从副驾驶座上走了下来，迈着六亲不认的步伐走到了知子医馆门口。

    “出来！狗杂碎，给老子滚出来！”罗兴大着舌头骂道。

    隔了这么好一会儿，他的舌头还在又麻又疼。

    “师父，我出去看看。”唐晶灵显然是被吓到了，说话的声音有些发抖，可她还是自告奋勇地就要往外走。

    “小唐。”萧云一把拦住了她，淡淡的说道：“你在屋里待着，别出来。”

    “可是师父，这些人……”唐晶灵紧张地看了一眼外面。

    萧云笑了笑，从容不迫的说道：“怎么？不相信你师父我的能力？”

    “不，可是……”

    不等唐晶灵再说什么，萧云走出了医馆，站在罗兴面前，负手而立。

    “好小子，算你有种，还真敢出来。”罗兴大着舌头，一脸阴鸷地快步上前，猛的就揪住了萧云的衣领，怒吼道：“赶紧给老子跪下磕头道歉！再喊三声‘好爷爷我错了’，要不然，今天老子就砸了你这破医馆！”

    看到这一幕，街对面的周立新如同闻到血腥味的鲨鱼般，眼里满是兴奋。

    “快、快！拿手机给我录像！”周立新连忙朝旁边的手下吩咐道。

    他已经迫不及待想要看到萧云跪地求饶的模样了。

    萧云眼神一凛，用手轻轻一抵，直接将罗兴揪着衣领的手给弹开了。

    他似笑非笑地朝罗兴问道：“你让我喊什么？”

    罗兴先是一怔，有些意外萧云的力气竟然这么大，而后再次挺起胸膛，中气十足的说道：“好爷爷我错了！”

    “噗！”躲在店里偷看的唐晶灵瞬间就笑出了声。

    萧云唇角微勾，满脸戏谑地回答道：“哎！乖孙子，爷爷原谅你！”

    “噗，哈哈哈……”听到这，唐晶灵直接绷不住了，笑得枝摇花摆。

    “草！吗的你敢耍老子！”罗兴后知后觉的反应过来，当场恼羞成怒地吼道：“给我动手！把这店砸了！”

    随着罗兴一声令下，六七个小混混手中长长的钢管，“当啷当啷”地在地上拖着，响起了刺耳的声音。

    店里的唐晶灵顿时笑容凝固，眼里满是慌乱……

