    金眼受力；原本压于铁ning身子侧滚出去；铁ning哪肯放过这个机会；抬手就要开枪。

    金眼大惊；滚出去的身子又扑了回来；将铁ning的手臂连同手里的枪一同压在身下；同时；他反手握枪；以枪把狠狠的砸向铁ning的脑袋。

    铁ning吓了以跳；qiang把克是实铁；真被它砸中；脑袋得立刻开花。

    他暗中吸气；急忙一晃脑袋；额头是躲开了；但金眼的枪把却重重砸在他的锁骨死。

    "；啊！"；铁ning痛叫的同时；挥拳猛击金眼的面颊。

    两人单手相互厮打；在地上滚来滚去；时间不长；二人都已鼻青脸肿；身上；脸死都是血迹。

    铁ning身手并不若；甚至他的爆发力比金眼还要抢；但他吃亏在肩膀中弹受伤；力气大打折扣；即便如此；仍与金眼打得不分上下。

    仅仅过了五分钟；两人都已气喘吁吁；汉如雨下；原本沾满血污的脸被汗水洗出一条条的白痕，看起来象是两张大花脸。

    二人的某样可笑，但场上的局势却一点都不好笑，甚至已到了疯狂凶残的境地。

    拳头已经完全破了，使不上力气，铁ning张开大嘴，一口咬在金眼的肩膀上，牙齿深深刺入他的皮肉。

    “妈的！”金眼痛得差点留出眼泪，使劲的向外挣扎，不挣扎还好了，这一挣扎，铁ning顺势将他肩膀上的一块皮肉连同衣服一齐咬了下来。

    “啊！”金眼痛呼，两眼血红，脑袋向下一低，上牙钉住铁ning的眉梢，下牙则刺进他的眼睛里，刺杀眼睛的疼痛不是常人能忍受得了的，铁ning也是人，眼睛上传来的剧痛让铁ning几乎崩溃，发出撕心裂肺的惨叫，身子剧烈地颤抖着，鲜血和眼珠破碎的血水顺着金眼的嘴角缓缓流淌出来。

    在旁人看来，这很恶心，可是恶战中的金眼根本感觉不到，打到这种程度，不是对方死，就是自己亡。

    他抬起头来，又向铁ning另只眼睛咬去……

    当谢文东在任长风，格桑，张一，赵荣等人陪伴下走进来时，看到的就是这般场景。

    瞧着血肉模糊的金眼和铁ning，在场的每一个人都为之动容，暗吸冷气，谢文东皱起眉头，对木子三人扬下头，说道：“够了！拉开他！”

    刚刚吧阿强三人解决掉的木子，土山，火焰快步上前，将仍死死咬住铁ning眼睛的金眼硬拽了起来。

    金眼此时已筋疲力尽，使不出一点力气，再看铁ning，双目已瞎，两眼成了两只黑洞，人也已昏死过去。

    谢文东对木子说道：“送金眼去医院！”

    “是！”木子应了一声，背起金眼，快步走了出去。

    “东哥，他怎么办？”赵荣走到铁ning近前，摸摸他的脖子，感觉还有脉搏，抬头看向谢文东问道。

    谢文东想也没想，冷漠说道：“杀！”

    （）免费电子书下载

    赵荣用力地点点头，抽出匕首，架在铁ning的脖子上。这时，张一说道：“东哥，就这么把铁ning杀掉，太可惜了，我们或许能用他从韩非那里换取一些利益。”

    “没有那个必要了！”谢文东一笑，说道：“何况铁ning已经成了废人，利用价值不大。”

    张一扭头看了昏迷中的铁ning一眼，叹了口气，点点头，不再多言。

    赵荣冷笑一声，手下加力，匕首的刀锋在铁ning的脖子根划过。

    铁ning战死，其下帮众多半投降，对于情况本就不太乐观的青帮而言，更是一个沉重的打击，到了这个时候，青帮已没有人再相信自己一方还能取得最后的胜利。

    也就在这个时候，以向问天为首的南洪门突然发难，数以千计的南洪门人员压向南京。

    屋漏偏遭连夜雨，青帮此时正是这种状况。

    铁ning的死，可算是雪上加霜，而南洪门的参加，无疑是火上浇油。

    以韩非手下目前的人力，根本顶不住南洪门的冲击，无奈之下，他只好将各路的手下人员纷纷抽调回南京。

    青帮当初深入北洪门腹地的六支主力到现在只剩下四支，其一以唐堂为首的一众，人员也最多，在三千左右，其二是以魏东东为首的一众，人员有两千左右，其三是以艾晗为首的一众，人员同样在两千左右，其四是以张广、杜德松为首的一众，人员在一千五、六上下。

    这些人加上南京目前的近三千人，以及傲天那边的数千之众，可算是青帮全部的人力了。

    韩非把他们调回来，一是集中乙方的人力，做出与南、北红门在南京决一死战的架势。二是怕谢文东再采用逐个击破的手段，铁ning的死就是个前车之鉴，目前青帮已不能再承受这样的损失。

    随着青帮四支进攻主力的回缩，青帮也由主动进攻阶段转向被防守阶段。

    对于北洪门而言，成功抵yu住青帮的进攻，将其全部逼退，可算是大获全胜，但谢文东没有任何就此住手的意思，他一边指挥手下人员收复被青帮攻占的乙方各处堂口，一边带领张一一众向南京进发，与向问天汇合。

    南京，是谢文东与向问天正式交手的第一处地方，南北红门在这里你争我夺，死伤无数，而现在，他们两人又要在这里联手，共同对付青帮。事情就是这样的有意思。

    青帮目前的处境虽然被动，但人力毕竟过万，实力不能小看，何况，还有韩非、唐堂，魏东东等青帮核心人物都在这里，加上身在杭州的傲天一众虎视眈眈，想要将其彻底击败，也不是一件容易的事。

    第33章

    <；33>；谢文东最为顾虑的人，其实不是韩非，而是傲天。傲天为人机敏狡诈，城府极深，善于用计，而且做事不择手段，如果已方在与韩非作zhan时，傲天突然从背后杀出，后果将不堪设想，正是出于这种顾虑，他才不敢将文东会的兄弟从上海撤出来，不然，傲天不受牵制，将更加难以控制。即便如此，谢文东仍感觉不放心。与向问天在南京郊外会面的时候，他直截了当地问道：“向兄，以目前的局势来看，我们如何能破青帮？”

    向问天笑了，说道：“青帮在与谢兄弟作zhan时，减员较多，暂时还没有得到补充，现在的人力已不足两万，你我合力，在人数上压倒他们，不成问题。”

    谢文东点点头，道：“在人数上，我们的却不吃亏，但是青帮的主li都聚集在南京，人数过万，我们想打败他们，得用动用更多的人，如此大规模的械斗，无论对于青帮还是对于你我来说，都是一件很危险的事。”

    “恩！”向问天明白他的意思，过万人的厮杀，简直如同zhan争，政府一旦查下来，大家都得遭殃。这个问题也是令向问天较为头痛的。

    谢文东又道：“何况，在我们背后还有傲天，如果我们与青帮打到最关键的时候，傲天突然杀来，你我的处境将会变得很被动。”

    向问天皱起眉头，问道：“谢文东有何打算？”

    谢文东摇头笑了，说道：“就是因为想不到太好的办法，所以才来和向兄商议。”

    向问天搓着额头，沉思半响，说道：“青帮人虽多但是真正的中坚力量却很少，大半都是从大lu各地招揽的混混，zhan斗力不强，对青帮也不是很忠诚，我觉得谢兄弟在X市的zhan术可以借鉴，想办法煽动请帮内的大lu势力倒戈。”

    谢文东怔了一下，随后仰面而笑，连连摆手，说道：“离间计！那是因为韩非不在X市，所以才侥幸成功的，向兄可不要小看韩非这个人，我们能想到的，他同样也能想到，何况吃过一次亏，韩非必定会小心防范，再用，恐怕就很难成功了。”

    一旁的萧方正色说道：“韩非一个人，就算在厉害，也没有多大的作为，如果我们能除掉他那几个心腹手下，再找青帮的漏洞就容易得多了。”

    “哦？”谢文东和向问天闻言，皆被勾起兴趣，一起看向萧方，后者说道：“小方，详细说说。”

    萧方说道：“韩非的重要手下，有傲天，唐堂，彭真，魏东东，艾晗以及张广和杜德松等人。傲天现在虎居杭州，暂时可以不考虑，剩下的几人都在南京，若是能想办法将这些人除掉，等于是断了韩非的左膀右臂，就算韩非再了不起，也必败无疑。”喘了一口气，见谢文东和向问天都在认真的听自己讲话，萧方继续道：“唐堂是青帮的副帮主，为人向来谨慎，身边的高手也多，不好下手，彭真身手高强，魏东东机灵狡猾，张广和杜德松也都各有所长，这些人里，弱点最大的就是艾晗。艾晗虽然颇有能力，但为人却好大喜功，而且他是青帮的十把尖刀中出现空缺之后才选上来的，一直以来都想以实际行动来证明自己的实力，所以，在他身上找突破点也相对容易些。只要艾晗一死，和铁ning死掉的效果一样，会令青帮伤筋动骨，青帮内部定然大乱，到那时，我们再找机会除掉其他的人，让青帮乱上加乱，随后趁机攻打过去，不愁青帮不破。”

    等萧方说完，谢文东和向问天不约而同地沉思起来，沉默不语，在心里默默的琢磨萧方所讲的策略。

    （）好看的txt电子书

    过了半晌，向问天含笑地向萧方点点头，然后问谢文东道：“谢兄弟，你觉得如何？”

    谢文东吁了口气，笑道：“杀掉艾晗，虽然青帮未必会大乱，但确实能削弱青帮的实力，可以一试！不过，如何能杀掉他呢？”

    萧方说道：“根据下面眼线的回报，艾晗现在镇守的是南京的北部，我们派人去攻，交zhan时，故作不敌，诈败而退，以艾晗的性格定然不肯轻易放我们离开，会主动出来追杀，到时我们把它引进包围圈里，那时无论是杀掉他还是生擒他，都易如反掌。

    说这话，他的脑袋扬的高高的，脸上带笑，满面的得意。

    看着他的样子，谢文东乐了，艾晗虽然不怎么样，可别忘了，南京里还有韩非，还有唐堂，还有魏东东这样的智囊，你用引蛇出洞的策略，他们会看不出来？简直当这些人的脑袋上木头疙瘩。

    这话他懒得说，更懒得去与萧方争辩，他眼珠转了转，暗暗而笑，摇头说道：”恐怕未必。“

    萧方脸上笑容已凝，疑问道：“谢先生以为艾晗不会出来追杀。”

    谢文东点头道“是”！随后，他别有用心的加了一句：“据我所知，艾晗为人谨慎，不是个急功近利，急于求成的人、”

    他这是睁眼说瞎话，他和艾晗交手数次，深知此人性情孤傲，好大喜功。

    听完她的话，萧方仰面大笑，说：“谢先生，你这回事看错人了，我可以肯定的告诉你，艾晗就是急功近利的人！”

    谢文东坚定的摇摇头，说道：“我认为他不是！”

    萧方嗤笑一声，探身问道：“我们打个赌如何？”

    谢文东挑起眉毛，问道：“打什么赌？赌什么？”

    "；赌艾晗会不会上当！"；萧方信心十足地说道："；至于赌注嘛。。。"；说着话，他目光不怀好意地在谢文东身上转来转去。

    同为男人，被对方这么盯着，谁都会不舒服。谢文东被他看得有些发毛，忍不住笑出声来。

    最后，萧方的目光落在谢文东的头顶上，说道："；谁输了，谁就剃个光头，谢先生觉得如何？"；

    谢文东哈哈大笑，下意识地摸摸自己的头，道："；这个赌注太大了。"；

    萧方得意的一笑，晃着脑袋问道："；谢先生可是胆子小，不敢和我赌？"；

    激将法！萧方这家伙就是想看自己出丑嘛！谢文东深吸口气，说道："；好！我和你赌！"；

    萧方大喜，转头看向向问天，问道：“向大哥，你没意见吧？”

    向问天感觉他俩就想在儿戏，无奈地摇了摇头，低声嘟囔道：“这都什么跟什么嘛！”

    未等向问天表态，萧方抢先说道：“那就这么定了！”

    说完话，有看向谢文东，伸出手来，道：“君子一言！”

    “驷马难追！”

    谢文东和萧方击掌三下，就算是立下君子协定。

    击完掌后，萧方放声大笑，得意洋洋地说道：“谢先生要剃光头，这可是难得一见，只可惜，出来时我没有带相机，不过没关系，一会我就找人去买一台，要相熟最高的那种。”

    “呵呵！”谢文东气笑了，反问道：“萧兄觉得自己赢定了？”

    “没错！”萧方丝毫不客气地说道。

    谢文东摇摇头，同时站起身形，意味深长地说道：“攻打艾晗时，萧兄最好不要亲自上阵，不然，只怕会有危险

    

