    胡瑞将手铐收了回来，这也是看着陈默的意志坚定，而且大有直接翻脸的节奏，因此也就没有在坚持。本来也是，就不应该如此，身份都是一清二楚的，胡瑞想要私人找麻烦，如果在将事情闹的太大，对他也有一定的影响。

    就算是想要折腾陈默，也不能在大庭广众之下。只要将其带回局里，那么后面的事情不是自己想怎样就怎么样么？再者说了，一个后天五层的家伙，又能在自己面前得瑟什么呢？

    “行！那就不带，不过你小子给我做到前面！我也不怕告诉你，我的实力要比你高，你给我老实点，我也就不会怎么着你，但是如果你反抗，那么咱们就走着瞧！”胡瑞说道。

    陈默点点头，压下了心中的那股异火。要不是现在环境不容许，陈默早就将四十二码的鞋子底，印在胡瑞的脸上。

    等下吧，等下再说。心中如此想着，就顺势坐到了副驾驶上。

    胡瑞看到陈默乖乖的坐到了车里，顿时有些鄙视，但是却没有想到其他，因为有规定，罪犯是要坐后面的。也从这里可以看出，胡瑞其实是承认陈默的证件是真的，并没有将他视为罪犯。

    由于距离高速出口已经不是很远，所以胡瑞开着汽车，行驶了一段距离后，就拐下了高速，再次行驶了几分钟，走在省道上，前后车辆正好有些少。

    看到前后车辆很少，陈默就不想在忍下去了。

    “停车！”陈默对胡瑞说道。

    “你想做什么？难道想要嘘嘘？那么你就给我憋着，反正我是不会停车的，等到了局里之后再说。”胡瑞呵呵一阵冷笑，丝毫没有停车的意思，只要到了局里，他想怎么办就怎么办，因为在那里有一个他搞出来的练功室，将陈默关到里面，还不是他想怎么样就怎么样！

    陈默微微一笑，说道：“很好！”说完，就一巴掌扇了过去！

    不过，想到胡瑞是在开车，因此巴掌并没有用力，而只是将其打的声音很响，却没有收到太大的伤害。

    胡瑞头上挨了一巴掌，顿时一惊，脚下立刻踩下刹车，并且反手就一拳攻向陈默：“他么的，还想反抗！”他没有想到，陈默竟然还敢反抗，自己不是早就说了后天五层的家伙，想要挑衅自己后天六层，这不是找死么？

    可是没有想到的是，他感觉胳膊受到巨大的力量撞击，拳头还没有攻击到陈默，就被陈默给扇到了另外一边，还没有等他有所反应，陈默再次一巴掌打向他脑袋。

    “啪！”的一下，直接将他给扇的扑到了方向盘上。

    汽车发出吱的声音，停了下来。好在省道的速度不是很快，就是七十公里不到的样子，踩下刹车，并没有导致汽车翻滚，而是停在了道路的一旁。

    陈默抬起脚就是一踹，直接将其连人带车门，一起给踹飞出去，摔倒了马路冴子上。随即，他也走了下来。

    胡瑞虽然被如此踹了一脚，但是却没有受到太大的伤害，只是被踹的有些憋气，似乎陈默的力量太大所导致的。其实他不知道的是，陈默都不敢使用五层的力量，只是随脚一踹而已，他要是使劲了，可能胡瑞就会被直接踹死。

    所以，躺倒地上的他，一个鲤鱼打挺就站了起来，单手一抹口角，将其一点血丝抹去，对着陈默说道：“还真的没有想到，你倒是有些能力，竟然能够把我给踹出来，还能了你了！”

    他倒是没有意识到，陈默的实力要高过他很多，甚至没有可比性。他的一切都是调查报告上显示的，因此对于陈默的后天五层没有什么异议，而是一直都认为陈默就是如此高的实力。

    至于说刚刚将自己给踹飞出来，可能还是因为他自己没有防备好。因为刚刚，他正在开车，还有想着回去如何炮制陈默，丝毫没有意识到陈默会动手。

    而且，他还有些深深的懊悔，为什么在上车的时候，不控制住陈默呢？不过，也是因为考虑到手铐对于陈默来说，已经没有什么作用，而那种针对武者的手铐，却没有随身携带。

    一个起手式，胡瑞看着陈默说道：“这一次，我不会再放水了，我要让你好好看看，后天六层是什么样的一个概念。”

    “后天六层？”

    “不错，后天六层！我告诉你，我是后天六层的武者，倒要看看你在我认真的情况下，究竟会如何！”胡瑞盯着陈默说道。

    唉！后天六层，真特么的高！高家庄的高！陈默有多久没有听到后天武者这个词语了。

    虽然陈默可能猜测到了胡瑞敌视自己的原因，而且让他不合时宜的想要关自己几天。所以，将胡瑞教训一顿，就是他现在想要做的事情。

    至于说后天六层，这种实力还能够拿出来说么？

    呵呵！

    陈默不在多说什么，直接就跳过去，一把抓~住他的脖子，然后拖着他，走到了路边防护林的里面。主要是公路上车来车往的，要是让人看到，有些影响不好。而且自己教训胡瑞，被人给打扰或者录下视频，也会造成一定的不好影响。

    胡瑞被陈默抓~住脖子后，顿时使劲挣扎，并且还准备反手攻击陈默。但是却没有想到的是，陈默手上加力，直接就让胡瑞全~身没有了力气，就这么被陈默抓着脖子，举着走进路边的防护林中。

    胡瑞此刻的心中，只有几个念头！

    我是谁？

    我在做什么？

    我怎么会如此？

    等到了树林中，陈默就开始了教训熊孩子的节目。

    真的，胡瑞的实力在面对陈默的时候，就是和熊孩子没有两样。

    而且他还要收着力量，一边让胡瑞感受老拳的力量，还要一边观察，不能伤及根源。要是手太重的话，将人打成永久性损伤，就有些说不过去了。

    至少胡瑞他并没有做什么伤天害理的事情，不过是敌视自己，并且想要将自己收拾一顿！当然，这个收拾自己还没有开始，他也不知道胡瑞收拾自己能够达到什么程度，所以陈默就按照差不多的程度教训就好。

    一时间，胡瑞的脸、身上都受到了陈默的打击，不仅脸被扇成了猪头，胸口也是骨头都感觉断了几根一样的疼痛。

    陈默的拳头，让胡瑞根本反应不过来。而且被抓~住脖子后，他也反抗过，但是感觉脖子上的手，就好像一把铁钳子般，丝毫不能动摇。

    这样胡瑞心中顿时惊吓住了，他也有些意识到，陈默的实力可能要比自己高。

    看着胡瑞的脑袋就和猪头没有什么区别，青紫发乌的厉害，而且双眼也变成熊猫眼，陈默这才缓缓的放开手。

    “说吧，为什么要针对我？”陈默问道。

    胡瑞刚刚都被陈默给打蒙了，半天才反应过来。不过反应过来之后就是深深的羡慕嫉妒恨！尤其是嫉妒，熊熊之火直接能够将他从里烧到外。

    “你、你今天要是不弄死我，我就放不过你！”胡瑞叫喊着说道。虽然嘴角也是肿的，但是却不影响说话。喊叫的时候，脸上的表情都有种扭曲的感觉，他真的是恨陈默恨的要死。

    胡瑞从小到大，都没有受过今天这种毒打，而且也没有感受过如此的无力反抗！

    陈默全程，单手将他脖子抓着，就能够轻易而且随便的揍他，这让从小就生活在一片赞誉中，而且还是只有他欺负人的世界中，却一下子被陈默给打趴下了。

    “很好，我还没有听过有你这种的要求。”陈默看着胡瑞的表情，就知道他没有屈服，还想着有所依仗。

    因此陈默直接将胡瑞再次拉起来，然后一拳打在他的肚子上，就将其打的趴在地上呕吐。

    “能不能说了？”陈默再次问道。

    “哼！”回复的是再一次的哼哼声音，倒是出乎陈默的意料。

    于是，陈默二话不说继续教训了一顿，直接打的胡瑞动弹不得，可能内脏都有些轻微损伤。好在陈默一直都留手，倒也不会将其打残。

    但是，陈默真的没有想到，胡瑞这个家伙，虽然让他没有好印象，却没有想到竟然意志力惊人！受到他如此的捶打，竟然还用着一种愤恨的眼神看着自己。

    这个家伙还有这样的优点，真的是让人有些敬佩了。

    “你不说话，还如此仇视的看着我，是不是还和刚刚一样。只要不打~死你，以后就会成倍的报复回来？”陈默问道。

    “不错！而且，你敢杀~了我么？你敢么？”胡瑞有些无力的叫嚣着。

    “呦呵！竟然还有力气叫喊，还真的让人不可小瞧啊！这是谁让你如此底气十足呢？你说说么？”

    “不要以为你、你的实力高就能咋样，你不敢下手杀我，而且你的家人也在秦岭省，所以今天你只要弄不死我，我就不会放过你！”胡瑞虽然浑身疼痛难忍，但是这个算不得什么，不过是疼而已。

    