    客厅里空空荡荡的，尤其到了夜晚，十分安静。

    　　叶佳期托着头，迷迷糊糊坐在沙发上，当了个盹。

    　　夜里很冷，她睡眼惺忪地裹紧毛毯，将毯子当作被子盖在身上，整个人蜷缩在沙发里。

    　　乔宅很冷清，很宁静。

    　　可能是那些年习惯了坐在沙发上等待，她在沙发上也能找到一个舒服的姿势睡下。

    　　头发遮住她的半张脸，她睡得很安稳。

    　　乔斯年进来时就看到这样一幅让他熟悉得不能再熟悉的场景。

    　　他当即就怔在原地，目光中是纷繁复杂的光芒。

    　　他的眼底敛着幽沉，面无表情。

    　　换了鞋，乔斯年将臂弯上的西服丢在沙发上。

    　　动作很轻，但没有意外，还是惊醒了叶佳期。

    　　就像是多年来养成的习惯一样。

    　　他只要一回来，不管她睡得多沉，她都能知道。

    　　“你回来了。”叶佳期掀开毛毯，站起来，再次面对他，竟有些局促不安。

    　　“不早了，你该回家了。”乔斯年嗓音低沉，脸上还是没什么表情。

    　　“我在等你。”

    　　乔斯年解扣子的手一顿。

    　　这四个字，他再熟悉不过。

    　　“乔爷，我不耽误你时间。”她在他的身上闻到了同一种香水味，那独特的香气，她只在一个女人身上闻到过，“你告诉我，左平昆去哪里了？你是不是去过榕城了？”

    　　她晶亮的大眼睛里透着迷茫，一动不动地看向他。

    　　他还是穿着早上出门时的那件衬衫，领口的纽扣解开，露出一截性感的肌肤。

    　　“你想说什么，直接说。”乔斯年冷声道。

    　　“好……”她看向他的脸，“你是不是早就知道，左平昆不是我亲生父亲？”

    　　这个答案，是方雅告诉她的。

    　　她没有能找到左平昆，她没法去做亲子鉴定。

    　　但直觉和回忆告诉她，这个答案极有可能是真的。

    　　那八年，左平昆对她不算好也不算坏，没有一个父亲对女儿应有的那种喜爱。

    　　左平昆对她和对左倩倩，完全是不一样的态度。

    　　甚至在何丹桂将她赶出家门后，左平昆都没有去找过她。

    　　而且，她跟着妈妈姓叶，而不是跟左平昆姓左！

    　　小时候没有想过那么多，长大后也没深究。

    　　但这段时间，她想了很久，越想越不对劲。

    　　她的心里头越发坚定那个想法：左平昆不是她亲生父亲。

    　　左平昆不是那种天性冷漠的人，他对左倩倩就很关心，是那种父亲对女儿的慈爱。

    　　小时候不懂事，没有想太多，只是单纯觉得爸爸不怎么喜欢她。

    　　而她从未想过，她不是左平昆亲生的！

    　　乔斯年的脸上依然没有太多表情，只淡漠地看向她：“谁告诉你的？嗯？”

    　　“方雅。”

    　　方雅……果然。

    　　那段时间，乔斯年一直很疑惑，为什么叶佳期跟着方雅走，现场没有任何反抗和打斗的痕迹。

    　　原来，是叶佳期心甘情愿跟方雅走的。

    　　他猜，方雅肯定把该说的，不该说的都说了。

    　　“她还跟你说什么了？”乔斯年问，眼底是暗沉的光泽。

