    “我们走吧。”看着3艘归远在自己身后重新编组杀向上将号和莱达号。珍珠号舰长亚辛最后看了这两艘战舰一眼后，最终决定放弃支援。自己和北洋舰队缠斗如此长的时间，但是为何马卡诺夫将军还不回来支援自己？因为距离相距太远而没有得知这里的情况？这绝对不可能！一共6艘战舰的舰队少了一半，马卡诺夫将军不可能不做处置。而且绿松石号开始和自己在一起的，自己去支援上将号和莱达号，绿松石号肯定会把这个情报告知马卡诺夫将军，而到现在，马卡诺夫将军还没有来支援。

    那就只有一种可能！马卡诺夫将军也自顾不暇！而目前为止，北洋舰队本队已经受创，林永升舰队正在这里，那剩下的就只有那位北洋新贵率领的3艘大型装甲巡洋舰了！一想到这一点，亚辛舰长就有些不寒而栗！这实在是太可怕了！这是一个陷阱，一个彻头彻尾的陷阱，我必须立即去和将军汇合，也许这样，俄国舰队还有一丝生机，至于上将号和莱达号吗？它们只能作为弃子，为沙皇殿下战斗到最后一刻！想到这里，亚辛下令珍珠号立即转向，向着绿松石号撤退的方向前进！

    亚辛的估计很准确，就在马卡诺夫决定撤退后，马卡诺夫带着两外两艘巡洋舰正考虑这是离开战场还是回去接应珍珠号等3舰的时候，从东北方向海面上出现的巨大身影让马卡诺夫心中泛起一丝的绝望！俄国人一直想极力避开的存在终于还是出现了！而且是在俄国舰队长时间血战后，无论是战舰还是人员都出现一定损失后的情况下与对手相遇！

    优雅的飞剪首。还有那奇特的3座炮塔平铺设计，以及那细长的10寸40L阿姆斯特郎重炮，无不表明着来者的身份！北洋水师精锐中的精锐，当今世界上装甲巡洋舰的翘楚！和留里克相当的战舰！意大利人的PISA级装甲巡洋舰。也就是现在北洋舰队的天津号巡洋舰！而后面的2艘则是它的前身，加里波第级装甲巡洋舰。

    3艘巨大的战舰在海面上高速航行，如刀一般的飞剪首轻易的切开海门，将翻滚的浪花击碎！巨大的火炮开始缓缓转动，烟囱中冒出的滚滚浓烟仿佛是一头不断喷吐烈焰的巨龙一般！一种无形的压迫感笼罩在已经有些疲惫的俄国舰队身上！

    如果俄国舰队4艘主力舰状态良好，马卡诺夫绝对不会惧怕与对手一战！但是现在，对方状态良好，而自己这边各舰已经受创。留里克号还好一点。除了上层建筑有一定损毁，火力和动力还算基本完好。而巴扬号就相当不妙了，被12寸重炮撕开的巨大创口足以说明一切问题，除了主炮。巴扬号左舷只有1门6寸炮可以继续使用。而绿松石号状态比巴扬号好一些，损失了少量的火炮，但是上层建筑无一例外的被对手用苦味酸装药烧得七荤八素！

    “我们不能在这种状态下与对手决战，至少也要等到珍珠号归队。”马卡诺夫自语道。“命令舰队集体转向，向西南方向撤离。”这一决定一方面可以拖延与徐杰舰队交战的时间。另一方面，说不定还可以等到在后面的珍珠号甚至是上将和莱达号。

    “马卡诺夫在等，我们怎么办？”琅威理看了看徐杰，问道。

    “我们陪着他等。只要林大人可以逮住两艘旧舰。我舰队将对俄国舰队形成优势。”徐杰面无表情的说道。虽然不知道具体情况如何，但是根据战前的推演。如果林永升不能尽快到达的话，北洋舰队本队怕是凶多吉少了！即使三艘归远级能够及时支援。北洋舰队的弱舰的情况依然不容乐观。

    在讨论战术时。徐杰就反复强调过俄国舰队远非日本舰队可以相比的。但是丁汝昌和刘步蟾等人还是接受了这个风险颇大的计划。单纯就这一点，老北洋舰队的官兵们无愧于英雄这一称号！

    “是珍珠号！”就在双方距离缓缓拉近的时候，一艘冒着浓烟的战舰从西南方向赶了过来。被打的七零八落的舰桥，冒着浓烟的甲板，还有侧线上的弹坑无不说明这艘战舰在刚才的交战中面临的情况。

    “我们准备转向，航向与北洋舰队相对。”马卡诺夫沉声命令道。如果等到北洋舰队追上自己，在被动交战的话，俄国人就必须用残破的左舷与对手交火。而且对方完全可以将自己队尾的战舰一口口吃掉！所以说，保持航向就是找死！所以与其这样，倒不如舰队转向和北洋舰队展开对冲！徐杰的舰队航速也不比俄国舰队快多少，毕竟经过长时间的航行和交战后，各方面性能必然会下降，而俄国舰队虽然经过了横跨两大洋的远征，但是在巴达维亚的修正还算彻底，这样一来，双方差距并不大，在对冲结束后，北洋舰队根本不可能绕到已经严重战损的左舷，只能继续保持右舷交战，至于最后的结果，就不是他马卡诺夫可以决定的了，清国，日本以及俄国在远东的计划，将在这场战斗中见分晓！！

    “准备战斗吧，东亚的海洋将在这一刻被彻底改变。”徐杰沉声说道，随后北洋快速舰队在海面上画出一个U型航迹，而俄国舰队在珍珠号归队以后，也组成单列阵线向北洋舰队驶来，海面上，两国7艘7千吨以上的战舰几乎平行而行，标准的侧弦炮阵，毫无花俏可言的碰撞！

    “开火！”伴随着天津号炮长的怒吼，天津号上那令人生畏的6门10寸炮终于在此喷吐出一个个火球！3座炮塔犹如死神的3头地狱犬一般。不断的向着它的对手，俄国海军的骄傲。留里克号发射这致命的弹雨！而留里克号也不示弱。2门12寸主炮和2门10寸炮也喷出了条条火舌，一发发重弹飞向天津号。

    而后面的战舰，在旗舰开火后，也纷纷打出致命的弹雨。10寸炮。8寸炮，6寸炮，4.7寸炮甚至是12磅炮都在一刻不停的向着对方倾斜着预示着死亡的火雨。虽然俄国战舰有3艘，但是面对2艘加里波第型装甲巡洋舰，却没有任何优势。巴扬号和绿松石号的右侧火力保持还算完整。8门8寸炮和8门6寸炮。但是珍珠号的火力却已经削弱了不少，因为在解救上将号和莱达号是珍珠号2侧都曾经交战，再加上一门8寸炮被被毁，侧面只有3门8寸炮和2门6寸炮。而两艘加里波第级则是8门10寸炮，10门6寸炮和6门4.7寸炮！

    “在靠近点，用高爆弹窒息对手。”战争一开始，满腔怒火的北洋官兵和被就剩**所充满的俄国官兵一交战就进入了白热化！北洋官兵们不敢不尽力。因为那些刚刚牺牲的战友们在看着他们！俄国官兵也用尽了最后一丝精力，因为不击败对方，他们永远也回不到波罗的海沿岸的家乡。复仇的舰队和想要回家的舰队是世界上最强大的舰队！他们必将拼尽全力去赢得胜利女神的垂青！

    “该死的。我们中弹了！”留里克号船首侧面突然爆出一团火焰，一发10寸炮弹毫无阻碍的击穿了留里克号没有防护的船首。在锚室位置爆炸。巨大爆炸力将粗重的锚链直接炸成数段，随后沉重的铁锚带着半截锚链从破口处滑入海中。激起一道高高的水柱！而橘黄色的火焰则在船首舱室中肆意蔓延，在弹片和冲击波的打击下已经脆弱的隔壁终于承受不住烈焰的炙烤，终于倒下了。而火焰则顺着管线和过道向四周蔓延。

    就在这发命中后不到1分钟，另外2发6寸炮弹一发敲到了留里克的一座12磅炮位上。连人带炮一起变成碎片。而另一发则打在上甲板上，被厚重的装甲弹开。“留里克号必须发挥大口径重炮的威力。否则我们的战舰迟早会被对方的高爆弹烧毁。”马卡诺夫盯着托亚列夫说道。“留里克右转半个罗经点，靠近一些。为操作主炮的小伙子们提供机会！”舰长命令道。随即留里克号巨大的舰体开始向右驶去。拉近双方的距离。

    “他们要和我们拼命！”琅威理看着正在一步步靠近的留里克号和上面搭载的12寸巨炮有些颤抖的说道。

    “这是个机会，我们双方的机会！”徐杰冷笑道。“集中火力攻击对方防护薄弱的首尾部分。”面对装甲带足够高足够厚的留里克号装甲巡洋舰，高爆弹对除舰桥以外的区域杀伤力十分有限，但是首尾装甲带不可能抵挡的了10寸重炮的攻击，首尾进水过多依然可能会让战舰发生首倾甚至沉没！而6寸炮主要打击舰桥，用烈焰和弹片杀伤人员和非防护部分。

    天津号和留里克号犹如两只发怒的狮子一般拼命地缠斗在一起，速射炮打出的密集弹雨形成一张细密的弹幕将两者笼罩住，不时的有炮弹命中对方，在甲板上腾起一团团的火焰，

    “天哪，这距离实在太近了。”杰里科脸色发白。“我敢保证，双方距离最多也就1000码！”就在他站在指挥室中自言自语的时候，突然只感到甲板猛的一晃，整艘战舰都在颤抖！随即一团巨大的火焰从左舷中甲板处喷出，烈焰，浓烟和碎片飞散到空中又落入大海，船舷处传来的金属扭曲和撕裂的声音让人心惊胆战！

    “上帝啊。”琅威理挣扎着爬起来向外望去，只见中弹处出现一个巨大的弹坑，虽然厚重的装甲挡住了炮弹。但是巨大的冲击力还是将更个钢板扭曲，并将下部的装甲震得脱离了位置，一条大约长1米，宽15到20厘米的裂缝出现在船体处。不时有海水从裂缝处涌到船体内部！

    “琅提督不必担心，战舰的隔舱会限制进水的，问题不会大的。”徐杰爬起来后笑了笑说道。“刚才真是太惊险，太刺激了。”旁边的杰里科一边擦着冷汗一边兴奋的说道。

    而与此同时，俄国人则体会到了什么叫从天堂落入地狱。当重达349KG的12寸重弹一头撞到天津号后，一片欢腾之声从战舰各处穿出，巨大火焰，四散的碎片，都预示着这发炮弹将给与对手致命一击！但是结果呢？当火焰和烟雾散去，一个巨大的弹坑和烧黑的装甲板告诉俄国人，那一击确实凌厉，但是强度还不够！！

    “该死的，我们战舰上的法式火炮根本无法击穿意大利人的装甲。”托亚列夫咬牙切齿的说道。就在俄国人发泄着自己心中的郁闷的时候，天津号强大而又精准的炮击让俄国人明白了，距离对双方都是均等的！

    2发威力巨大的10寸炮弹几乎同时命中了留里克这个钢铁巨兽！一发炮弹命中舰体仲部，这发炮弹不是高爆弹，而是一发穿甲弹，这发穿甲弹与普通穿甲弹不同的是，在弹头处有一个软钢做成的外壳。重达227KG的弹体与留里克号上甲板的6寸主装碰撞到一起。伴随着刺耳的碰撞声和金属碎裂的声音，防护炮廊的装甲甲板后部被传导过来的巨大震动震碎，无数细密的碎片在炮廊中四处飞射。伴随着弹片射入体内的声音和四溅的血花。整个炮廊变成了一个地狱

    而另一发炮弹则更加要命！这发炮弹居然落到了距离指挥塔不到10米的位置上，巨大的震动将指挥塔中的各种器物从墙壁上震落。而随后弹片和火焰从观察口中涌了进来。一个站在观察口处的俄**官瞬间被弹片达成血葫芦，一声不响的倒在地上。而马卡诺夫也没有幸免。几个弹片深深的扎入了他的左臂和肩膀！而头上的伤口因为碰撞又重新崩裂开来，大滴的血珠从他头上流下。

    “拉开距离。”舰长托亚列夫大声说道。除了这两发10寸炮弹外，留里克在交战中至少还被命中大小7发其它口径的炮弹，半个甲板变成了一片火海，滚滚燃烧的浓烟让留里克号的侧线火炮有一半因为能见度太低而无法设计。

    而同时，天津号也在这次堪称拼刺刀的炮战中伤痕累累。原本简洁明快的船体也不慢了大大小小的弹痕，而上层建筑中的无防护舱室也布满了弹洞，其中有3发6寸炮弹命中，一发将一门12磅炮连同炮手送上了天，另外两发则将战舰的军官会议室和厨房打的一片狼藉。滚滚浓烟从破洞中冒出，损管队员奋不顾身冒着烈焰的炙烤和有毒气体的在各个舱室间穿梭灭火。而医疗人员则在废墟中寻找生还者。将他们放上担架，然后送到中甲板处的医务室内急救。双方近距离交战不到15分钟，天津号就伤亡40多人。而俄国人数字更惨，从最开始交战到现在，伤亡记录上已经写了整整105个名字！

    今天4000字的大章，大家多支持一下，给点点击和推荐吧(未完待续。。)

    p