    夜空中，繁星点点。

    一颗流星划过，然后迅速消失。

    一些年轻人看到后马上许愿。

    自由堡垒

    封闭房间中，吉良泽优猛然抬头，眼中有激动，还有一些不可思议。

    这才又过了四天……

    比他预计的时间要少得多，简直是意外之喜。

    吉良泽优将白衣上的少许褶皱抚平，有些肃穆，“或许……我该去看一看他。”

    自由堡垒下层，一个中型实验室。

    姬矢准裸着上身，躺在手术台上，周围都是一些暂时挪过来的医疗器械。

    砰！

    砰！

    松永怒喝，“醒来，快醒来！”

    松永不断将心脏除颤器压在姬矢准胸前，但仍旧没有半点起色。

    周围的医护人员和研究人员注意到，松永电板位置都没有按对，可却无一人出声提示。

    吉良泽优看着监控，不得不出声道：“请再一次照射异生兽振动波！”

    松永有些犹豫，“但是……”

    异生兽振动波对人体危害极大，刚刚已经在姬矢准身上照射过一次了，再来一次……松永害怕，姬矢准真的会死掉！

    吉良泽优看着监控，眼中带着嘲讽，道：“如果能够找到他变身时，使用的固定的振动波，就可以唤醒他的力量。”

    姬矢准身体已经完全达到极限了，但他暂时还不能死，起码也要打败这次的异生兽才行。

    吉良泽优将通讯和扩音关了，冷笑道：“人类，永远都是贪婪的，对于不明力量的恐惧和觊觎……”

    松永私自将战斗后疲惫不堪的姬矢准抓来，是擅自决定的，吉良泽优也是刚刚才察觉到姬矢准的意念波动，否则还不知道。

    不过这样也好，让姬矢准的生命更加脆弱了……

    一抹奇异的光芒照射在姬矢准全身，进入他的体内。

    一个透明罩子中，姬矢准那银白色的变身器散发光亮。

    嗡！

    一股莫名的强烈波动自姬矢准身上传来，松永大喜，“快，记录下来，把他这个光芒的波动记录下来！”

    吉良泽优意念下降，来到了实验室中。

    他已经感知到，那一刻，姬矢准的意念再次有了波动。

    无形的意念靠近沉睡的姬矢准，传递着信息。

    “你为什么不反抗，难道你连反抗的力量都没有了吗？”

    姬矢准依旧躺倒，双目紧闭，但手指却清颤了一下。

    “或许我也想知道，我得到这个力量到底有什么意义。”

    吉良泽优虽然希望光芒进化，但还是忍不住，以意念问道：“你那样拼命战斗，值得吗？”

    “我已经做好思想准备了，只是……在我没有找到答案之前，我不能死！”

    吉良泽优稍稍沉默，“那你找到了吗？”

    这一刻，姬矢准的嘴角明显勾起一抹弧度，像是在笑。

    “或许……我不需要寻找，它一直都在我身上。”

    下一刻，透明罩子内的变身器大放光芒，覆盖了整个实验室，吉良泽优的意念也被驱散。

    光芒消散过后，姬矢准的身体消失，罩子内存放的变身器和银白短枪也消失不见。

    自由堡垒中层，孤门行走在通道中，正准备去会议室。

    一道光芒自远处飞来，漂浮在孤门的面前。

    孤门惊讶道：“姬矢先生？”

    姬矢准全身散发夺目光芒，双脚离地，身体漂浮。

    下一刻，吉良泽优的身体陡然出现在孤门身后，背负双手，和姬矢准对视。

    这是全息投影，他能够将自己的身姿投影在自由堡垒大部分区域，这是他的一项权限。

    “你的身体已经不能承受再次变身了，你身体积累的创伤比想象严重很多，如果再次变身战斗的话，你也许真的会死的。”

    吉良泽优也不知自己是怎么了，看到姬矢准全身散发光芒，心中有些悸动。

    姬矢准笑了，“我，并不打算要丢掉性命，只是有时候，我也是身不由己！而且……这也不正是你们想要的结果吗？我不在意，可不代表我没有察觉到。”

    “那么……我无话可说了！”

    吉良泽优的身体消失。

    看着孤门，姬矢准欲言又止，最终还是什么都没有说，化作一道光芒彻底消失。

    …………………

    咕嘟咕嘟……

    黑水滋滋冒烟，负面情绪不断被意念所磨灭。

    夏翔半躺在地上，捂着脑袋，眼睛红红的，但满脸兴奋。

    他的身上没有一丝污尘，衣服依旧。

    这是他将自己的身体和衣服光化，所以才能没有异味，身体不生污物。

    就是头发被挠的乱糟糟的，活似个小疯子。

    周围的黑水隔绝，没有一丝接近夏翔，距离夏翔第一次来说，这空余的范围现在已经变得更多，以夏翔为中心，半径十米左右都没有黑水。

    “快了，快找到了！”

    夏翔眼睛红红的，虽然酸痛，却格外的明亮，闪着异样的光芒，就像两个小灯泡一样。

    砰！

    夏翔再次将手掌拍在忘川底部，意念涌入。

    夏翔这段时间，先以适能者为首要推导任务，一个个的查找，然后在一些老人的记忆中，查到了线索。

    适能者，存在已久。

    甚至，可能有千年万年的历史，光之巨人也亦然！

    而且所流传的光之巨人，是同一位，夏翔认为，那就是奈克瑟斯，可后来又发现，记忆中的描述似乎和奈克瑟斯的形象有些出入，不太一样。

    这又让夏翔陷入疑惑……

    只有拥有某种基因的人，才被称为适能者，自由堡垒的夜袭队，他们全部都是拥有这种基因的人，很显然，自由堡垒的人是知道奈克瑟斯的存在的，但估计仅限于某些人，比如吉良泽优和来访者……

    诺亚……来到这个世界，却没有一丝消息。

    可现在，夏翔知道有奈克瑟斯，还有那个神秘的流传千年之久的光之巨人。

    “异生兽第一次出现是在五年前，来访者文明也是出现在五年前……”

    “奈克斯特，是真木舜一所化身的奥特曼，姬矢准化身的奥特曼叫做奈克瑟斯，听那家伙说，姬矢准是第二代，第二代适能者！第一代是真木舜一，可适能者的传说已经流传千年万年……”

    夏翔只感觉，答案似乎就在眼前，但还是差了些什么，让他无法将这些串联起来，找到答案。

    “是什么呢……让我找一找，找一找那神秘巨人的描述或是面貌。”

    黑暗中，夏翔独自呢喃。

    大门处，一道光芒投入大门，突破红色能量的限制，进入了门后。

    夏翔正要将意念投入忘川，一道光芒降临这片区域，无比亮眼，照亮整个幽黑的空间。

    直视着光芒，夏翔疑惑，“哪来的光芒？”

    空间颤动，姬矢准自光芒中踏出，脚下铺展着一条光路，他一直在走着，可这光路像是没有边际一样，让他的身体和夏翔永远隔着距离。

    夏翔眼睛泛红，意念使用过度，抬起头迷迷糊糊道：“姬矢先生……你来给我带漫画了吗？”

    夏翔在这里呆了好久，虽然他不知道时间，但最少也有一个了，一直惦记着漫画。

    光芒中，姬矢准看着夏翔，摇了摇头。

    彼此对视良久，直到夏翔脑子有些反应过来的时候，姬矢准开口道：“夏翔，光是一种纽带，等它找到下一个继承者时，会再次散发光芒的。”

    “光是纽带……”

    姬矢准看着迷糊的夏翔，忽的笑了，牙白白的，也发着光。

    还……怪帅的。

    光芒中，姬矢准转身，朝着光芒的源头走去，然后又回头深深看了一眼夏翔。

    “姬矢先生！”夏翔眯着眼，手往前扑了两下，光芒在他指缝中流窜。

    光芒消失，空间再次变得幽黑。

    夏翔的身体倒在地上，睡了过去。

