    “闭嘴！还嫌不够丢人吗？”

    朴正洙黑着一张小脸，看着身上还在冒烟的弟弟。

    见那绿色光华再度亮起，方泽笑得有些猥琐：

    “这是。。恢复魂技吧？”

    朴正洙心疼自己弟弟被打成这样，只是微微点了点头。

    “哼，这一次是我大意了，有本事光明正大的打一场！”朴倚天道。

    被电成这样都还能顶嘴。

    这魂技恢复效果。。可以呀。

    方泽眼睛一转，开始忽悠。

    “别说我不给你机会。就你现在这样儿，还能打？”

    “姐，快帮我恢复！这次我绝对不会上当了！”朴倚天红着眼恳求道。

    朴正洙很是犹豫。

    她觉得弟弟根本挡不住方泽刚刚那虚晃一枪的剑意。

    再比一次，不过是自取其辱罢了。

    她从未见过如此澎湃的剑意。

    仅仅是爆发前泄露的一丝气息，都让人觉得心惊。

    就算自己上场，使用那个魂技，也顶多能挡住一次攻击。

    想要赢下方泽，几乎不可能。

    方泽见少女有些意动，便立刻加码道：

    “你先帮他恢复。”

    “恢复好了，可以姐弟俩一起上。”

    “免得日后有人说我们炎夏以大欺小。”

    “这可是你说的！”

    朴倚天忽然觉得自己又可以了。

    呵呵，炎夏人，你将为你的傲慢付出代价！

    在斯密，我姐就是最强的盾辅，没有人可以透过她，攻击到我！

    朴正洙一脸惊讶的看着方泽，仿佛看到自己最崇拜老师的影子。

    少年的眼神干净清澈，神情认真。

    看来只是单纯的想跟她打一场。

    这种对道的追求，她自问做不到。

    这世界上怕是只有老师和这个少年能这么纯粹了吧。

    她努力将少年的样子印入眼眸，缓缓站了起来。

    “既然如此，那就让我感受一下。华夏天骄，到底。。有多强！”

    台下的观众也议论了起来。

    “我曹，方泽这是要一挑二啊？”

    “而且还是两个双传说？”

    “这妹子不是金丹四阶吗？好像比方神还高一阶吧？”

    “还真特么好意思？”

    楼上的老人看着这一幕，笑道：

    “这小子，还真有点我当年那意思了。”

    等到朴倚天恢复完毕，对决再度开始。

    朴正洙手臂一挥，她的另一只魂兽也出现在擂台上。

    方泽还是第一次见到如此巨大的植物型魂兽。

    那是一颗参天古树，树冠高达十多米，树枝覆盖范围也极广，都快要占满整个擂台了。

    古树抽出无数根巨大的藤蔓，形成一个巨大的藤球，将两人和那颗恢复型的魂兽护卫其中。

    台下的观众都惊呆了。

    这也太犯规了吧，一出场都快把擂台包圆了不说。

    还把自己包成一个乌龟壳？

    而且还能躲在里面恢复?

    这是玩防守反击呢？

    朴正洙指挥着古树率先攻了上来。

    朴倚天这一次学乖了，躲在藤球里。

    召唤出火焰巨熊准备堵截方泽的后路。

    方泽看着漫天遍野的树枝袭来，觉得这个技能，他似曾相识。

    这，不就是。。

    捆缚符的无敌增强放大版吗？

    还好朴正洙不是魂武者。

    不然这要是融合了，浑身都是触手。。。

    见无数树枝袭来，方泽往后一退，飞到半空。

    那地面上的树枝竟然也纷纷变长，追了过来。

    擂台上空间有限，辗转腾挪之间，漫天遍野的藤蔓竟然令方泽有些疲于应对。

    他心念一转，火鸾化作一道红光，出现在众人面前。

    焰天火雨！

    天空忽然变成了火红色。

    云朵也仿佛燃烧了起来。

    无数火焰呼啸着从天而降，落在这漫天的树枝上，熊熊燃烧。

    范若若看着空中那只神俊的火鸾，眼中充满了羡慕：

    “果然有其主，必有其兽啊，它好帅，好飒啊！”

    “据说多看好看的魂兽，觉醒的第二只魂兽也会变得好看。”

    “回去一定要让方泽哥哥多给我看看他的鸟，说不定就可以觉醒一头超帅的呢？”

    围观的粉丝也是第一次见到方泽的第二魂兽。

    “芜湖，起飞了。”

    “以前黑我方神魂兽烂，现在没话说了吧！”

    朴正洙反应极快，发现这并非寻常火焰，很难熄灭。

    当机立断，令古树舍弃掉燃烧的枝条，缩了回去。

    藤球中绿光亮起，那些受伤断裂的枝条，竟然又缓缓长了出来。

    不得不说，她的两只魂兽配合相当默契。

    火焰巨熊很乖巧的挡在前面，为古树争取恢复的时间。

    古树受伤，正是扫描的好机会！

    方泽伸手一挥，十只自爆虫便瞬间朝着火焰巨熊而去。

    自己则融合火鸾紧随其后。

    趁着爆炸掀起的巨大尘埃，方泽一个龙闪，便瞬移到了那藤球里面。

    龙威！

    两姐弟顿时就被震慑当场。

    接下来就是熟悉的老套路。

    定身符！

    捆缚符！

    唉嘿嘿，技能很牛逼是吗？

    拿来把你。

    系统，开始扫描！

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现大地古树本命魂技：古树的守护。”

    【提示】：该技能为植物系魂兽专属技能

    【古树的守护】：以古树生命力为代价，形成一颗保护盾。

    “分析时间预估中，预计时间10天，是否启动分析？”

    “启动！”

    “系统扫描完成，发现大地古树本命魂技：树之舞。”

    【提示】：该技能为植物系魂兽专属技能

    【树之舞】：古树周围五百米范围内，不断生长出藤蔓对敌人进行控制，攻击。

    “分析时间预估中，预计时间10天，是否启动分析？”

    “启动！”

    “系统扫描完成，发现莹草本命魂技：治愈”

    【治愈】：恢复对象30%的伤害。

    【提示】：该技能为植物系魂兽专属技能

    “分析时间预估中，预计时间15天，是否启动分析？”

    “启动！”

    等到扫描结束，方泽才注意到那从来没有出现过的提示。

    该技能为植物系魂兽专属技能？

    啥意思啊？

    就。。。普通魂兽不能学吗？

    方泽忽然有了种不好的预感。

    不是吧？

    辛辛苦苦打了这么半天，你说要植物系魂兽才能用？

    我特么哪来的植物系魂兽啊！

    虽然大乘期还能再觉醒第三魂兽，但谁能保证觉醒的就一定是植物系？

    但是那个治愈技能，真的好香啊！

    想要！

