    尘埃落定，一个健硕的身躯暴露出来。

    手持闪电长矛，一脸的络腮胡子，可见其脸上皱起的皱纹，可身上布满肌肉，在其皮肤上，不断地闪过一道道黑色电弧。

    奥林匹斯上掌管雷霆之力的第三任神王——宙斯！

    电弧之上透露着毁灭一切的暴虐力量，与湿婆的毁灭之力不同，毁灭之力的本质是毁灭，雷霆之力的本质是雷霆，却又强大到可摧毁一切。

    以雷霆击碎一切！

    在宙斯自己认知中，他是正义的引导者，是一个绝对公正的神王！

    他的劝告不易理解，他的决定不可改变，他的意愿是审慎的，正确无误的智慧的意愿。

    不容他人反驳和违逆！

    霸道！独断专行！

    “老夫已经雷霆之力沉寂太久了，我也太久没有体会过这种热血沸腾的感觉了！”

    宙斯抬手，天际之上瞬间布满黑云，一道道黑色闪电隔空劈出，随之，宙斯自己的身躯也飞升上天。

    感受到宙斯的升空，一道道雷霆劈在宙斯身上，却没有给宙斯自己留下丝毫雷霆所带来的灼烧痕迹，仿佛是在淬炼宙斯这副许久没有活动过的躯体。

    这一刻，仿佛宙斯自己就是雷霆，俯视世间万物！

    可能与其他神王相比，宙斯没有太过花哨的实力，但论战斗力，绝对是奥林匹斯山上历代神王的最强者！

    “此战，老夫要参与，你们一起上吧！”宙斯低头，对着站在地上的一众神明勾手，挑衅的意味十分明显。

    “老夫要挑战你们所有人！”

    各国直播间的观众看到宙斯俯瞰天地的一幕，虽被其霸气所震撼，可心中总感觉怪怪的，似乎缺了点什么。

    秦铭抬头，注视着与雷霆完美融入在一起的宙斯，眉头皱起，与其他各国神明不同，秦铭本能的觉得宙斯身上似乎有一种难以言喻的气息。

    他能察觉出，在宙斯身上，力量似乎更加凝实，换句话说，宙斯的实力比其他各族神明的力量要强！

    透过宙斯的身影，秦铭又看到了虚空之中那个手持巨斧的身影，他也在低头。

    不过秦铭有一种感觉，巨斧身影所看的方向似乎并不是自己，而是宙斯那闪烁着黑色电弧的身影！

    虽然不是很清晰，可秦铭依旧能看到持巨斧身影眼中所流露的淡然以及嘴角勾起的丝丝玩味。

    那眼神，就好像在看一个调皮不听话的孩子！

    这时，直播间的所有人盯着九天之上闪烁着黑色电弧的宙斯，终于面露恍然之意。

    宙斯降临许久，却唯独不见其召唤者的身影！

    莫非这宙斯并不是参赛国选手的召唤之物，而是惊悚国运战场内的原生恐怖之物？！

    想到这里，秦铭猛然低下头，看向自己手中颤动的惊悚召唤令牌。

    在令牌之上，五个最耀眼的红点齐聚在惊悚召唤令牌的正中央，这也就排除了现在的宙斯是恐怖之物可能。

    难道……

    想到某种可能，秦铭眼神不由颤动，不过下一秒，秦铭也就释然了，自己一个NPC都能参加比赛，别人一个神王为什么不可以？！

    难怪宙斯身上的气息和别的神明气息不一样！

    可这也太……离谱……

    不仅秦铭，直播间的观众也发现了宙斯身上的端倪，看向宙斯的身躯，一时间难以相信。

    “希·腊的参赛选手去哪了，我们好像从始至终都没有见过希·腊的参赛选手！”

    “宙斯……宙斯似乎并不是简单的召唤之物……”

    “你们察觉到了没有，相比其他各国召唤的神明，宙斯要更凝实的多！”

    “会不会是，现在宙斯出场代表的并不是一个召唤神明，而是希·腊！”

    “嗯，我之前就感觉有点怪，希·腊虽古时具有非常繁荣的文化和国度，可经过历史的变迁，希·腊已经几乎落下历史舞台了，其信仰之力根本就不足以召唤宙斯！”

    “也就是说，不知道用了什么手段，为了希·腊的名次，希·腊的参赛选手牺牲自己，才换来了召唤宙斯的机会！”

    “现在，宙斯既是希·腊！难怪宙斯胆敢一人挑战诸神！”

    宙斯享受了一番来自雷霆的淬炼，看向诸神时目中爆发出一股战意，脸上露出陶醉的神情。

    可当宙斯看向一旁空荡荡的天空之时，似乎发现了什么，轻抬起一只手，黑色电弧犹如一条黑龙，猛然从宙斯手中冲出，在天空之中划出一道黑痕，久久不能恢复。

    “异空间里竟然还藏了两个，该打！”

    轰——

    随着宙斯话语落下，宙斯所释放的电弧黑龙也在空中传出轰鸣之声，强行轰碎了奥丁和元始天尊战斗的异位面。

    随后，元始天尊和奥丁的身形坠落而出，虽略有狼狈，却都在半空之中稳住身形，并没有收到太大的伤害。

    奥丁身上，原本就堪堪遮体的衣服更加碎裂，在其胸上留下了数道浅浅的红痕，似乎是拂尘抽打所致。

    而元始天尊身上的白袍虽也沾染上些许的污渍，可相较于奥丁而言，白袍更加完整，只是，元始天尊的胡须，似乎没有以前那么茂密……

    奥丁和元始天尊一同看向了宙斯所在的方向，显然对于别人打搅他们的战斗颇为不满，可当他们感受到宙斯身上所散发的气息时，表情却急剧的发生变化！

    这家伙好强……

    宙斯不理会诸神的目光，一只手于天空之上握拳，一道黑色雷霆便被宙斯轻松握在掌中。

    另一只手握住闪电长矛，高高举起，天空密布的黑云形成的所有黑色雷霆在这一刻同时轰在长矛之上，电弧弥漫在整个长矛之上！

    下一刻，宙斯双手握住长矛，将手中的雷霆也输入到长矛之中，待传输完毕，宙斯挥手，将闪电长矛一举扔下并传出宙斯雷霆般的话语。

    “此番，诸神黄昏，你们的黄昏！”

    【作者题外话】：晚安，晚安。

