    白幼幼要与黑影做交易。

    黑影听懂了，但它并不愿意与白幼幼交易，它直接背对着白幼幼，看样子还挺傲娇。

    白幼幼自然也知道它不会轻而易举的就答应它，于是又准备说几句，但就在这时候，苏薇给她打来了电话。

    左右还要跟黑影胶着一会儿，

    白幼幼便干脆利落的摁下了接听键，

    但还没来得及说话，电话那头就传来了苏薇尖锐的嗓音：“幼幼，救救我…幼幼救命…啊…”

    嘟嘟、

    嘟嘟。

    电话被挂断了，

    尖叫声戛然而止。

    白幼幼的心猛地就沉了下去。

    苏薇出事了！！！

    白幼幼看了黑影一眼，又加固了一圈结界符，接着就直接穿墙而出，又在身上贴上隐身符极速符便朝着市中心赶去。

    一路上白幼幼都在狂奔，好在她的房子跟苏薇的出租房离得并不远，因此不过十来分钟，白幼幼就回到了家。

    不过此刻苏薇已经不在家了，

    而家里面更是一片狼藉，就像是被打劫过一般，白幼幼仔细的找了一圈，发现在苏薇房间的地面有一滩鲜红的血迹。

    苏薇呢？

    她去哪里了？

    白幼幼简直头疼不已，她才走这么一会儿，苏薇就遭遇了袭击，这简直——

    等等！

    她离开这一会儿，不仅仅是苏薇遭遇了袭击，她、也遭遇了袭击，而她们两个做过共同的事情很多，但是在共同事情中最最突出的却是她们都看过笔记本电脑上的搜索内容。

    【怎样死去才不会痛苦？】

    【不想活在这个世界上了怎么办？】

    除了那些能够显示申群渣的搜索记录以外，这两个记录是最为突出的。

    而这个，

    真的是申群的搜索记录吗？

    万一…

    白幼幼脑海中浮现出一个大胆的猜测。

    假设，

    假设这个都市世界的精怪是笔记本电脑，或者说在电子系统之内藏着这些精怪，在人们上网的时候，它能够清楚的看到人们都搜索了哪些内容，而当看见心存死志的人出现，它们就会钻出笔记本电脑成全对方的心愿。

    这也就是申群死亡的真相，

    或许，

    本市发生的所有车祸，都是这个原因。

    而如果申群没有想跟苏薇分手的话，那么笔记本上的聊天记录，就是精怪捕杀她们的引子…

    想到此，白幼幼微微的吐出一口气，如果一切真如她所想的话，那么她就先要搞清楚全市有多少本笔记本电脑，是否是所有的笔记本电脑精怪都可以通行，还是说精怪只能在特定的笔记本电脑之中通行呢？

    还有，

    苏薇家的笔记本电脑，既然里头有精怪，那么它是自己离开的，还是被她所想的刘颖颖偷走的呢？

    白幼幼觉得，自己可以去警察局等着，如果是刘颖颖偷走的笔记本电脑，那想必她也难逃一死。

    不过现在时间还早，她可以去市面上看看其他的笔记本电脑。

    对了，还要报警…

    苏薇最后一个电话是打给她的，打给她以后就失踪了，她必须报警向警察说明原因，才能够离开。

    这般想着，白幼幼拨通了报警电话。

    依旧是上次给她打来电话的那个警官所接的电话，在听白幼幼说完了事情的经过后，他表示立刻出警，让白幼幼在房间等待着。

    警察局本来就在市中心，这时候白幼幼自然是不会乱走，约莫等了十多分钟以后，门铃声就响了起来，白幼幼以为是警察来了，立刻上前去开门。

    谁知——

    “这是你住的地方？”

    盛俊看着眼前的白幼幼，想到了白天她跟自己说过的话，眼里充满了诧异。

    白幼幼：……

    也有些诧异。

    她眉头锁紧“你怎么来了？”

    “我…”盛俊愣了愣，很快反应过来，恢复了日常懒散的样子：“不是你说让我找你的吗？那我肯定就来找你了，怎么样，惊不惊喜意不意外？”

    撒谎！

    白幼幼心里冷笑，却也不戳破他，她弯了弯眼：“真是好惊喜好意外呢，不过我现在可没有时间接待小哥哥哦，因为我的朋友出事了。”

    “你朋友？”

    “就是今天白天你视频内那个年轻人的女朋友，她男朋友才出事，她又出事了。”白幼幼红了眼眶：“所以我现在已经报警，正在等警察来呢，刚刚门铃响的时候，我还以为是警察。”

    “这样啊。”

    盛俊扯了扯嘴角：“你朋友都失踪了，那你说不定也很危险，要不然我进去陪着你？”

    现在要陪着她？

    白幼幼抿了抿唇，有些害怕的往后退了两步：“小哥哥，我长得这么好看，你进来，我会不会更危险啊？虽然你喜欢御姐，但…万一你兽性大发怎么办？”

    这下就轮到盛俊无语了。

    他嘴角抽了抽，直接推开白幼幼就往屋子里走，边走边道：“小妹妹，你放心吧，我还不至于饥不择食。”

    白幼幼：……

    饥不择食？

    这话的意思是说她很丑咯？

    真是没眼光的男人。

    白幼幼把门一关，正想吐槽盛俊两句，而这时候，急促的门铃声再次响起。

    这次白幼幼学乖了。

    首先问对方是谁。

    “我们是警察。”

    好了，这回总算是警察了。

    白幼幼看了盛俊一眼，见他已经大大咧咧的坐在沙发上左右四顾，一副没有见过世面的样子，便把门给打开了。

    来的有两个警察。

    一个是今天打电话并且给他们录笔录的年轻警察，一个是饱经风霜的老警察。

    他们一进门，白幼幼立刻就红了眼眶，然后又跟他们说了一遍方才发生的事情。

    不过两人的注意力却并不在她身上，而是看向了身后如同土包子一样的盛俊，表情有点一言难尽。

    片刻后，年轻警察让白幼幼稍安勿躁，然后便对着盛俊道：“你怎么在这里？”

    盛俊这才收回了自己四处打量的双眼，反问道：“我为什么不能在这里？”

    他一副吊儿郎当的样子，

    警察的脸色不大好看：“今天我们跟你说过的话，你都忘记了吗？”

    “没忘啊。”

    “那你怎么在死者朋友的家中……”

    “她爱慕我。”盛俊大言不惭：“一直追求我，每天给我发骚扰信息，我真是烦死了，没办法，我只能来她家见她一面，唉，长得帅就是烦恼。”

    说罢，还摸了摸自己的下巴。

    白幼幼：……

    年轻警察：……

    年迈的警察：……

