    杨刚见她莫名其妙地停下了步伐，奇怪地转身看去。

    只见刘秀玉正似笑非笑地盯着自己。

    我去，这眼神怎么还带着点侵略性。

    他这几天可没惹刘秀玉啊。

    砰。

    我擦，杨刚后腿两步，深邃的墨眸中神色更是古怪。

    他居然被一个女人壁咚了？

    “上次给我拉红线的事，是你出的主意吧。”刘秀玉气的咬牙切齿，单手撑在杨刚脑后的石壁上。

    借着不远处家门口的灯光，杨刚足矣看清楚女人脸上的羞赧。

    “额，其实也不能都算是我的主意。”杨刚高举双手，不是他要投降，而是手实在是没地方放了。

    女人娇软丰满的身躯，就跟他隔了不到一个拳头。

    距离近到杨刚能看清楚刘秀玉侧脸刚起的一小颗粉色痘痘。

    上火就喝败火茶，没必要拉着他进行野外计划吧。

    这会估计林子里都是露水啊。

    “死骗子，信不信我一抬膝盖你就此生无悔了。”刘秀玉心中迟疑了片刻，但却不愿意就这么放过杨刚。

    这混蛋看不出自己的心意也就罢了，还把她往别人怀里推。

    随即红唇猛地勾起，缓缓蹭着杨刚的上方。

    捏马，这可是绝对的危险行为啊。

    这娘们儿看着俏丽多姿，内里绝对是个狠角色。

    “你肯定舍不得，玉儿温柔如水，否则也不会选择把我按在这么幽静的地方了。”邪魅一笑，杨刚薄唇轻启。

    口中呵出的热气，猝不及防的打在了刘秀玉小巧的耳垂上。

    几乎是刹那，刘秀玉面红耳赤的收回了手。

    低眉垂眼的模样，让人忍不住压上去欺负。

    深深月色配着幽香环境，很难不让人心生歹意啊喂。

    “去你的，再敢有下次，看老娘不把你就地正法了。”恶狠狠地威胁了一句，刘秀玉胡乱搅着手指，就快步跑开了。

    而她羞怯的脸颊爆红，杨刚还能不知道是啥意思么。

    典型的欲拒还迎呗。

    按照正常发展，他现在应该追上去了，然后就是春宵一刻值千金。

    不过，杨刚对刘秀玉口中的就地正法，更感兴趣。

    没准下次村边的小树林里，就有新成员了。

    挑眉邪笑几声，杨刚也跟着走了回去。

    放下手里拿着的药粉袋子，杨刚捧出一把，撒在了自己和刘秀玉的屋子周围。

    马上就暑伏了，蛇虫鼠蚁都会出没。

    尤其是山里，得先做点防御措施。

    做完这一切后，连山里的蝉都睡觉了。

    杨刚懒得洗漱，干脆一把躺到床上做美梦去了。

    呼呼一觉，直接睡到天亮。

    咚咚咚。

    十足的美梦正到紧要关头，一阵敲门声响起，杨刚额头青筋暴起，凸凸猛跳。

    他刚要一发入魂，好嘛，这几个拳头落在门板上，直接没了。

    揉了揉凌乱的发丝，杨刚快速起身开门。

    “好人，我做你女朋友中不？”刚一打开门，投怀送抱的香艳场景差点让杨刚把持不住。

    垂下眼帘，定睛一看，刘秀玉？

    她身穿一件半透纱裙，丰臀红颜，柳腰花态。

    看着身前紧紧拥住自己的刘秀玉，她抬起一张明艳动人的脸颊时，眼下的黑眼圈清晰可见。

    这是一宿没睡吧。

    但他现在着实没空考虑这些，看着刘秀玉希冀感性的面孔，拒绝的话杨刚又不好说出口。

    最终，杨刚无奈地叹了口气，将刘秀玉从怀里拉了出来。

    “成大业者，不为儿女情长。我心怀远向却还无成无绩，现在谈这事还太早了。”杨刚回了桌边，正气凛然道。

    实则心中还有些惊诧，不能回神。

    这就是日久生情？刘秀玉是啥时候盯上他的。

    刘秀玉一听，顿时热泪盈眶。

    她就知道自己看上的男人准没错，才华横溢又倜傥风流。

    瞧瞧这一番高远的抱负，将来必成大事，自己不能耽误他。

    “但我想给你做条裤子，可是不知道你尺寸。”刘秀玉低下了头，就当刚才的话自己没说过。

    她昨夜好不容易正视内心，鼓起了天大的勇气才敢来找杨刚。

    听说姚曼香给杨刚做了鞋垫，她怎么能自甘落后。

    但杨刚听了，差点原地裂开。

    我去，这是专门来测量尺寸的？

    这话可有不小的歧义啊。

    “我的那啥你不知道？”回想起昨夜那一幕，杨刚轻咳一声，道。

    他觉得，自己昨天的表现起码也是个满分吧。

    “臭流氓，我问你腰围裤长呢。”刘秀玉脸上羞红一片，立刻明白了杨刚的话中所指。

    没好气的白了他一眼，转身给他收拾起了房间。

    顺便找出一卷软尺，让杨刚自己量好。

    闻言，杨刚汗颜，原来是他想多了。

    “其实表白也不是什么好事，对吧？”正背对着杨刚叠被的刘秀玉，手下动作忽然一顿，伤感失落地说道。

    杨刚早就量完了尺寸，坐在桌边喝水。

    听着女人没头没脑的这么一句话，杨刚嘴角一抽。

    “是啊，表白容易显得手黑。”一句俏皮话，直接让刘秀玉破涕为笑。

    杨刚总是能把人逗笑，刘秀玉刚才还绷着情绪强忍不哭的柔媚脸颊，顿时笑逐颜开。

    算这混蛋反应快，哼。

    见刘秀玉离开后，杨刚松了口气。

    最强接梗大师，数他杨刚是也。

    简单收拾了一番，杨刚就去了村里，关于陈家的事，他还得再想想。

    “陈叔叔，那是俺奶给的小烟花。”不久前才刚学会了放烟花的小朋，眼含泪花的看着被陈盖踩在脚下，显得一文不值的烟花。

    “不就是这破东西么，能值几个钱。再怎么放烟花，你以后也还是穷光蛋。”陈盖往旁边啐了口吐沫，毫不在意。

    捏着小鹏软嘟嘟的脸蛋，颇为得意地说道。

    那张本就长得凶神恶煞的脸，此刻更是扭曲。

    杨刚正想去陈家，却不曾想在这儿碰见了，也算是冤家路窄。

    不过连小孩都欺负，这陈盖还真是猪狗不如，是他高估这狗东西了。

    小朋也不敢说话，只可怜巴巴的看着地上的烟花，小心翼翼的捡起来。

