    1849年，春天近夏。

    史蒂夫的房间在二楼。此时，他蹲在自己房间里，摆弄着一支手枪。由于小跟屁虫莉莉，这个黏人精就在身边。史蒂夫不得不把火药和弹丸，都收起来摆到柜子上。

    以免被小跟屁虫随手捞到，塞进嘴里。

    这款手枪，是美国陆军的新制式装备。它的前身，就是三年前史蒂夫送给大胡子作为生日礼物的那款沃克转轮。

    美墨战争的第一年，沃克转轮在战争中大放异彩。相对于打一枪就要重新装弹的烧火棍，区区几秒钟，就能打出6发子弹的‘沃克爸爸’，在战斗中可谓是毙敌无数。这也导致除美军骑兵配发外，很多线列步兵，也纷纷自己掏钱购买。

    士兵自购手枪，也是我大美丽贱军中传统了！

    商业需求，催生新产品。柯尔特在沃克转轮的基础上，迅速开发了更适应战场的新一代产品。新枪在畅销的同时，也被陆军部列为了制式装备，命名为“龙骑兵转轮手枪”。

    去年底，战争结束后。

    麦克斯家的商队就多了个任务：用白酒向美军士兵，尤其是志愿兵，交换一批龙骑兵转轮。由于有科罗拉多二锅头这种拳头产品在，大白别墅里很快就多了一箩筐转轮枪。

    麦克斯·武德充沛.jpg

    所以你看！发战争财不一定非得在战时嘛，战后抄底军余，也可以的。只要你想，就没有发不了的战争财。如果没有战争怎么办？

    当然是游说国会打一场啊！

    1849年是没有后来的美元纸币这玩意的。这年头，别说没有美联储了，就连联邦政府都不存在呢！纸币，基本上是各种地方银行、州立银行，乃至于私人银行发行的。

    对于这种币值不稳定、信用不可靠的坑爹货，麦克斯家的商队，基本上是不收的。除了以物易物，只收黄金和金币美元。

    拿真金白银，去买二手枪？

    哪怕是抄底，史蒂夫也认为是不划算的。所以，他给便宜老爹的建议是：用二锅头去换。

    卡尔·麦克斯照办了。

    这年头，后来西部片里，那种使用金属定装弹的左轮手枪，还没有被发明出来。说点你们比较耳熟能详的，就是9mm帕拉贝鲁姆子弹，还没有面世。同理，.303口径、.44口径也都没有。

    CS里MP5用的子弹，还木有。（懂了吧？）

    不过应该也快了。

    从沃克转轮，到柯尔特龙骑兵转轮手枪，也就用了一年功夫。虽说是战争促进了技术进程，但这样的枪械设计进步，可以说是极快了。

    柯尔特，不愧是天才武器设计大师！

    史蒂夫前世写过一战时代的BB文。他脑瓜子里的知识储备，有很多未来武器概念。即使史蒂夫不懂设计，通过现有的武器装备，观察结构，照猫画虎也能弄出不少新玩意来。

    武抄公嚒，谁不会呀！

    比方说，通透转轮技术。

    “要不要抢先把通透转轮技术搞出来，抢个专利？”把玩着手上的龙骑兵，史蒂夫脑海里划过一个念头。

    这是个问题！

    仔细想想，如果不能从改进中获得足够的利益。那他费劲巴拉的折腾，除了凭空提高如今世界的武器装备水平，进而改变历史之外。这事对他史蒂夫有什么好处？

    尤其是知道历史大致进程，是他巨大的优势的情况下。为了区区一点专利转入费，似乎划不来啊？

    除非他能建一个兵工厂，把利益最大化！

    兵工厂？

    念头一起，史蒂夫心里的吐槽欲顿时暴涨：“扑该阿森纳……呸呸！军人总统艾森豪威尔在自传里，对军产复合体的描述。已经足够证明：搞军火产业，是一门能够传承祖产的营生啊！”

    搞兵工厂，前途大大滴！

    可惜有个大问题：现在的科罗拉多，太落后了！

    缺人、缺钱、缺技术，什么都缺！别说整兵工厂造枪了，就连酿酒都费劲！全村的希望，就他一个史蒂夫。全镇的酿酒师，就一个秃顶地中海的前英国佬！

    说到酿酒困难，确有其事。

    河南镇不足万数的人口规模，相应的，农业劳动人口基数也少。

    这就导致，河南镇产出的粮食，其余粮数量，无法充足地供应麦克斯酒坊的粮食需求。因为在本地买不到足够的粮食，前些天，便宜老爹已经让家里的商队出发，去东面，沿着普拉特河一路收购玉米和小麦了。

    农夫喜欢有水的地方。

    山泉也行……

    其实可以说，东部之外的美国，只有有河流的地方，才会有殖民点存在。其它地方，不是荒郊野岭人迹罕至，就是印第安人的活动范围。

    只有猎人和“狩猎者”，才会四处乱窜。

    美国版的西部大开发，西进运动的高潮，起码要等到“宅地法”颁布之后。可史蒂夫还有模糊的印象：宅地法，应该是林肯那个脑洞大开的死鬼颁布的吧？

    林肯……史蒂夫还专门打听过。

    可惜，音讯全无啊！

    没记错的话，1849年这会儿，亚伯拉罕·林肯，应该还在某座乡间大别墅里傍富婆吧？

    傍富婆？

    唉，医生说，林肯这孩子，从小胃不好……（哈哈）

    所以，目前的情况。从法律上说，西部的一切，包括河南镇在内，都是非法的。可惜就像蓄奴一样，根本没人管。

    就现实而论，为今之计，想解决麦克斯家的主力现金奶牛，酿酒坊的原料困境？

    那就唯有双管齐下了！

    一方面，是凭借着大麦克斯早些年做粮食生意积攒的人脉交情，去周边左近的殖民点收购粮食。另一方面，就是让河南镇，有更多的农民种地。

    去哄、去骗、去偷袭六十岁的老人家都好。

    反正是得把人，给本少爷弄到河南镇来种地！再说了，这里的沿河地段，还有不少地方撂荒着。开发出来，都是上等的水浇地啊。怎么也算不上欺骗吧？

    傍晚。

    饭后消食的史蒂夫带着小尾巴，溜达溜达着，逛到了村口。

    正好遇上去普拉特河沿岸收粮食的商队回来。这一趟，是便宜老爹带队去的。3辆马车，除了运回来8000磅的玉米和小麦之外，还额外带回来几个人。

    基本都是愿意来这里定居的人。

    有对十几岁的姐弟。一个三口之家。还有一只单身狗流浪汉，孤身一人。

    最后一个，被大麦克斯亲手搀扶下马车的，是个老太太。见到这老妪，史蒂夫装模作样，一溜小跑跑上前扑进她怀里，开心的叫道：

    “奶奶！”

    麦克斯家的太夫人，史蒂夫兄妹俩，实则是没见过几回的。这不打他这个长兄，落地就生在河南镇嘛！

    小神童戏精上线。

    虽然史蒂夫总是把卡尔和安娜，代称为便宜父母。但这养育之恩、舐犊之情却是实打实的。跟老太太不亲归不亲，但看在便宜父母的面子上，史蒂夫还是把功夫做足了。

    人生如戏，全靠演技嘛。

    嗯，史蒂夫这货演完戏，顺手就把小跟屁虫，挂老太太怀里给她稀罕去了。

    去年，老麦克斯就因病去世了。史蒂夫还跟着大麦克斯，回肯塔基奔丧过一回。下葬的钱还是大麦克斯出的，他那俩哥哥在那边日子混得不咋地。

    今年大麦克斯决定把老娘接过来生活，两个哥哥当然是同意的。

    人逢喜事精神爽。

    刘邦堂堂大汉太祖，当了皇帝还会问刘太公，‘如今我和二哥谁挣下的家业大呀’？

    三代同堂的第一顿晚餐结束时，兴致勃勃的大麦克斯当场宣布了自己的新家园计划：把大白别墅进行扩建，要修成庄园，要用高高的围墙，把小山包都圈起来。房子，也要整出新花样！

    三十功业成，当豪气干云。

    一个文盲男人的事业，在老婆孩子热炕头之后，无非也就房子和车子那点事嘛！

    喝得有点多的大胡子和洛奇，立刻表示对麦克斯大兄弟的赞同。这俩吆五喝六地喊着，他们早就想这么干了！

    诶，不是啊您二位！

    盖房子这活计，您俩一个瘸手，一个瘸腿的。光搁这吆喝呢这是。

    劳驾？

    但不管怎么说，麦克斯家的庄园升级计划，就这么定下来啦。

