    

    “长夏拿出白果的吃法，狮族哪会不答应？”雅米道：“辣椒，狮族好像拿来烤肉。只是我们都不敢吃，并不了解。”

    说话时。

    雅米长者语气透着惋惜。

    天狮部落把辣椒叫做红果，红果遍布天狮部落的领地。

    以前狮族想过拿红果跟其他兽族部落做交易，奈何其他兽族掌控不了辣椒的吃法，把辣椒当做野果生吃。

    最后——

    自然是没什么最后。

    生吃辣椒，连普康长者这样的图腾勇士都承受不了。

    何况是一般兽族，基本敢生吃的都直接全军覆没。

    “以前吃辣椒都是生吃，那滋味谁吃谁知道。”森达吐槽，咒骂狮族，道：“那群好吃懒做的蠢货，拿辣椒做交换的时候，压根就没说过该如何吃？”

    有些兽族更凄惨！

    狮族直接告诉别人，红果是水果，可以生吃。

    敢生吃辣椒，估计整个暮霭森林除天狮部落再无其他部落的兽族敢尝试。

    便秘，那都是轻的。

    严重的，直接以为中毒，狂吃解药。

    “兴许，狮族压根就没想过其他兽族不能生吃辣椒。”雅米淡淡道。

    狮族基本是群没脑子的。

    当然，雌性狮族还好，雄性的话一个个好吃懒做，还傲慢自大。

    木琴微震，诧异道：“可能吗？”

    “可能的。”森达点点头，吐槽道：“狮族，你别把他们看得太高。这辣椒说不定，他们还真的忘了说还可以跟烤肉一起吃。”

    辣椒就生长在天狮部落的领地上。

    狮族骨子里的基因，已经刻画了吃辣椒的因子。

    故而，狮族敢吃烤肉配生辣椒。

    但是，他们却忘了暮霭森林其他兽族的领地，根本就没有辣椒这种东西。

    初次吃，就被狮族安利生吃。

    结果，可想而知。

    其实，要不是长夏安利。

    部落族人多半不敢尝试。

    毕竟，长夏那里的辣椒是空山送过去的。

    空山这一代没跟狮族打过交道，生吃辣椒的事，空山是不知道的。如果是雅米长者他们，多半会阻止长夏吃辣椒。

    因为他们曾经都被天狮部落坑过。

    “……”木琴满头黑线。

    果然不能指望兽族有多负责任。

    无论是哪个兽族部落，都会拥有一些可怕的黑历史。

    这方面，河洛部落同样差不多。

    至少，木琴不敢问雅米长者他们被狮族坑过之后，他们做了什么。

    不好问，也不敢问。

    以河洛部落睚眦必报的性格。

    狮族敢坑人，他们就敢揍人。

    咳咳——

    他们吐槽狮族好吃懒做，傲慢自大。估计狮族对他们的印象也不会有什么好的形容词，毕竟能霸占离卡纳圣山巫师殿最近的山脉，河洛部落哪会是好相与的部落？

    “除狮族，小长夏好像还惦记着熊族的紫菜。雅米，熊族紫菜你还有记忆吗？”普康询问道。

    这一问。

    木棚中其他族人纷纷望了过来。

    辣椒他们都吃过，那味道让人有些难以忘怀。

    但是，这紫菜又是怎么一回事？

    雅米眯着眼睛，开口道：“我记得紫菜好像是一种野菜，吃起来口感偏甜。熊族嗜甜如命，根本不允许其他兽族入内采摘紫菜。”

    “长夏说紫菜能制糖。”木琴道。

    一说，紫菜能制糖。

    族人们对紫菜更好奇了。

    尽管部落现在有枫糖、枫糖浆还有茅草根糖。

    但是，谁会嫌弃部落的糖多？

    “熊族连蜂蜜都舍不得拿出来交换，紫菜如果真的能制糖，熊族估计会把紫菜护的更严实。”森达严肃道。

    紫菜，是长夏点明说过的。

    他们自然想满足长夏的愿望。

    “嘻咧咧——”普康大笑着，看了眼森达，说：“森达你错了，如果紫菜能制糖，熊族会第一时间把紫菜送来河洛部落。你信不信？”

    “普康，你疯了吧？”森达瞪大眼睛，看着普康。

    一旁的，其他族人流露出相同的表情。

    很明显。

    他们都不信普康长者的说法。

    倒是雅米长者和木琴像是听懂了什么。

    “森达，这次我信普康。”雅米道。

    连雅米长者都赞同普康长者的说法，木棚里族人不约而同流露出大吃一惊的表情。

    “这怎么说——”森达蹙起眉头，困惑道。

    木琴微笑着，解释道：“熊族有紫菜，却不懂把紫菜变成糖。熊族想要糖，自然会把紫菜送来部落。”

    这一说。

    族人们纷纷明白过来。

    这样说还挺有道理了。

    就像茅草根糖一样，此前他们都认识茅草根，也都吃过茅草根。但是，却没有族人想过把茅草根做成茅草根糖。

    甚至连挖茅草根吃的族人，都很少。

    比起挖掘茅草根，采摘野果来得更快。

    这边雅米长者等人聊得很欢畅。

    雨，越下越大。

    瞧着，估计一时半会不会停。

    窑洞里，长夏沉戎相拥而眠，睡得很踏实。

    咚咚——

    忽然，一阵是而非的敲门声响起。

    长夏感觉像是在做梦。

    但是，敲门声一直没有停。

    “谁敲门——”长夏睁开眼睛，迷糊道。

    沉戎拍了拍她的肩膀，柔声道：“我去看，你接着睡。”

    说完，沉戎起身开门走出房间。

    他刚走到走廊，就看到根带着亚东他们挑着藤筐进来。随行的，还有几张陌生的脸孔。

    沉戎表情微变，他好像嗅到了陌生的气味。

    这几张陌生的脸孔，应该不是河洛部落的兽族。

    队伍中间，沉戎竟然还看到巫和栢青。一刹那，沉戎落在那几张陌生脸庞上的视线有些了然。

    狮族，抑或是熊族。

    果不其然。

    亚东他们挑负的藤筐，都装满了东西。尽管有树叶遮掩，沉戎猜测里面应该是辣椒和紫菜。

    “沉戎——”根挥着手，招呼道。

    沉戎道：“雨大，先进屋。”

    刚踏上走廊，走廊就被雨水打湿。

    “族长，你带他们去客厅。我去喊长夏起床，她还没睡醒。”沉戎解释道：“昨天忙碌一天，我们清晨才回窑洞歇息，如有怠慢，还请见谅！”

    苏叶挥挥手，直接道：“让根招呼，你去喊长夏。”

    苏叶一开口，其他人哪还有勇气反驳。

    再说，这次狮族和熊族过来，本就对河洛部落有所求。还有长夏这个名字，他们同样不陌生。

    作为被巫看重的人，长夏哪怕没有离开过河洛部落。

    她的大名，在暮霭森林各部落都十分响亮。

