    机会总是留给有准备的人，孟庆丰相信这一点.即便是身在农业局这样的清水衙门，他也把自己的本职工作做到了极致。十年间，他走遍了大洪县的每一个乡镇，写下了数万字的笔记，对每一个乡镇的土地，他都有自己专门的规划。

    当陆睿见到孟庆丰的时候，这个年过四旬的中年男人甚至于因为紧张，在汇报的时候几次出错，额头上的汗水止都止不住。他实在是太重视这次陆睿的视察了，以至于自己根本就跟平时不一样了。

    陆睿紧皱着眉头看着孟庆丰，如果不是朱建民的推荐，自己还真没想到这位农业局长是这么有本事的一个人，虽然班子成员神色各异的看着他在自己面前出丑，但是陆睿却从孟庆丰的汇报当中听出了一丝有用的东西。

    大洪县的位置很有意思，他临近有四个城市，大洪县距离这四个城市的距离都不算远，虽然归毕方市管辖，可是大洪县却有着得天独厚的交通便利，而且这里土地面积广大，适宜种植蔬菜瓜果，同时气候合适，又能够发展养殖业。可以说，有些得天独厚的条件去发展农业，陆睿不明白那些前任领导的脑子都是怎么长的，在大洪县发展特色农业的话，不仅能够通过供应周围城市的蔬菜瓜果肉类使得老百姓致富，同时也能够利用这些优势，发展农业生态旅游项目，以农业为契机，带动旅游等第三产业的发展。

    不过可惜的是，大洪县的历任颌导都没有意识到这一点，让农业局成了摆设。大家都热衷于开采矿产资源，大力发展矿业，把一个锦绣河山变成了四处是媒矿，冶炼厂的工业区，乌烟瘴气笼罩在县城。

    陆睿这一次视察农业局，就是在朱建民的提醒下，准备考察一下孟庆丰，着手发展新型农业。

    看到孟庆丰因为自己的原因比较紧张，陆睿忍不住笑了起来，在大家诧异的眼神当中微笑道：“孟局长，这样吧，我到你办公室，你把你准备汇报的东西单独给我汇报，其他的同志该做什么做什么，我又不是木偶，不需要大家陪着。”

    等到众人散去之后，陆睿才在孟庆丰的陪同之下来到他的办公室。

    “陆书记，真是不好意思，我今天实在是太紧张了。”一坐下，孟庆丰就满怀歉意的说道。

    陆睿呵呵一笑，摆摆手：“健民同志应该跟你打过招呼了吧，放心好了，我这次不是来挑毛病的。只是过来听听你对咱们县里的农业发展有什么想法。”

    听他这么一说，孟庆丰这才放下心来，看来朱建屁和陆睿早就已经暗中联手了。

    “陆书记，您要搞农业？”孟庆丰猛然想起陆睿刚才的话，惊喜的问道。

    陆睿点然头：“我可是听老朱说了，你是这方面的专家，，咱们县里有什么优势。”

    孟庆丰大喜过望，这么多年，自己终于遇上了一个伯乐，忙不迭的把自己所掌握的情况和计划给陆睿介绍起来。

    大洪县的情况跟其他区县不一样，因为蕴含大量矿产的原因，地势平坦，而且根据孟庆丰介绍的情况来看，毕方等城市附近的几个郊县都是以山地为主，再就是主要发展企业，那里的大片区域不适宜发展农业，这些城市的蔬菜供应都是依靠着周边零散的菜农供应，有时候甚至出现青菜价格比肉类高的情况，所以，孟庆丰觉得，如果在大洪县发展蔬菜种植业的话，肯定是一件有利于社会利于人民的事。

    而陆睿之所以会对他说的计划比较认可，则是因为自己在上辈子曾经看到过一篇报道，华夏某个地方就是依托着临近大城市的缘故，解放思想，大力发展蔬菜种植业，从而使得全县都走上了致富之路。

    “孟局长，你的这个计划书不错，看来是准备了很久啊。”陆睿听完孟庆丰的汇报，拿起他的那份计划书笑道。

    孟庆丰闻言脸色微微一红，不好意思的说道：“陆书记，不瞒您说，我这也是没什么事情就忙着这一摊，所鬼……”陆睿点点头，明白他的意思，毕竟在这样的清水衙门工作，除了每日里混日子，也就是研究怎么做计划了。

    拿起那份报告，陆睿道：“把这个报告做的再详细点，过几天交给我。以后工作要多多用心，有更多的任务等着你完成呢。”

    孟庆丰一阵激动，他自然明白陆睿这句话是什么意思，分明是自己要受到重用的前兆。连忙恭敬的点头道：“陆书记您放心，我一定把这本计划做好。”

    看着陆睿的轿车远去，孟庆丰心中渐渐的踌躇满志，也许，在这位年轻书记的手上，大洪县真的要发生天翻地覆的变化一一一一一一一一一一一一一一一

    县委办主任徐仁英最近忙的脚不沾地，因为要召开全县干部大会，她整日都泡在招待所里面，安排各种事情。

    “陆书记，你怎么来了？”出乎意料的是，徐仁英居然在县招待所的大厅里看到了陆睿的身影。说来也怪，陆睿这个党委副书记跟别人不同，别的领导都配了个书记，但是陆睿偏偏不要。说起来虽然规定只有厅级干部可以配秘书，不过现在县一级的领导，哪一个不带着秘书呢，只有陆睿这个另类，平时从不带秘书，有事情也是自己打电话给县委办公室。

    看到他出现在县招待所，徐仁英还以为陆睿是来找什么人呢，连忙笑着问道。

    陆睿摇摇头，笑着打了一个招呼：“徐主任最近很忙啊，在县委都很少看见你。”

    徐仁英心里一动，苦笑了一下道：“可别提了，最近不是要开会么，我忙着把这边布置一下。”

    陆睿点点头：“不愧是咱们县委的大管家，做起事来就是精细，怪不得陶书记这么放心呢。对了，有时间么，我有点事情想跟徐主任聊聊。”

    闻言一愣，徐仁英不解的看了一眼陆睿，暗暗考虑自己最近有什么地方得罪这位高深莫测的副书记，可是却发现似乎两个人相处的还不错，自己平时也没什么地方得罪他的，可是他为什么说有事找自己呢？

    就在她这样思考的时候，两个人已经一前一后的来到了招涛所的经理办公室，徐大富这个家伙也在，正忙忙活活的打着电话呢。

    “呦，陆书记，什么风把您给吹来了？”徐大富一看到陆睿，脸上就像堆起一朵花一样呵呵笑道。身子顿时弯了下来，整个人都做足子恭敬的姿态。

    徐仁英摆摆手，低声道：“你先出去，我跟陆书记有话要谈。”

    徐大富脸色一变，以为出了什么事情，不过看到一脸淡然的陆睿和面色表情都很严重的自家姑姑，笑了笑道：“那你们聊，我有点事，先去忙了。”说着，转身就要出去。

    还没等他转身，陆睿呵呵一笑道：“徐经理，你孙走远，一会儿我还要找你呢。”

    徐大富的脚步一滞，干笑了两声转身离开，临出门之前回头笑道：“陆书记，我就在隔壁，您有事叫我。”

    徐大富离去之后，徐仁英看着陆睿严肃的问道：“陆书记，有什好事情您就说吧。”

    陆睿一愣，随即笑了笑道：“其实呢，也没什么事情，就是想问问徐主任，你觉得徐大富这个人怎么样？”

    听到陆睿的话，徐仁英一下子就被他给弄晕了，莫名其妙的看着陆睿，不解道：“陆书记，你这是什么意思？”

    陆睿坐在徐大富的办公椅上，不慌不忙的说道：“你也知道，招商办现在百废待兴，这人手实在是不足的很，而且我最近的工作也很忙，这不是招商办那一摊子我准备找人顶起枣，想来想去，我觉得徐大富例是不错，所以想要征求一下徐主任你的意见。”

    徐仁英一下子就楞了，她怎么也没想到陆睿居然会看上自家的侄子，说起来，那个招商办主任的位置例是不错，而且是正科级的编制，徐大富如果能干上主任，倒是一条不错的路。

    犹豫了一下，徐仁英道：“徐大富例是不错，可是他只是因为承包县招待所才挂了一个股级编制，一下子提到正科的话，恐怕会有问题啊。”

    陆睿摆摆手，淡淡的说道：“编制不着急，既然现在是股级，那先挂一个副科的位子好了。至于正科级的待遇，等到他干出成绩来，我想办法给他解决。主要问题是，他能不能把这个事情干好。”

    徐仁英脸上露出一抹为难的表情，她也不敢保证这个工作徐大富到底能不做好，但是她毕竟是在县委办多年的人物，能够做到县委办主任位置上，又怎么看不出陆睿一副踌躇满志的心思，徐仁英相信，这个招商办在陆睿的关注之下，很有可能会成为大洪县炙手可热的部门，侄子如果能够成为第一任招商办主任，日后的好处自然是不言而喻的。

    犹豫了许久，徐仁英缓缓说道：“这件事，我看还要他自己拿主意。”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ）