    焦飞运使山河鼎在元古金铊之外，开辟了几个虚空通道，天杀在此地修炼许久，已经收拘了数百万天魔，加上新投入中央婆娑世界的十余名元神修士，中央婆娑世界已经扩张到了无以复加的地步。

    焦师秀，虞药师，还有天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们几个都不愿意跟天杀争执，焦师秀和虞药师是不屑为之，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们是明白，自己无论如何也来不及在天杀之前炼就元神法身。就算是资质最好，道法最高的天理，也不及天杀的道术进境快。

    只不过天杀究竟能否在元古金铊之内证就佛门金身更高一层，连焦飞也不尽知，只能看他机缘如何。焦飞遁光才在飞落，就有另外一道遁光落入元古金铊世界，焦飞微微惊讶，忙把全身法宝一转，向着舞姬花降落的方向追了过去。

    舞姬花落在元古金铊世界之中，便自占据了一座高山，把阴阳太极钟一罩，潜心修炼起来。焦飞赶到了切近，瞧了一回，不由得长笑道：“原来舞姬花你是要在元古金铊世界内疗伤，我现在也只得元神化身法力，破不开阴阳太极钟的防御，这倒是好算计。”

    舞姬花也不理会他，只是把阴阳太极钟轻轻一震，便算做是回答。

    焦飞呵呵一笑，瞧了半晌，只在舞姬花周围布下了一座大阵，却非是为了困住她，而是作为报警之用，这才起身离去，回到了白云仙所掌管的天宫之内。

    焦飞原本不肯离开黑魔角，便是担心，舞姬花忽然杀了回来，把自己门下弟子杀了一个干干净净。他被太素阴女困住那些年，幸得元古金铊内无事，这也算是大机运之一。现在舞姬花公然在他面前疗伤，焦飞奈何她不得，心中也是警惕，要看舞姬花接下来有甚动作。

    他在白云仙的天宫中，除了每日修炼，便是祭炼那一座神魔至尊碑，被他放走的那些元神之士，陆续有来求他祭炼太乙真形符，焦飞本来便是存了以利驱人之念，这百余元神之辈，都有师门朋友，辗转请托，等若有数百元神修士供他驱使，忽忽又是数十年过去，焦飞竟而凑齐了阎魔天子心法所需的七种神魔，只是他太上天魔碑尚未祭炼圆满，故而这第二块阎魔天魔碑也不急着手祭炼。

    焦飞唯一可惜的便是，元古金铊世界没有挪移时间之妙，不然一日换做一年，他早就把这两块神魔至尊碑祭炼成了。

    这数十年中，天杀的法力越发强横，也不知参悟了什么道果，竟然在中央婆娑佛主之外，灵行铸造了一座金身，不过这一尊金身却不是佛门十八佛陀之列，而是从十八佛陀之中，演化出来的四十八尊明王之中的中央不动明王。

    焦飞虽然亦凭着金刚王咒修成了一尊金刚琉璃佛主，但对佛门功法并不甚熟悉，也不知这是什么境界，只是他隐约觉察，天杀就要在最近再次证道，突破目下境界了。

    舞姬花在元古金铊世界中养伤，焦飞不去惊动她，舞姬花也不来惹事，那一口阴阳太极钟缓缓旋转，除了每日撕裂虚空，摄取天外元气之外，也少有动作，但是焦飞却知，当天杀证道之时，此女必然要出手，阻碍自己爱徒成道。

    焦飞这一日运炼元神，忽然心中一动，便自飞出了天宫，在舞姬花身边落下遁光，然后把山河鼎一转，轻轻笑道：“舞姬花你在我这元古金铊世界中居住良久，今日也是该送客之时了，还望一切走好，莫要留恋。”

    山河鼎一转，舞姬花连同阴阳太极钟就被一并送走，舞姬花没料到焦飞还有这一手，被送出了元古金铊世界之外，怒喝了一声，又把阴阳太极钟按落了下来。焦飞也不理会她，只是运转山河鼎，舞姬花三入三送，被焦飞弄的没了脾气，这才含恨从虚空外传了一句骂道：“黄脸小贼，我记住你了！”

    焦飞呵呵一笑道：“苟富贵，莫相忘，舞姬花仙子若是日后证道纯阳，不要忘记今日之言，也带契焦飞则个。”

    焦飞这句话，把个舞姬花气的要死，她一入元古金铊世界就只有元神化身修为，低档不得被山河鼎送走的命运。她本来早就养好了伤，只等焦飞哪个弟子证道元神法身，就下个狠手，报复自己被焦飞几次捉弄的大仇，没想到，焦飞见机的快，竟然提早“送客”。她知道自己所图不果，也只能怏怏准备离开，但是她这边才出元古金铊世界，那两只巨掌魔手，便如同飞蛾扑火般被吸引了过来，冲着舞姬花便下狠手。

    舞姬花心头更怒，好在她已经养好了伤势，也不惧这两头魔中之魔，便在元古金铊世界外苦斗起来。

    焦飞这边才驱逐了舞姬花，天杀童子便一声长喝，叫道：“多谢师父，徒儿先占了这处道场也！”

    中央婆娑世界猛然扩张，便是连白云仙都感觉到有些压力，焦师秀见天杀要重证金身，便从修行的地方飞起，化成一道玄光，飞入了焦飞袖中，竟然躲来父亲的元神中。焦飞倒是不好不收，毕竟是自家儿子。虞药师见到焦师秀躲避，也一道遁光飞来过来，焦飞也不好厚此薄彼，一样收了。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们几个见状，也不客气，一样飞来焦飞身边躲藏，倒是白云仙她们仗着这一层的天宫，还可支撑，不曾来焦飞出求救。但是那些仍旧在元古金铊世界中修行，还指望修成道术，靠自家力量出去的修士，可就倒了大霉，天杀早就看上了这些人，只是那时候还不好争夺，仗着自己道行大增，天杀童子把中央婆娑世界无限扩张，晃眼便把整个元古金铊世界第二层补满。

    除了焦飞和白云仙两处，佛光弥漫，无所不在，顿时把数十名元神修士尽数用佛光沾染了。然后他全力发动无音禅雷，天龙禅唱，那天龙禅唱还是佛门一百零八种小神通之一，虽然有断执念，增佛缘之功，威力还不如何，可那无音禅雷却是连元神修士也经不得几击。

    天杀童子发动佛门大法，他那中央婆娑世界中无数天魔所化的佛子，还有新投入来的十余名元神之辈，都一起发动金刚曼陀罗大阵，无穷念头，就如一浪，接着一浪，无有止歇的拷问那些元神修士的灵魂最深处。

    这些修士开始还要用法力，道心硬抗，但是渐渐的，有人忽然觉悟前非，只觉自己一生做了许多错事，不能说问心无愧，道心也不能圆融，只有投入这天杀童子的佛光之中，才能洗涤之前错事，斩断杂念，修为更上一层……

    便忍不住投入了中央婆娑世界，每当有一人投入中央婆娑世界，天杀身上的金光便大盛一分。焦飞虽然不是精修佛门大法，但多少也明白，天杀这是要借助渡化这些元神修士，得来的大功德来重证金身。突破当下的修行境界。

    焦飞瞧了一回，忽然笑道：“天杀徒儿，还是让老师来助你一臂之力罢。”

    焦飞知道白云仙他们禁受不住，先一抖袖袍，把天宫收了起来，这才把十道心魔大咒一起现了，当中金刚王咒所化的金刚琉璃佛主亦念动经文，身上大日琉璃宝焰佛光升腾，无数符文真言咒语飞出，莲花朵朵，金光灿烂，天灯，天花，天女，宝盖……无数佛门法器飞起，和天杀童子的中央婆娑世界联合一处，顿时让佛光的威力更盛。

    那些苦苦抵挡的元神修士，哪里经受得住焦飞师父这般对待？当下便有六七个道行稍浅之辈，身不由己的投入了中央婆娑世界之中。

    焦飞暗暗体味这种渡化元神修士的功德，用来淬炼心魔大咒，不过一时三刻，千幻神咒上便升腾起极纯净的佛光，身上飞出千件法宝，亦演化出一座金身。只是这一座金身却不是佛门十八如来之一，而是一尊新的佛陀，身上除了一百零八道小神通演化的佛光之外，只得一道大神通佛光，却也不是佛门四十八种大神通之一。

    这一尊金身，名曰千幻多宝佛主，那一圈大神通，乃是融合了当年焦飞从玉岛主手中夺来的玄天多宝经和千幻神咒本身特质，演化出来的一道多宝诀。这一道佛光中可以孕育无数法宝，只是这些法宝虚幻不定，乃是幻术，但是每一件法宝，都有真正法宝的一击之威。要知道佛门的指物为宝歌诀乃是四十八种大神通中最高的几种，便是七大士之列，也没法炼成，焦飞这多宝诀虽然不如佛门最高神通之一的指物为宝歌诀，但是却别有一功，亦是极玄妙的大法。

    当年焦飞抢了玉岛主的玄天多宝诀，就推断此法若是能够修炼到极高明处，必然不输给佛门的指物为宝歌诀。只是这法门奇特，非是法术，而是一种道术，又不似太玄三十六阵图，可以跟任何道术相合，故而他不好封在道基之中，修炼元蜃道人这第三元神时也运用此法，只用心魔大咒去尝试修炼。

    这千幻多宝佛主一成，中央婆娑世界的威力更大，还藏身在元古金铊第二层世界的元神修士，都被佛力渐渐侵染，先后投入到了天杀童子的佛光之中。每渡化一名元神修士，天杀的法力便增强一分，到得后来，他的法力之强横，已经引动元古金铊的共鸣，这件法宝生出吞吐之意，一股庞大的力量，硬生生推着中央婆娑世界，从第二层推上来第三层。

    天杀童子与此同时，金身忽然绽放万道光芒，足下生出金莲，头上佛光又平添了三道，中央婆娑世界演化出来三大小世界，就如元古金铊世界一般，把炼气，元神化身，元神法身之辈层层分开。

    天杀童子略略犹豫，便把自家的中央婆娑世界和元古金铊合一，佛光从第三层世界倒卷，一层层炼化下去，元古金铊也不抗拒，任由他把第二层，第一层祭炼。待得天杀把头三层祭炼完毕，才感到轰然一震，自家金身竟然和元古金铊世界隐隐有合二为一之兆。

    焦飞是元神法身的修为，当天杀童子打开了元古金铊第三层世界，亦被逼得在第二层存身不住，他虽然没有元神合道的法力，却有纯阳法宝在手，山河鼎在元古金铊世界之中虽然发挥不出本身威力来，但是裹了遁走却不妨事。

    焦飞也不在元古金铊世界多逗留，飞出了元古金铊，便看着这颗金光灿灿，好似星辰一般巨大的先天纯阳至宝，忽然生出无数光彩来，从外面望去，不知有多少佛子在其中念诵经卷，持咒之声响彻虚空，天杀童子和元古金铊合为一体，比白云仙的权柄可要大的多了，已经能够自行操纵这件法宝，打开虚空，勾引那些域外天魔进来。

    天杀童子重证金身，法力相当于道门元神法身，这中央婆娑世界不知比之前强大了多少倍。焦飞才飞出了元古金铊世界，就看到无数天魔汇聚成一股股黑烟一般，投入了元古金铊之中。

    这些天魔只要一飞入元古金铊世界，便被佛光侵染，身不由己的被天杀童子印下佛门烙印，且天杀童子借助元古金铊的威力，本身佛法亦倍增威力。

    焦飞瞧了一回，忽然心头惊道：“这元古金铊怎就似为佛门大法打造的一般？难道……此物也跟佛门有缘？”

    焦飞想起佛门二祖，似乎都为先天纯阳至宝，虽然他不知道佛门二祖释陀，龙迦的根脚，但是此时琢磨，佛门二祖必有一人，乃是这元古金铊无疑。

    “怪不得这件法宝内，似乎并无元灵，原来已经转世成佛门二祖，炼就无边大法，故而弃了这件旧时躯壳！”

    焦飞正自感想，忽然头上一暗，又有一只大手按下……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

