
    “年轻人，你有这种功力，实在不简单。”

    面具老者显然看出天墨这一刀的战意，忍不住赞出一声：“至少我三年来不曾见过。”

    天墨没有说话，只是冷冷盯着对方，他已经感受得出，面具老者已经入宗，但具体哪个档次不知道。

    只是入了八品的老家伙，怎么都比八品的年轻人要棘手，毕竟多年的沉淀和经验会让他更有战斗力。

    但无论如何，天墨都不会让他抢走箱子。

    “年轻人，让你十招。”

    面具老者忽然冒出一句：“你十招如让我见血，我掉头就走，你十招伤不了我，把箱子留下滚蛋。”

    “我保证不伤害你们几个，怎样？有没有胆量赌这一把？”

    他看出天墨的难缠，想要最小代价带走箱子，不赶尽杀绝，也是避免红箭破罐子破摔毁掉黑色箱子。

    天墨看看红箭和几个受伤兄弟，最终点点头：“好，我赌这一把。”

    红箭低喝一声：“天墨，小心。”

    面具老者哈哈大笑，声音带着说不出的自信：“出手吧。”

    他拿出一副黑色手套戴上，手套像是玄铁，又像是黑木，但看着非常坚硬。

    “那我就不客气了。”

    天墨也想看看，面具老者实力到底多强，黑刀一挥，黑云压城，攻向了高人风范的面具老者。

    “来得好！”

    万千刀影笼罩而来，面具老者流露一丝赞意，但他也不含糊，只见他脚步一挪，一头冲入刀影之中。

    他直接选择了正面硬抗！

    面具老者悍不畏死的行为，也让天墨焕发更大的战意。

    “砰砰砰！”

    天墨一口气攻出三刀，刀影跟面具老者的双手碰撞。

    那双黑色手套看着脆弱，却仿佛刀枪不入，天墨的所有攻击都被它挡住。

    面具老者豪气冲天：“好！”

    “嗖！”

    天墨快速变换刀法，第四招如江河倾泻一样劈了过去。

    然而这一招依然被面具老者挡住，黑刀跟手套相碰，发出一记金属般的撞击声。

    天墨眼睛止不住眯起，不是他的刀法不强，而是面具老者的防御力太过惊人。

    不过天墨心里虽然有一丝惊讶，但是出刀的速度和战意，却没有丝毫停顿。

    “呼呼呼——”

    他一口气又是攻出四招，连绵不绝，霸道无比，但面具老者始终从容化解天墨攻击。

    红箭和几名天门子弟也惊讶，他们清楚天墨的实力，可没想到面具老头能这样从容对抗。

    红箭望了一眼去路，希望叶天龙早点出现。

    “嗖！”

    天墨一脚踢在汽车把手上，一飞冲天，随后借着弹起的力量，对着面具老者俯冲而下。

    刀借人势。

    “嗖！”

    一道黑色光芒，伴随着刺耳的刀啸声，狠狠斩向了面具老者。

    力劈华山！

    面具老者面色微变，始终不曾退却的双腿，开始向后挪了一步，双手青筋也凸出很多。

    “砰！”

    黑色光芒带着滔天战意，从天而降，全力劈斩在了面具老者双掌之间。

    “当！”

    之前还神态自若的面具老者，只感觉浑身一震，双脚都在这一道攻击的反震力下，碎裂了地面。

    与此同时，他的呼吸粗了两分，虎口和关节也疼痛，好像要散架一样。

    只是他依然扛住了这一刀，身上也不见一点伤口，翻滚的气血也随着调息慢慢回落。

    “什么？”

    天墨目光凝聚成芒，讶然面具老者扛住这一招，要知道，这一刀的力量，就是水牛都能劈成两半。

    “咳——”

    面具老者一抖双手，挤出一个笑容：“年轻人，你很不错，这十年来，你第一个让我拿出九成力。”

    “只是欣赏归欣赏，我依然要提醒你，你剩下最后一招了。”

    他手指一点红箭手里的箱子：“这一招如果无法让我见血，黑色箱子就要给我带走了。”

    天墨没有出声回应，只是一抖黑刀，整个人变得沉寂起来。

    “有杀手锏？”

    面具老者看着天墨，一脸戒备，他感觉视线中的天墨，仿佛变了样，身上覆盖着一层冰寒气息。

    更让他惊讶的是，明明能够清楚的看到，天墨的身影就在视线中，却感受不到天墨的气息。

    只是他身上的力量，却突如其来的暴涨，连身周气温都好像下降一点。

    面具老者全神贯注看着天墨，锁定他每一个动作，可天墨没有任何动作，只是安静站在原地……

    很快，面具老者的眼中，黑刀渐渐消失，天墨凸显了出来，给人一种破鞘而出的态势。

    没多久，天墨再无活人的气息，面具老者只感觉到一股刀气，一股即将喷薄而出的刀气。

    “人就是刀，刀就是人！”

    面具老者忽然脸色巨变：“人刀合一？”

    话音刚落，天墨身子一冲，黑刀呼啸大作，刀芒都耀得险些睁不开眼。

    “杀！”

    随着这一刀，四周所有生灵，都生出一种窒息感，红箭和天门子弟也是僵直身体。

    就连面具老者也是嘴巴微张，一脸震惊地盯着天墨。

    “嗖！”

    一刀劈来！

    这一瞬间，天墨人刀合一，这一瞬间，黑刀无坚不摧。

    这一刀一闪即至。

    面具老者吼叫一声，全力以赴，双手挡住那一刀。

    “当！”

    黑刀斩在坚硬的手套上，发出一记让红箭他们刺耳的声响。

    挡住黑刀的手套，瞬间出现了无数裂缝，砰一声，顷刻间炸裂开来，手套根本支撑不住这一刀。

    面具老者大惊失色，脚步连连退后，他几乎能够感受到死亡的气息。

    天墨这一刀，所造成的破坏力，完全超乎面具老者的想象。

    “嗖嗖嗖！”

    他弹出十几米，双手不断晃动，击打黑刀的余势，才避开天墨这一刀的锋锐。

    只是昂贵无比的手套已经碎裂，啪啪啪从双手掉落，掌心也见血，衣服也破了一道口子。

    就连他脸上的面具，也咔嚓一声有了一道裂痕。

    面具老者摸摸脸上的痕迹，又看看胸口的口子，就差一分，自己就要一命呜呼了。

    天墨没有继续追击，在原处如标枪一样站立着，气势丝毫不减。

    只是坚韧冷漠的脸上，在瞬息间竟涌现了三次红潮。

    “想不到你能人刀合一。”

    面具老者看着天墨叹道：“你不是九品，却能使出九品的境界，果然是长江后浪推前浪啊。”

    “老夫虽然不是好人，也手染无数鲜血，但也是一诺千金之人。”

    “十招，你伤了我双手，溅了血，我不再对付你们。”

    “年轻人，后会有期。”

    说完之后，面具老者狂笑一声，接着钻入车里离去。

    五分钟后，面具老者怀中的电话响起，他戴上耳塞接听，很快传来一个温润的声音：

    “郭前辈，此战可顺利？”

    面具老者淡淡出声：“败了……”
