    

    “没给他们军饷？！”何金生惊了，他不相信朝廷会这么做：“怎么可能，三郎就是百户，他跟司兵所的兵士可是每个月都能拿到饷银的。”

    窦少东家瞅了瞅何金生，用手里的账本指着他，道：“啧啧，本少东家算是知道你为何考不上秀才了，因为你傻啊。”

    何金生考了两次都没考上秀才，心里已经很难受，听到这话是气得眼圈都红了：“窦少东家，说人不揭短，就算我说的不对，你也不用揭我伤疤吧？”

    窦少东家：“呵，揭你伤疤怎么了？你要是到了外地，遇上泼皮纨绔，别说揭你伤疤，就是弄死你都有可能。”

    又道：“秦百户他们每个月确实是拿到了军饷，可你知道这些军饷是怎么来的吗？是郭将军自己想法子弄来分给将士们的，其他府城的将士可没有那么好命。”

    “朝廷是早在西北干旱的时候，就开始消减南方各府的军饷，从减三成，到减一半，最后减七成。除此之外，还消减各类军资，马匹、武器、药材、衣物鞋子、粮食等，是被砍掉了一大半，以前能吃干饭的，现在是喝稀的。”

    “这些还是好的，毕竟江淮、江南富裕，还能让将士们吃饱，可中州那边不同。我有生意在中州那边，知道他们从去年冬天开始就已经不发饷银，每天吃两顿稀的，今年过年的时候，连肉都发不起，是将士们上山打猎，过年才吃上了肉。”

    窦少东家说了很多江淮以外的事儿，把何金生给吓得说不出话来，一屁股跌坐在地上。

    顾德兴把他扶起来，苍白着脸色问窦少东家：“中州那边的境况当真那么差？怎么连军营里的将士都吃不饱饭？皇上跟大人们难道不知道这是会出大事儿的吗？”

    各府军营一旦出事儿，可不是闹着玩的，大楚可能由此……

    顾德兴是没敢去想那两个字，他是经历过逃荒的，怕极了那种忍饥挨饿逃命却不知道安身之地在哪里的日子。

    窦少东家道：“皇上跟大人们自然是清楚的，所以他们没有消减西北、东北、直隶等地的军饷。至于为何消减南边的，因为南边富裕，且南边没什么战事，皇上跟大人们觉得只要南边的兵饿不死就成。”

    中州就比较惨了，属于不北不南的，原本是不该消减军饷的，可如今国库空虚，皇上跟大人们又觉得要是中州出事，可以派江淮的兵去镇压，所以就消减了中州的军饷，造成如今的局面。

    何金生是个书生，他听后很是无法接受，流着泪道：“为啥会这样？只是一个旱灾罢了，都几年过去了，为啥还没有缓过劲来？”

    “哈，傻子，谁跟你说这全是旱灾的事儿？”窦少东家嘲笑道：“要不你跟着本少东家的人去外地送一次货？走过一趟，你就能知道问题出在哪里了。不过你这么弱，怕是有去无回。”

    窦少东家之所以知道各府军营的事儿，是因为将士们也得过日子，是收了他的银子，帮他在有山匪的地方押送货物。

    何金生听罢，哭得更厉害，问道：“那咱们江淮会不会出事儿？”

    窦少东家：“靠近中州的两个府城已经乱了，湖山府不好说，河安府有了新钱庄，只要农人有银子交税金，这次应该能挺过去。临河府靠近江南，是江南的天险，又比较富裕，还有些世家豪族跟本地望族在，他们想要活命，就不会让临河府乱起来。”

    所以他们开设新钱庄的时候，就把湖山府临近河安府的百谷县给算了进去，只要银子一充足，就会在百谷县建新钱庄，借钱给百谷县的百姓。

    只要百谷县不乱，河安府就能得到一个“天险城墙”，把一切祸乱给挡在百谷县外。

    可如今银钱紧张，连河安府能不能稳住都不知道，更别提百谷县了。

    何金生听罢，是一句话也说不出来，默默流泪。

    顾锦安见了，没有安慰他，既然想要走仕途，那提前知道这些险恶也好。

    他道：“别哭了，赶紧把所有账目都算清楚，看需要留多少银子才够田福县跟附近三个县城的农人所用？把账目算出来后，窦少东家好留银子。等把银子留足之后，其他银子就要运到禄昌县的新钱庄去。”

    “运到禄昌县的钱庄去，不先运去府城吗？”何金生抹抹眼泪，不解的问道。

    窦少东家笑了：“你个蠢货，运去府城做什么？府城的那些老爷们是死绝了吗？家里那么多银子，还等着老子去救他们吗？是时候让他们流点血了。”

    窦欧钱庄只是一个希望跟引子，用来引出其他有钱人的，光靠他跟欧阳家、顾家拿钱，是倾家荡产都做不成这桩事儿。

    何金生听罢，觉得自己真真是个傻子，今天他才知道，他跟安哥儿他们差远了，他是除了田福县的一点事情以后，对外面的事儿是一概不知。

    何金生站起身，朝着窦少东家他们行了一礼，道：“金生多谢诸兄的教导。”

    窦少东家是切了一声，道：“别整这些酸儿吧唧的事儿，赶紧干活。”

    说着是砰一声，直接把一叠名册放到何金生面前：“这是跟咱们钱庄借银子的农人名册，你按照名册把这些人家下个月要交多少利钱算出来，再把收取利钱的单子给弄出来，下个月就要用了，别偷懒啊！”

    他们最近不但要忙着开新钱庄的事儿，还要忙着收取下个月利钱的事儿，真真是忙得连喝水的工夫都没有。

    “这，这么多？”何金生脸都青了，他也是熬了几天的，累得够呛，看见这一大叠的名册，想着自己接下来要做的活计，是恨不得直接晕死过去。

    “对啊，所以你赶紧干活，别磨叽。”窦少东家说着，喝了一杯降火的温茶后，也开始忙活起来。

    “少爷，徐老爷子祖孙来了，说是找您有事儿。”窦芝站在门外，朝着窦少东家说道。

    窦少东家听罢，看了顾德兴一眼，道：“徐老爷子？那老狐狸来做什么？本少东家忙着呢，不见。”

    娘的，早不来晚不来，等他们把田福县稳得差不多后，老狐狸就来了。

    想来捡现成的是不是，他姓窦的便宜有那么好占的？

