    在洪萱萱眼中，每一刻，都有致命攻击往陈六合身上招架，每一下，都是足以要他性命的！

    而每每洪萱萱忍不住想要惊呼提醒的时候，陈六合都能有惊无险的化解过去。

    这就让她的嘴巴一直张着，却始终无法把那声惊呼喊出来！

    她身份特殊，所见过的强忍猛人狠人也算是不计其数！曾经的武敢当就是一个不可多得的凶悍之人，而且她还有着几张比武敢当更加凶悍的底牌！

    他们的强悍，洪萱萱都见识过，可似乎没有一个，能有陈六合这么变态！一而再再而三的刷新了她的认知观！

    不知不觉中，洪萱萱的双手不知道什么时候紧紧扣在了一起，心急如焚心惊肉跳！

    她心系陈六合的生死安危！不光光是因为陈六合的死活关乎到了她的生死！或许还有着一丝意味难言的莫名情绪在里面！

    这种情绪是不可察觉的，更是在不久前刚刚滋生，还很细微与渺小！

    战圈中，刀光剑影杀机四溢，陈六合在死亡之间行走，在七人的合围中，他的身影不断的闪动，灵活的就像是一只泥鳅一般。

    抓住一个空档，陈六合错步闪开了一把刺向心脏的匕刃，他的手掌猛然探出，擒住了对方的手腕，狠狠一扭，骨鸣声响起！

    但神罚小队的成员也着实了得，在骨头快要被陈六合捏断的关头，也并没有出现乱了方寸的趋势，他果断松掌弃刀，然后左手掠过，要去接掉落在空中的刀刃！

    然而，他快，陈六合比他更快，还没等刀柄落入他的手中，一只手掌就捷足先登，把匕刃拦截而去，这只手，无疑是陈六合的手掌！

    握住匕刃后，陈六合根本不给对方任何反应的时间，毫不停滞的把匕刃扎进了对方的心脏当中。

    随后，陈六合手臂一提，把对方生生提了起来，肩膀再次一抖，一个漂亮的过肩摔把对方甩飞了出去，对方的身躯刚刚腾在半空，陈六合就来了个凶悍的三百六十度腾空扫腿。

    狠狠的踹在了对方的身躯上，让对方的身体犹如炮弹一般向着神罚小队的成员摔去！

    陈六合的凶悍超乎了所有人的想像和预料，在八人的合围中，他用了短短不到一分钟的时间，重创一人杀一人！用及其霸烈的实力把他们击溃！

    “神罚小队，你们完了！今天全都要给我死在这里！”陈六合冷喝一声，旋即竟然主动展开了攻势，足下一跺，他的身躯带着极强的冲击力，主动冲向神罚小队的六名成员！

    这一瞬间，陈六合的气势竟然再次暴涨了一节，他仿若一头发狂中的猛兽一般，激荡出一股让人忍不住畏惧心颤的暴戾气息！浓浓的杀意就像是要把人吞噬一般！

    双方再一次激战在一起，陈六合一往无前大开大合，举手抬足间仿佛都蕴含着一种凶猛霸道！让人心惊胆颤！

    气爆声接连响起，刀锋划过空气的寒芒不断闪烁，不时有鲜血飞溅！

    没人敢否认神罚小队的强悍与变态，能被称为洪门内部的杀神小队，绝对不是空穴来风的！

    他们每一个人的本事和实力，都远远超越了某些特种战部的特殊兵种，并且要强了很多很多！这一点，陈六合也必须承认！

    可是，他们却面对上了一个基本上不可能战胜的对手！一个神一样的男人，一个被大洋彼岸无数人称为撒旦的恐怖恶魔！

    在长达五六分钟的惨烈厮杀当中，神罚小队的成员一个个的倒了下去！

    每一个人的死状都很凄惨，不是被陈六合一拳打碎了胸骨震破了心脏，就是被陈六合扭断了脖子！他们直到死的时候，都是睁大了一双眼睛，如何也无法闭上。

    眼神中，无一例外，皆是盛满了久久无法消失的惊骇与恐慌！似乎到死，都无法相信，世上竟有这么恐怖的强者！强大到就像是上帝一样让他们无法抗衡！

    不知道过去了多久，渐渐的，这片区域的动静缓缓消停，变得无比寂静了下来！

    只有一道非常浓重与急促的呼吸声，在空气中传荡！

    陈六合独自站立，他那赤果的上半身，已经沾满了鲜血，犹如一个血人一般，他的脸上，也有多道血痕，他的身上，十多处的刀口清晰可见，无比的狰狞，鲜血还在溢出！

    而他周围的地面上，躺满了尸体，足足有八具尸体之多……

    神罚小队的成员全都死了，无一幸免的被陈六合强势轰杀！他用他的恐怖实力，完成了一件惊世骇俗的壮举！

    至少在洪萱萱的眼中，这是一件壮举，能在她的心里留下一辈子深刻记忆的壮举！

    浓烈刺鼻的血腥味参杂在空气里，四处飘散！这里，就像是一处修罗场一般的恐怖！

    而陈六合，就像是一只嗜血的恶魔！

    洪萱萱瞪大了一双明亮的美眸，惊愕至极的看着眼前的一幕，久久无法回神！

    似乎被眼前的一切彻底给震惊了，脑子一片混乱与空白，不知道如何去形容此时此刻的心境！

    洪门内部苦心栽培出来的神罚小队，就这样被陈六合一个人给送进了地狱？

    她可是非常清楚神罚小队的恐怖与份量！所以她更难以接受眼前的这个结果！

    一方面，她无比希望陈六合能赢，这样她们就能活下来了！可真正出现了这个结果，她又被陈六合的恐怖实力彻底给震惊住了！

    要知道，那可是神罚小队，洪门耗费了无数资源与精力还有时间去训练出来的王牌小队！

    有传闻，神罚一出，神鬼退避！这可是号称能斩杀任何地榜强者的神罚小队！

    虽然这个说法可能有些许夸张的成分在里面！可这也不难看出，神罚小队有多恐怖！

    然而就是这样一只恐怖的小队，却是被陈六合一个人亲手屠光！还是在陈六合身负重伤战力值大大降低的情况！且前前后后加起来，恐怕连十分钟都没有吧？

