
　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　自打立秋之后，京城副食店的黄瓜、西红柿，就开始一律摆成堆儿来卖了。

　　堆儿大的，十几条，十几个不等。

　　堆儿小的，也得七八根黄瓜，五六个西红柿。

　　人们买菜的时候，往往打大老远处就能听见副食店的人吆喝，“搓啊！搓来卖了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　要么就是，“黄瓜、洋柿子，老大个儿一堆儿啊”。

　　不为别的，就是因为这两样夏季当家菜要下季，告别饭桌了。

　　于是价钱上就会便宜很多，而且会越来越贱。

　　往往几分钱、一毛钱就能买一堆。

　　到最后拉秧的时候，甚至都可以论筐买了。

　　所以很多老太太带着孙男娣女的，手里提着筐子、笸箩，或者是推着小竹车，一买就是一搓堆儿，最少也得几十斤。

　　然后弄回去做西红柿酱。

　　这样一来，漫漫寒冬也就有口新鲜蔬菜当做调剂了。

　　而与之相对的是，市面上应季的秋季瓜果、市场上的零食小吃却拉开了丰富多彩的序幕。

　　尽管这个年代物流、冷藏水平尚属低下。

　　京城能上市的果品，大多只出于远郊区县和河北、河南、山东等土产。

　　可由于这年头还不是大面积只种植经济品种的年代，极具特色的地方小种类果子不少。

　　所以仍旧算是琳琅满目的果子大展览。

　　甚至兴许比三四十年之后，种类还要丰富一些呢。

　　京城秋天最早出现的水果，就是夏末初秋上市的“虎拉车”，也称“虎拉槟”。

　　这种水果味道介于苹果和沙果之间，很像青香蕉苹果，味淡而脆。

　　但香味极为浓烈，家里要是摆上一盘，满室盈香，经久不散，因此又有“闻香果”之称。

　　过去一直是高门大户最爱摆的东西。

　　而继虎拉车之后，碧绿未黄的鸭梨，艳如少女面颊的沙果，紫而泛霜的槟子，牙黄扁圆的白梨，紫黄相间的李子，陆续上市。

　　此外还有树熟的海棠果和蟠桃、水蜜桃。

　　紧跟着，伴随着“约葡萄来！脆枣儿来！”的惊秋之声而来的，是京城人称的“山里红”和津门人俗称的“红果”。

　　再接下来就是地里初秋二茬的老玉米，新芋头、生白薯了……

　　所以这段时间，满京城不但街上是人，到处吆喝声。

　　就是家家户户也在为了做西红柿酱是大忙特忙。

　　因为做西红柿酱毕竟不是件容易的事儿。

　　先得四处求人弄来点医院装葡萄糖的玻璃瓶儿。

　　然后就要全家一起动手，要把瓶子里里外外刷干净了，再把买来的这些西红柿，切成条，然后塞在玻璃瓶子里，接着放入蒸锅蒸。

　　蒸好以后不盖盖子，而是用橡胶瓶塞密封。

　　如果要有条件的话，最好能找针头把瓶子里的气体抽干净，这样可以达到真空保存的目的。

　　总之，这种民间的生活景象就两个字儿——热闹！

　　与之相似，这段时间以来宁卫民的状态也是越过越热闹。

　　因为身为举办雕塑艺术展的主导者，经常要和美协的人和组委会成员，以及天坛公园领导开会磋商。

　　他不得不再次给自己包了辆出租车，又过上了马不停蹄，长期不着家的日子。

　　但可惜的是，占据了宁卫民大部分精力的，都是些需要应酬的场面事儿。

　　实际上工作进展其实挺慢的，而且最迫切需要解决的事儿。

　　比如销售人员奖金制度的事儿，还有烟酒店雇人的事儿，他都没有想出好办法来。

　　所以他早就腻了这种处于风口浪尖儿上，身价高涨的滋味。

　　在这种表面上的虚假繁荣里，所感受到的快乐越来越少，焦躁与不耐烦却与日增多。

　　就像9月24的这一天，哪怕宁卫民忙里偷闲不用在往外跑了，能好好歇上一天。

　　可躺在重文门饭店客房里的床上，他还得不停地打电话。

　　那都是对一些曾经来电找他的人，礼貌性的回复。

　　有些人电话打到了斋宫，有些人打到了公司。

　　他不在的时候，都有专人为他记录了下来。

　　偏偏电话打过去也多半没有什么实际意义。

　　因为名利场就是那么虚伪，人人都像舞台上的演员在演戏。

　　宁卫民得到的信息反馈几乎都是一个模子里刻出来的。

　　几乎所有找他的人都不愿意痛快直接的表明意图，只是说想请他找个地方一起“坐坐”。

　　而这一句“坐坐”就包含了极为丰富的内容。

　　甚至就连模特队里的老朋友都会来这一套了。

　　比如说，已经在外头办上了模特培训班的宫海滨，同样也是这么跟宁卫民兜圈子的。

　　“卫民啊，哎，可算等着你电话了，最近有空吗？出来聚聚吧？咱哥们儿可好久没见了，出来好好坐一坐……”

　　“别别别，咱还用来这套吗？有事你就直说。说实话，现在天天一堆人为了雕塑艺术展的事儿要跟我‘坐坐’，我一听这话，脑门就疼。你不会也是受谁所托吧……”

　　宫海滨在电话里乐了。

　　“别误会。我跟你说的这事儿可没关系。为别的事儿找你，对你完全是举手之劳。正好我最近挣着钱了。咱一起吃顿饭怎么样？你挑地儿……”

　　没错，这小子自打登上T台之后就心野了，不愿意再安分守己的过以前中规中矩的生活。

　　所以他就和另外两个男模耿平、吴国庆一起合计后，全都义无反顾辞了职。

　　最近刚刚面对社会招生，办起了模特培训班。

　　据说五毛钱的报名费，涌来至少两三千人，还推我搡地挤坏了办公室的铁门。

　　说起来他们还真算得上改革道路中，时尚界中的先行者。

　　虽然在宁卫民看来，已经当了一部电影的男主角的宫海滨，属于三个人里，最不值当的那个。

　　他在京影厂当演员工作其实不错，这无疑是走了一步错棋。

　　“海滨，你这主意听起来不坏。可我最近净跟饭馆打交道了。你应该知道，咱们国家的特色就是老爱在饭桌上谈正事，为的是给自己糟践公款找个好借口。不瞒你说，我最近应酬太多了。肠胃极其不适，就想喝口热乎的豆儿粥，要不你给我熬一锅吧，我这去你家里喝去……”

　　宁卫民的主意让宫海滨明显“勃然大怒”。

　　“拉倒吧，算我惹不起你行了吧。让我给你熬豆儿粥？想什么哪你。这都几点了，哪儿来得及啊。再说我现在多忙，你又不是不知道？给学生上课还抽不开身呢，哪儿有这个空啊。既然你已经腐化堕落到这种地步了，那我也就不白花钱搭工夫，再落你埋怨了。我直接说事儿了啊，找你弄几身衣服，要特时尚，特牛的那种女装，最好成本价给我……”

　　宁卫民这下占着理了。

　　“对嘛，早这么直截了当多好。白白浪费电话费。怎么着？这是给那位仙女准备的？你交女朋友了？”

　　“什么啊？帮朋友一忙，拍电影用的。虽然我辞职走了，可当初我只能啃馒头过日子的时候，可是厂里把我从印染厂救出来的。人不能忘本不是？”

　　“什么电影啊？”

　　“哦，《夕照街》”

　　“《夕照街》？”

　　“怎么？你知道？”

　　“这电影是不是有迟志强，还有培斯？”

　　“嘿，对啊！怎么着？京影厂你还认识人？你是怎么知道的？”

　　“行了，咱也甭废话了，这事儿我帮你办了。不就是几声衣服嘛。明儿下午你去建国饭店找我。对了，你不是说他们缺经费吗？要不你跟剧组说说，他们肯在片尾给我们公司再加个鸣谢单位的话，我还能给他们出点赞助费。”

　　“那敢情好啊。哎，你这也太让我惊喜了，我真应该早点找你来。哥们儿，不来虚的。你要真能给我壮这个面儿，我还真得好好请你喝顿酒才行……”

　　“干嘛呀，帮你忙你还惦记灌我啊？我就要你给我熬豆粥，这是你欠我的！”

　　“你小子……行行，我也服你了。红豆粥、绿豆粥，算我欠你两顿行了吧。你等着的，等我模特培训班上了正规，我一定给你熬，你不喝都不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十章 惊秋免费阅读。https://xs.23sk.com 