    　　“爸，小心！”砚时柒话没说完，瞧见砚父的动作，忙伸手挡了一下即将滚下桌面的酒杯。

    　　砚父怔怔地出神了两秒，旋即招呼佣人过来打扫。

    　　佣人将白酒渍擦干，收走酒杯，空中还浮动着刺鼻的酒香。

    　　砚父轻咳一声，放在桌上的手缓缓收紧，看向砚时柒：“怎么突然要去帝京拍戏？”

    　　“是临时决定的。”砚时柒的眼中，划过一丝探究，“爸不想我去拍戏？”

    　　“那倒没有！”砚父拾起筷子夹了口菜，咀嚼完，才说道：“就是你一个人去帝京，多少有点担心。”

    　　是这样吗？

    　　砚时柒敛下眉眼，拿着筷子戳着米饭，“我不是一个人，助理会陪着，拍戏的事还有经纪人打点……”说完，她抬起头，盯着砚父，语气讳莫如深：“爸是不是不想我去帝京？”

    　　“怎么会！”他反驳的太快，甚至夹着不易察觉的心怯。

    　　大致是后知后觉，砚父拿着一旁的毛巾擦了擦手，“丫头，你想多了。爸只是惊讶你会选择拍戏，而且帝京不同于郦城，你一个人难免不放心，但若是有助理陪着，倒也还好。”

    　　这番解释，很讨巧，却不足以打消砚时柒的怀疑。

    　　她突地想到砚父和连女士每隔几个月就会去一趟帝京，眸光微暗，夹着试探，“咱家在帝京那边，是不是也有生意？”

    　　砚父目光登时复杂的看向她，“怎么了？”

    　　嗯，她读出了砚父的戒备！

    　　心里，说不出的滋味，五味陈杂的。

    　　砚时柒摇了摇头，“没什么，我就是问问。”

    　　接下来，这顿饭吃得很安静，趋近于压抑的安静。

    　　砚父没再说话，甚至没再过问她和秦柏聿的近况，坐在他身边的砚时柒，仔细的观察便发觉他似乎心事重重。

    　　因为她要去帝京拍戏？

    　　帝京，到底有什么？

    　　……

    　　午餐过后，砚父起身打算去书房，“丫头，你慢慢吃，爸先上楼了。”

    　　他走得很急，上楼时微弯的背影显得很沧桑。

    　　砚时柒一个人坐在桌前，心情受到了影响，也没什么胃口。

    　　下午一点半，她拎着自己的皮箱打算离开砚家。

    　　临走前，她去书房和砚父告别。

    　　举起的手还没落在紧闭的门扉上，她便听到门内传来一声怒吼，伴着瓷杯落地的声音，“连碧秀，你是不是疯了？三天，我就给你三天时间，你连人带钱给我回来！不然，你别怪我没警告你，私自挪用公款，足够判刑了！”

    　　砚时柒的手，停在空中。

    　　盛怒之中的砚父，满腔怒火的吼声，在门外清晰可闻。

    　　难道是连女士动了公款，用来出去旅行了？

    　　呵，砚家，还不至于穷酸到这个地步吧。

    　　紧接着，她再次听到了砚父的咒骂：“我就说这么多，钱你立刻给我拿回来！项目马上就要启动，这笔钱若是被秦家查出来，你是想让砚家万劫不复吗？”

    　　然后，书房内彻底安静了。

    　　砚时柒终没有敲响门，只驻足片刻，手机恰好传来了凌梓欢的短信，尔后便让佣人帮忙给砚父递话，离开了砚家。

    　　原来，是连女士拿了项目的资金！

