    风曦从来没有想过，会有这么一天，他能被人采访，顺带着登上巫族内部信息推送的头条。

    面对着突然而至的采访人员，询问他即将接受祖巫对其优秀成绩的嘉奖有何感想……在只愣了零点零一秒后，烙印在灵魂深处的本能，让他瞬间镇定下来，出口成章。

    “首先，我要感谢后土祖巫，感谢那一款竞技游戏的提供者，还有千千万万的背后工作者……”

    “没有他们，就没有我现在的荣誉……”

    一顿吧啦吧啦，风曦即兴演讲一番，听得来采访他的人是满头黑线。

    采访人想走，结果还走不了……风曦用力拽着他，似乎不把他的话听完就绝对不会放过。

    最后，在经历了无数“感谢”的轰炸之后，千盼万盼他盼来了曙光，伟大的祖巫拯救其与水火之中。

    “风曦，快！”他强行转移了话题，“后土祖巫要授予你们嘉奖……还不快去？”

    风曦这才恋恋不舍的闭上了嘴巴，和九个脸上笑嘻嘻、心底麻麦皮的队友一起并肩而行，昂首挺胸的走上了颁奖台，接收来自后土对他们能够那样快速在1404区中脱颖而出、尽显竞争力的优秀成绩的奖励和称赞。

    物质方面的奖励很丰厚——那是能推动他们顺风顺水修行到金仙的资源！

    要知道，整个仙道的层次，也不过只有四个境界。

    真仙、金仙、太乙、大罗。

    巫族之中，固然是不缺少修行资源——大罗强者能在混沌中道衍天地，什么样的天材地宝得不到？

    但是，劳务费考虑一下？

    所以，巫族内部的资源获得，都是要用贡献点兑换的。

    而现在，直接赠予直达金仙的修行资源，节省下无数忙碌奔波的时间，让十位风云人物小小领先他人一步，大大提升了日后的竞争力，更有希望超脱而出。

    顷刻间，风曦觉得这笔资源有点烫手——尽管他知道，这对祖巫来说其实根本不值一提。

    似乎洞悉他心中的疑惑，后土祖巫的表情一板，变得庄严神圣。

    她悠悠开口，仿佛是对他解释，又仿佛是对无数颁奖台下落座的巫族观众讲解，“你们是优秀的。”

    “所以，这也是你们应得的。”

    “况且，嘉奖你们，也是为了告诉无数的巫族子民——”

    “我们与妖族之间的对抗，不是单纯的流氓打架、团伙组织聚众斗殴！”

    “不是单靠展示肌肉的强弱、莽撞的冲杀就可以落定尘埃的。”

    “这是战争！”

    “一场波及整个浩瀚洪荒、纵横无量时间线的战争！”

    “作为精挑细选出来的战士，每一个巫族子民都应该有出色的见识智慧、果断的判断决策……优秀的单兵素养，是未来战争中巫族的追求！”

    洪荒世界笼罩诸天诸元，那天文数字一般的时间、空间尺度，为巫族和妖族都提供了足够的纵深。

    还有大罗至尊的存在，无尽时空永恒自在，拥有悔棋的资格与能力，更是让那深度不知提升了多少。

    深度的量，决定了防御体系的坚固程度和攻击体系的出击强度，以及更远见计划的执行……这注定了巫妖之间的对决，是一场全方位的、立体化的终极战争！

    任何对抗，一旦上升到战争层次，都绝不可忽视。

    更遑论是那样恐怖的规模？

    这是对一个势力组织结构的考验，还有对其中基础成员能力的考验。

    除非是证道大罗的修士，手握洪荒权限打击，为超级鹳狸猿。

    否则即使是太乙强者，在战场上能发挥的作用，也未必就比得上符合祖巫判定标准的巫族合格战士。

    ……

    后土祖巫的话，像是晨钟暮鼓，震荡无数巫族的心头。

    他们被裹挟着，站在更高处去俯视全局，看待两个巅峰势力的大对抗……若隐若现的一角，便让他们颤栗，让他们激动，有了全新的收获。

    可想而知，在今天之后，会有越来越多的巫族战士审视自己的人生规划，考虑更全面的发展自身、完善自身。

    毕竟，有了风曦这十根被摆出来的风向标杆，祖巫意志的体现、实际利益的吸引……太多太多的因素影响，让人自发的走上祖巫期盼的道路。

    ‘感情我们这十个人……是祖巫用来下一盘大棋的棋子么？’

    ‘是徙木为信的木条，还是重金收买的马骨？’

    风曦脑中转着念头，嘀咕不停，腹诽不断。

    不过，不等他继续深入展开，那发表完讲话、让无数巫族鼓掌的后土祖巫，目光在他们十个身上一转，“你们对巫族的风向引导，积极响应我们祖巫的号召，深刻体会到我们的精神……功莫大焉。”

    “只是物质方面的奖励，考虑到公平性，不宜给予太多。”

    “为此，我会给你们另外的补偿。”

    “一场战斗特训！”

    “让你们有机会了解洪荒宇宙巅峰人物的水准，为你们点燃一盏指路的明灯。”

    “怎么样？”

    “开心吗？”

    此刻的后土祖巫，脸上神情无比温和娴雅。

    但是落在风曦十人的眼中……

    ‘为什么……我们竟然感觉到了一种无比可怕的恶意在蔓延？！’

    他们很想拒绝。

    但是，看着台下无数羡慕嫉妒恨的巫族眼神，再看看后土祖巫和蔼无比的神色……风曦话在嘴边转了转，愣是吐不出一个字。

    “既然你们都不说话，那我就当你们都同意了。”后土满意笑笑，“事不宜迟，我们现在便开始。”

    她随手一拂，便是时空变幻。

    场地更迭，出现在一片浩大的宇宙中。

    心头笼罩的阴云，让风曦干咽了一口唾沫，勉强出口询问，“后土大人……”

    “我能不能问一下——”

    “究竟是谁？来给我们进行特训？”

    不详的预感，让他再不能保持沉默。

    这，也是其余九人的共同疑问。

    “当然是我。”后土言笑晏晏，“放心，我会压低自己的境界修为，跟你们保持在同一个水准。”

    “为了特训效果最优化，让你们真正认识到洪荒巅峰存在水平……而且恰好有九位祖巫的分身，对刚才颁奖活动很感兴趣。”

    “所以……十对十！公平一战！”

