    这些国家想要化解跟天朝的不愉快就需要付出一定代价了，很多人都坐在那里蛋疼，硬着头皮开始跟天朝展开谈判。

    时间慢慢的过去了十天，天启人工智能项目部阿达尼亚发表声明，两天后进行人工智能个人终端升级，请所有用户做好准备。

    同时，所有购买天启人工智能终端的用户可以在天启集团官网填表申请，公司将会按照填表顺序免费为用户升级个人终端芯片。

    将原来的纳米级芯片全部升级为埃米级芯片，同时跟主板绑定，用户可以自由选择是否升级。

    从下周一开始，说销售的人工智能个人终端将会全部采用埃米级芯片，价格上调一百欧元，还望各位消费者谅解。

    这个声明发出后，所有的消费者都是满意的，尤其是老用户，更是满意之极，免费升级，新用户涨价一百欧元，瞬间体现出优势来了。

    再一个，都理解埃米级芯片代表着什么，这是人类电子工业产品的巅峰，更换芯片之后，个人终端性能绝对会更上一层楼。

    自己当初选择购买天启人工智能个人终端，还真是选对了。

    那些购买了古歌人工智能个人终端的消费者心里则是出现了一个疙瘩，麻痹的，你看看人家天启集团，性能好不说还免费更换芯片。

    你们古歌公司就不能为我们考虑一下吗，当初忽悠我们购买，现在就不能给我们一点实惠吗，心里的怨念真的很大。

    打击对手，要时时刻刻都在做，每次打击一点，长年累月下来，消费者会知道自己该怎么选择产品，徐平安很有这个耐心。

    古歌公司此刻杀了徐平安的心都有了，恨得牙痒痒，近几年真是流年不利，先是被天启集团坑，然后又被马斯克等人坑。

    你坑我坑他也坑，全他妈都是坑，就不能有点诚信消停点吗。

    我他妈招谁惹谁了。

    受这个声明刺激，天启集团人工智能个人终端的订单再一次开始猛增，徐平安看到订单增长数量，真是做梦都能笑醒。

    天启人工智能个人终端市场占有率进一步提高，极大的巩固了自己的龙头地位，跟古歌的市场占有率彻底拉开了距离。

    一周后，阿达尼亚再一次的发表声明，公司已经派遣了二十个工作小组开始有秩序的展开芯片工作，请大家不要着急。

    很快，就有人在网上发布了视频，身穿天启集团工作服的人员上门展开服务开始为自己更换芯片，服务态度非常的好。

    随着越来越多的客户在社交平台发表感言说自己的个人终端芯片更换之后，大众的情绪开始稳定起来了。

    不着急了，慢慢来吧，二十多个小组在全球奔波，很快就会轮到自己，不差那几天了。

    人工智能官网，每天更新这些小组的活动区域，让所有看到，天启集团说话算数，真的在为客户免费更换芯片。

    这份态度，获得了消费者的普遍好评。

    很快，非洲一个国家报出米国援助的一批个人终端非常卡的消息，古歌倒是反应很快，直接宣布不是产品的问题，而是你们国家网络的问题。

    非常的强硬，标准的米国作风。

    这种强硬的作风是消费者最为反感的一项，只是古歌很难改变这一点，这种傲慢已经深入骨髓了，没有特别特别大的痛苦，是不会改变的。

    这个国家惹不起米国，只能记恨在古歌身上了，消息曝光之后，让很多消费者都是忍不住批评古歌的作风。

    详细的解释一下会死吗，哪怕真的是他们国家网速的问题，你详细解释一下好了，有必要这么强硬吗。

    跟前一段时间天启集团的服务态度相比较，可谓是泾渭分明。

    没有对比就没有伤害，消费者很受伤。

    古歌也很快就反应过来了，立刻重新发表声明详细解释，同时，为上一次声明道歉，虽然尽力挽救了，可傲慢这个词已经被标记在身上。

    想要彻底的洗掉这个词语，则需要长年累月的努力了。

    时间慢慢的过去，全球专利已经批复下来了，徐平安这才发出通知，邀请十家大型汽车集团董事长到总部来签署正式的合作合同。

    徐平安在电话内跟十位大佬商议了一下，天启集团就发出了一周后召开新闻发布会的消息，同时开始售卖五十个直播权。

    每一份直播权底价十万欧元，欢迎大家进行报价，天启集团会从根据价格排名选择前五十家媒体给予直播授权。

    时间只有三天，到时间后立即截止。

    媒体得到这个消息后，所有媒体是气的牙痒痒，我他么.........忍你。

    陈青山跟卫东朔在办公室内得到了汇报，两人都忍不住撇撇嘴，看看人家这种影响力，你过来采访直播必须给钱才行。

    我们召开各新闻发布会还得花钱请那些大媒体过来，没有对比就没有伤害，人比人得死，单位比单位也得死。

    天启集团的新闻发布会收费，全球独一份，被众多企业说羡慕。

    目前跟天启集团最为接近的就是古歌公司了，直播费用一万美元，可以卖出二十份，价格稍微上涨一点，二十份都卖不出。

    大一点的媒体不怕，购买了直播权后可以卖广告赚钱，只不过是赚多赚少的问题罢了，小型媒体可就难受了。

    很快，五十份直播权被卖出去了，天启集团公布了购买媒体名单，没有公布价格，不过，有一家媒体倒是曝光了一个消息。

    公司特批报价十一万欧元竟然没有获得直播权，简直不可思议。

    可现在没人在乎这个消息了，那些卖下直播权的媒体开始派遣人员过去架设设备，为两天后的新闻发布会做准备。

    其他媒体则是派遣专人前往现场出席发布会，陈青山看着实力各大小酒店宾馆旅店的入住率撇撇嘴，很是想不明白这些人心里是怎么想的。

    市里请你们来报道一下举办活动的事情，还他妈需要给钱同时还要负担你们的食宿，还拿出一副爱答不理的样子。

    天启集团啥都不给你们，你们倒是上赶着来。

    真他妈犯贱。

    其实，陈青山有点误会这些媒体了，有不少媒体都是硬着头皮派人来的，还有不少买了直播权的媒体是赔钱的。

    现在很多广告商考虑投放广告渠道有一个特点，那就是你有没有实力购买天启集团新闻发布会直播权。

    合作媒体也是需要展示实力的，影响力低的媒体肯定不会拿到很多广告资源，因此，有一些媒体宁愿赔钱也要购买到直播权。

    一切都为了加大自家媒体的影响力，说白了就是为了争夺广告商的钱，没有利益驱使，谁会没事派人到处闲逛。

    新闻发布会在市体育馆举行，市政礼堂费用涨价了，张嘴要三万，被天启集团拒绝了，跟体育馆协商了一下，一万块搞定。

    让管理市政礼堂的部门很是蛋疼，一分钱都没有了，被体育馆给截胡了。

    这一天，记者们九点多开始离开酒店或者旅馆，朝体育馆集合，新闻发布会时间是十点钟开始，现在过去，时间刚刚好。

    徐平安也跟十位董事长一起朝体育馆赶去，今天就是做做样子，真正的合同在前几天都已经办理完成，双方都签字盖章了。

    之所以配合徐平安召开新闻发布会，根本的原因还是为了公司的股票，接着这个利好发布，可以刺激公司股票价格上涨。

    时间慢慢的过去，新闻发布会正式开始，徐平安亲自宣布，天启集团机械坐骑将会对十家公司进行专利授权。

    机械坐骑授权期限是五年，分体动力系统授权期限为三年，过了这个年限天启集团可以对任何一家公司进行授权。

    接着，开始举行天启集团总裁徐平安跟十位汽车集团董事长开始举行签约仪式，台下记者们在照相，非常的配合。

    签约完成之后，十一位大佬举杯相庆的画面被记者记录下来，看直播的企业老板撇撇嘴，不用说，这十家集团付出的代价肯定不小。

    还有不少汽车企业老板一脸的难受，麻痹的，专利授权竟然还有保护年限，也就是说这几年只能这些公司生产机械坐骑。

    你让我们怎么活过五年，公司股价还在继续下跌，不用说，明天媒体大幅度报道之后，股票价格还得下跌。

    这日子没法过了。

    新闻发布会还没有结束的时候，全球很多地方的股市就开始出现波动了，十大集团里面上市的企业股票开始直接上涨。

    当天，上涨幅度超过百分之二十。

    第二天，媒体开始铺天盖地的报道这件事，更是刺激的股票价格开始上升，那些跟这些企业有供货关系的配件生产商股票也跟着上涨。

    很多企业召开新闻发布会宣布自己是某某某公司的类配件供货商，蹭着这波利好拉升公司的股票。

    连续上涨了三天，季雪宜就开始下令清仓，心情非常的不错，这一次吃的很饱，今年的年终奖有保障了。

    