    第27章 当诛！

    “等我们回去凑齐一千元石，定会送到叶家府上。”望着叶轩，白云雷面色铁青，克制着心中的怒火，尽量保持心平气和。

    叶轩回过神来，望向本该风光无限的两位初武境强者，嘴角露出浅浅的笑意：“不用等以后了，先把你们两个和李仲人的芥子袋给我，之后林叔会带人去你们两家的元石矿去取元石。”

    “什么？芥子袋？你之前不是说只要一千元石吗，我们凭什么给你芥子袋？”刑鬼释没想到叶轩突然提出意想不到的要求，顿时脸色一变，阴沉如水。

    “我是说只要一千元石，可是你们白家的元石矿里现在有一千元石吗？怕是加上李家元石矿也不够吧，只有加上你们随身带着的全部元石，才勉强足够。”

    “不够的等以后自然会给你补上，我们也可以将身上的元石全那出来给你，可是想要芥子袋，绝对不行！”刑鬼释的态度坚决，没有一丝让步。

    叶轩毫不以为意，双手环抱胸前，一脸玩味的看着他：“我怎么知道你们会不会私藏一些元石不肯交出来，而且，现在是你们可以谈条件的时候吗？”

    林武和宁珺琳一左一右站在了叶轩两侧，目光警惕的望向狼狈不堪的二人，他们要是敢动任何小心思，林武都会第一时间保护叶轩的安全。

    “好，我给你。”白云雷先行低头，当他答应叶轩一千元石换命的条件时，他的锐气已经被消磨了大半，而且他的芥子袋中除了一些不多的元石之外，也没有太重要的东西。

    “云雷，不能给他！”白云雷芥子袋中没重要的东西，可他刑鬼释有啊，他所修炼的元术全都放在芥子袋里，包括他最为珍贵的杀魔甲，要走这个芥子袋，就是要了他大半条命啊。

    白云雷也大概知道芥子袋对于刑鬼释的重要性，所以也没有反驳他，只是将自己的默默交到了叶轩手中，又让手下将李仲人的芥子袋一并交出。至于刑鬼释的，就看叶轩有没有本事要到了。

    叶轩颠了颠手中的芥子袋，有些不耐烦的问道：“你的呢？”

    “你妄想！”这芥子袋是他的全部身家，再怎么样，他也不会交出去。

    叶轩有些厌烦的摸了摸耳朵，转头笑着对宁珺琳说道：“姨娘，帮外甥抢过来吧。”

    宁珺琳看着人小鬼大的叶轩，宠溺的一笑，一只手轻轻的摸了摸他的头，另一只手甩起鞭子，直接将刑鬼释抽倒在地，随即将其腰间的芥子袋卷起，带到了自己手上，轻轻的交给了叶轩。

    刑鬼释本就已经伤痕累累的身体，根本无力反抗还处在巅峰状态的宁珺琳。口中再次吐出鲜血之后，只能发狂般的喊道：“叶轩！你把它还给我！那是我全部的身家了！”

    叶轩翻了翻白眼，直接将其无视，成王败寇，直到现在刑鬼释还在做梦。

    其实叶轩的目标一直都在刑鬼释的芥子袋上，在刑鬼释用处杀魔甲的时候，叶轩就已经有意要得到它。

    他知道刑鬼释虽贵为白家客卿，可是和白家这种直系族人还是有着区别。像是白云雷所修的雷岳击，隶属于白家的秘传元术，是不允许族人随身携带的。而刑鬼释所修炼的杀魔甲，是自己凭借机缘得到的，和白家没有关系，而独自一人的他，自然会随时带在身上。

    之所以之前没有直接提出，是怕刑鬼释心生戒备，先将芥子袋中的重要之物取出藏起来。只有在他毫无准备的情况下，才能确保万无一失。

    “叶轩！我求求你，把它还给我吧，我可以用我全部元石来换，好不好？”刑鬼释的心头不住的颤抖，狼狈的趴在地上，一点点爬向叶轩，他已经顾不得什么强者的尊严了，失去了这个芥子袋，他几乎就失去了一切。

    林武，挡在了叶轩身前，一脚踹在刑鬼释胸膛上：“快滚吧，一会我会带人去拿元石。”

    林武下手不轻，刑鬼释本就有些急火攻心，之前又让三尾狐打伤了脏腑，加上这重重的一脚，竟是直接昏死了过去。

    白云雷也实在是看不下去了，叫属下扶起刑鬼释，踉踉跄跄的向回走去。

    “等等。”本以为一切都结束的时候，叶轩的声音再次不合时宜的响起。

    “你还想怎么样！？”白云雷再也忍不住，想他堂堂一介初武境强者，今日竟被这黄口小儿一次又一次的羞辱，任是何人都难以忍受。

    “你们走，把我叶家人留下。”叶轩不动声色的指向白家护卫人群，其中的一道身影，身穿不同的服饰，在此时显得异常扎眼。

    李毅，这个叶家的叛徒，此事全都因他而起，皮猴和另外几个叶家护卫的死，全都是他的责任，没有他的背叛，就没有今天发生的一切。

    远处的李毅早已经吓得瘫坐在原地，他拼劲全力才从三尾狐爪下捡回一条性命，可现在因为叶轩的一句话，他再次来到了死亡的边缘。

    身体的本能促使着李毅向后退去，脸上的恐惧之色不予言表，他现在只想马上逃离此地，不愿再多留一刻。

    林武脸色一冷，飞速来到李毅身边，抽出刀，架在脖子上，顿时吓得李毅不敢再动分毫，身体僵硬的呆在原地，下身不住的颤抖，一股热流涌出，竟然是直接吓得失禁了。

    “头儿，我错了，我再也不敢了，原谅我这一次吧，以后我一定为叶家做牛做马，绝对不会再有二心，再有下次我就不得好死！”李毅如同一条野狗一般跪地求饶。

    “你不应该为叶家做牛做马，你应该对皮猴他们做牛做马。”林武丝毫没有心软，对于这种叛徒，他不会有怜悯之情。

    “是，是我对不起他们，下辈子，下辈子我一定补偿他们，您就绕我一条命吧！”

    “对，应该让你下辈子再为皮猴赎罪。”叶轩缓缓的走了过来，满脸的厌恶之意。

    李毅仿佛看见了救星一般，用力的朝叶轩磕头：“对对对，我下辈子一定补偿他们，少爷，少爷！你替我求求情吧，头儿肯定会听你话的。”

    “我是帮你求情啊，让你下辈子去赎罪，那你现在就下地狱去吧，不然皮猴儿都要等着急了。”叶轩的眸子异常的冷漠，在他的原则里，是绝对不会原谅这种背信弃义之人的。

    李毅瞬间变得面如死灰，手脚乱晃着，慌乱的想要逃离此地。

    林武冷哼一声，一脚踏在李毅的背上，狠狠的钉在地上，令其丝毫动弹不得。

    “啊啊啊啊！！！！”李毅发出极其不甘的吼叫，他还年轻，有着足够的天赋，只要给他时间，他一定能成为和林武一样的初武境强者，可是今天就要命丧于此，他不甘啊！！

    “白云雷！救我，救我啊！我做着一切可都是为了白家啊！”李毅想抓住最后一根救命稻草。

    白云雷连自己都处境都十分的尴尬，怎么会去在意一个外人的生死。

    何况一提起李毅，白云雷就气的牙痒痒，今天要不是李毅来教唆他趁人之危来威胁叶家，他也不会沦落到如此地步。帮他？今天就算叶家不向他要人，等回去之后也定不会轻饶了他！

    李毅已经彻底的绝望了，连意识都已经开始模糊了，看着叶轩，破口大骂道：“叶轩，就算是杀了我，你也只是个不能修炼的废物！你根本不配做叶家的少爷，你就是一个的外来的杂种！”

    “砰！”听到最后这几个字，林武瞬间被激怒，全力一脚踩在了李毅的脸上，直接打掉了半数的牙齿，令其再也无法吐出一个字。

    叶轩毫不在意这将死之人的胡言乱语，何况他从小就听过这种辱骂之话，早已经淡然。

    “林叔，按叶族族规，背叛家族者，应如何惩罚。”

    林武挺起腰身，中气十足的说道：“背信弃义者，当诛！”

    “杀！”叶轩满脸的肃杀之意。

    林武高举长刀，如同执行死刑的侩子手，满身的杀意。

    “兄弟们，我给你们报仇了！”林武心中暗暗默念，一刀挥下，直接将李毅的头颅砍下，血染一片大地。

    呼~~，林武呼出一口浊气，心中的心结已经解开，李毅是他一手培养的，他犯下的错，现在由林武亲手解决！

    (本章完)

