    最好的结果自然是拿到那张三十万的现金支票，那可是一笔大钱，哈迪自然眼馋。

    达尼稍无声息消失，造成失踪假象，对他是最有利的。

    如果不成就退而求其次。

    在街头把达尼打死，不管是街头冲突还是哥伦比亚人报复，责任推给哥伦比亚人，反正怎么算都算不到哈迪头上。

    只是那些钱可惜了。

    翌日亨利和马修坐上了前往哥伦比亚的飞机，先是飞到休斯敦停留了1个小时，加满油后再次出发，经过十几个小时的艰苦飞行，他们终于抵达波哥大。

    此时已经是深夜10点多钟。

    两人没有休息，拦下一辆出租车，丢给司机5美元说道：“带我们去最热闹的夜总会，要玩的很狂野的那种。”

    “没问题”，司机笑着拿起钱，亲了一口放进兜里。

    波哥大是哥伦比亚首都，相对来说比较繁华，而且现在是1946年，哥伦比亚的政治生态比较稳定，经济发展也不错，二战期间对德国和日本宣战，也捞到了一点国际政治资本。

    后来哥伦比亚变得混乱，可以说完全是米国人搞得，老米把整个美洲都看做自己的后花园，不允许任何一个国家发展起来，墨西哥、哥伦比亚、委瑞内拉、阿根廷、古巴....。

    这些国家被老米坑了一遍又一遍，总之就是不让你好过，吸取所有养分滋养自己。

    什么，你说加拿大？

    加拿大就是米国的一条

    ~~牧场。

    出租车停在一栋二层楼前，霓虹灯闪烁，司机用有些蹩脚的英语道：“这间夜总会就是你们米国人开的，里面有你们需要的所有东西，美女、叶子、粉，随便放心玩没人会管。”

    亨利和马修走进夜总会，发现这里的装修比米国一点不差，乐曲激昂灯光炫耀，空气里叶子和粉的味道比洛杉矶的夜总会还要浓郁。

    两人走进去，发现里面的欧美裔比南美裔还要多，而南美裔更多的是女人。

    亨利和马修刚一进来，就有哥伦比亚美女过来搭讪，两人对视一眼，笑着揽住两个女人的腰，愉快的聊起来。

    喝了一杯酒，亨利对怀里的美女道：“这里卖粉的人你应该认识吧，能帮我叫来吗？”

    美女笑着挑挑眉，“没问题。”

    扭着性感小蛮腰过去叫人，不多时一个女人带着一个二十多岁的南美混混过来。

    年轻人看看亨利和马修，笑着问道：“要叶子还是可可粉？”

    “都来点，叶子在这里用，粉回旅馆再说。”亨利道。

    年轻人笑了笑，“没问题，我这里都有，而且都是上好货色。”

    “那先来10块钱的叶子，再来20块钱的粉。”亨利说着从兜里掏出一沓钱，大概有五六百美金左右。

    卖粉小哥眼睛顿时放光。

    哥伦比亚是这些东西的原产地，所以价格比米国要便宜的多，很多人为了享受这些东西，每年会来哥伦比亚度假旅游，痛痛快快享受一段时间再回去。

    像亨利和马修这样的人，他们见得多了，在他们眼里，这些人都是优质客户，这些人不把钱花光不会回去。

    交易完成，

    亨利和马修一边吸着卷烟一边和美女聊天，又喝了半个多小时，两人已经有些微醉。

    “时间差不多了，该回酒店了。”马修道。

    亨利点点头站起来，这时两个美女却拽住他们，“不准备带我们回去吗？”

    亨利看看两个美女，笑着道：“今天有些累了，改天吧，改天如果还在这里碰到你们，就带你们回去。”

    说着张开手，

    手心里有两张10美元的钞票，还有两个白色小包，美女知道这是她们今晚的小费。

    给了钱还给粉，这两个客人已经算大方的了。

    “谢谢。”

    美女快速从亨利手心把钱拿走，临走还不忘在两人脸上亲一口告别。

    亨利和马修离开夜总会时，脚步都有些摇晃，这里面有酒精的作用，也有叶子的作用。

    刚出门口，

    正好一辆出租车驶过来。

    两人摇摇晃晃坐上去，亨利有些晕晕乎乎的说道：“拉我们去酒店。”

    “哪家酒店？”司机问道。

    “随便，好点的就行，我们有钱。”马修用满不在乎的语气说道。

    “好的两位先生。”

    司机开车离开。

    刚开出去几分钟，亨利和马修就迷迷糊糊歪倒在后座睡了过去，嘴里不时无意识的呢喃一两声。

    司机透过后视镜看了看，脸上露出一抹不可察觉的微笑。

    出租车很快驶出主城区，开进一条荒凉的小公路，公路两侧是深沟，里面长满高高的藤蔓蒿草。

    车灯前出现三个身影，其中一个家伙赫然是夜总会卖药的那家伙，出租车停下，出司机下车笑着和三人点头打招呼，“睡着了，像死猪一样。”

    “有个家伙拿出过的钱估计有四五百美金，他们两个人估计更多。”卖药那家伙说道。

    老大看看车后座依旧睡着的两个人，吩咐道：“把他们弄下车，敢反抗就打死他们。”

    说着从身上掏出枪。

    几个家伙把亨利马修拽下来，亨利和马修迷迷蒙蒙睁开眼。

    “你们要做什么！”亨利有些不明所以的问道。

    “小子，把身上的钱都掏出来，否则我会开枪打死你，直接从你身上把钱拿走。”四人里的老大阴沉沉的说道。

    亨利看了马修一眼。

    刷~！

    两人同时动了。

    此刻眼睛里哪还有刚才的迷糊，全都变得清明又锐利。

    亨利一把抓到那个老大的手枪上，老大刚想有所动作，亨利手腕一翻手枪就到了他手里。

    旁边一个家伙看两人反抗，就要动手，马修上去一个直踢，一脚揣在这家伙裆部。

    那家伙立刻跪倒地上捂着裆部脸色扭曲。

    卖药的家伙看到这种情况，赶紧往身上掏，可没等他的手从怀里拿出来，亨利的手枪已经对准了他。

    “砰~！”

    卖药的家伙直接被一枪干掉，

    亨利动作极快，

    调转枪口对准其他人。

    “砰砰~！”

    另外两个家伙也被干掉。

    随后枪口对准出租车司机。

    出租车司机吓坏了，“不要杀我，我只是个司机，是他们逼...。”

    “砰！”

    出租车司机被爆头。

    看着尸体倒下，亨利冷笑道：“老子才不管你是干嘛的，带我们来这里就有你的份”。

    今晚他和马修去酒吧，为的就是钓鱼，故意露财引出这些人，两人不急不慌在这些人身上搜了搜。

    在卖药那家伙身上又找出一把手枪。

    钱包，身份证件，少量钞票，香烟，打火机等零碎物件，两人把有用的东西留下。

    至于尸体。

    直接踹进沟里。

    路边的沟足有三四米深，下面是茂密的藤蔓蒿草，四具尸体丢下去瞬间被蒿草淹没，如果不是专门下去翻开蒿草寻找，根本不可能发现这四具尸体。

    亨利和马修来到出租车旁。

    亨利拍着出租车笑着道：“这下武器和车都有了。”

    两人笑着上车。

    开着出租车离开。

