    第73章 特么，这是人吗

    刺客萌生怯意，想要尽快离开，可是看到对方以惊人的速度奔袭而来，速度明显快过自己。

    不干掉对方，他根本摆脱不掉。

    “FUCK!”刺客低吼一声，重新握紧了枪杆。

    刺客第一次被人逼成这样，而且对方还是赤手空拳的家伙，就这样被对方追着打，是一名狙击手的耻辱。

    “杀！”

    刺客一咬牙，双目中再次闪过凶狠的寒光。

    他是老猫手下最强的狙击手，就算是老猫和他较量都尽全力，否则要吃大亏，他有什么理由惧怕？

    他不知道陈云并不是自信到可以赤手空拳对付他，是没想到在追踪对方的时候被发现。

    陈云潜伏能力非常强，再加上极限越野能力，在丛林里快速穿梭，被对方发现的概率应该很小才对，而且对方急着离开，更没理由注意身后的情况。

    这说明对方是非常谨慎的人。

    嘭！

    又一颗子弹飞射向陈云。

    在子弹出枪膛的前一刻，陈云身上的赵子龙战神的杀气自动被触发，加上极限越野术，让他立刻做出反应。

    咻！

    子弹从陈云的耳边飞过，他能够清晰地感觉到子弹划过时的温热。

    在陈云再次躲过子弹的时候，刺客脸上的表情变得更加的冷漠。

    “原来如此！”

    连续射出5枪之后，刺客终于摸清楚陈云的行走规律。

    所谓行走规律就是对方预判闪避的规律，这种行为是有规律可循，因为人在运动的时候，都有一种潜意识的运动思维，也就是本能的偏向某个方向运动，比如有的人感觉到危机到来的时候，向右闪避，有的是向左闪避。

    这种行为有本人都没法察觉到，但是旁观者去可以通过观察，找到这个规律。

    刺客就有这个能力！

    一旦抓住对方这个规律，便可以进行预判射击，也就是提前锁定对方移动的位置，进行狙击。

    “这次看你怎么躲！”

    刺客再次扣动扳机。

    嘭！

    枪声再次响起。

    在枪声响起的前一刻，陈云顺着战神赵子龙杀气奔走，突然，脚下一点，一个折点转向，强行改变原来的方向。

    咻！

    子弹再次他的右侧脸飞过。

    陈云眉头锁紧，额头瞬间冒出一丝冷汗。

    “顶级狙击手才能进行的预判射击，这个家伙真的很强！”陈云脸色变得凝重起来。

    他不知道，相对刺客，他更震惊！

    刺客是进行预判射击，提前锁定对方的位置，但是在开枪的瞬间，对方突然折点强行改变方向，这个动作看起简单，但是做起来非常的困难，因为时间把控差那一点点，必死无疑。

    刺客自己都没把握百分之百做到，对方轻描淡写地避过去了，像是知道子弹会从那里射过，所以突然中途改向。

    “这个家伙，到底是怎么做到的？人的速度怎么可能比子弹快！”

    刺客眼神中露出难以置信的神色，这次他是真的感到恐惧了。

    他连续射击不仅没有和对方拉开距离，反而让对方逼近百米。

    对方顶着自己连续狙击，奔跑的速度还没有受到丝毫影响，像是完全忽视一般，朝他冲过来。

    这对一流狙击手的刺客是多么大的讽刺。

    陈云没有停留，继续向前奔走，这是一种霸气，也是一种心理战术。

    破釜沉舟，一鼓作气冲杀过去，当年霸王项羽就是靠着破釜沉舟的必胜信念，九战九捷！

    现在陈云也是如此，老子手中是没有枪，但是这又如此，老子就是敢顶着你的枪口，追击你，在气势上压倒对方。

    这就是霸气！

    在陈云奔走的时候，猛然抓起地上一块像他脑门一样大小的石头，在狂暴力量的加持下，身体像是产生一股股赤流的感觉，肺腑吸入的空气仿佛都是火辣辣的，右手肌肉鼓动起来宛如爆炸一般，所有的力量灌输到手掌，用力往前一甩。

    呼！

    脑门大小的石头呼啸的朝刺客的方向飞去。

    此刻，刺客刚刚打完最后一枚子弹，他往执行任务的时候，习惯带8枚子弹，从来没有出现让他连续射击8次，都没能干掉的人。

    过去执行任务的时候，一般都是一枪搞定，只有非常厉害的高手，能够让他用上三颗子弹，今天竟然全部打光！

    “FUCK!”

    刺客忍不住发出一声低吼，正要转身奔走，突然看到百米开外，一块他脑门大小的石头朝他的位置飞过来。

    “上帝！”

    刺客一脸骇然，感觉自己的灵魂都要冒烟了。

    这块石头起码得10公斤，对方直接从百米之外丢过来，对方得有多的力气？狂牛那样的大力士都没法做到！

    刺客没有任何犹豫，把狙击枪往旁边狠狠一砸，转身就跑，彻底没有了战意。

    那个家伙根本不是人，是一头怪物！

    身体反应能力变态不说，力量还这么恐怖，自己留下来等死吗？要是让对方追上自己，铁定被活活打死。

    刺客是狙击手，不是像狂牛那样的格斗型加力量型格斗高手。

    刺客不清楚，龙国最强的运动就是举重，而霸王项羽就是其中的王者！

    陈云融合霸王项羽拥有狂暴力量的能力，身体可以瞬间爆发出超过十倍的恐怖力量，在这种力量的加持下，才会爆发出如此惊人的力量。

    嘭！

    石头重重地砸在此刻原来站的位置，在地面上砸出一个大坑。

    刺客感觉双脚都在震动，太恐怖了！

    他疯狂地向前冲，爆出最快的速度，只想快点离开这里。

    陈云看到刺客突然疯狂地向后逃窜，嘴角露出一丝冷笑，道：“有意思了。”

    他最强的是什么？就是融合牛人无影腿黄飞鸿带来的短途冲刺以及耐力。

    另外，陈云已经感觉不到战神杀气的活跃，对方的子弹应该是打完了！

    PS:求一切，等到20万字的时候，就爆发一波，现在编辑不给爆，没办法啊！

    (本章完)

