    悬崖。

    山洞内，所有人的目光都聚集到了老者的身上，他们严重怀疑钢刺自己的耳朵幻听了。

    凤凰！

    这个世界上真的有凤凰吗？

    如果真的有凤凰，难道凤凰不应该是祥瑞的象征吗？

    为何他却说，被封印的火凤，号称地狱不死鸟，是灾难的象征，一旦火凤出现，就会天下大乱？

    那么，又是什么人处心积虑一定要把火凤从封印中解救出来？

    当年，又是什么人把火凤给封印住的？

    若是换做之前，肖遥根本不会相信这个世界上会有什么火凤。

    但是，他自己修炼的就是《巫皇诀》，是上古巫术，哪怕只剩下一口气，他都能把人救活。

    那为何上古时期就不能有修真者？不能有火凤呢？

    “那前辈您是……”肖遥有些好奇的问道。

    那头白毛雪怪就这么静静的蹲在山洞中，一声不吭，比小狗还乖。

    哪里还有上次暴怒时一脚踩碎别人的脑袋，一巴掌扇飞四五个黑衣人的狂暴和凶悍？

    老头看了一眼蒙烈和赵鑫，两人顿时感觉眼前一花，迷迷糊糊的睡着了。

    肖遥心中一惊，赶忙运转《巫皇诀》，紧张的防御着。

    “小友别误会！我看你也是修真者，所以有事可以跟你说，但是他们两个只是普通人，很多时候知道的越多反而对他们越没有好处。”老者笑着说道。

    听到老者的话，肖遥这才松了口气。

    “老者是这长白山的镇守者，你可以叫我老齐。看守的就是被封印火凤的阵法。结果，就在刚才，突然间火山喷发，地动山摇下，封印松动了，火凤应该是逃出去了。”老者叹了口气说道。

    “齐老，您是从什么时候来长白山的？又是怎么知道长白山封印着火凤的？”肖遥问道。

    “我是个孤儿，5岁的时候被师父带到了山上，跟着他一起修炼，师父死后，我就成了长白山的镇守者。大白猫也是师父当年收养的，现在已经快100岁了。”齐老淡淡的说着，摸了摸白毛雪怪。

    白毛雪怪顿时咧开大嘴，露出锋利的大黄板牙，明知道它是在笑，可是看着却极为瘆人。

    这高达五米的庞然大物，凶悍怪兽，居然叫大白猫？

    “轰轰轰……”悬崖外，大地的震颤慢慢的停歇下来，原本如暴雨一般掉落下来的火山灰和岩浆块，也越来越少了。

    显然，火山喷发也接近尾声了。

    按照专家的估算，长白山的火山近百年来都不会喷发，而根据齐老的描述，这次的火山喷发也并非是天灾，而是有人故意引发的。

    因此，火山喷发的时间并不长，造成的损失跟正常的火山喷发相比也差了很多。

    而且此时已经是深夜了，火山周围基本上没什么人。

    对于普通人来说，对于清风寨来说，影响几乎可以忽略不计。

    不过，火山周围的森林被点燃了，估计会燃烧一段时间，这算是最大的损失了。

    可实际上，对齐老这个镇守者来说，影响太大了！

    他和师父以及师父的师父们世世代代镇守的邪恶之源，上古火凤，逃走了。

    火凤出，天下乱！

    这不仅是镇守者的失职，也将是整个大夏国乃至整个世界大乱的开始。

    “到底是什么人暗中下手的？为何非要把火凤从封印中救走？他们有什么目的？”肖遥皱着眉头说道。

    “其实，在封印火凤的周围，我会时不时的让大白猫出去逛一逛，偶尔还会把老虎或者狼的尸体丢在四周，目的就是为了震慑普通人，不让他们靠近那里。谁能想到，非但没能震慑到别人，反倒暴露了真正的封印所在……”齐老叹了口气，脸上满是懊恼之色。

    随着齐老的娓娓道来，肖遥总算知道了刚才到底发生了什么……

    时间回到白天。

    封老带着蒙烈和几个黑衣人进山，实际上，他们比肖遥和赵鑫两人更早来到了山谷周围。

    不过，他们并没有着急寻找宝藏，而是在四周转了转。

    这周围正是长白山無量门当年宗门所在，封老带着蒙烈就是想要寻找一下当年宗门的遗址，看看能不能找到有用的东西。

    或者，更确切的说，是想找一下除了那个宝藏外，还有没有留下其他有价值的东西。

    结果找了一圈后，他们都没能找到無量门的遗址。

    不过，他们意外的发现了一个隐蔽的山洞，里面应该藏着什么好东西。

    于是，他们绑好绳子，准备进去查探一下。

    结果，他们却无意中找到了齐老和白毛雪怪藏身的地方。

    那个拿着狙击枪的黑衣人悄悄瞄准了白毛雪怪的胸口，想要一枪打死它，到时候把白毛雪怪的尸体运出去肯定能卖一大笔钱。

    结果，枪声响起，白毛雪怪只是受了点皮肉伤，根本没死，反倒激起了它的狂暴。

    于是，那几个拿枪的黑衣人就被白毛雪怪狂追不已，追到了山谷中，然后被白毛雪怪全都打成重伤。

    若不是齐老看到山谷中还有肖遥这个修真者在，及时喊住了白毛雪怪，那这些黑衣人当时就会全被杀死。

    也就是白毛雪怪和齐老被几个黑衣人引走的那段时间里，有人偷偷的潜入到他们栖身的山洞中。

    在山洞的最深处，有着一道漆黑色的大门。

    大门上刻画着密密麻麻的符文，还有各种上古兵器和宝物插在大门前面。

    齐老平时需要做的，就是每隔10天向那道漆黑大门上灌注真气，加固封印。

    好巧不巧的，今天就是第十天。

    而齐老还没来得及加固封印，就被黑衣人给引走了。

    等他回到山洞时，就着急给白毛雪怪疗伤，错过了加固封印的时间。

    到了晚上，齐老才想起来，于是他走到漆黑大门前，像往常一样，伸手按在大门上一个暗红色的凸起处，把真气灌注其中。

    一切看起来都很顺利，真气灌注到大门内，里面原本偶尔传出来的凄厉的惨叫声和怒吼声，慢慢的消失不见了。

    齐老也就没有在意，跟白毛雪怪离开了漆黑大门，回到自己平时住着的山洞里。

    结果，就在刚才，突然间发生剧烈的地震，而镇压和封印火凤的火山，突然间喷发出来。

    齐老赶忙向漆黑大门赶去，结果，还没等赶到大门前，一股狂暴的火焰瞬间向他冲击过来。

    若不是他反应快，赶忙退了出来，恐怕当时就被烧成灰烬了。

    “这也太巧了吧？那个封老和黑衣人，到底是有意的还是无意的？”肖遥皱着眉头暗暗想着，目光看向昏迷中的蒙烈。

    或许，可以从蒙烈的记忆中找到一些真相！

