    第24章 遇见山贼

    少女紧紧握着伞，怔怔地望着令羽的背影。刚刚看见他容貌的一瞬间，又想起白烟云说的那番话。几乎让她看到一线希望。少女笑了笑，感受着自己的鼻尖还有一丝丝令羽身上的香味。她贪婪地狠狠一吸，感觉一股淡淡的清香在心里弥漫开来，最让人感到不可思议的是，少女的四周好像因为这股清香的存在而变得温暖……雨终于停了！

    令羽几人来到萧丞相所在的府邸，一看见萧丞相就想起了这几天在东方受到的委屈，“外祖父！”轻言公主大叫一声居然抱着萧丞相大哭了起来。其他几女也是红着双眼看着这爷孙俩。

    萧丞相宠溺的抱着轻言公主，抱歉地看了眼白令羽：“多谢四公子帮忙找回了公主。”白令羽：“丞相大人客气了。全靠公主冰雪聪明，知道在路上留下记号。才让我找到她们。”萧丞相赞许地点了点头。

    第二日。白令羽带着五女，告别了萧丞相。坐上马车向西城进发。一路上，几女告诉令羽和林一。几人就是在去东方的时候被山贼抢走了钱财。

    令羽知道几女是想要找这些山贼报复，但是令羽还是叮嘱几人小心行事。毕竟这里不是在西城。

    这时阳光渐渐淡去，山间不时飘舞着零落的叶子，淡黄的树叶犹如枯蝶，迎风乱舞；山风吹过，寒凉之气扑面而来。除了树叶飘落的声音，山间一片寂静，寂静得——有点诡异。

    令羽似乎察觉到了什么，立刻示意林一把马车停了下来。

    轻言刚想说话，就听到了不远处隐隐传来了杂乱的马蹄声和人声，还没等大家反应过来，只见两边的山坡上如潮水般涌下来几十骑人马，迅速拦在了马车的前面。

    令羽平静地打量了他们一番，看他们的打扮，多半是山贼无疑，但是，和一般山贼相比，似乎又有些不一样……

    白烟云抬眼望去，只见为首的那个山贼懒洋洋地斜坐在马背上，手持一杆长枪，嘴里还漫不经心地叼着一根小草，整个一副吊儿郎当的样子，满脸的大胡子将他的容颜遮去了大半。让人看不出他的真实年龄。

    “大哥，这几只肥羊来得真是时候啊。”他身边一个个子瘦小的男人一脸谄媚地笑着。

    “石头，你给老子闭嘴！”那位大哥瞪了他一眼，“老子都还没说话，你放什么屁！”听他的声音，倒是十分年轻。

    那个被叫做石头的脸色一变，赶紧噤声。

    大哥肆无忌惮地扫了他们一眼，“呸”的一声吐掉了嘴里的草根，“你们应该听过这句话吧，此路是老子开，此树是老子种，要从此路过……”他停顿了一下，转头道，“喂，石头，最后一句怎么说来着？”

    石头忙回答，“好像是留下买路钱。”

    “不对，不对，”另外一个胖子摇头道，“应该是留下买命钱！”

    “不对，买路钱……”

    “不对，买命钱！”

    “怎么，胖子！你想单挑不成？”

    “单挑就单挑，谁怕你不成！”

    (本章完)

