    正在回忆之中的叶尘，突然被一句话拉回了现实。

    账房先生指着叶尘道：“天字一号房被这位客人定了，这位爷，您要是想住的话，就去和他说，看他愿不愿意让出来。”

    好家伙，自己这是躺着也中枪？

    这个账房，嘴上也没个把门的，自己可是客人，就这么轻易的把自己出卖了？

    摆明了是想祸水东引啊。

    太可恶了！

    那少年看向叶尘的方向。

    少年不是别人，正是不久之前，才和剑一有过冲突的曲靖。

    只不过，剑一懒得搭理他而已。

    按照师父所说，这时候会有个不愿透露身份的大佬站出来才是，可叶尘四下看了一圈，似乎没有这么一号人啊。

    难道说，这个人其实是自己？

    一个看起来不牛逼，实则很厉害的大佬，能够让这里最大的势力，都跪舔的……

    想来想去，好像还真的只有自己了！

    但是，叶尘也不是那种不愿意透露身份的人啊，更何况，自己的嘴巴也不歪啊！

    还是再等等，看看到底是怎么个情况吧。

    很快，曲靖向着叶尘的方向走来。

    “天字一号房，让你给占了？”

    曲靖看着叶尘，一副趾高气昂的模样，炮灰反派的模样，体现的淋漓尽致。

    叶尘点头道：“天字一号房，是我住的。”

    “那就对了，把房间腾出来，这房间我要了。”

    说着，还专程从纳戒之中，拿出了几枚成色不错的灵石。

    石头？

    叶尘看了看曲靖手里的灵石，不由得皱起了眉头。

    这是打发要饭的呢？

    就连天元城的树上，都结不出这么垃圾的玩意，真不知道这家伙有什么脸面拿出来。

    叶尘懒得理会，自己向楼梯上走去。

    “敢无视我？”

    曲靖怒了。

    短短两天之内，这已经是第二个无视自己的人了！

    自己可是外门长老的亲孙子，整个磨剑城，谁不给自己几分面子？

    现在倒好，一个乞丐，还有一个不知从哪里来打算参加开山大典的家伙，居然都敢无视自己了？

    “你知道本少爷是谁吗？”

    “一个小丑。”

    叶尘小声嘀咕了一句。

    一旁，那正在偷偷摸摸观察的账房先生，顿时石化了。

    别人不认识这个少年，他可是清楚的很啊，万剑阁外门长老的亲孙子，进入万剑阁，可以说是板上钉钉的事。

    甚至毫不夸张的说，在这里的每一个，前来参加开山大典的人，只要他一句话，就有可能，此生无缘万剑阁！

    所以，在这里，得罪谁都不能得罪曲靖！

    账房先生连忙跑出柜台，跑到叶尘身边，小声道：“这位客人，您还是别招惹他的好，他家里和万剑阁，可是有着不浅的关系。若是惹他不高兴，进不了万剑阁是小，甚至极有可能，会把性命丢在这里啊！”

    “嘶！”

    叶尘倒抽一口凉气，问道：“这么严重？”

    “就是这么严重！”

    曲靖一副趾高气昂的模样，道：“现在知道我是谁了，在这磨剑城之中，本少爷想弄死你，还是轻而易举的！趁本少爷现在心情好，赶紧从我眼前消失，不过，这万剑阁，你是别想进了！”

    好家伙。

    这么狂？

    比自己还嚣张！

    不过，叶尘是何许人也，又岂会被这种小丑给震慑到。

    叶尘不急不缓的问道：“那你知道，我是谁吗？”

    “你谁阿？”

    曲靖打量着叶尘。

    他可没听说，除了自己之外，还有哪个长老家里的后辈来这里参加开山大典。

    毫不夸张的说，这一届前来拜师的少年男女之中，没有一个比自己背景更牛逼的。

    哪怕眼前此人是哪个大家族的子弟，在这磨剑城，也不可能比得过自己。

    “我是你爹。”

    叶尘轻描淡写的留下四个字。

    随后，一拂袖，继续向楼上走着。

    账房先生愣住了。

    曲靖也愣住了。

    短暂的愣神之后，曲靖回过神来，顿时暴怒。这个家伙，当真是活得不耐烦了！

    “你找死！”

    曲靖怒吼一声，随后，腰间佩剑出鞘，就欲一剑斩在叶尘的脑袋上。

    众人只见寒光一闪，心中暗道一声，完了……

    账房先生闭上了眼睛。

    曲靖出身名门世家，即便还未拜入万剑阁，但实则修为已经不弱，年纪轻轻便已经踏入金丹期。

    对付一般人，自然是不在话下。

    尤其眼前此人，看起来还只是个毫无修为的凡人。

    然而下一刻，所有人都愣住了。

    叮！

    只听得一声脆响。

    众人只看见，一根手指抵在曲靖的剑上，而剑刃却无法再前进半分。

    叶尘的火气也上来了：“我说你烦不烦啊，没看到老子不想理你吗？非要让老子一巴掌抽死你不成？”

    自己已经给了他几次脸了，还要跑上来找死，真的是活的不耐烦了。

    曲靖也傻了。

    自己这一剑，居然被这么轻而易举的挡住了？

    而且，连他的皮都没蹭破！

    虽说曲靖的修为是垃圾了一点，但是这把剑，却是实实在在的宝贝啊，哪怕是凡人用它，都能轻易而居的一剑破开一名金丹期修士的防御。

    可自己这一剑，居然就这么被轻而易举的挡住了？

    难道说，是元婴期……

    这一下，算是碰上硬茬子了！

    然而，这还不算完。

    紧接着，在众目睽睽之下，叶尘的手指，在剑尖上轻轻弹了一下。

    咔嚓！

    一声声脆响过后。

    这把品相颇为不凡的长剑，竟是开始寸寸断裂，碎成了上千块。

    “你！”

    “你你你！”

    曲靖彻底懵了。

    这把剑，可是他爷爷花了大代价，才从一位铸剑宗师那里求来的。

    可现在呢，居然让人一指头弹碎了！

    这未免太可怕了。

    叶尘骂道：“你什么你啊！什么辣鸡也敢亮出来丢人现眼，小屁孩，作业写完了吗，学人家出来打架？今天老子就要替你爹好好教训教训你，让你知道知道，什么叫做人间险恶！”

    “你知道我是谁吗？”

    曲靖壮着胆子，拿着仅剩的剑柄，惊恐的指着叶尘，一步一步的向后退着。

    “这个问题你都问了八遍了，你是谁关我屁事啊！”

    语罢，叶尘一脚踹在曲靖的肚子上。

    下一瞬，曲靖身躯倒飞而出，直接飞出了客栈大门，像一条死狗一样趴在地上。

    曲靖满脸的惊惧，这个人，也太可怕了吧！

    刚才那一脚，甚至将他的丹田，都一脚踹爆了，浑身灵力顷刻间散去。

    从此之后，曲靖只有可能，沦为一个废人。

    但随即，在曲靖的脸上，立马浮现出了一抹狠厉之色：敢如此对我，我定要让你碎尸万段，永世不得超生！

    在这磨剑城，我就是天！

