    第403章别冲动

    “哈——！还不让我碰，本少爷还嫌弃你脏呢！”柯尼斯冷笑道，“我可是听说，你们F班乱的很，只要进了里面的人，不管男女，都被史蒂夫那群老畜生玩过。怎么着？宁学长你肯让史蒂夫他们碰，却不让我们碰吗？嫌我们不能满足你！”

    柯尼斯的话引得众人一阵哄堂大笑。

    众人看向宁长远的目光都充满了恶意和鄙夷。

    A班和B班的学生都是天之骄子，出生也大多非富即贵。

    一想到F班那群人为了活下去出卖自己的身体，他们就掩不住自己幸灾乐祸的笑容。

    但他们从没有想过。

    F班的学生会经历那样凄惨的遭遇，都是谁造成的？

    宁长远的双手死死攥成拳头，双眼一片赤红。

    胸腔中的杀意犹如潮水岩浆般汹涌。

    他恨不得现在就冲上去直接将这些畜生碎尸万段。

    但突然，宁长远的脑海中却闪过夏笙歌的身影。

    他还记得，在能够从F班走出去的前一晚。

    宁长远拿出了一把自己藏了很久的匕首，一下下的磨着。

    而夏笙歌就是在这时候找上了他，也找上了F班的每一个人。

    这个女孩用无比平静的目光看着他，然后一字字道：“所有的仇恨和冤屈，都在比赛中比赛后一一讨回来。不要为了一时地痛快，毁了自己所有的后路。你们的一辈子还很长，在F班的这几年再痛苦，也只是一段经历而已，总有一天，这些经历会随风逝去，而你们，还会有很长的、全新的未来。”

    如果是别的人对宁长远说这句话，宁长远一定会嗤之以鼻。

    但眼前这个女孩是不一样的。

    F班的每一个人，都把夏笙歌的这段话深深地刻入了脑海中。

    宁长远甚至听到有学生说：“我不觉得我还有未来，可是，我会忍住的。无论我打算做什么，都会等到光榆圣战结束。我没有未来，可是至少……至少能让F班的其他人有个未来。”

    宁长远闭了闭眼，缓缓收敛了满腔的杀意。

    就算他自己不在乎。

    但他也决不能破坏了F班其他人的未来。

    “傻逼，瞪着我们干什么？”柯尼斯声音越来越大，“难道我说错了吗？你敢说你在F班的时候没被史蒂夫玩过？呵呵，要不要跟我们说说，史蒂夫是怎么玩弄你们的？”

    柯尼斯的话还没说完，突然一声怒吼响起。

    紧接着，宁长远就看到冷子昂面色冰冷，朝着这边直直冲过来。

    等冲到柯尼斯面前的时候，他捏紧拳头，朝着柯尼斯脸上狠狠挥过去，“狗杂种，你嘴这么脏，要不要小爷我用马桶给你涮涮啊！”

    宁长远脸色大变，忍不住脱口叫道：“冷子昂，不要冲动！”

    但冷子昂仿佛根本没听到他的话，面容因为愤怒而变得狰狞，眼里闪烁着浓烈的杀意。

    看那样子就像是要将柯尼斯的头骨都给活生生杂碎。

    柯尼斯吓得连忙侧身闪躲。

    感觉到一股劲风从自己的耳畔掠过，带来一阵钻心的疼。

    他几乎条件反射地抬起手反击。

    砰——！

    然后，柯尼斯就感觉自己的手砸到了什么，发出一声巨响。

    他还没来得及反应过来发生了什么。

    冷子昂就哎哟叫了一声，跌倒在地上，整个身体蜷缩成一团，发出痛苦的嚎叫。

    下一刻，就听滴滴滴几声急促的声响从空中传来。

    紧接着，数个巨大的铁疙瘩从天而降，落在柯尼斯面前。

    红色的光照在柯尼斯脸上，发出机械的电子音：“光榆圣战期间伤害参赛队员，情节轻微。现判定马上逮捕，关七日禁闭！”

    咔哒！

    冰冷的手铐铐在柯尼斯手上，让他惊恐地瞪大眼。

    “不不，我没有！是他先打我的，是F班那群狗杂种先打我的！我也是参赛队员，别抓我……别抓我！！”

    瓦尔特连忙上前阻拦，“柯尼斯是我们班的参赛队员，你抓走了他，我们今天的比赛怎么办？而且这件事也不是柯尼斯的错，你快放开它，我会去跟学生会解释的！”

    然而，在光榆圣战开始的那一刹那，光榆学院中的治安执法，就自动由执法机器人接管。

    其他不管是老师还是学生都没有插手的资格。

    而执法机器人只会按照程序设定好的规则办事，根本就不会听瓦尔特的指示。

    反倒是因为阻挠机器人执法，就连瓦尔特都受到了惩罚，还差点被抓起来。

    瓦尔特面色铁青地瞪着已经从地上坐起来的冷子昂，咬牙切齿道：“你是故意的？！！”

    冷子昂笑眯眯地站起身来，“老师你在说什么啊？我听不懂！”

    “你——！”瓦尔特抬手就要朝冷子昂扇过去。

    冷子昂嗤笑一声，“怎么？你也想尝尝被执法机器人带走的滋味？”

    瓦尔特面色一僵。

    正在这时，他目光一转，看到了不远处的艾伯特。

    顿时勃然大怒道：“艾伯特，看你教出来的好学生！”

    艾伯特也是听到动静急匆匆赶过来的。

    在知道发生的事情后，他的脸色立刻沉了下来。

    对着宁长远和冷子昂疾言厉色道：“谁让你们随意挑事的？我不是说过让你们乖乖在别墅区集合，等我带你们去比赛会场吗？你们自己跑出来惹事，知不知道会给我造成多少麻烦？”

    随即，他对着冷子昂道：“你！马上向瓦尔特老师道歉，并且去执法处提交申诉，说明刚刚发生的事情不是柯尼斯的错，而是你先动手挑衅的！”

    冷子昂脸上露出怒意，“凭什么？你没听到这群畜生之前是怎么辱骂宁学长的吗？”

    艾伯特冷笑道：“就凭我是你们的带队老师，我有权决定你们谁能上场，谁不能上场！更何况，人家说的难道不是事实吗？说事实也能叫辱骂？”

    说着，还轻蔑地看了宁长远一眼。

    冷子昂简直要气疯了。

    刚刚冲过来揍柯尼斯的时候，他是打定了主意陷害柯尼斯的。

    可此时此刻，他是真的气的想把眼前这个老头给狠狠揍一顿。

    然而，宁长远拉住了他：“别冲动！如果你不想无法比赛的话。”

    (本章完)

