    进来的不是别人，正是季沧海老爷子。

    有一段时间没出来，季沧海老爷子苍老了不少，其实自打洪宗那一次事变之后，季沧海就已经渐渐地生出了听天由命的想法。

    毕竟，多年来他的缜密计划，最后倒头来都是一场空，他已经累了，不想再去寻找长生之路。

    其实想开了，有时候想想跟林南山一样早点离开，也未尝不是一件好事。

    毕竟有些事情是你永远都强求不来的！

    这都是命！

    “老家主？”

    季家人再怎么桀骜不驯，也不敢不给季沧海面子，当下如潮水般跪下。

    “季成山，你看我配不配？”季沧海冷哼道。

    季成山谁也不怕，就怕季沧海，此时此刻，身上的衣服已经被冷汗给浸透了。

    “家主，我错了——”

    季成山磕头认错。

    季沧海冷冷道：“你错了？你还知道啊？不过已经晚了，季成山，你给我听着，我现在正式宣布，你被开除了，以后永远不要再踏入季氏集团半步！”

    “还有你们，如果想跟季成山一起离开，就吱一声，我一定成全他！”

    离开季氏集团？

    疯了吧？

    怎么可能？

    如果离开了季氏集团，就等于是没了收入，那么他们这些家里的主要劳动力，还怎么养活一大家子人？

    “不要啊，老家主，我们错了！”

    “我们知道错了！”

    季沧海冷哼道：“知道错了？那么还不道歉！”

    “对不起老家主！”

    “你们道错人了！”

    季沧海冷哼了连连。

    季家人全部朝着李诗诗和季秋水那边磕头。

    “李总，季副总，我们知道错了，我们向你们道歉，我们以后再也不敢乱来了！”

    众人不停地磕头致歉。

    季沧海咬了咬后槽牙，随即道：“诗诗，秋水，你们觉得如何？”

    “爷爷，我觉得不能这么轻易就绕过他们，他们已经不止一次地挑战诗诗姐的权威了！”

    还没等李诗诗开口，季秋水就率先道。

    季沧海问道：“那你说应该怎么办？”

    季秋水道：“爷爷，我觉得应该把现有的家族企业完全更改为普通企业，不管什么职位，都要以有能力人居之！”

    “公司决不能白养一个废物！”

    季秋水的建议非常激进，可以说直接把这些在公司里混吃等死的季家人，打入了十八层地狱。

    及时能勉强留下来，也肯定不是什么要职，赚得自然就会很少，没有权利，更遑论油水了？

    其实李诗诗早就有想过改变公司性质，但无奈家族企业根深蒂固，她一个人根本撼不动，所以也就一直没有实施。

    季沧海点了点头，随即看向李诗诗那边：“诗诗，你觉得呢？”

    唰唰——

    季家人都看向了李诗诗。

    此时此刻。

    李诗诗就是他们的救命稻草。

    她一句话就可以保住他们的收入。

    当然。

    也可以一句话就让他们堕入地狱。

    李诗诗道：“爷爷，我觉得秋水说的没错，公司确实需要改制！”

    季家人一个个垂头丧气。

    他们都忍不住自抽了几个耳光。

    早知道季成山不能成事，他们就应该战队李诗诗那边，说不定就能保住自己的职位。

    不过。

    这也是他们自己认为的。

    实际上。

    不管他们战队李诗诗与否，公司该改革还是得改革！

    季沧海点了点头，随即看向职业经理人那边：“钱鑫，你们觉得呢？”

    钱鑫道：“季老家主，我们永远都支持李总！”

    钱鑫就是林隐派来辅佐李诗诗的！

    季沧海点头道：“好，诗诗，既然公司交给你了，那么就由你来搞吧，你说怎么搞就怎么搞！”

    “谢谢爷爷对我的支持！”李诗诗感动的热泪盈眶。

    接手季氏集团的时候，李诗诗雷厉风行，但是她没想到会遇到这么多困难。

    甚至每进一步都举步维艰。

    现在好了。

    再也没有了任何阻碍，她终于可以大展宏图了！

    季成山被逐出了季氏集团，董事会也重组，季氏集团的上层几乎改头换面。

    季秋水凭借着拿到隐诗财团的合同有功，当上了副总经理，顶替了季成山的角色。

    事实上。

    季秋水也的确有能力担当此重任，接下来，她与钱鑫成为了李诗诗最坚实和最信任的左膀右臂。

    ……

    另外一边。

    林隐已经离开隐世财团，直奔余定方的府上赶去。

    距离他们约好见面的时间已经快到了。

    他隐隐觉得余定方仿佛是有什么重要的事情想要跟他说。

    其实他也有很多疑问想要从余定方那里知道。

    毕竟老狄跟当今九五的关系，并没有余定方深，余定方曾经当过当今九五的启蒙老师。

    这一次他主动请辞皇尊帝师，又在域外搞了个众神殿，估计又让当今九五精神紧绷了。

    余定方的府上十分的低调，是那种老式的宅子，连大门都没有粉刷，还是那种多年前的油漆，已经斑驳了。

    看得出来，余老的生活十分的节俭。

    林隐刚要上前表明来意，就被门口的护卫给轰走了。

    “走走走，赶紧走啊，臭要饭的，你也不睁大你的眼睛看好了，这里可是神将府，上一边要饭去！”

    门口守卫把林隐当成了要饭花子。

    林隐心下一阵无语。

    不过并没有发飙。

    直接表明来意：“我是余老请过来的，不信，你可以去面通报一声！”

    门口守卫闻言先是一愣，随即便哈哈大笑。

    “你说什么？你是我们余阁主请来的？”

    其中一名守卫阴阳怪气道。

    “怎么？不行吗？”

    林隐皱眉道。

    那名守卫当即破口大骂：“你也不看看你自己什么德行？还我们余阁主请你来？你算老几啊？”

    “滚滚滚，别在这里丢人现眼了！”

    “谁啊？在这里吵吵闹闹的？”

    就在这时。

    一名中年女子从外面走了过来。

    中年女子身穿华服，一身价值不菲的名牌打扮，连脚上的鞋子都价值几万块。

    “夫人！”

    守卫们见到中年女子之后，当即肃穆敬礼，不敢怠慢。

    中年女子不是别人，正是余定方的儿媳！

    余美娜的母亲！

    赵雅珠！

    “怎么回事？”赵雅珠皱眉。

    守卫们赶紧解释：“夫人，这里有个臭要饭的，非说什么是余老阁主请他来的，兄弟们这不正往外轰赶呢吗？”

    赵雅珠白眼道：“你们还真是废物啊，一个臭要饭的都搞不定？还不赶快点，回头让老爷子看见了，那还了得？”

    “是是是！”

    守卫们纷纷点头。

    当下冲林隐冷冷道：“你小子听见没有？我们夫人发话了，还不赶快滚！”

    “我数三个数！”

    “如果不滚！”

    “可别怪兄弟几个跟你不客气！”

    守卫们摩拳擦掌，气势汹汹。

    林隐也是不惧，当下掷地有声道：“我也数三个数！”

    “如果余阁主不出来迎接我，那么我转身就走！”

    此话一出，顿时引起一片寂静！

    随即便是一阵哄堂嗤笑！

    “卧槽？我说臭要饭的，你脑袋不是进水了吧？”

    “我看不止是进水了，而且还被驴给踢了！”

    “可不是嘛，还数三个数让余老阁主来迎接他？他以为他是谁啊？中心大楼的长老会吗？”

    不光守卫们嘲讽，赵雅珠也跟着冷嘲热讽：“真是个大奇葩！”

    “你们几个，别跟这个神经病废话了！”

    “麻溜地给弄走！”

    赵雅珠紧了紧鼻子。

    “是，夫人！”

    几个守卫也不再跟林隐客气了，当即撸胳膊挽袖子，就要跟林隐动真格的。

    就在这时。

    古朴斑驳的大门突然被推开。

    余定方小碎步朝林隐这边跑了过来。

