
镜子立在房间四角，每面镜子都用白布盖着，只能看到看到最下面那一部分。

“修理间里为什么会摆着镜子？还一下摆放四面？”不管这修理间是用来修理活人的，还是用来修理家具的，似乎都用不到镜子才对。

“难道他们在修理完某种东西过后，还要放在镜子前面好好欣赏一下？”

不等白绫和王晓明说话，陈歌伸手将镜子上的白布掀开。

“别碰它！”

白绫的提醒晚了一点，白布掉落在地，屋内三人都看到了被遮盖住的镜面。

“这是油漆吗？”陈歌站在镜子前面，伸手抚摸镜面，平滑的镜面上涂抹着一层类似红色颜料的东西。

镜面被完全遮住，这面镜子根本照不出人。

陈歌用指甲在镜面上扣了扣，那些类似红色颜料的东西就好像长在了镜子上，已经和镜子融为了一体一样，怎么都弄不下来。

“镜子……”

陈歌突然想起了一件事，自己从教室醒来后，这是第一次在门后世界看到镜子。

现实生活里非常常见的镜子，在这座学校当中似乎变成了某种禁忌物品。

“413宿舍里没有镜子，小林随身携带的背包里没有镜子，宿管房间里没有镜子，白绫和白老师居住的教职工宿舍里也没有镜子！”

快速掀开四面镜子上的白布，陈歌发现这四面镜子外形各不相同，应该是从不同地方搬过来的。

“修理间钥匙在老师和修理工身上，平时很少有人会进来，学校将四面镜子放在这里，很显然是不想让太多人看见。”

四面镜子表面全都被涂抹上了那种红色颜料，就算站在镜子前面，也看不到镜子中的自己。

“所有镜面都照不到人，难道他们是害怕从镜子里看到自己？”陈歌也想不明白原因，不过他留了个心眼，下次如果再看到镜子，一定要多加注意，说不定上面就隐藏着逃离的希望。

“小林，东西找齐了吗？该走了。”王晓明不断催促陈歌，随着时间推移，他越来越急躁了。

“稍等一下。”陈歌仔细观察修理间角落里的四面镜子，第一面镜子没有边框，边缘用透明胶带包裹，看样子像是从衣柜上拆下来的。

第二面镜子不算大，应该是有人把化妆台的上半部分给锯了下来，不太像是学校里会有的家具。

第三面镜子上写着实验楼三个字，应该是从那里弄出来。

第四面镜子带有一个木质镜框，镜框上写着一个数字——413。

数字下面，在镜框边缘和墙壁贴合的边缘处，还有一个人名——林思思。

“最后这面镜子上为什么会有小林的名字？难道这面镜子是从小林宿舍里弄出来？”

陈歌觉得事情没有那么简单，学生档案中根本没有小林这个人，这面镜子上为什么会写着林思思三个字。

蹲在最后那面镜子前，陈歌看着被遮盖住的镜面，不知是自己的影子不小心映在了上面，还是因为光线、视角的问题，陈歌隐隐感觉镜子里有一个人。

“镜子上写有林思思的名字，如果里面真关有人，那个人会不会就是上一个林思思？”

他伸手触摸镜面，那种冰冷阴寒的感觉，就像是在触摸一扇缓缓打开的“血门”一样。

面前的镜子仿佛变成了一条张开了血盆大口的巨蟒，陈歌强忍不适抓住镜子边缘，他的手指在触碰到镜子背面时发现镜子后面凹凸不平，好像刻着什么东西。

“感觉要被吞进去了一样。”

缓缓转动镜子，当陈歌看到镜子背面时，深深吸了一口凉气。

镜子背面用大红色的染料刻满了林思思三个字！

密密麻麻，挤满了镜子背面，更关键是这些名字明显出自不同人之手，字迹全不相同。

“王晓明，你把其他几面镜子挪开，看看是不是每面镜子后面都写有人名。”陈歌双手扶着第四面镜子，示意王晓明去挪动其他镜子，可是他说了半天，王晓明却站在原地一动不动。

陈歌回头看去，发现王晓明和白绫都直勾勾的盯着修理间内的镜子，他们两人身体前倾，仅用脚尖点地，苍白的脸上浮现出一条条青色的血管，眼中带着无边的恶意和怨毒。

“你俩怎么了？”

镜面被血红色的染料涂抹，映照不出人影，但是王晓明和白绫却好像能看到镜子里的东西。

“他们看到的镜面和我看到的不一样？还是说他们感受到了某种东西的存在？白绫的父亲曾警告她不要靠近修理间，会不会就是因为这几面镜子？”

白绫和王晓明暂时还算是陈歌的队友，他害怕两人突然发疯，赶紧捡起地上的白布盖在了镜子上。

看不到镜面，王晓明和白绫慢慢冷静下来，脸上青筋消退，眼神中的恶毒也荡然无存。

他们似乎不知道刚才自己身上出现的异常，仿佛一切都是陈歌自己的幻觉。

“镜子好像能映照出他们真实的样子。”

学校里镜子非常少，仅有的这四面镜子表面还全被红色颜料涂抹，陈歌有些好奇，如果王晓明他们看到没有被涂抹过的镜子会产生什么样的反应。

“东西已经得手，我们该走了。”陈歌恋恋不舍的从修理间中走出，如果不是镜子太大，他甚至想把那四面镜子也一起带走。

接下来陈歌要做的是，想办法避开宿管回到413寝室，拔掉墙壁上的钉子，争取说服那几道影子。

“小林。”王小明不知什么时候摸到了陈歌身后，他轻轻拽住陈歌手臂：“按照咱们之前说好的，等会你可别忘了陪我去食堂买东西吃。”

“这么晚食堂还开门吗？”陈歌面带微笑，目光在白绫和王晓明之间移动。

“当然，你跟我去就知道了，有一个窗口在偷偷卖些很好吃的东西。”口水从嘴角渗出，王晓明的样子看起来有些恐怖。

“你不能走！你不是答应要留下来陪我吗？我只带自己家人过来！你要跟我回去！”白绫双手抱住了陈歌的左臂，她和王晓明互不相让。

“也是啊，这可怎么办？”陈歌故作为难，看着抓住自己双臂的两人：“要不你俩想个办法，由你们来决定我去哪好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50445175"  chaptername="第773章  红色的镜子">加入书签</a>
</div>
