    三日之后，张御正在玄府偏殿之中指点新入府的几名学子，这时一个役从到来，恭声道：“张玄修，项主事有请。”

    他点头道：“我知道了，你回去告诉项师兄，说我稍候就至。”

    役从揖礼而去。

    张御继续在殿内说法，待得这几名学子都是把思绪理清，各自离去之后，这才自座上起身，整理了一下，出了偏殿，往事务堂走来。

    他走来之时，役从和玄修都会主动避道，对他揖礼致敬。

    这不只是因为他成为了夏士，而是他毙杀了神尉军四大军候之一的阿尔莫泰，还是士议之提言擒捉了燕叙伦父子，六十年以来，可从来没一个玄修像他这样正面硬顶过神尉军，并且事后还毫发无伤，故是大部分玄修都是深觉敬佩。

    玄府殿阁之间相距并不远，不多时，他就入了主殿，步入事务堂中。

    来至此间，他见项淳和王恭二人都在这里，于是上来一礼，道：“项师兄，王师兄有礼了。”

    项淳、王恭二人也是站起回礼，道：“张师弟有礼。”

    待得见礼之后，项淳便请了他坐下，先是向他询问了一下近来训教之事，几句话之后，这才言道：“张师弟，这回可能又有事要麻烦你了，因为此事可能涉及玄府及都护府的未来，而且怕也只有你能做成，所以我们不得不把你请来。”

    张御道：“不知是什么事？”

    王恭道：“张师弟，我们需要你的学识，帮我们寻到一处地方。”

    项淳接道：“那处地方张师弟应该听说过，那是血阳古国的祖先之地。”

    张御专学便是古代博物学，对这些东西自是很熟悉，项淳一提，他便反应过来，道：“师兄说的是传说中的‘阿奇扎玛’，血阳古国众多信徒死之后所去的神国？”

    项淳道：“对，就是这个名字，传说中这个地方就是血阳古国古代神明和战士的长眠之地，浊潮起时，他们就是从此处觉醒过来的。”

    张御想了想，问道：“我从文档上看到，当年洪河隘口一战，都府的大军曾经到过这个地方，并且早将此处彻底埋葬了？”

    项淳摇头道：“真实情形其实并非如此。”

    张御听他这么说，倒也不觉意外，他早知道，都府摆在明面上的文档很多未必是真实的，会设法掩盖掉许多不能让外人得知的东西。这是因为有着蛊惑人心的异神存在，有时候必须如此处理。

    项淳此刻就着上句话说下去道：“当初浊潮起来后，大都督关征率军迎战的时候，面对源源不断，陆续觉醒过来的古代神明和战士，战局曾一度陷入胶着。

    而且当时大军还得到了一个消息，血阳古国正在准备一个盛大的祭祀仪式，准备把他们曾经最强大的主神唤醒过来，为了阻止这等情况，当时我玄府的玄首颜彰和神尉军尉主岳庶定下了一个策略，那就是组织精锐人手，直接突袭血阳古国所谓的祖先之地。”

    王恭道：“当时我东廷都护府的手中一共有三份通向那里地图，大都督、我玄府，还有神尉军各是持有一份，经过都护府的学者考证，这三份地图都是上个纪元血阳古国覆灭前后几名狂信徒留下来的，这三份地图每一份路线都不一样，但是每一份都是真的。”

    张御一转念，道：“是因为浊潮么？”

    项淳重重点头，道：“对，正是因为浊潮，世界因此而破碎，连人的心灵念思都是发生了扭曲，所以每一个信徒所描绘的地图都不一样，但都是对的，都护府的学者就是靠着这三份地图，找出了其中的共性，准确推断出了去往那处地界的路线和方法。

    颜玄首和岳尉主在确认了路线后，就带领我玄府和神尉军的大批精锐，还有自天夏本土游历到东廷的一些异人，照此地图绕道突袭此处，并成功将血阳帝国的这处祖先之地埋葬了回去，只是最后……他们一个人都没有回来。”

    说到这里，他不由长长叹息了一声，“玄府也是自那时起元气大伤，再也不复旧观。”

    王恭道：“这六十年以来，神尉军一直未曾放弃找寻这个地方，因为他们想把遗落在那里的神袍寻回来，不过要去到那里，需要三份密卷一同观看，而洪河之战结束后，三份密卷仍归三方各自掌管，只是都护府所掌握的那半卷，现在很可能已经被神尉军拿到了。”

    张御道：“半卷？”

    项淳沉声道：“对，半卷！都护府那里发生了什么事我们不清楚，他们手中的密卷只剩下了半张，另半张不知去向，后来杨宣大都督临去前，就把这半张密卷放入了文修院中。”

    他顿了下，抬头道：“张师弟，我以为，神尉军的燕叙伦很可能就是为了这东西才对着文修院而来的，最后又用一把火烧了此处，以掩盖自己的痕迹。”

    张御一思，如果是这样，事情倒是串联的起来了。

    项淳叹一声，道：“如大都督那时不把那半份密卷放入文修院就好了，或许就不会被神尉军得了去，却也不知他为何要如此做。”

    张御却是若有所思。

    其实仔细看一看这位大都督以往的作为，就不难明白其人为何要这样做。

    这半份密卷明显是个烫手的东西，若是一直留在身边，神尉军或者玄府恐怕都是会时时刻刻惦记着。这位杨宣大都督是生怕自己去后，自己的子女没有威望，留不住这东西，反而还有可能遭遇危险，所以才选择如此做。

    而把东西抛出来，那么都府就把自己从这里面摘出来了，下来只需坐观神尉军和玄府的争斗就好。

    这又是一个顺势而为的平衡之术。

    王恭道：“前些天我们收到了消息，现在神尉军左、右、下三位军候都在北方，而且有内线告诉我们神尉军中有人正暗暗往安山深处去，我们认为他们很可能找到了什么关键的线索，若是如此，我们不能让他们这么轻易寻到那里，不然对我们玄府而言，必然是一场灾难。”

    张御也是认同此言，因为之前况公和余公二人都提醒过他，神尉军近来看起来太老实了，这很不正常，要他小心提防着，而复神会那个附身之人的言语他也一直记着，所以神尉军或许当真是找到了什么东西。

    项淳沉声道：“其它神袍被找回来还不算什么，因为大多数神袍并不分高低，需要的只是一个与之契合的人，就算有这样的人，这并不是短时间内能够适应的，可当时神尉军副尉主应重光有一件神袍，可以将上一任寄主全部的力量传递给下一个继承神袍的人，这位当时同样也是失陷在了那里。”

    他语声凝重无比，道：“一旦神尉军中有人找回了这件神袍，披上了这件神袍，那么神尉军将立刻获得我们和都护府联手也无法压制的力量，那个时候，很难想象其等会做出什么事来。”

    张御眸光微闪，若神尉军当真得到了这件神袍，以都护府现在的情形来看，的确很难再有人阻止他们了。

    他想了一想，问道：“项师兄，御在此多问一句，若是神尉军的神袍在那里，那么我们玄府的传承，是否也有可能落在那里？”

    项淳沉吟一下，道：“张师弟，现在我也不瞒你，希望你不要说出去，这件事玄府中除了玄首外，也仅仅我和窦师弟、许师弟还有王师弟几人知晓。”

    张御点头。

    项淳缓缓道：“其实通向三章的章印，是需回到天夏本土才能学到的，而我东廷玄府以前的玄首，乃是二十年一轮，也是直接由本土指派，并非是从东廷玄府之中选出的，在未曾取得本土同意的情形下，观读三章的章法是不被允许私自传授的，所以神尉军或可能找回神袍，而我们玄府可能什么找不到。

    神尉军曾多次提出把所有掌握密卷拿出合而为一，重新找到那处地点，一同找回传承，但是我们不同意，都护府也不同意，所以这件事也就不了了之了。”

    张御微觉意外，道：“那玄首他……”

    他记得看戚毖的记载，在洪河隘口一战时，其人当时很可能也未曾观读到第三道章，应该是后来重立玄府之后才得以突破的。

    那么这一位的章法又是哪里来的呢？

    项淳道：“这是玄首曾无意中得知的一个非常偏门的章法，在玄首之前，还无人练成过，玄首虽然之后虽然后来凭此成就，可正是因为这门章法太过特殊，迄今为止，我们之中还并无一人适合修炼。”

    ……

    ……