    但是下一秒钟，王岩的眼珠子便凸出来。

    因为鬼子军曹长说完就亮出马刀大喝道：“杀了他们，他们是奸细！”

    “纳尼？”王岩瞬间就震惊了，这么容易就被识破了，哪里露出的马脚？

    下一刻，对面的三个鬼子已经举起马刀，策马向王岩他们两个发起冲锋。

    相比使用骑枪，鬼子骑兵更喜欢用马刀，骑马与砍杀，几乎是每一个男人心底最原始最强烈的欲望。

    “呜啊！”

    “西内！”

    “板载！”

    三个鬼子咆哮着，发起了冲锋。

    王岩他们两个便也只能针锋相对的发起冲锋。

    两队骑兵相对而进，50米的距离很快就跑完。

    眨眼之间，双方人马就已经迎面相撞在了一起。

    “去死吧！”王岩大喝一声，手中马刀猛劈而下。

    “锵！”一声激烈的金铁交鸣声响过，对面的鬼子军曹长应声落马。

    王岩的力量要超出鬼子军曹长一大截，刚才的全力劈斩在轻松磕开鬼子军曹长马刀的同时，余势未竭又切开了他的胸腹。

    孙德胜也是一刀斩杀了一个。

    只一个照面，三个鬼子便只剩下一个。

    剩下的这个鬼子瞬间就胆寒，勒转马头就想跑。

    但是孙德胜对此早就有防备，第一时间勒住马，再然后转身回头，在左手肘上架起骑步枪就是叭的一枪。

    刚刚跑出50米外的鬼子兵便应声落马。

    知道附近可能有更多的鬼子，所以王岩他们并没有急于打扫战场，而是策马走到刚刚被击毙的鬼子身边。

    王岩下马装出观察鬼子伤情。

    孙德胜则摆出了警戒的架势。

    过了没一会，便有嗒嗒的马蹄声响起。

    十几秒之后，便又有三个鬼子骑兵从前方的那道山梁后面冒出来。

    三个鬼子骑兵一眼就看到了王岩两人，然后不假思索的策马下来。

    还隔着老远，领头的一个鬼子军曹便大声喝问道：“喂，怎么回事？”

    王岩便赶紧起身立正，学着鬼子的样子猛一顿首回答道：“长官，我们也不知道怎么回事，我们过来时，他们就已经死了。”

    鬼子军曹勒马停在王岩面前，皱眉道：“你们哪个部队的？”

    “我们是36师团师团部直属通信队的。”王岩又换了个说法。

    独立骑兵第4旅团隶属于独立混成第4旅团，互相之间可能认识，但是跟36师团师团部的通信队总不可能也认识吧？

    “36师团通信队的人？”鬼子军曹果然松了口气，随口又道，“你们是去阳泉县城送信吗？怎么跑这荒山野岭来了？”

    “是的长官。”王岩答道，“我们迷路了。”

    “那你们最好跟我们一起。”鬼子军曹道，“这一带来了支那政府军的一大股骑兵，你们要是撞到了他们，就必死无疑。”

    鬼子军曹还挺关心王岩他们安全。

    “好的长官。”王岩翻身上马又道，“这都是支那骑兵干的？”

    鬼子军曹阴郁的看了眼地上的尸体，一边示意身后的两个骑兵下马收尸，一边随口回答道：“是的，就是那伙支那骑兵干的……”

    话音还没落，只见寒光刷的一闪，鬼子军曹人头便已经骨碌碌滚落在地。

    刚刚下马的两个鬼子便愣在那里，什么情况？怎么自己人杀起自己人了？36师团的这两个通信兵跟小野君是有什么私仇吗？

    “你狗日的，怎么招呼都不打？”王岩怒道。

    孙德胜愕然：“之前咱们不都是这么干的吗？”

    “这次不同。”王岩生气的说道，“我想到一个更好的办法！”

    “你不早说。”孙德胜没好气道，“老子又不是你肚子里的蛔虫，咋知道。”

    到了这时候，那两个鬼子骑兵终于反应过来，反手就拔出马刀，但是不等他们出刀，王岩和孙德胜的两把马刀就已经劈下来。

    王岩和孙德胜的身手高出鬼子骑兵何止一筹？

    再加上又从马背上居高临下劈斩，所以最终结果也就可想而知。

    只听啊啊两声惨叫，两个鬼子骑兵便已经被王岩他们斩杀当场。

    又杀了三个鬼子，王岩他们还是没急着打扫战场，准备再等等。

    等了有一刻多钟，却再也没有别的鬼子骑兵过来，王岩就知道，在附近的这片区域应该只有这两批鬼子骑兵。

    王岩和孙德胜这才动手打扫战场。

    打扫完战场之后，又把缴获的军马以及战利品送到魏大勇那里。

    这次魏大勇急了，拉着王岩说道：“队长，这次该轮到俺去了吧？”

    孙德胜从没打过这样的仗，打的正过瘾，当然不乐意跟魏大勇换，当下说道：“放屁，之前又没说过轮着来，和尚你就老实待着吧。”

    王岩只好摇头说：“和尚，下次再换你吧。”

    魏大勇无奈，只能眼巴巴的看着两人离去。

    之前是往南，这次王岩换了个方向，往西。

    走了差不多五里，迎面又遇到了三个鬼子。

    领头的是个少尉，还隔着老远便厉声问道：“你们是哪个部队的？”

    王岩回答道：“我们是第36师团通信队的，奉命去虎亭据点送公文。”

    “36师通信队的？”鬼子少尉就没那么容易糊弄，一边制止王岩他们俩接近，一边警惕的问道，“站住，你叫什么名字？”

    王岩勒马停住，随口就瞎编道：“我叫做山田一郎。”

    “山田一郎？”鬼子少尉目光一闪，忽然又说道，“你们队长宇佐美君还好吗？忻口会战时的伤好了吗？”

    说话的同时，鬼子少尉还打个手势。

    身后的两个鬼子骑兵便立刻擎出马刀。

    王岩心下便立刻骂了一句卧槽！狗日的这么小心？

    这是个试探，要是回答不正确，立刻就翻脸相向。

    王岩虽然不怵这三个鬼子，但还是希望能混过关。

    当下王岩便一咬牙回答道：“长官，你弄错了吧？我们队长姓长谷川。”

    “是吗？看来是我记错了。”鬼子少尉松了口气，又伸手说道，“我们就是独立骑兵第4联队的，你们把信交给我们吧。”

    “这可不行。”王岩知道已经过关，当即拒绝道，“师团长亲口交待过，这封信函十分重要，必须亲手交给黑岛森田联队长才行。”

