    时间就像田灵儿的玩具，不知不觉就没有了。

    大竹峰上众人很疑惑，此前天天往小竹峰跑，暗中拼命修行的田灵儿，最近突然泄气了。

    她不再去小竹峰修炼了，甚至在大竹峰的修行，也恢复到了寻常的样子。

    她整天浑浑噩噩，没精打采，像是丢了魂。

    问她发生了什么，她也不说。

    众人只当田灵儿是修行遇到了瓶颈，故而烦躁。

    毕竟，七脉会武的日子近在咫尺，能努力的时间也越来越少。

    ……

    而，除了田灵儿外，大竹峰上还有一人，也引起了众人的注意。

    他们的小师弟，自小竹峰回来后，不知吃了什么药，突然开始拼命地修行了，那股狠劲，比田灵儿有过之而无不及。

    众人甚至担心，继续这么自虐地修行下去，小师弟会不会有生命危险？

    最后，苏茹看不下去了，亲自去指点了下张小凡的修行。

    这不指点还好，一指点，整个大竹峰都炸锅了。

    玉清境，第四层。

    并且，还是根基无比牢固的玉清第四层。

    田不易甚至觉得自己的妻子看错了，亲自检查了下张小凡的修为，最终确认了，自己的弟子，真的突破至了玉清第四层。

    没人能想到，那个花了三年时间才完成玉清境第一层修行的笨笨的小男孩，突然成为了大竹峰最大的黑马。

    “今日起，为师亲自指导你修行。”

    田不易的嘴角几乎快要开花了，当初被苍松挑走林惊羽，剩下的张小凡给他，他气了个半死，现在看来，真正的宝贝，在他这里！

    张小凡佛道双修，根基无比牢固，再加上这些日子的拼命修行，已经到了突破的边缘，田不易指点一番后，没多久，张小凡就突破至了玉清第五层。

    他成为了整个大竹峰寄予厚望的对象。

    “原来，我并不笨。”

    张小凡也终于从自卑中走了出来，因为他发现，自己的天赋并没有他认为的那么差。

    以往可望而不可即的灵儿师姐，似乎，也并不是那么遥远了。

    ……

    七脉会武当日。

    各脉首座、长老、弟子，全都起了个大早。

    除了一些在外游历的、需要驻守山门的，抑或是其他原因不能到场的，所有人，都在往通天峰赶。

    哪怕没有参加比赛的弟子，也会前去给同门的师兄弟加油，顺便增长点见识。

    这六十年一度的盛事，一辈子，也遇不到几回。

    一道道流光在云海间穿梭，五颜六色，仙气蒸腾。

    绝大多数青云门弟子修炼的法宝都是仙剑，也有少数人会修炼刀、枪、棍等法宝。

    不过也有一些奇葩的，比如大竹峰的某人，以“骰子”作为法宝，法宝祭出，巨大的骰子不断翻滚，六个点数接连闪现……

    以及大竹峰的某位小师弟，用一根厨房的烧火棍作为法宝，黑不溜秋的模样，看上去甚至都不如一柄凡铁。

    比赛还没有开始，大竹峰的人就受到了各脉弟子嘲笑。

    独孤剑与文敏同乘一柄仙剑，穿梭在云海间，时不时地聊一些修行的话题。

    “夫君你看，那大竹峰的师弟能驱物飞行，至少也修行到了第四境，田师叔怎么不给他找个好点的法宝？”

    文敏指向前方御棍飞行的张小凡，她这些日子经独孤剑指点，修为大进，一眼就看出，这名大竹峰的师弟，根基深厚，应是大竹峰次此七脉会武的夺冠热门，只是她不理解，这么优秀的弟子，为何法宝会如此的……普通。

    “知道噬血珠吧？”独孤剑靠近文敏的耳朵，问道。

    “魔教的至宝，我怎会不知，八百年前，在黑心老人手中大显神威，杀不这知多少正道中人。”

    “那烧火棍，是‘噬血珠’与‘摄魂’血炼而成，威力，不弱于九天神兵。”独孤剑笑道，“小看它的人，待会比赛都要吃大亏的。”

    “怎么会这样？”文敏有些难以相信，“田师叔的弟子，怎么会有这等邪物，还会血炼之法？”

    “自然都是意外，那孩子的运气，我也不知该说是好，还是不好。”独孤剑叹息道。

    文敏想要继续问点什么，看独孤剑一脸不慌不忙的样子，突然又觉得没问的必要了。

    她前几天才知道，自己的夫君这些日子在创造一门新的功法，并且已经进行到了上清境。

    别人还在苦苦修行前人留下的功法，他却在嫌弃那些功法不好，自个开辟了……

    有这么厉害的夫君在，她还有什么好担心的，安心观看比赛就行。

    脚下的仙剑在通天峰前的广场停下。

    广场上云雾缭绕，仙气阵阵，九个大铜鼎位于广场中央，四周以白玉为栏。

    这是与小竹峰的“望月台”齐名的，青云六景之一，“云海”。

    广场中已有数百名弟子抵达，有道有俗，有男有女，正三三两两地聚在一起。

    独孤剑在里面看到了不少熟人，有龙首峰的齐昊，有风回峰的曾叔叔，有朝阳峰的楚誉宏……

    他们基本都是各脉的精英弟子，上次独孤剑与文敏大婚，他们都有参加。

    看到独孤剑与文敏，一群人纷纷前来搭话。

    “唉……”

    远处，大竹峰的宋大仁也再次看到了文敏，在文敏隆起的小腹上停留了几秒后，他神情落寞地离开了。

    虽然已经放下了文敏，但看到自己曾经的女神，生下孩子没多久就再次怀孕，心中还是难免感伤。

    “诸位，我们边走边聊。”

    独孤剑与文敏在众人簇拥下，穿过广场，走过虹桥，经过碧水潭边，忽然，平静的碧水潭中，传出一声震耳欲聋的嘶吼。

