    异常建筑废弃仓库已经毁灭了，但是随之而来的是一个强大的铠甲怪物，单纯从这个铠甲怪物身上散发的气息来看，竟然不弱于之前那个天使多少。

    “这是什么！”正在观测这边的人类方面也惊讶万分。

    楚天手中捏着玄黄剑，眼中生出了几分欲望之色，倘若杀掉吸收这个铠甲怪物的话，他的力量又可以提升很大一部分，以前一直都无法凝聚而出的真元铠甲或许也可以出现了。

    至于大道铠甲，楚天发现这个世界似乎并不存在所谓的大道，那是微观宇宙构成的关键，但是在这个世界却是连基础都算不上，不过这并不代表楚天不可以施展。

    “这个世界，崭新的世界！”

    铠甲怪物口中发出的声音有着他的含义，吸收了魔徒力量的楚天也能够清楚的理解。

    楚天毫不犹豫的出手，手中玄黄剑横斜而上，在力量没能得到更多长进的情况下，近身的攻击是必然的。

    轰！

    长剑轰击在铠甲怪物的手臂上，一根利刺从铠甲怪物的手臂上生长而出，可是原本楚天在铠甲怪物的身上造成了伤害，这攻击明显是从造成伤害处生长出来的。

    这个铠甲怪物，本身也带着特殊的力量。

    刷！

    铠甲怪物手臂上的利刺横扫而来，地面顿时出现一道深深沟壑，轰然爆炸的冲击让这一块烟雾遮天盖地。

    烟雾之中火花四溅，只有楚天的长剑和铠甲怪物在疯狂的对峙。

    “断念！”

    轰！

    巨大的冲击让烟雾散去，铠甲怪物身上多出了许多东西，有的是防护，有的却是尖锐的武器，而楚天这一剑洞穿了他的手掌。

    铠甲怪物怪叫一声，一脚踹飞了楚天，他手掌之间被洞穿的伤痕缓缓恢复，甚至在手掌处生长出了厚厚的装甲钉刺，看上去又恐怖了几分。

    楚天坐在一处废墟上，手中的玄黄剑立在一旁，看着这个受到伤害反而会变得更强的怪物，楚天嘴角露出了一抹笑意。

    在楚天眼中的怪物，那么在怪物的眼中，楚天是不是也算是怪物呢？

    一个是受伤会在受伤处变强，一个是一定程度的不死不灭，或许这个世界的人类方面很希望看见他们互相残杀吧？

    楚天不由得笑了起来，似乎因为找到了一个类似于同类的存在而开心不已。

    “如果让我去你的世界里面玩一玩，或许我会更加的开心。”楚天有些惋惜的看着铠甲怪物，他们所在的那个世界必然存在更多的魔徒，而那些就是能够让楚天变强的力量来源。

    吼！

    铠甲怪物怒吼一声，声波震动，周围灰尘杂物瞬间被掀飞而出，楚天脚下轰的一声响起炸裂声音，地面龟裂，宛如深渊地狱，他手中的长剑似乎可以劈开天际！

    轰！

    这一剑是化魔，楚天身上魔气缭绕，黑色符文环绕而出，强大的力量彻底摧毁了这一片区域，铠甲怪物在嘶吼之中变得残缺不堪，然而他受伤的地方又开始长出东西来。

    “我有很虔诚的信仰。”

    楚天微笑着，对着铠甲怪物一脚踩下，金光炸裂，铠甲怪物终究是烟消云散。

    一股精纯的力量被楚天吸收，楚天感觉自己可以掌握的力量又强大了不少，这样下去，他或许可以在这个世界重现当初他在微观宇宙之中的强悍。

    “加纳博士！”

    人类方面，加纳博士不顾他人的劝阻，从一个飞行器上下来，远远的看着楚天，他的身边有着多种异常波动，看样子是长期接触异常的。

    楚天看着他，不免有些讽刺。

    “你好。”

    加纳博士下意识的让自己看起来更加的温和，然而在楚天的眼中，这不过就是小丑行径罢了。

    当初楚天希望保持和平，他也没有对人类下手，没有获得人类的形体，可是人类方面是直接想要将他清除，或者控制，用来研究。

    到了现在，想要完全控制楚天，那就要付出更大的代价，人类在这个时候开始考虑和平了。

    和平并不能看人，而是只能看力量的拥有程度。

    “我有名字，我叫楚天，不是你们称呼所谓的异种。”楚天声音冰冷道。

    加纳博士愣住了，他甚至是惊愕，有名字，难道说这也是一个来自于其他世界的异常？或者说是神级的存在？

    “好的，楚天先生，我们人类对你并没有敌意，但是你已经破坏了好几个关押收容地，杀害了不少人类，我们希望你停止这个行动，并且保持一种安定的状态。”加纳博士开口说道。

    楚天不由得有些想笑，停止行动？变强是永恒的，那些人类无法掌控的异常，给楚天吸收了不是更好？

    现在人类说没有敌意？那也完全是因为人类的科技武器对楚天无效，异常力量又暂时难以镇压楚天，所以才会变成这个样子的吧？

    “抱歉，我没有停手的想法，我需要得到更多的异常力量，让自己变得更强，你们要是阻拦我，我自然会动手。”

    加纳博士看着楚天依然能够保持理智，心中也是微微一动，毕竟从楚天可以吸收异常力量这一点来看，如果他和人类之间保持和平，那么他就可以成为人类的好朋友，那些危险的异常可以被他解决，人类也不会如此被动。

    “那么我希望成为你的朋友，你需要异常力量，我们需要关押收容异常，我这里有一份危险异常名单，随时都可能爆发，给人类带来无法挽回的后果，你如果能够解决的话......”

    加纳博士踌躇之间，还是拿出了一份名单递给楚天。

    这个名单看上去也带有异常的力量，不过这名单就是正常的纸，是来自于一个排行榜的异常物品，上面可以给出任何排名，而危险异常名单就在上面。

    排名第一，血月之王，第二，未来之神......

    楚天看了下去，这上面有的都是人类已知的，然而看名字就知道楚天惹不起，足足翻了一页，楚天似乎看见了一个自己可以对付的存在。

    天使尸体。

