
杨颖一听到女人的声音，不由得一愣，她听得出来，女人的年纪大概有四十来岁。但杨颖还是说道：“喂，你好……我想找潘重河先生……”

“我是他的儿媳妇，请问你找我公公有什么事吗？”电话里的女人说道。

“是这样的，我是无当集团的代理董事长杨颖，我们公司现在遇到了麻烦，想请潘先生帮忙。”杨颖说道。

“这个……”女人有点为难起来。

“能请潘先生接个电话吗？”杨颖又问道。

“我公公被传染了重症流感，目前正在医院……”女人说道。

“啊？”杨颖大吃一惊，急忙问道：“请问是哪家医院，我现在就过去……”

“在镇海市医科大，特护病房701。”女人说道。

“好，那等会见。”杨颖说道。

等她挂了电话，一旁的杨怀年就道：“怎么样？”

彪哥也跟着说道：“怎么还提到医院了，出什么事了？”

“是潘先生的儿媳妇接的电话，说是他公公传染了重症流感，目前正在镇海市医科大住院。”杨颖皱着眉说道。

“这……这……”彪哥不禁皱起眉头。

“咱们还是先去医科大看看吧。”杨怀年保持着冷静。

三个人之中，是由杨怀年负责开车，他立刻发动车子，离开猴哥集团，朝高速公路方向驶去。

镇海市距离苏市并不远，杨怀年的车开的很稳，这把车上的彪哥给急坏了。开了没多远，彪哥就表示由他来开车。

好家伙，两人这一换，彪哥那是风驰电掣，一辆奔驰商务被他开出了玛莎拉蒂的感觉。

一路回到镇海市，已经是午后，来到医科大，他们很容易找到特护病房701。

杨颖在门外敲了敲门，很快就有一个女人说道：“谁啊？”

杨颖听得出来，这是之前电话里通话的那个中年女人，当即说道：“我是无当集团的杨颖，刚刚咱们通过电话。”

“咔”地一声，房门打开，果然是一个中年女人。

“你好，请进吧。”女人请杨颖他们进来。

特护病房是套件，外间有卫生间，有沙发、电视、冰箱什么的，就好像一个客厅。

在沙发上，还坐着两个男人和一个女人，都是西装笔挺。两个男人一个四十多岁，一个二十多岁，坐着的女人也是二十多岁。

女人请杨颖三人在沙发这里坐下，彼此间少不得介绍一番。

那个中年男人是潘重河的儿子，名叫潘昌义。中年女人叫尤小洁，是潘昌义的妻子。年轻女人叫作潘辰姬，是他俩的女儿。另外一个年轻男人，是潘辰姬的男朋友，也就是猴哥集团老板常乐行的儿子常疏简。

客气了几句之后，杨颖难免要询问一下潘重河的病情，潘昌义表示，潘重河已经入院好些天了，病情十分的古怪，反反复复，快要好的时候就会加重。

听了这话，彪哥忍不住说道：“这是怎么回事，还有这样的流感？要是我兄弟在就好了，一定能给治好。”

“请问你兄弟是哪位？在哪家医院？”潘辰姬立刻问道。

“我兄弟就是我老板，无当集团的董事长张禹……只是现在，人没了影子……”大彪哥皱眉说道。

“原来是张董事长，也就是那位无当道观的方丈吧……”潘昌义说道。

“正是。”大彪哥点头。

“一说到无当道观……这个，我们现在也想见到张先生，因为有件重要的事情，要请他帮忙……”潘昌义说道。

杨颖他们这次过来，本来是想请人家帮忙的，不曾想还没等说明来意，对方倒是先要请张禹帮忙了。

大彪哥说道：“什么事啊？”

“是这样的……就在前不久，潘家山那里，晚上总有人能够听到哭声，特别的邪门，后来集上就爆发了流感，很多人相继生病。说来也怪，集上外姓的人，一点事也没有，生病的都是我们潘家的人，甚至连祠堂也着了火……我父亲赶紧联系了我大伯，希望我大伯能够拿个主意，很快我大伯就带着几个无当道观的道士来到了潘家集……来的道士说，问题应该出现在山上，所以要上山查看，我大伯作为向导，带他们上山，结果这一上去，就再也没下来……也就是他们上山的第二天，我父母莫名其妙的传染了流感，只能到医院住下……因为接连两天都不见大伯他们下山，就报了警。警方和本地胆大的村民一起上山寻找我大伯他们，却是没有找到，那些人就好像泥牛入海一般……”潘昌义满是无奈地说道。

“怎么还有这样的事儿……”彪哥和杨颖、杨怀年都是大吃一惊。

彪哥和杨颖并不知道潘重海是何许人也，但是杨怀年听说过，知道潘重海是潘家老大，曾经的一代商业枭雄级的人物。

杨颖跟着说道：“那这事你们有没有告诉无当道观？”

“告诉了，无当道观也派人去找，但是到现在，好像也没有找到。”潘昌义说道。

“这……这人还能去哪了……”杨颖纳闷起来。

“唉……”潘昌义叹息一声，说道：“我们现在也是一团乱麻，不知道该怎么办了……”

见他唉声叹气，杨颖也不知道该不该说明来意了。

不过彪哥可不管那些，说道：“这事确实挺麻烦的，但我想，等我兄弟回来，一定能够轻易解决。我们这次来，是有一件重要的事情，想要请潘家帮忙。”

“什么事？”潘昌义问道。

这次彪哥没有说话，看向杨颖。杨颖也不怠慢，当下就将来意说明。

潘昌义听罢，不由得是眉头深锁，半晌后才道：“我父亲昨天病情加重，昏迷不醒，这阵子时长这样，预计明后天才能醒过来。而且，这件事十分的重大，想要调动大笔的资金入市抢筹，也不是一件容易的事儿……我琢磨着，哪怕是我父亲，都不敢轻易做主，只有我大伯也能做这个主……”

“还得你大伯才能做这个主……”大彪哥的眼睛睁得老大。

这家伙一脸的凶悍，不用瞪眼，都挺唬人的，更别说现在眼珠子睁的这么大，不知道的，还以为要揍人呢。

潘昌义说道：“这可是上百亿的资金，虽然家族目前是我父亲做主，可这种大事，必须得请示我大伯。”

“那怎么办？”大彪哥看向杨颖。

杨颖迟疑了一下，说道：“要不然，咱们先去无当道观看看，打听一下，看什么时候能找到人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17545654"  chaptername="第2674章  人丢了">加入书签</a>
</div>
