    “师兄，你怎么就醒了呢？”

    来人乃是一个与叶林差不多年纪的青年，一进门见到已经苏醒的叶林，顿时露出一副大失所望的样子，仿佛叶林醒来让他很难过。

    “你若不是我的师弟，光是这句话，我就该把你揍得连你妈都不认识！”叶林瞥了一眼青年，嘴角泛起一抹意味深长的笑容。

    来人，不是别人，正是当初在医药博览会上被自己连哄带骗认下的便宜师弟孙落华。

    这位后世的鬼手医仙，此刻还只是刚刚入门，此刻看这家伙望着自己的眼神，叶林不用想也知道，这家伙恐怕是把他当做临床小白鼠了。

    “嘿嘿嘿，师兄，要不你就再昏迷一次，让我练练手？”孙落华腆着脸，满脸坏笑。

    “滚你的。”叶林没好气地说道：“上次突然消失了，干嘛去了？”

    “别提了，被家里的老头子叫回去相亲，那女的我不喜欢，这不又逃回来了！”孙落华嘿嘿笑道：“师兄啊，在这古越城我可是人生地不熟的，只能投奔你来了。”

    叶林哼哼一笑：“滚蛋，没地儿给你住！”

    “师兄，我交房租的。”孙落华赶紧说道：“这一次回家，我也不是没有收获，知道你喜欢上了年份的药材，我就从我家老头子的宝库里给你顺了一点来。”

    说话间，只见孙落华在随身的包裹里随便一摸，顿时摸出了一个木盒子。他献宝一般地将木盒放在叶林的面前，缓缓打开，顿时一阵药香扑鼻而来。

    叶林望着木盒之中的东西，眉头猛地一跳。

    “竟然是铁箭草，这年份，至少已经一百五十年份了吧。”哪怕是叶林心性再强，此刻也是忍不住睁大了眼睛。

    “哈哈哈，师兄好眼力！”孙落华随手将木盒盖上，二话不说就要装回自己的行李袋里：“原本将这东西送给师兄，算是给师兄您的房费了，既然师兄不肯收留，那我只能说收回去了。”

    “诶，师弟此言差矣！”叶林压下孙落华手中的盒子，正色说道：“你我师兄弟一场，我这个做师兄的自然要好好照顾你，你在古越城人生地不熟的，我这师兄怎么可能不给你安排住处呢？”

    说着，叶林已经一把夺过木盒，一本正经地说道：“不过现在师兄和你师嫂也只是租房子，家里没空房间了。这样吧，一会儿等师兄出院了，就给你安排住处。”

    孙落华望着叶林，幽幽地说道：“师兄，你可真不要脸！”

    叶林：“恩，师弟所言极是。”

    就在这时，刘茹已经办理完了出院手续回来了，见到孙落华，不由一愣。

    倒是孙落华一副自来熟的样子，一口一个“师嫂”叫得欢，弄的刘茹都有些不好意思了。

    打了个电话给徐山，徐山和徐小强两人亲自前来接叶林出院。有徐山在，孙落华的住处也很快安排妥当。

    车上，叶林让徐山替他留意一下古越城的楼市，看看哪里有好一点的别墅。

    如今叶林手上不差钱，再加上原来的小区的确太过于简陋，所以叶林想要近期搬出来住。刘茹跟着他吃了几年苦，也该让这丫头过一些舒坦的日子了。

    回到住处，叶林直接将徐山和孙落华他们打发走。

    小别胜新婚，尤其是经历了这么多事情，两人相互之间的思念已经极其强烈，连晚饭来不及做，便匆匆洗漱，然后干柴烈火，婉转莺啼，至于什么刘家的危难，什么武林势力战，自然是……

    日后再说。

    一直折腾到深夜，刘茹这才沉沉睡去。

    而叶林则是轻手轻脚地爬下了床，来到了阳台盘膝坐下。

    明日就要武林势力战了，他今晚也该抓紧时间修炼了！

