    奇妙的感受，不曾觉得陌生，也不曾觉得熟悉，忽近忽远的距离让人心痒难耐。墨伊记得这种感受，自打有记忆起，这股感受就未曾消失过，时不时就会往身上扑来。

    那是什么感觉？始终都说不清楚。有种被包裹的感觉，又有种被注视的感受，总之很不舒服。直到真正进入那片区域，可算是有一点头绪，确实如自己所料，是一种很邪恶的感受，能侵蚀自己的恶意！

    “说！这些钱到底是怎么回事？”墨伊俯视下面跪着的颤抖的弗兰克，只是此时的弗兰克又神经起来，嘴上一直英雄英雄念叨不停。墨伊没给他多少时间，一脚踢了下去：“说！别给我整这些没用的！”

    谁知，弗兰克居然跪着往墨伊这边赶来，还是一样的颤抖嘀咕那句英雄英雄。这下墨伊可有点下不了手了，莫名升起怜悯之心。

    “啊！”弗兰克突然大喊，抬起那张满是鼻涕眼泪的脸鬼叫：“死定了，死定了！邪神要来了！邪神要来了！啊啊啊！”邪神一出，旁边的三人瞬间坐不住了，全上来围着弗兰克问这是怎么一回事。墨伊也冷静不下来了。

    “哔哔唠唠的，烦死了！”阿尔迪尔首先受不了了，一脚踢了下去，可弗兰克完全不顾这么一脚，仍然发着自己的疯。而鲨贝看见墨伊对自己动眼神，也是很有默契地把弗兰克给抬到楼上关了起来。

    把弗兰克给关了起来，一切可算是安静了下来，四人终于有机会休闲地坐在桌子旁休息。墨伊没有空闲休息，因为那个感觉变得频繁了起来！以往可不是这样的，那种感觉就像是灵感一样，想来就来但总归是次数少的可怜，但这时候不一样！频繁得可怕！该死的！

    “没事吧？”阿尔迪尔不知道什么时候来到了墨伊身边。甚至这么突然的靠近居然把墨伊给吓到了，对于墨伊的惊吓，阿尔迪尔的表情也不是很好，自己能这么靠近他却没能引起他的注意可是从没有过的！阿尔迪尔把手放在墨伊背上：“没事的，别受到那个老头的影响了。”

    一旁的鲨贝和丘比看墨伊情况不对，纷纷上前关照陪在墨伊的身边。鲨贝看着不停打颤的墨伊：“大哥？大哥？你没事吧。”丘比皱着眉头不知所措：“那，要不先把墨伊哥放床上去吧。”

    “不要！”墨伊突然伸出手来，“不要！不要啊！快跑快跑！”

    墨伊突然发起疯来，阿尔迪尔赶忙上去抱着墨伊：“墨伊！别这样了，别吓我啊！”

    “嗯？阿尔迪尔？阿尔迪尔！”墨伊突然回过神来，转头激动过头地抱着阿尔迪尔。阿尔迪尔被墨伊给抱得缓不过气：“你怎么了？”墨伊刚想说话，但又神奇的嗯嗯啊啊地说不出任何话来：“嗯？奇怪？我怎么想不起来了？刚刚那画面我怎么？咦？”

    “好了，别去想这些了，那些不去理会。”阿尔迪尔安慰道。

    “嗯。”既然想不起墨伊来也干脆不去再想了。

    ……

    希尔帝国主教堂圣堂内，一座巨大的石像下面聚集好几个身穿华丽到不输皇帝的教徒，而这座石像也雕刻的很完美，五官清晰的很，是一个头戴皇冠的皇帝头像。这些教徒还挺有意思的，有四个高个子高得过头的教徒，还有不少矮得像小孩子一样矮小的教徒，但其实当你仔细观察的话，这些所谓“矮小”只是相对而已，那些高大个子的教徒反而高得过分！两米？这怕只有他们的腿长！

    “怎么会？难道封印被谁给破坏了吗？”正常教徒中有一个问道。

    “应该没有，可能只是松动了而已。不过可以借此机会把神关押的罪人给抓回来。”一个白色教服的高大教徒说道。“好啊！”一群矮个子教徒全数点头同意，头蓬下面满是无尽的贪婪。

    另一个蓝色高大教徒插话：“一群充满欲求的人，别忘了，能影响封印可就代表恶魔之子出现了，一旦恶魔之子出现，你们这些家伙的日子也要到头了！到时可别拖着我下水！”

    黑色高大教徒握紧拳头：“什么狗屁恶魔之子，看我轻轻松松把他给捏死！”

    而另一旁的黄色高大教徒不去理会这些家伙，直接抓起下面一个女性教徒，当着众人的面做：“嘿嘿，呼呼！也不知道这个恶魔之子是不是个女的，呼啊！！要是是个女的那得多好玩啊！喔！”其他三个高大家伙对黄色家伙视若无睹，甚至脸上的表情都没有丝毫的变化，冷淡的如那块巨大的国王雕像，仿佛这种事情对于他们完全无所谓，就连女教徒也无所谓。

    “嘿咻，脑子终于是清醒了，哦对了。”黄色跳起说道，“恶魔之子？我挺有兴趣的，把恶魔之子调教成我的玩具也是事情呢！嘿嘿嘿！对了，你不是也要去吗？一起。”

    “走！”黑色教徒互轰拳头。

    “等等，路上怕太无聊了，我得带上一个玩具去才行。”黄色教徒捡起地上刚被自己弄休克的女教徒。

    当两人走到大门前的时候，身后的蓝色教徒扔过来一瓶药水，刚好砸在黑黄的脚下。一道蓝绿色烟雾以可怕的速度扩散开来，扩散的快自然消失的也快，刚才还在门前的黑黄两人一下秒便消失不见。

    ……

    无尽的黑暗！看不见任何东西的虚无恐惧不停地侵蚀神智。没有黑白，没有任何色彩！虚无，视觉被剥夺的恐惧！可是，为什么还能感受到被注视。该死，该死，该死！该怎么办？脚下的路是什么样的？眼前的东西是什么？自己要面对的是什么？

    “啊！”墨伊起身大喊，视觉重新归来的感受如涌上来的氧气冲昏了墨伊的脑袋。暂时模糊的视线让身上的冷汗的存在感剧增。

    “噩梦吗？”墨伊自言自语。

    “不是。”

