    随手从地上拾起几块，由残破桌椅碎裂而成的干木头，姜明一个火遁忍术，从嘴里持续喷出一道火焰，将干木头点燃，做了个临时简易的火堆，

    温暖明亮的火焰，照亮了整个寺庙，一瞬间便驱逐了庙里的黑暗，也驱逐了那一丝由黑暗带来的阴森恐怖之感，

    果然，人对于黑暗的恐惧，大部分的时候，都是来源于未知，当光明退去黑暗，所有的一切无所遁形之际，恐惧自然也就消减了大半，

    书生模样的姜明，盘腿坐在火堆前，开始静等美丽妖娆的女鬼们，前来撩他，

    其实以前看倩女幽魂系列电影时，他的心里一直有一个疑惑，那就是那么厉害的树妖姥姥，千年道行的妖怪，吃那些没有任何法力修为的人类男子，为何程序要搞那么的复杂，

    还非要让她手底下那些女鬼和女妖们，牺牲色相去勾引那些路过的人类男子，在他们将要姌和之际，再出手，

    岂不是有些多此一举？

    不过后来他才知道，这和树妖姥姥的身份以及修炼方式有关，做为树木成精的妖怪，树妖姥姥的本体很难进行移动，

    而且这个世界虽然妖魔恒生，但是正道的除魔降妖之士也不在少数，昆仑道士、蜀山剑修、佛门高僧，还有一些小户散修，

    若真的搞得天怒人怨，引来法力高强之辈不远千里过来降妖，那她的日子也将不会好过，所以她的狩猎范围基本不会超出兰若寺，也不会直接出现在人类众多的郭北县城，大厮杀戮，

    而为什么要让女鬼和女妖们，在引诱到人类男子后，才悍然出手，那也是因为她需要的根本就不是人类男子的肉身，要肉身，森林里那些野兽的肉身不比人类更强大？

    树妖真正需要的，是人类男子独有的大补之物-精元，也就是所谓的元阳之气，每一个人类男子的元阳之气，对于树妖来讲，都是提升修为的绝佳良药，

    但人类男子的精元又岂是那么容易获得的，没有道家正宗的阴阳合修之法，想要从人类体内提取精元，就必须趁他们在情欲达到巅峰，精元开始外泄之时，才有可能靠暴力汲取，

    所以每次发现有人类男子进入兰若寺地界，树妖姥姥就会派遣手下女鬼或着女妖，前去极尽各种勾引手段，引诱男子情欲达到巅峰，再趁机让女鬼或者女妖们，通过脚踝上特定的铃铛发出信号通知她，

    得到信号后，她便会快速赶来，用她独有的大舌头，一举吸干此时人类男子体内所有精元，

    而被吸完精元的男子自然也就化作了干尸，而且常年在妖鬼之气笼罩之下，还会脱变成最低级的尸鬼，

    当然，如果人类男子能经得起诱惑，那树妖姥姥可以杀死对方，但是却无法吸取到任何精元，

    电影中，十方小和尚就是因为在被树妖姥姥抓走后，一直保持本心，丝毫不被女妖小蝶引诱，因此才等来了师父白云、二代燕赤霞和女鬼小卓的救援，否则他早就被树妖姥姥吸光了精元，

    这也是为什么小卓在众女鬼女妖中最为受宠，而女妖小蝶对她十分嫉妒的原因，因为只要女鬼小卓出手，基本没有任何人类男子能经受住她的诱惑，

    一刻钟、两刻钟、三刻钟、半个时辰、一个时辰......

    什么情况？左等右等都不见一个女鬼和女妖现身的姜明惊了，自己女人缘这么差的吗？

    前世三十多年母胎单身就算了，这今世怎么也是如此，这就有些过分了啊！

    其实在情感上，姜明一直是个比较传统的人，为什么三十多年没有正式谈一场恋爱，就是因为，他觉得恋爱就是应该冲着结婚去的，

    而结婚毕竟是一辈子的事，他需要谨慎的选择，别看他平时比较宅，内心也有些小闷骚，偶尔也会有一些小色，但是实际上，他对于爱情还是有着自己的期待的，

    他一直想着也许某一天，他会遇到那么一个让他心动的女孩，然后和那个女孩来一场轰轰烈烈的爱情，最后相伴终生，

    当然，前世他也遇到一些外貌上让他心动的女孩，有上学时的同学，也有上班时的同事，但是最后相处下来，他会发现，她们的外貌让他心动，但人品却不能让他心动，

    就比如之前经常在他家趁饭吃的姐姐，其实他对于对方的外貌还是挺心动的，但是后来在人事部发现对方的简历后，知道她的人品竟然是那样的，就果断断绝了关系，

    这种事在他的人生中发生过不止一次，所以他的择偶标准中，人品是非常重要的！

    鉴于他自己独特的爱情观，在知道自己可以在梦境世界副本历练后，他就给自己立了个规矩，那就是，绝对不能和梦境世界中的人物发生感情上的纠葛，因为根本无法长久，也无法相伴终生，虽然在梦境世界中，他可能会遇到很多他前世比较喜欢的女性角色，

    又过了一个时辰，已经到了午夜十二点的时间，姜明拍了拍灰尘衣服上的灰尘，从地上站了起来，到了现在，他大概猜到问题是出在哪里出了，

    不是他相貌的问题，因为他现在这个书生造型，可是按照电影中宁采臣的模样变的，而且树妖姥姥连那些长得歪瓜裂枣的盗匪都是照吸不误，没道理因为长相就不拍女鬼来吸他呀！

    所以根本还在于他的这具影分身，

    影分身之术，属于火影世界中的一种变身术，它可以用查克拉制造出一个和本体一样的实体分身，且分身拥有和本体一样的性格思想，解除或者死亡后，能把影分身的所有经历和感受返回到本体中，

    但是，说到底，影分身是用查克拉制造出来的，所以他虽是实体，也拥有和本体一样的查克拉气息，但是却唯独没有本体所具有的活人气息，也就是人气，

    而不管是树妖姥姥，还是她手下的女妖和女鬼们，可都是通过人的生气，来感应是否有活人来到了兰若寺，

    所以这就是为什么他在寺庙里等了这么久，但是一直没有女妖和女鬼来勾引他的真正原因，人家压根就不知道有活人来了。

