
将神赐石碑上的内容都记录后，恩佐开始了修炼。　　“咦？怎么回事？”　　通过芯片的辅助，恩佐很快便开始入门，但他却忽然发现，在修炼血勇士功法后，一股若有若无的力量，忽然出现在体内，不断给他带来影响。　　恩佐微微皱眉，果断停止了修炼。　　随后，他将目光望向前方，在残破神赐石碑上看了一会儿，脸上浮现若有所思的表情。　　“原来如此！”　　恩佐眸子一眯，思索道“：这才是你给战鬼族留下神赐石碑，让他们掌握超凡武力的真正目的吗？”　　世间被称之为神的存在，往往都一样高高在上！　　即便是落后的土著世界也不例外，弑血之神作为世界孕育的神灵，击败灾厄之神并留下神赐石碑，真的只是为了保护战鬼族吗？　　答案，显然是否定！　　通过刚才短暂的修炼过程，恩佐能清晰感受到，一股力量在自己体内形成并造成影响。　　那就是弑血之神的目的！　　他给战鬼族留下神赐石碑，并让战鬼族掌握超凡武力，其根本原因，就是为了更好的掌控战鬼族，以此加强自己对这个世界的统治。　　每一个雄性战鬼族，在修炼神赐石碑功法的过程中，体内都会修炼形成一股特殊力量，那股力量就是弑血之神的手段。　　依靠弑血之神的力量，战鬼族成为血勇士，随着他们体内的力量不断增长，就越无法摆脱弑血之神的控制，甚至完全沦为傀儡。　　“血勇士，赤纹勇士！”　　恩佐眼眸闪烁，低声道“：依靠神赐石碑掌握超凡之力，在这个过程中，战鬼族将会不断失去自我，最终彻底沦为弑血之神的傀儡。”　　“如果在上古时代的巫师世界，人类信奉诸神，通过祈祷与祭祀获取超凡之力的存在，也被称之为狂信徒！”　　多元宇宙无穷无尽，但被神灵统治的位面，情况几乎大同小异，每一位神灵渴望将世界完全统治，因此绝不允许底层世界出现过于强大的存在。　　甚至在很多世界，神灵都不允许凡人掌握超凡之力，一旦发现异端，就会想尽办法将之铲除。　　在群鸦幻影学院时，恩佐曾阅览过大量书籍，其中一本书上，就记载着这样一个世界，名为光辉女士的神灵主宰世界，而由于某些原因，那个世界经常会出现觉醒超凡之力的女性。　　为了防止有超凡者出现，颠覆自己的统治，光辉女士降下神谕，将所有觉醒超凡之力的女性，视为邪恶女巫，一旦发现就会被以火刑烧死！　　也正是这种残酷的神谕，让女巫们憎恨光辉女士，在积蓄足够力量后，一举颠覆了光辉女士的统治，并成功投靠巫师世界，加入巫师文明的阵营。　　随后，恩佐摇了摇头。　　在察觉神赐石碑的本质后，他显然不能再继续修炼，但如果想继续留在塔塔尔部落，却必须在半年之内成为血勇士。　　“芯片，进行数据改良！”　　恩佐心中命令，作为一位巫师，他掌握着足够的知识，利用神赐石碑上的信息，改造出一种全新修炼方法，简直是轻而易举。　　片刻之后，数据改良完毕！　　“这下就没问题了。”恩佐满意的看着眼前的信息，经过数据改良的修炼方法，可以让恩佐不受弑血之神影响，成为一种类似血勇士的超凡骑士。　　“命名，血战士！”　　恩佐为新的超凡骑士道路命名，这同样是一种锤炼气血的修炼法，但过程不依靠弑血之神，而是通过特殊的呼吸节奏积蓄能量。　　……　　转眼之间，又是半个月过去。　　塔塔尔部落内。　　巨大的残破石碑旁，战鬼族少年们都在修炼，努力成为血勇士，原本最有潜力的巴图尔蹲在角落里，脸色苍白异常难看。　　“该死！”巴图尔眼神阴沉。　　他死死注视着神赐石碑，依照上面的方法不断修炼，但体内的气血却越来越紊乱，让他的状态也越来越差。　　这半个月时间，巴图尔几乎噩梦不断，最初时每到夜里，他都会辗转反侧，努力睡着也很快被噩梦惊醒，根本得不到休息。　　而到了后期，这种情况更加严重。　　即便是白天清醒时，巴图尔也开始产生幻觉，噩梦印记的诅咒，让他如同惊弓之鸟，任何风吹草动都会感到恐惧与慌乱。　　仔细想想，巴图尔竟然足足有半个月时间没有睡过觉了，如果不是依靠战鬼族强悍的体质，他可能早就已经虚弱而死了。　　“巴图尔！”　　这时，一个声音忽然在耳边响起，巴图尔脸色一白，如惊弓之鸟般跳了起来，满脸恐慌的望着身后。　　“……你怎么了？”卓戈疑惑道。　　巴图尔脸色苍白，胸口处起伏不定，大口大口喘息片刻，脸上强挤出一丝笑容，道“：卓戈叔叔。”　　“怎么回事？你的状态怎么这么差？”卓戈皱眉道。　　“可能……没睡好吧？”　　巴图尔嘴唇干裂，苍白的脸上浮现苦笑，他也不知道自己最近怎么了，不断的噩梦令他根本无法安睡。　　卓戈一脸狐疑，随后摇了摇头，开口道“：最近的修炼怎么样，还需要多久能成为血勇士？”　　“……还需要一些时间。”　　巴图尔呐呐道，其实早在半个月之前，他距离血勇士只差一线距离，突破根本是轻而易举的事情。　　然而，被噩梦统治的半个月，让巴图尔的气血不断衰败，距离冲击血勇士的时机不但越来越远，甚至实力隐约出现倒退趋势。　　血勇士之所以被称之为血勇士，主要原因就在于气血之力，只有拥有足够的气血之力，战鬼族才能顺利成为血勇士！　　“加油吧！巴图尔。”　　卓戈点了点头，沉声道“：今年的丰收季即将结束，部落马上就会举行一场丰收狩猎，到时候，我希望能看到你以血勇士的身份参加！”　　“是！卓戈叔叔！”　　巴图尔挺起胸膛，尽可能打起精神，但声音却有着中气不足。　　卓戈微微点头，随后转身离开。　　巴图尔是塔塔尔部落里，最有希望成为血勇士的少年，自从高索部落三年前的讨伐之后，部落里已经整整三年没有出现过血勇士，因此卓戈对巴图尔寄予很大希望。　　“一定在丰收狩猎之前，成为血勇士！”在卓戈走后，巴图尔咬了咬牙，心中下定决心。　　随后，他走向神赐石碑。　　“对了，那个劣种呢？”巴图尔目光环顾四周，却没有看到恩佐的身影，于是对着一旁的战鬼族少年问道。　　“那个劣种？”　　战鬼族少年一愣，挠了挠头，疑惑道“：已经好几天都没看见他了，好像整天都躲在屋子里。”　　巴图尔微微皱眉，紧接着，脸上浮现一丝嗤笑，不屑道“：已经放弃了吗？不愧是个劣种。”　　随后，巴图尔摇了摇头。　　在他看来，身为劣种的恩佐，显然已经放弃了成为血勇士，因此才会每天躲在房间里，享受着自己作为雄性的最后时光。　　另一边，木屋内。　　简陋的木屋里面，恩佐盘膝坐在床上，周围虚幻乌鸦浮动，似乎是冥想而形成的景象。　　半晌后，恩佐缓缓睁开眼睛。　　“很好，魔力又恢复了一部分。”恩佐眼眸中光泽闪烁，脸上浮现一丝笑容，又经过一段时间的恢复，他体内的魔力已经达到一阶巫师巅峰程度。　　而同时，恩佐也已经成为血战士。　　经过芯片改良的功法，已经属于骑士呼吸法范畴，与神赐石碑上土著神灵发明的修炼方式相比，对锤炼气血的功效更加强大。　　因此，恩佐很轻易成为血战士。　　“血战士的战斗力相当于天骑士，特点是气血强盛，这一点与战鬼族的血勇士差不多。”恩佐面露思索，喃喃道“：我以血战士伪装成血勇士，即便是塔塔尔部落首领卓戈，恐怕也看不出任何异常……”　　踏踏踏！　　就在恩佐思索的时候，门外忽然传来一阵脚步声，他心中一动，便看到温蒂已经推门而入。　　“该吃东西啦！恩佐！”　　温蒂迈进木屋，双手端着木盆，里面热气腾腾，散发出烤肉的诱人香味，令人忍不住食指大动。　　一大盆烤肉，被放在桌子上。　　自从恩佐被卓戈召见，并的选择修炼血勇士后，塔塔尔部落开始将他作为雄性对待，和其他雄性一样，每天都可以吃到肉类血食。　　血勇士的修炼，主要在于锤炼气血，而这个过程，自然需要大量的营养，因此每一个雄性战鬼族，胃口都大的惊人。　　“谢谢你了，温蒂。”　　恩佐轻声说了一句，随后开始享用美味烤肉，一盆烤肉对于正常的雄性战鬼族来说根本不够吃，但恩佐却只吃了三分之二。　　“好了，我吃饱了。”　　恩佐擦了擦嘴，微笑道“：剩下的就交给你来处理吧，温蒂。”　　“还剩下这么多？”　　温蒂看着木盆里的烤肉，脸上浮现失望的表情，闷闷不乐的垂下头，忍不住嘟囔道。　　“别的雄性每天能吃三盆肉呢……”　　食量越大代表吸收越好，同时也是战鬼族潜力的象征，往往吃的越多，经过修炼成为血勇士的可能性越高，而恩佐的连一盆烤肉都吃不下去，显然代表着潜力不足。　　“难道……劣种真的无法成为血勇士吗？”温蒂心中哀嚎，脸上露出苦瓜般的无奈表情，暗道“：如果恩佐不能成为血勇士，我一定会嫁给巴图尔那个讨厌鬼的……”　　见温蒂一眼闷闷不乐的表情，恩佐脸上浮现一抹微笑，抬手抚摸着她的脑袋。　　“放心吧，我一定会成为血勇士的，至于这些剩下的烤肉，就请你帮我解决掉吧。”　　温蒂眼前一亮，连忙点了点头。　　她端起木盆，直接用白嫩的小手抓起烤肉，狼吞虎咽的塞进嘴里，片刻间便将剩下的烤肉吃光，甚至连盆都舔的一干二净。　　“雄性的食物，真是美味啊！”　　温蒂小肚子圆鼓鼓，有些意犹未尽的舔着手指，羞涩一笑道“：自从部落在三年前被高索人讨伐后，我就再也没吃过烤肉了……”　　在战鬼族部落中，只有雄性才有资格享受肉类，而女性的食物则来源于虫树，只有极少数情况下，才能偶尔享受到一点肉类。　　三年前的塔塔尔部落，在未经高索部落讨伐时，资源还算富裕，因此每年丰收节的时候，都会举行一场宴会，让女性也可以享受一些肉食，而被高索部落讨伐后的塔塔尔部落，便失去了这样的资格。　　忽然，外面传来一阵刺耳声音。　　咣当！　　温蒂手中的木盆落在地上，在听到刺耳声音的一瞬间，脸色变得苍白如纸一般，身体忍不住颤抖了起来。　　“怎么了？温蒂。”恩佐微微皱眉。　　“部落……受到攻击了。”温蒂惊恐的将身体蜷缩起来，躲到了角落里，脑海中回想起三年前发生的事情，嘴唇忍不住颤抖起来。　　“高索部落！一定是高索部落！他们又来了！”　　“高索部落？”恩佐皱着眉。　　随后，他眸光一闪，无形魔力从身体里散发出来，似乎具有安抚人心的力量，让恐惧的温蒂恢复平静。　　“不要害怕，有我在。”　　恩佐蹲了下来，用手安抚着温蒂的脑袋，脸上浮现温和笑容。　　温蒂脸上恢复一丝血色，深吸一口气，艰难的挤出一抹微笑，道“：刚才的声音，代表部落遭到攻击，自从我出生以来，只听过一次，就是三年前被高索部落讨伐的时候！”　　“不过，这次也不一定是高索部落……”温蒂心底安慰自己。　　恩佐眸光闪烁，心中有些了然。　　随后，他目光一凝，对着温蒂施展昏睡符文，在女孩睡着之后，将她抱到床上，又释放阴影术法，将这一片区域都隐藏起来。　　紧接着，恩佐起身离开木屋。　　来到外面，部落里有些骚乱，几乎所有的雄性战鬼族都拿起了兵器，快步朝着部落入口处跑去，而女性则都躲了起来。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366588"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十七章：血战士">加入书签</a>
</div>
