    因为最近家里又新添了一个人口，针对这有些紧张的家计问题，士郎也是合计着要重新开始打工。

    因此，放学后在弓道部稍微露了个脸的士郎，在将购买食材的任务交给了大河后便乘坐公交车径直地前往了新都。

    ……

    晚上八点钟，结束了打工的士郎，回到家之后迎来的便是一黑（美游）一白（伊莉雅）两个类似于妹妹角色的少女的热切迎接。

    “欢迎回来, 士郎先生。”

    “士郎～～”

    前者微微红着脸向着士郎躬身，而后者则是欢呼着直接扑了上去揽上了士郎的脖子。

    “喂，伊莉雅，下去，还有人在看呢。”

    士郎被伊莉雅搞得有些不好意思。

    “吼～”

    在被士郎放下之后，伊莉雅半眯起眼睛挑着眉毛瞥向士郎，食指轻贴嘴唇, 道：“那么, 就是说如果是没人的时候就可以做出亲密的举动咯～”

    “哎？！”士郎一惊, 也是赶忙红着脸辩解起来，“我不是这个意思！我只是…”

    “士郎——！快一点！晚饭就等你一个了！”

    士郎话还没说完便被传来的大河的大嗓门打断。

    “哎？你们还没吃晚饭吗？”换好鞋子的士郎问。

    伊莉雅笑着应了一声，道：“嗯！虽然美游做好了晚餐，但是美游说要等士郎回来一起吃，然后伊莉雅也是。”

    “呃…”

    士郎在脑子里那么一想便想到了大河跟Saber没有提前吃晚餐的原因。

    大概是因为看到两个小孩子要等自己，作为大人也只能忍耐等候。

    两人怕是早已经迫不及待了。

    ——「士郎家的饭」（分割线）——

    晚餐结束后，捧着美游抢先一步泡好的茶的士郎，坐在桌前看着两位挨在一起的小女孩儿，也是不由地感慨。

    “还担心你们两个会不好相处呢，没想到短短半天都已经这么熟络了, 这样一来我也不用担心了。”

    “士郎你难道是觉得我小心眼吗？”伊莉雅嘟起嘴巴小情绪满满, “士郎真的是！哼——哒！”

    “不是，我没有那个意思…”士郎勉强地扯了扯嘴角, 同时心里补充：我只是有一点点那个意思。

    “相比起伊莉雅，我更喜欢美游酱哦。”

    心直口快的大河插话进来，而捧着茶杯的Saber在听到这句话时，也是遵从自己不能说谎不能违背本心的骑士道, 在心里默默地点了点头表示赞同。

    而这样的发展造成的结果就是伊莉雅的额头渐渐地黑了一片。

    “我也不喜欢大河！！”伊莉雅起身，摆动着双臂气鼓鼓地喊着。

    作为一名大小孩，大河也是瞬间反击，哼了一声，道：“哼——哒！伊莉雅连句敬语也没有，所以才不讨人喜欢呢。”

    “我…很喜欢伊莉雅。”在露比的撺掇下，美游低着头很小声地插了一句。

    “哼哼！”闻声，伊莉雅也是十分骄傲地哼哼了两声。

    “哎？！”大河直接惊了，“美游酱，请擦亮眼睛啊！伊莉雅她就是个小恶魔啊！”

    几人的争论，给这个不大的客厅更添加了几分的温馨。

    ……

    夜里十点，结束了士郎家里半日游的伊莉雅婉拒了担心少女一个人在深夜回家可能会遇到什么危险的士郎，跟几人告别后独自“驾车”离去。

    看着打开车门，熟练地启动定制的奔驰高级轿车扬长而去的伊莉雅，士郎的眼角也是止不住地抽搐起来。

    伊莉雅竟然会开车！而且竟然有驾照！

    天啦噜！

    ……

    伊莉雅并没有第一时间回家，而是来到了某位很有可能知道美游的事情的家伙的家里。

    “抱歉，我家的Master交代过，天色已晚，单独与未婚少女相见之类的事情传出去之后, 对两人的声誉不太好。所以请回吧。”

    听着没有任何表情显露出来的女仆（Rider）说的这么一通, 伊莉雅也是差点儿把自己的满口银牙咬碎。

    虽说很想闯进去, 但是仔细想了想之后还是放弃了强闯进去的念头。

    今天不见自己的话，那自己就等明天！

    在放学路上劫你！就不信劫不到你！

    ……

    地下室（工作室）里，坐在单人旋转沙发上就像待在自家一样十分惬意地摇晃着红酒杯的闪闪，十分愉快地看着正在忙碌的慎二的背影。

    “慎二，这次你真的让王失望了呢。”

    闪闪拿起扶手上那张慎二搞出来的美杜莎的游戏卡牌，不屑地扬了扬嘴角，接着道：“竟然就只做出了这样的东西来。”

    闻声，正在忙活的慎二也是撇着嘴角翻了翻白眼。看不上你还放进王财里，真有你的，吉尔伽美什。

    反观闪闪，在将慎二捣鼓出来的游戏卡牌收进王财之后便闭上了眼睛开始冥想，大约过了有个三分钟的时间，闪闪才重新睁开了眼睛。

    再一次不屑一笑之后，闪闪从王财中将Rider美杜莎的卡牌重新拿了出来。

    “原来如此，虽然还算是有点儿意思，却也是无聊的玩意。”

    有种我把全套搞出来之后你别玩儿！慎二心中吐槽，不过也没有太理会闪闪，这货口是心非不是一天两天了。

    将第一张自己做出来的游戏卡牌（原型）收进王财之后，也就意味着闪闪得到了这套游戏卡牌的原型。

    王财就是这么bug的技能，完全不讲道理。人类的智慧，搞出来的新玩意儿，都能被顺利地收进去。

    “数百张英灵卡，还有礼装卡，看来至少需要一个月的时间才能全部搞出来呢。”

    看着桌子上今晚搞出来的一小沓的游戏卡牌，慎二也是轻叹了一声，给卡牌植入写好程序可以跟棋盘产生互动的芯片也是件麻烦的事情。

    “如果做出侮辱王的东西，王将降罪与你！”

    “我压根就不打算做你的卡。”

    “呃…”

    闪闪被噎了一下，紧接着也是陷入了两难的境地，不做自己的卡就不是侮辱自己，这个选择好像是正确的。

    但是这么好玩儿的东西如果别人都有就是没有自己又有些怪怪的感觉，思来想去，闪闪给自己找了个十分合理的台阶。

    “你没听懂王的意思啊，慎二。王的意思是王要与众不同，独一无二！绝对不能跟那些杂修相提并论！明白了吗？！”

    就是说要成为最强的不讲道理的作弊卡吧？

    慎二懒得吐槽，也是在心里下了决定，整套卡牌以后发售的时候就玩儿盲盒抽卡那一套！

    一包里十张卡，拿到什么卡全靠运气！高级卡随即限量，低级卡无限印刷，好好赚上他一笔！

    闪闪的卡牌全世界范围内就发行一张，满足闪闪那独一无二的要求！

    ……

    就在慎二忙着制作游戏卡的时候，卫宫家的新任小厨娘在露比的怂恿下，也是蹑手蹑脚地离开了卫宫宅，美其名曰——魔法少女的训练！

    当然，这种事情也被士郎跟Saber第一时间发觉，不过出于不想追究少女不想说的秘密的原因，士郎跟Saber就只是远远地跟着美游来到了一片无人林间空地。

    躲在某棵树后的士郎看着用魔杖进行变身的美游，依旧是有口老槽吐不出来。

    反观Saber在看到变身之后的美游，则是露出了几分的惊奇，没想到魔法少女这种东西竟然是真实存在的！

    看着练了一晚上斩击的少女，也是觉得大概是没什么危害的士郎刚刚准备回去，Saber抢先一步走了出去。

    “美游，你的无用的动作实在太多了！”

    看着走出去之后，单手叉腰皱着眉头训斥的Saber，士郎整个人都不好了。

    “Sa…Sa…Saber小姐？！”

    看着单手叉腰，竖着眉头训斥着自己的Saber，美游也是整个人都不好了，慌张到语无伦次。

    “听好了，美游，所谓的训练可不能这么儿戏！我实在是看不下去才会出来提醒你的！”

    “一…一直都在看着的吗？！”

    “咳咳…”觉得有必要救一下场的士郎也是顺势走了出来，打着哈哈道：“美…美游。”

    “士郎先生也在？！”

    “嘛嘛，谁都会有秘密的，所以我跟Saber都不会细问的，不过要是想要训练的话，也不用躲躲藏藏了，我跟Saber也是可以帮忙的。”

    “嗯，没错。”Saber点了点头，紧接着便开始评价起来，“美游你变身之后虽然有着很强的魔力，但是利用效率实在是太低了！那种分散的斩击将很多魔力都被浪费了，应该提高魔力的使用效率才对！”

    “不愧是最优秀的从者Saber，一眼就看出来了呢～”

    突然响起来的陌生的声音让士郎一惊，循着声音定睛一看便发现，刚刚的声音竟然是美游手中的魔杖发出来的！

    “魔…魔杖说话了！”

    “冷静一点，士郎桑～同住在一个屋檐下，还是先让我来个自我介绍吧……”

    紧接着，露比从美游的手中挣脱来到了士郎跟Saber的面前，开始了自我介绍。

    ……

    “也就是说，你是昨天才跟美游契约的魔杖？魔法少女什么的原来是真实存在的啊…”

    士郎颇有些不可思议地看着面前的露比。

    “没错没错，获得自由的露比酱，也是第一时间发现了美游亲是个万中无一的人才！”

    士郎摸了摸后脑勺：“虽然不知道怎么回事，但是看起来不像个坏家伙就是了，话说魔法少女的训练什么的就是刚刚那样的训练吗？”

    “没错！美游亲已经很有天赋了，第一天就可以使出斩击已经是天才级别了。”

    “不！还远远不够！”作为士郎半个老师的Saber摇了摇头，十分严肃地道：“那种儿戏的训练还远远不够！虽然不太清楚具体情况，但是要训练就要定好目标严格训练！重来！”

    士郎尴尬地扯了扯嘴角，Saber的严格在圣杯战争期间自己是深有体会，但是自己是个高中生，而美游还只是个孩子…

    “Saber，美游已经很努力了，刚刚一个小时的训练都非常努力了呢。”

    “那种程度还远远不够！作为同住在一个屋檐下的人，我不能允许那种软趴趴的训练！美游，难道说你已经到极限了吗？！”

    看着不知为何突然就燃起来的Saber，士郎也是重重地叹了一声并垂下了脑袋，到了这种时候可能美食都没办法将Saber的这种气势压下去。已经是彻底抵挡不住了。

    看着一脸严肃的Saber，美游握紧了重新飞回来的露比，吞咽了一口口水，道“没…没有！”

    “嗯！不错的回答！那么，我们重来！现在开始，由我来当你的对手！”

    “Saber你要…”士郎半张着嘴，整个人都不好了，自己以前跟Saber学习剑术的时候，对方可是一点儿都不手下留情的！

    “嗯？你有什么意见吗？士郎？”

    “小的不敢…”士郎默默地回道。

    总之，今晚魔法少女的训练看来还远远没有结束……

