    “骗你有什么用？我在外边，你在里边，我骗你你能给我钱还是什么好处？”陈晓没好气的说道。

    皮夹克陷入了沉思！明显纠结的厉害！

    陈晓心中松了口气，这家伙的心理防线已经被他打破了！

    他决定再加点儿猛药上去！

    “现在这种情况，你应该比我清楚！韩建国还关着！可如果韩建国被弄出来了的话，那么……你们恐怕就是走私的主谋！到时候……呵呵！枪毙不枪毙我不知道，但是关个三二十年，你是跑不了了！说不定等你出来，你爹都已经老的不能动弹了！”

    唰的一下！

    皮夹克猛然抬起头来，浑身都在哆嗦！

    我爹老的不能动弹？不！

    真要是关个三二十年，别说是他爹了，就是他自己都恐怕成老头子了！

    “杜家村，你去杜家村三组找一个叫佟玲的女人！”

    皮夹克一咬牙说道！

    “能找到虎哥？”

    “应该可以！不过，你的把我弄出来才行！陈晓！我……没得罪过你！即便是当时去你家催债，我也没为难过你吧？”皮夹克紧张的看着陈晓。

    “放心！我会的！”

    陈晓点了点头，随即转身离开！

    皮夹克恋恋不舍的被人带到了里边！

    呼呼！

    从里边走出来，陈晓长长的出了口气！

    其实事情没皮夹克想的那么复杂！

    他们只是小弟又不是主谋，被关个三五年最多了！

    现在主谋就是两个人，一个韩建国，一个郑三虎！

    这两个人里边必然有一个博弈的过程！

    可现在郑三虎跑掉了这案子陷入了纠缠之中，一旦郑三虎落网的话，那韩建国就要被放出来！

    这是陈晓不能忍受的！

    更不用说，现在牛茂山又和韩明山搅合在了一起。

    韩明山现在想的就是通过拉拢牛茂山，争取到更大的一些权柄，这样他就有足够的力量，把韩建国弄出来了！

    乍然去看的话！

    牛茂山和韩明山联手，陈晓的下场恐怕不会很好！

    可……如果从头到尾，都是陈晓一步步的在引导，在让这两个人往这个方向走呢？

    ……

    杜家村！

    离着龙城并不是很远！

    陈晓按照郑三虎的小弟皮夹克的交代找到了这里，很快找到了那个叫做佟玲的女人以及藏身在这里的郑三虎。

    “虎哥！你不用担心，我和你没仇！”陈晓看着脸色惊疑不定，手中还提着一把刀的郑三虎，笑着说道。

    “哼！你怎么找到我的？我给你说陈晓！我现在身上可是有案！你别太过分了！否则的话，大不了鱼死网破！”郑三虎冷声说道，只是多少有点心虚的样子。

    “虎哥！我来找你，是来帮你的！当初，是你借了我一笔钱，我才有了今天！我陈晓可不会忘恩负义！“陈晓淡定的说道。

    看着陈晓的确是一个人来的，而且外边也没有人跟着来，郑三虎终于放下了手中的刀。

    陈晓松了口气，立马说道，”虎哥！当时的你多威风，现在呢？躲在这里像什么样子！你难道就甘心？“

    “我不甘心又怎么样！只要出去了，外边的人就要抓我！都是韩建国那个杂碎！他么的他要是不搞事情的话，老子岂能落到这一步田地！”郑三虎咬牙切齿的骂了起来。

    陈晓却忍不住叹了口气，“虎哥！这事情，其实也怪我！是我当时把渠道给了你们的！可我怎么都没想到，韩建国为了吞一点利润，居然搞的走私货！我来之前就问了我朋友！韩建国只在最开始的时候，从他那边拿过一次货！”

    “什么？后边的货他都没有从你朋友那边拿？”郑三虎猛然抬起头问道！

    “是啊！这我还能骗你不成？虎哥！不信的话，咱现在就给我朋友打电话！”

    说着，陈晓直接拉着郑三虎去了村部，全村只有这里有电话。

    随即郑三虎按照之前陈晓留给他们的电话打了过去！

    电话那头的夏小军在陈晓来之前就已经联系好了！

    “喂，什么？拿货？拿个屁！以后别他么的找我了！逗我玩呢！那些零散的老子不做！”夏小军骂了一句，直接就挂了电话。

    而郑三虎一张脸别的铁青！

    他从陈晓这里要到了这个电话，之前自己是私底下拿过货的，自然听出了这是陈晓那个朋友的声音！

    现在人家亲口说了，只拿过一次货！

    “他么的！原来从头到尾都是韩建国在坑我！好！那咱就鱼死网破！妈的！”郑三虎红着眼睛低吼了起来。

