    挂断电话，甩锅成功的孟浪悄然松了口气。

    买水果这种工作看似简单，里面的门门道道其实很多，稍不留神就容易被黑心商家以次充好。

    也正因为此，每次轮到孟某人去进货的时候他都相当难受。

    仔细检查吧～他没那个耐心。

    可不仔细检查吧～又总被小丫头抱怨人傻钱多。

    反正也是最后一次进货，能省点事还是省点事吧，张伟那货天生带着绝不吃亏的BUFF，孟某人有理由相信他拉回来的水果绝对保质保量。

    想到这里，孟浪低头看了一眼手机上的时间。

    嗯……早上8点43分。

    进货大概需要两个小时，这段时间足够孟某人去王者峡谷里放松一阵子了。

    不过呢，在放松之前还有一件要紧事要做，那就是可爱的工具人张三又为他攒齐了一发无级别限制抽奖。

    ‘系统，使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《王者荣耀》世界反派角色澜的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物学识卡：魏都刺客·澜

    能力：

    狩猎——你会将所有生命值低于一定百分比的敌人视作“猎物”，攻击“猎物”会造成额外的真实伤害。

    破浪——利用魔道力量化身破浪魔鲨，增加水中移动能力与伤害能力的同时也可以在水下呼吸。

    断空——你的每一次攻击都会标记敌人一段时间，攻击被标记的敌人时你的出手与移动速度都会小幅增加。

    处决——你的杀手之心让你与手中兵刃血脉相连，你的每一次武器攻击会对敌人造成心灵震慑。

    人物评价：“澜拿露娜蓝，露娜拿蓝难，不拿蓝更难，露娜拦澜拿蓝，澜难拿蓝露娜难，没蓝难，拿蓝难，露娜难来澜更难”——我赌你没法一口气念出这句话！】

    看着那一连串强大的被动技能，孟浪很是惊奇。

    丝毫没报什么希望的一抽居然直接爆了大奖？！

    说老实话，现在孟某人已经对抽奖看得很淡了，今时今日他的绝对实力已经稳稳达到了当世顶尖，就连一直以来饱受诟病的蓝量也在宝宝一双美脚的帮助下找到了解决办法，只要安心等着六库仙贼练成就可以了。

    这也就让好似眼前这样能够让他百尺竿头更进一步的奖励更加显得弥足珍贵了。

    最起码下次他要是再和龙虎山上的那位切磋，老流氓的金光咒总不至于离谱到能挡得住真实伤害……吧？

    谁知道呢？

    ……

    ————

    就在孟某人磕磕绊绊念着顺口溜打游戏的同一时间，让我们把镜头调转到3602。

    挂断电话之后，张伟手忙脚乱从被切断的绳堆里爬了出来。

    说来惭愧，一向自诩勤俭持家的他也不知怎的，就是在买绳子这件事上省不到钱。

    从陈朵小妹妹搬进爱情公寓的那天算起，他俩每天都要消费掉一根9米长的麻绳。

    站起身来，张伟一边着急忙慌的扒下自己身上的睡衣，一边急声喊道：“朵朵，赶紧换衣服，咱们得赶紧出门一趟！”

    小姑娘闻言点头，也没问他为什么就以比对方更快的速度穿戴起来。

    甚至于陈朵在换好衣服之后还有富余的时间将地上那些被割断的麻绳收好装进储物间——张伟哥说过，断掉的绳子卖废品也值不少钱呢。

    不一会儿，那边的张伟穿戴完毕之后掏出手机看了下地址，随即抓起陈朵的小手就往门外跑，一边跑还一边回头喊道：

    “咖喱酱，谢谢帮忙～回头我请你喝一折的奶茶！”

    两人直接走楼梯来到五楼，张伟抬手敲响了小黑们的房门。

    “咚咚咚——咚咚咚——小黑——”

    很快，房门打开，里面探出了一只彪呼呼的脑袋：“干哈呀？”

    张伟见状不由一愣：“二壮？大清早的你怎么在小黑房间？”

    小污婆撇了撇嘴：“咋地了张律师，我来串门儿犯法啊？”

    “那个……二壮你别误会，你要串门你随意，我没别的意思～”

    “那行吧，有事儿快说，我跟zei屋儿里银儿还有话没唠完呢。”

    张伟见二壮丝毫没有让开身子让自己进屋的意思，挠了挠头也懒得细想，实话实说道：

    “这个……其实也没什么大事儿，就是刚才孟浪给我安排了点工作，我来找小黑借用一下公车。”

    “你自己个儿没车吗？”

    “嘿嘿嘿，我那辆车又小速度又慢，而且去年开完之后就一直没来得及加油，这不是要帮孟浪去超市进水果，怕耽误事嘛。”

    高二壮闻言，可爱的大眼珠子滴溜溜转了一圈，随后无奈点头道：“行吧！你跟这旮沓等着，我给你qiu钥匙切。”

    说完，只见她嘭的一声关上房门，紧接着就听房间里隐约传来一阵叮咣五四的嘈杂异响、时不时还伴随着几道男低音的闷声哀嚎……

    三分钟后，房门打开，一只带着未擦干血迹的白嫩小手从里面递了出来，手上抓着的正是二娃名下那辆路虎的车钥匙。

    “给～钥匙拿肘，明天再还回来就行了。”

    “咕咚……”

    张伟被吓得狠狠咽了口唾沫，干笑着接过钥匙：“谢谢你啊～二壮。”

    虎妹子也很豪爽：“不客气～俺们内旮都是活雷风，纯滴！张律师你没事儿就赶紧进货去吧，我不留你了啊，回见～”

    “好嘞，回见！”

    与二壮挥手作别，张伟拉上陈朵，头也不会跑向电梯。

    没办法，他实在是不敢回头。

    天知道后勤部的人到底怎么招惹了那位姑奶奶。

    如果之前开门的那一瞬间他没看错的话，刚刚房间里那个呈龟甲缚状捆得严严实实，倒吊在房间里被逼着看不明影片的人……似乎是马仙洪吧？

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

