    “昨天我还跟你几位叔叔商量，要不要派人把你找回来，没想到你今天就到家了。”

    　　少妇看着楚楚，盈盈笑道。

    　　“二娘，不好意思，让你担心了。”楚楚歉然道。

    　　看得出来，两人的感情倒是不错。

    　　“这几位都是你的朋友吗？”

    　　少妇看着任以诚三人和那个白衣少女问道。

    　　楚楚指着三人，介绍道：“他们是任以诚、包拯、还有小展昭，都是我在庐州城认识的朋友。”

    　　“见过凌夫人。”

    　　三人齐齐跟少妇打了个招呼。

    　　少妇点了点头，婉声道：“不好意思，怠慢了。”

    　　“至于这位姑娘……“

    　　楚楚看着那个白衣少女，道：“她不小心踩中了卓云他们设下的陷阱，腿上受了点儿伤，我带她回来处理一下。”

    　　说完，她又对少女问道：“姑娘，你叫什么名字啊？”

    　　“楚楚姐姐，我姓龙，你叫我秋燕就好了。”

    　　少女弯起如双月牙般的双眼，笑眯眯的说道。

    　　“秋燕姑娘，跟我来吧，我去帮你上点金疮药。”二娘说着，便要去搀扶龙秋燕。

    　　恰在此时。

    　　一道带着恼怒之意的斥责声，突然从厅外传了进来。

    　　“你跑到哪里去了？”

    　　闻听此言，楚楚脸上的笑容，瞬间便淡了下去。

    　　随后，就见三名须发灰白的老者，脸色沉冷的走进了厅内。

    　　“三叔，四叔，六叔。”

    　　楚楚有些拘谨的向三人问候了一遍。

    　　当先一人，被楚楚称作四叔的老者，负手于背，肃声道：“你爹下落不明，你卓七叔尸骨未寒，村里出了这么事情，你竟然还到处乱跑。“

    　　楚楚连忙解释道：“我正是为了这些事情才跑出去的。”

    　　说着，她又将双方的身份，互相介绍了一遍。

    　　张三厉斥道：“你不知道村里的规矩吗？谁允许你带外人回来的？”

    　　楚楚指着包拯，道：“我这位朋友很聪明的，之前曾在庐州城里连破两件大案，所以我请他们回来帮忙调查一下。”

    　　李四冷哼道：“村子里的事我们自己可以处理，用不着外人来插手。”

    　　“可是，事情已经发生一个多月了，你们查到了什么？”楚楚问道。

    　　“放肆！”

    　　李四怒喝道：“你就是这么跟长辈说话的吗？”

    　　楚楚闻言，身子登时一缩，不由自主的低下了头。

    　　显然，这李四平日里积威甚深，让她本能的有些害怕。

    　　这时，任以诚忽然跨步而出，站在了她的身旁。

    　　“楚楚也只是担心她的父亲而已，三位前辈何必这么不近人情。”

    　　李四冷声道：“我说了，这是我们自己的事情，轮不到你一个外人来多嘴。”

    　　任以诚直视着李四，沉声道：“楚楚是您的晚辈，可也是我们的朋友。

    　　她现在既然需要我们帮忙，那我们自然就要尽到朋友之义。”

    　　楚楚看着眼前那道挺拔的背影，感动的同时，更有一种安全感在心底油然而生。

    　　她拉了拉任以诚的衣角，示意他不要多言。

    　　看着面前的三位老者，楚楚的神情依旧恭顺，但眼中却带着一抹倔强和坚定。

    　　“我无意对叔叔们不敬，如果你们已经把事情弄清楚的话，我即刻就带他们走。

    　　否则的话，爹是我爹，我有权利用自己办法，把事情调查清楚。”

    　　“好！”

    　　李四面无表情的点了点头，道：“你想怎么干就怎么干吧，但是我警告你，你最好叫你的朋友不要到处乱跑。

    　　要不然的话，小心他们有命进来，没命出去。”

    　　说完，他便连同张三朱六两人，拂袖而去。

    　　“哼！凶什么凶吗，本姑娘才不吃你那套。”龙秋燕望着三人的离开的背影，忿忿不平道。

    　　楚楚笑了笑，道：“其实四叔他们只是严厉了一点，人还是很不错的，你们千万别介意。”

    　　说完，她顿了顿，又道：“秋燕，你先跟我二娘去上药吧。”

    　　龙秋燕点了点头，跟着二娘一同进了后堂。

    　　“我的大小姐，说说吧，到底怎么回事儿？”任以诚问道。

    　　楚楚叹了口气，缓缓道：“事情还得从我第一次离家出走说起。

    　　我爹跟卓七叔早有约定，我和卓云是指腹为婚的……”

    　　“什么！”

    　　包拯惊讶道：“这么说，你是别人的未婚妻啊？”

    　　展昭亦是神情讶然。

    　　随即，两人的目光同时落到了任以诚的身上。

    　　“咦？”

    　　展昭不解道：“任大哥，你怎么一点反应都没有？”

    　　任以诚双手一摊，淡淡道：“我早就知道了，有什么好惊讶的。”

    　　“那你都不着急的吗？”展昭又问道。

    　　“人小鬼大，你哪来的那么多问题？”

    　　楚楚轻戳了一下展昭的脑门，暗自瞥了任以诚一眼，脸上不由泛起了一丝红晕。

    　　“哈！”

    　　任以诚轻笑了一声，没有接话，但他的眼确是有些飘忽。

    　　楚楚的容貌不说倾国倾城，却也是万里挑一的存在，毫不夸张的说，她绝对是隐逸村第一美女。

    　　有这样一个美女天天陪在身边，说不动心那肯定是假的。

    　　“你们还听不听了？”楚楚恼怒道。

    　　三人连忙点头。

    　　楚楚继续道：“我不同意这桩婚事，跟我爹大吵了一架后，就从家里跑了出去，然后就在庐州城认识了你们。

    　　上次，我回来陪我爹过中秋，结果没想到他又跟我旧事重提。

    　　我本来不想跟他吵架的，可这毕竟是我的终身大事啊！”

    　　“没错。”

    　　包拯大点其头，一本正经道：“怎么可以随便嫁给一个自己不喜欢的人呢，你说对吧，阿诚？”

    　　说到最后，他忽然将话茬儿甩给了任以诚。

    　　“当然。”

    　　任以诚随口道：“都大宋朝了，时代在进步，我们应该提倡恋爱自由，婚姻自由，坚决反对包办婚姻。”

    　　“任大哥，你干嘛这么激动？”

    　　展昭看着任以诚，脸上露出了揶揄的笑容。

    　　“喂喂喂……”

    　　楚楚连拍了几下桌子，白了三人一眼，接着道：“爹是怎么也不听我的，还把我给关了起来。

    　　再后来，奇怪的事情就发生了，三天之后，卓七叔在树林里被人杀了。

    　　不但如此，他还被凶手把左肩给砍了下去，同时，我爹也跟着失踪了。

    　　现在，村里的人都怀疑是我爹杀了卓七叔，然后畏罪潜逃了。”

    　　“难怪刚才进村的时候，那些村民对你的态度那么不友好。”包拯恍然道。

    　　楚楚忸怩道：“所以我千方百计的把你们骗过来，就是想让你们帮我查清楚这件事，还我爹一个清白。”

    　　展昭道：“可是，包大哥还要上京赶考啊。”

    　　楚楚惭愧道：“我知道我这么做有些自私，但是我实在是没办法了。”

    　　“不碍事的。”

    　　包拯宽慰道：“大家都是好朋友，更何况人命关天，就算这科赶不上，还有下一科，我还年轻，不着急。”

    　　任以诚拍了拍楚楚的肩膀，温声道：“别担心，如果短时间内查不出来的话，那到时就让包拯先去京城考试，我留下来陪你继续找。”

    　　“谢谢你们。”楚楚感激道。

    　　。。。。。。。。。

    　　晚饭过后。

    　　众人再次围坐在了一起，只是这次多了一个龙秋燕。

    　　“楚楚姐姐，你放心好了，有我龙秋燕在，不出三天，保证帮你找到你爹。”

    　　“那就有劳你了。”

    　　楚楚微微一笑，心中却是默默摇头，完全没把她的话当作一回事。

    　　展昭撇了撇嘴，道：“口气这么大，小心牛皮吹破了。”

    　　“小光头，你懂什么？”

    　　龙秋燕双手叉腰，娇蛮道：“你知不知道，京城十大命案有七件都是我破的。”

    　　展昭摇头。

    　　龙秋燕得意道：“那是你孤陋寡闻，想当初……”

    　　就在两人斗嘴不休的时候，一旁的任以诚却在默默的思考着，这次的局要怎么破。

    　　和前两个案子一样，这次的凶手同样有着自己的苦衷。

    　　但不同的是，任以诚觉得这次的几个受害人并不该死。

    　　“好了，秋燕展昭你们不要再吵了。”楚楚打断了两人。

    　　包拯问道：“楚楚，关于你爹的事情，还有没别的什么线索？”

    　　楚楚想了想，道：“不如我带你们去我爹的书房看看好了，正好我也有件东西要给任大少爷。”

    　　任以诚闻言，不禁有些诧异。

    　　随后，四人跟着楚楚来到了他爹的书房中。

    　　楚楚打开了一个书柜，从里边拿出了一个一尺见方的盒子，递给了任以诚。

    　　“这里面是什么？”任以诚问道。

    　　楚楚道：“你不是要铸造兵器吗，这就是我上次跟你提到过的金刚砂。”

    　　任以诚将盒子推了回去，笑道：“无功不受禄，还是等我帮你把伯父找到再说吧。

    　　更何况，这东西珍贵异常，你就这么擅自做主，到时候怎么跟伯父交代？”

    　　楚楚正要说话，却忽听屋中陡然响起了一阵机括运转的声音。

    　　两人转头看去，发现展昭的面前竟打开了一道暗门，他的手里还拿着一柄华丽的长剑。

    　　只是这剑并没有剑身，剑柄之下是一条细长的钢丝，从剑鞘中被拉了出来，显然正是这暗门的机关。

    　　“哈哈，有暗道就肯定有秘密。”龙秋燕说着，便要进去一探究竟。

    　　展昭急忙拽住了她，道：“你不要命啦？这种暗道里面肯定会有机关的。”

    　　“楚楚，这个暗道是通向哪里的？”包拯问道。

    　　楚楚摇了摇头，疑惑道：“我从来都不知道，爹的书房里竟然还有暗道。”

    　　“进去看看就知道怎么回事了。”

    　　说着，任以诚拿起烛台，迈步走进了暗门。

    　　“喂，你小心点儿。”楚楚连忙跟了上去。

    　　龙秋燕见状，抬手拍了展昭一下。

    　　“小光头，你为什么只拦着我，不拦着他？”

    　　“因为你跟他，完全没有可比性。”

    　　展昭嘿嘿一笑，也不等她再开口，便也跟了进去。

    　　“哎呀，小光头，你什么意思，给我说清楚了……”

    　　密道又深又长。

    　　五人在连拐了四五个弯之后，才终于看到了密道尽头的密室。

    　　密室的面积并不大，里面除了摆着几口陈旧的木箱和一个立柜以外，并没有别的东西。

    　　“咦？”

    　　楚楚突然在一口木箱上，看到了一个紫檀木盒。

    　　“原来它在这里。”

    　　“怎么了？”任以诚问道。

    　　楚楚道：“我爹好像非常重视这个盒子，从来不让别人碰。

    　　我记得有一次，二娘因为无意中打开了这个盒子，直接被爹给骂哭了。

    　　而自那次以后，我就也再没有见过这个盒子。”

    　　“神神秘秘的，这里面一定藏着什么宝贝。”

    　　龙秋燕一脸好奇之色，伸手就要将木盒打开，却被任以诚给拦了下来。

    　　“别人家的东西，还是不要乱看的好。”

    　　他说话的同时，还给楚楚打了个眼色。

    　　楚楚虽然有些不明所以，但还是选择了相信他，将盒子收了起来。

    　　龙秋燕见状，不满道：“哼！有什么了不起的。”

    　　任以诚轻笑道：“既然没什么了不起的，那就不要看了。”

    　　他知道眼前这个龙秋燕其实是庞太师的女儿，庞飞燕。

    　　那盒子里装的，则是记载着狸猫换太子真相的黄布。

    　　庞飞燕深得当今皇帝的宠爱，经常出入皇宫，一旦被她看到这块源自皇宫的黄布，难保不会搞出什么祸端来。

    　　说起来，那个六子也是倒霉。

    　　刚一出生就成为了权利的牺牲品，虽然有当皇帝的命，却没有当皇帝的运。

    　　最后一切真相大白的时候，当今皇帝十分大方的饶了他一命，但他究竟是死是活，却是个值得深思的问题。

    　　而就在任以诚暗自思忖的时候，一道惊呼声突然传入了他的耳中。

    　　“嘶！”

    　　他抬眼看去，登时倒吸了一口凉气，只见对面的立柜中赫然正立着一具无头干尸。

    　　虽然他早有心理准备，但冷不防看到之后，还是忍不住心里一紧。

    　　犹记得当年，电视剧演到这一段的时候，他是捂着眼睛看的。

    　　而包拯此时就躺在干尸的脚下，不省人事，手里还握着原本挂在立柜上的帘子。

    　　“唉！”

    　　任以诚忍不住发出一声叹息，摇头道：“看来就算是学了武功，他是本质也还是个文弱书生，一点儿长进都没有。”

