    “这一份则是吉姆·巴恩斯的体测数据，一份是来自参与实验之前的，一份则是强化以后的，通过对比之后，吉姆·巴恩斯的确得到了很大的强化，这一点从数据上就能看得出来，另外就是我们也拿到了一份新的东西，那就是关于吉姆·巴恩斯的实验数据。”

    希尔特工一边将资料往外拿，一边开口说道：“从数据上看，保护伞公司不但赋予了吉姆·巴恩斯强大的力量和速度，还有特殊能力。”

    尼克·弗瑞翻看着自己，随后说道：“不只是强化，而且还有变异。”说着尼克·弗瑞抬起头看向了面前的电视，笑着说道：“你看，军方已经为我们展示了。”

    此时电视上正在播放的发布会已经进行到了高潮，吉姆·巴恩斯面对子弹丝毫不畏惧，任凭子弹打在自己的身上，但是却丝毫没有一点伤痕，即便是冲锋枪和自动步枪依旧无法打破吉姆·巴恩斯的身体。接下来吉姆·巴恩斯将自己的胳膊变成了一把刀，随后非常轻松的劈开了一辆汽车。

    看着这一幕，尼克·弗瑞转头看向了希尔特工：“你说他的身体导电吗？”

    希尔特工一愣，她自然也看到了吉姆·巴恩斯将自己的身体给金属化了，这应该就是保护伞公司赋予吉姆·巴恩斯的变异能力。

    “身体坚硬，速度快，力量大，可以将身体某些部位变成锋利的刀刃，搭配队长的盾牌，还真的是一个人形兵器。”希尔特工看着电视画面开口说道：“我只是总结的哪里怪怪的，如此将能力展示出来真的好吗？罗斯将军并不会如此不智的。”

    “不是他想做，是他不得不做。”尼克·弗瑞开口说道：“政府和军方的压力都很大，他们需要提振民心和士气，这样的做法更好。”

    希尔特工点了点头，沉吟了片刻说道：“我们是不是可以尝试寻求和保护伞公司的合作？至少可以让他们为罗曼诺夫特工看一看。”

    尼克·弗瑞突然笑了，他转过头看向了希尔特工，随后笑着说道：“你觉得这个世界上突然同时出现了两个掌握了强化人和变异人的组织几率有多大？或者说你觉得保护伞公司和红骷髅一起出现是巧合？或许这就是我们一直找不到的红骷髅。”

    “他们没有像地老鼠一样的躲起来，而是直接光明正大的站了出来，与政府合作，这倒是很像红骷髅的做法。当年他是那么对待希特勒的，现在又想故技重施。”

    听了尼克·弗瑞的话，希尔特工的有些迟疑的说道：“可是这个几率又有多大？”

    “你看过罗曼诺夫特工的体测数据吗？一样的强化，在看罗曼诺夫特工的眼睛，那是变异，一样的强化加变异，你不觉得眼熟吗？同样的改造但是却是不同的组织，你觉这样巧合的几率有多大？这些年多少人都在研究这个技术，可是有多少人成功了？”

    “在红骷髅回来之后，这个保护伞公司突然冒了出来，我觉的这绝对不是一个巧合。”

    “那我们该怎么办？”希尔特工看着尼克·弗瑞，直接开口问道，她的语气也严肃了起来。

    同样身为特工，希尔特工与尼克·弗瑞一样清楚，在特工的世界里面就没有巧合，巧合的背后往往都藏着更深层次的原因。如果不查清楚，那么藏在更深层次的东西所造成的破坏，要远远的大于浮于表面的东西，无论面对什么样的巧合，绝对不能抱有侥幸心理。

    “这件事情你来负责，我们需要派遣优秀的特工进入这个保护伞公司，无论对方究竟是什么身份，什么目地，或者是不是与九头蛇有牵连，把它查清楚。”尼克·弗瑞直接开口说道，他就觉得这个保护伞公司有问题，这是老特工的一种直觉，他不相信这个世界上有这样巧合的事情。

    “好，我明白，我马上安排人手。”希尔特工点了点头，语气严肃，态度坚决。

    苏万完全不知道自己已经被神盾局的局长尼克·弗瑞给盯上了，此时他在做什么呢？他已经变成了红骷髅前往了雷神之锤降落的地方，新墨西哥州。保护伞公司的首席执行官威斯克先生，则是在自己的游艇上和自己的美女伙伴度假。

    下了飞机，坐上了车，苏万面无表情的看着开车的加藤千代，这一次来的人只有三个，加藤千代和锐雯，其他的人苏万都没有带过来。

    一来是不方面，二来是也没必要，再说了，苏万还随身携带着一只恶魔兽，打架的话自己这边战力足够了。

    车子行驶在荒漠上，至于寻找锤子落地的地点，这个并不费什么力气，这件事情本来就闹得不小，当地人基本上都知道。苏万一行人要赶过去的就是那个距离锤子落下最近的小镇，也就是未来锤哥大战毁灭者的地方，锤哥要谈的跨星球恋爱的女孩应该也在那里。

    当车子达到镇子上之后，苏万伸了一个懒腰，随后笑着说道：“这里的阳光真不错，我很喜欢，不过有一点是我不喜欢的，那就是空气的味道。”

    对于苏万的吐槽，加藤千代微笑着，锐雯则是继续面无表情，苏万也不以为意，这位锐雯在没使用体验卡之前就是这个样子。

    四下看了看，苏万开口说道：“饿了，找个地方吃饭，顺便打探一下消息，确定了那个锤子的具体位置我们就过去，反正那个锤子也没人可以拿走。”

    事实上苏万已经知道雷神之锤的位子了，因为黑寡妇已经在那里了，它能为苏万提供具体的位置。同时苏万也知道了时间线，咱们的锤哥还没有过去闹，也就是说锤哥很可能还在这个镇子上，苏万想要试试看自己能不能找到锤哥，失去了神力的锤哥苏万还是很好奇的。

    对于阿斯加德人的研究，有神力和无神力的区别也是关键的研究方向，所以苏万挺想找到锤哥采集样本的，只是不知道能不能找得到。

