    这……

    吴锐阵几人此刻都是惊慌失措的暗下对视起来，在看到帝世天那一刻起，他们的脸上都被吓的不剩半丝血色。

    帝世天的到来实在是太突然了，这是之前他们几个人无论如何也想不到的。

    按照外面的情况看，这个阶段应该是黄家等人带着一千多号护卫将姬存希给围在了龙城岁月，所以，他们才敢在集团之内肆无忌惮的谈笑风生，因为他们都觉得，集团要易主了，姬存希也回不来。

    哪成想，姬存希不仅回来了，还他吗的把帝世天给带来了。

    他们这几个人，都是经历过上次叶龙事件的，对帝世天有着什么样的手段，也都是亲眼见识过，所以此刻，他们才会吓成这个样子。

    这时，帝世天自顾自的拉开一把椅子坐了下去，“上次，是因为我不屑搭理你们这几个小角色，才有你们今天的风光，但是方才我听了你们的一番话，你们好像并不知足啊？”

    说着。

    帝世天突然隔空一巴掌将吴锐阵给抽飞了出去，“特别是你，帝某倒想问问，你究竟是多大的人物，竟敢理所当然的让集团董事长给你这个股东端茶倒水？”

    讲真的，帝世天近来，真的没有像今天这么生气过，哪怕是温家那次，也没人让人觉得这般生厌，以及可恨！！！

    而随着他这一巴掌，原本已经麻木的几人瞬间就惊的回过神，纷纷朝着帝世天跪了下来，“对不起先生，是我们不知所谓，暗地里说了姬，姬董事长的坏话，我们错了！我们保证下次再也不会了。”

    之后，几人又是连爬带滚的爬到姬存希的脚边，祈求道：“姬董，你开开恩，替我们帮先生说说好话，我们真的再也不敢了，以后，你说什么就是什么，你指那我们就打那，绝对不会有半句怨言。”

    “滚开！！！”

    姬存希一脚一个，直接把这几个老家伙全都踢到了一边，“妈的，养你们的是集团，你们干啥我和我姐都不管，但小爷实在没想到，你们他妈的竟然会在暗地里盼着我被黄家弄死！”

    “我死了，对你们有啥好处？会让你们的股份变多，还是会让你们银行卡的数字变多？”

    “不可否认，你们说我啥也不懂，我姬存希完全可以接受，集团大大小小的事，也却是都是你们在操劳和安排，但你们也因此得到了自己应该得到的不是吗？”

    “他吗的，要是什么都要小爷什么都懂，什么都要小爷来干，那集团花钱请那么多人干什么？你们这些人又要着干什么？”

    “还他娘的不爽听我号令行事，你们摸着自己的良心说说，自从我出任董事长以来，我有过问集团的事情吗？有对你们指手画脚说着说那了吗？我看你们纯粹是得意忘形，都忘了自己姓甚名谁了！”

    姬存希破口大骂，一口气将自己心中的不爽全都发泄到了吴锐阵几人的身上，而他这番话出口，也让这群股东通通一句话也反驳不上来。

    的确。

    姬甜死后，姬存希虽然继承了股份，成为了姬氏集团的董事长，但这段时间他每天都沉浸在姬甜身亡的悲痛当中，根本就没有过问集团任何事，在今天来之前，他甚至连进集团的门，都仅有几次。

    “帝某实在不理解，为什么你们每个人都觉得，姬甜死了之后我帝世天就不管她弟弟了？难不成在你们的眼中，我帝世天，有那么的无情无义？”帝世天不解的问道。

    几人不答。

    这个问题，他们实在不知道怎么回答。

    反正大家都那么觉得，他们就也跟着觉得有道理。其实集团归谁管，他们还是他们，就像姬存希说的，别人接管集团他们不会多出股份，更不会让银行卡的钱变多。

    而他们之所以在背后叽叽歪歪，就单纯的是小人心态，幸灾乐祸，落井下石。

    就他们来想，他们到了这个岁数，为集团辛辛苦苦了这么长时间，都还不如姬存希这么个小屁孩，当得知黄家要动姬存希的时候，他们就觉得理应如此，也没有什么特别的原因，就是见不得他好。

    如果姬存希今天被黄家他们夺取了股份，那么也就顺便印证了他们的想法，会让他们拍手叫好，道上一句果真如此。

    其实。

    你说他们和姬存希之间能有什么仇什么冤？

    除了都属于姬氏集团的人之外，他们双方，根本就不是一个世界的人，也不会有更多的交际。

    而他们和外界那些人的区别，也无非就是人家是真的在看热闹，而他们则因为是集团的股东，心思比别人多了些，想法多了些，话，也就自然而然的多了些。

    “呵，不说话？你们刚才的神气呢？来来来，你们不要因为我……，帝先生在这所以不敢说，就小爷自己和你们掰掰手腕，你们是不是觉得，没有帝先生，我姬存希就啥也不是？”

    姬存希开口，当提到帝世天的时候，他本来是下意识的想称其为姐夫的，但一想自己姐姐都没了，觉得不妥，就连忙改口。

    “不敢，不敢。”吴锐阵他们连忙摇头，但心里，明显还是有些不服气的，毕竟他们如此害怕，完全都是因为帝世天坐在这，才让他们不敢造次。

    “不敢？”

    姬存希挑眉，“我知道你们心里不服气，我也明摆着告诉你们，黄家他们我暂且不提，我也承认单凭我自己跟他们没法比，但你们几个老家伙，小爷还真没放在眼里。”

    “我姬存希再没用，也好歹行走了几天江湖，别的不说，就你们几个想夺取集团和我玩手段，老子用钱都能砸死你们！！还真把自己当个角了？那今天，带人把我围在龙城岁月的咋不是你们几个？”

    这话一出，几个股东连忙称是，心里也没有半点不服气，反而是在姬存希的这番话下逐渐认清了自己究竟是一号什么人物。

    姬存希这话虽然有些粗糙和简单，但道理却是那么个道理。

    早些年，他在外面混迹，虽然没有认识江湖上多么厉害的角色，但现在他是姬氏集团的董事长，暗地里放出话，要他们几个的命还不是轻轻松松，大把的人会赚这个钱，因为他们不是黄家等大族。

    当初，他们连叶龙都怕，可想而知，他们也就是一群自以为是，仗着姬存希年龄小才敢大言不惭的角色。

    “行了，都滚吧！！”姬存希看着几人就来气，在来之前，他还向帝世天推举，说他们几个虽然之前有过别样的心思，但都在集团担任着重要的位置，对集团熟悉，准备今后就让他们代管集团了。

    哪成想，两人一到会议室门口，就听见了几人在里面肆无忌惮的谈论着他什么时候会被黄家他们给弄死。

    而听到这句话，吴锐阵四人明显都愣了一下，走？不教训他们了？他们当初可是亲眼见到叶龙是何等凄惨模样的，现在姬存希竟就这么打骂了两下就叫他们滚？

    一时间，四人都没敢动，而是忍不住将目光看向了帝世天，毕竟帝世天不放话的话，他们还真不敢就这么走了。

    “先生，您看……？”几人小心翼翼的问道。“今天起，你们各自主动辞去在集团所担任的职位，至于你们手中的股份，后续我会安排人买过来。”帝世天随意的摆了摆手，除去一开始有些怒火之外，根本就懒得跟他们大动干戈。

    而这句话，却是直接让吴锐阵等人脸色大变。

    “先生啊，您就开开恩吧，我们都在集团这么多年了，对集团的管理和发展没人比我们更熟悉啊，今后我们一定好好辅佐姬董，绝不敢再有别的心思，您就让我们留下来吧。”几人不甘心的求道。

    如果是黄家他们这么说，几人会毫不犹豫的把手中的股份给出售，但现在不一样了，有帝世天撑腰的姬氏集团，那前景几乎是可以预见的，他们怎么甘心被踢出局。

    “我买你们手中的股份，已经是对你们的仁慈了，你们是不是觉得，我很好说话？”帝世天道。

    这……

    闻声，几人顿时心里一颤，也不敢再坚持，“多谢先生，那我们就先走了。”

    帝世天的这番话，虽然没有明着威胁，但意思，已经是很明显了，能花钱买你的股份，已经是不错了，毕竟以这位的能量，玩死他们几个人，还不就跟随意碾死只蚂蚁一般简单？

    “董事会也解散了，等到黄姓三家的产业合并过来之后，就全部都由你一个人说的算，但你现在经验不足，稍后我会通知联盟那边，让姬氏入联盟，同时派专业团队来帮你管理，你不要让我失望。”

    吴锐阵几人刚走到门口，听到帝世天对姬存希说的这句话，差点没一个踉跄栽倒在地上，几人咬着牙，此刻肠子都悔青了。

    听帝世天话中的意思，他不仅要对黄姓三家的产业动手，还要让姬氏进古帝联盟，这尼玛，还真是一飞冲天啊，要是他们今天收敛一些，何至于现在被踢出局？

