    此刻的张悬，想哭的心都有了，恨不得有个地缝钻进去。

    磨磨唧唧，时间、空间、灵魂三种真解全部施展出来，到现在也不过吸收了两粒针尖大小的火苗，还自我感觉很有成就……

    结果，人家分身一冲上去，就吞了整整一团……

    最关键的是……这二货什么眼神？什么态度？什么语气？

    尼玛，你只是个分身！分身！分身！

    分身懂的什么意思吗？

    我特么才是本尊，能分清主次，知道自己的地位不？

    一想到地位……张悬脸色更加难看……

    貌似，自从这二货出现以后，与之对战过多次，每次都以自己失败而告终……真要说地位，也是他没有……

    满是忧伤，抬头向空中的分身看去，说实话，还是第一次，希望这二货被火焰烧死。

    结果……对方打了个饱嗝，一脸兴奋：“好吃！”

    呼啦！

    一头扎进阴云，消失不见。

    “吼嘎？”

    一侧的骨龙不停哆嗦，全身骨头都快散架，更是一副见鬼的表情。

    分身不算什么，不少强者都锤炼过，孔师也有，可……还第一次见，比本尊还拽的！

    最关键的是……那可是它都敬畏至极的至尊天火，这家伙，非但丝毫不惧，还冲了进去……难道就不怕被烧成灰烬？

    正在震惊，随即看到一条大腿从阴云中露了出来，一只手掌来回乱搓……

    噼里啪啦！

    一大团黑色的火苗被搓均匀，在身上发出爆炸的声音，腿的主人非但没害怕，还满是享受，发出舒服的呻吟声……

    “这、这……还是人吗？”

    脖子缩了一下，骨龙瑟瑟发抖。

    之前，还觉得臣服眼前这家伙，亏了，见到对方这个分身才明白，与之一比，差的太多了。

    转头看向站在原地的本尊，就见他气的脸色发青，不停发抖。

    “谁怕谁，拼了！”

    嗖！

    骨龙还没反应过来，就看到这个主人的巫魂，也笔直向阴云冲了过去，眨眼间消失在眼前。

    “……”

    骨龙彻底疯了。

    分身敢冲，可能因为锤炼的材质强，借助肉身，抵挡住的火焰，你……一头巫魂冲进去干什么？

    嫌死的不快吗？

    “实在不行……他死了，我认分身为主？”

    一只蹄爪扶住下巴，骨龙为自己蓄谋后路。

    ……

    被分身鄙视，张悬哪里受得了，直接冲入阴云。

    轰隆！

    眨眼功夫，就看到无数黑火向这边涌了过来。

    “分身的材质是九天莲胎，比我肉身坚硬，但魂体，和我一样，他能承受，我肯定也可以……”

    虽然危险，心中却并不着急。

    冲进来，不是因为鲁莽，而是经过了推算。

    他得到了修炼功法，进入折叠空间后，就自动和分身共享，自己修炼，对方也在修炼，也就是说……他巫魂突破金身境，对方也一样，同为金身。

    既然如此，他能受得住，为何自己受不了？

    肯定有什么没注意到！

    向不远处的分身看去，就见分身在黑色的火焰之中，时而仰泳，时而爬泳，时而狗刨，时而变成大字，时而变成“太”字……说不出的惬意。

    黑色的火焰不停灼烧，让身体开始释放出金色的光芒，灵魂也比以前更加坚韧。

    “我明白了……”

    心中一动，张悬恍然大悟：“龙骨神枪说，天火劫分为烧魂、烧神、烧心……所以，我就一直以为，烧魂为第一阶段，剩下的逐个出现。现在看来，普通天火劫可能如此，至尊天火劫，并非这样……而是，三种同时出现了！”

    “这个火焰，炙热让人难以抵御不假，但也没达到，彻底承受不住的地步，毕竟，我修炼的是天道巫魂，又经历过无数次雷劫淬炼，魂体早已坚固的堪比大圣神兵……”

    “可……面对一团火焰，却畏惧的用尽各种手段，进行规避，不敢吸收……这应该就是对道心的考验！”

    “分身，依仗九天莲胎的特殊，毫不畏惧，直接冲进去了，反而天火打磨道心的效果消失，也就没想象中的那么可怕了！”

    “就好像孤独待在黑夜，心中越惶恐，越觉得有人藏在左右，随时都会对你不利，而心怀坦荡，无所畏惧，反而感觉不到什么了……”

    这些想法在脑中一闪而过，张悬再不管涌来的黑火，巫魂猛地舒张开来，体内的金光，不在释放，好像刹那间，彻底放空了自己，再不去管，会不会被烧死。

    滋滋滋！

    火焰立刻在他身体周围煅烧开来，心境放松之下，果然感觉再不像之前那样疼痛，反而在火焰的煅烧下，灵魂变得更加坚韧。

    “果然如此……”

    见真的有效，松了口气，张悬同时明白过来。

    天火劫，不光灼烧魂体，对精神、心境也有锤炼的作用。

    越害怕，火焰的威力就越大，因为它灼烧的不是你的魂体，而是你的内心。

    无所畏惧时，威力反倒变小了。

    不过，即便小，魂体在灼烧下不停颤抖，疼痛一阵阵袭来，感觉随时都会被撕裂。

    “先不管了，淬炼魂体……”

    知道纠结这些没用，精神一动，张悬魂体的穴道再次打开，疯狂对四周的火焰吞噬而去。

    轰隆！

    火苗进入体内，立刻不停游走，本来就已经变成了金色的魂体，愈发耀眼，光芒璀璨，宛如一尊金色的佛陀。

    “看看能不能将胎毒灼烧掉！”

    感受魂体逐渐适应了天火的温度，张悬在不迟疑，精神一动，一团团炙热的火焰，喷涌着向胎毒的方向涌了过去。

    咕咕咕！

    胎毒像是见到了什么可怕的东西，不停后退。

    张悬眼睛放光，加速控制火苗涌入。

    吱吱吱！

    像是受惊一般的尖叫，胎毒再也坚持不住，呼啸着从魂体冲了出来，一头钻出阴云，消失不见。

    先天胎毒，已经有了自己的意识，不然也不可能面对天道真气，主动躲藏。

    “终于摆脱了……”

    见它逃走，张悬松了口气。

    这东西，自从发现，就觉得是个定时炸弹，满是畏惧，也是他这一路来，努力修炼的最大动力，今天算是彻底解决了！

