    就在谷幽临近城门时，他的通讯突然响起。

    “小幽，你怎么和李如风发生了冲突？”谷世海的声音响起，语气中还有些焦急。

    “爸，你怎么知道的？”谷幽有些疑惑。

    “还我怎么知道，这个事情怕是大半个天都城都知道了！”谷世海没好气的说到，“李家外孙当众击败了李家第二代领军人物李如风，这么劲爆的消息都传遍了天都城了！”

    谷幽搓了一下鼻子，“我还真没想到这个消息传的这么快！”

    “这个可是让李家颜面受损的事情，其他家族怎么会放过这个机会，自然会推波助澜了，而且，这消息本身也有足够的吸引力，所以传播的这么快也就正常了，不过这么一来咱们和李家的关系怕是更加紧张了！”谷世海叹了口气，如果可能他真的不想和李家闹僵。

    “那我妈那里怎么说的？”谷幽也知道这点，不过他更在意的是母亲的态度。

    “这会知道顾虑你母亲的感受了！”谷世海没好气的说到，“你母亲被李家的人数落了一顿，此刻正生气呢！”

    “这李家人也太无耻了！”谷幽听到这话很是生气，“早知道这样刚才真是不该留手！”

    “怎么！你还想杀人不成！”李如君的声音响起，“赶紧给我回来，出去就知道惹祸！”

    感受到了母亲的怒气，谷幽立刻老实了下来，“我就到城门了，马上就要进城了，不过这次我还带回来一只蛮兽的尸体，要不我先把这个处理完了再回去？”

    “我让你马上回来！”李如君语气平淡，但有着不容抗拒的意思。

    谷幽当然是不敢违抗，“是，我马上就回来！”

    结束了通讯，谷幽搓了一下鼻子，“我妈这次真的是生气了，回家怕是不好过了！”

    结束了自动驾驶，谷幽开足了动力，然后突然加速冲出了车队，朝着城门驶去。

    “这小子真是不懂礼貌！我们给他护航了这么久连声谢谢不说就跑了！”之前和谷幽交流过的人不满的说到。

    “好了，咱们也快点回城吧！”战车上那个宗师级的武者还是一脸的平静。

    “得！你是老大，你说啥就是啥吧！”说着他也开始提速，而后整个车队变换队形，朝着城门驶去。

    谷幽在城门处卸下了战车上的武器系统，然后就顶着蛮兽尸体朝着内城进发。

    一路上他可谓是收获了无数的目光。

    能够狩猎到大型异兽的狩猎团不少，但是那些狩猎团都是用专门的货车运输的，像是谷幽这么一辆战车顶着跑的可谓是独一份了。

    “这个人就是那个击败了李家李如风的人吧！”

    “应该是他，听说李家人就是拦住他想要那只蛮兽尸体才引发的战斗！”

    “没想到李家的人这么无耻，竟然敢拦路抢劫！”

    “这是人家的内部矛盾，你不知道这人是李家的外孙么？”

    谷幽的精神力很强，就算是不去主动探听，大一点的声音也会听得清楚。

    “没想到这个消息在外城都有人知道了！”谷幽搓了一下鼻子，这种感觉还很是不怎么好，而且他也更担心回家后母亲的态度了，毕竟这次他算是让李家丢脸了。

    顶着蛮兽的尸体，谷幽倒是发现了一个好处，那就是这一路走来，他真是畅通无阻了，这一路走的非常顺畅。

    要知道蛮兽可是非常高级的异兽，即便是死去的那种威压也让实力不足的人感到压抑，那些有些实力的人也不敢招惹谷幽这个狠人，所以纷纷给他让路。

    不过在谷幽走过后，这些人纷纷开始谈论起来。

    道路畅通，谷幽很快就回到了自家，只是尴尬的是，这个蛮兽体型太大了，他们家的小院子竟然放不下，谷幽只好让它在战车上悬浮着，自己赶忙跑进了家门，长这么大，他还是头一次惹得母亲这么生气，所以心中很是忐忑。

    “妈！你看我回来的还算是快吧！”谷幽一进门就看到家里人都在，母亲正坐在椅子上，盯着他，谷幽不敢和母亲对视，马上跑到了母亲的后面，给她捏起肩。

    “说吧！”李如君神色不变，“怎么会和李如风打了起来？”

    “妈！是这样的，我和他们分开后就自己转了起来，然后碰到了一只蛮兽，经过我一番艰苦的厮杀终于解决了那只蛮兽！”谷幽把和蛮兽战斗说的很是惨烈，不过让他失望的是母亲的脸色没有任何的变化。

    “继续说！”李如君只是淡淡的应了一句。

    “后来我就带着蛮兽往回走，没想到李家人竟然在路上把我拦住了，而且还想让我把蛮兽交给他们！”谷幽说着观察了一下，发现母亲的神色还是没啥变化，就继续说到，“我当然不肯啊，李如风就说要教导我如何做，所以我就和他打了起来！”

    谷幽就简单的说了一下和李如风的交手过程，“我当时也是挺气愤的，所以下手就有些重了！”

    “哎！”李如君叹了口气，“你这下到是出了气，不过这么一来，你外公他们在李家的处境怕是更难了！”

    李如君虽然不后悔自己的决定，但是有些愧疚的，她感觉自己有些对不起自己的家人，因为她的原因，自己这一支在李家的处境很难，好在大哥晋升宗师级和小妹找到了个好归宿，他们的处境有所改善，但是谷幽这一次的行为让他们的处境再次变得糟糕了。

    谷幽一边给李如君捏肩一边说道，“要不让姥爷姥姥他们也搬出来算了，咱们的实力也不用李家照顾不是！”

    “算了，走一步算一步吧！”李如君无奈的说了一下，“你姥爷他们在李家生活了几十年，而且非常看重名声，不会搬出来的！”

    谷幽皱眉，这种事情他也不知道怎么办。

    “小幽，外面那只蛮兽是你猎回来啊！”这时李如彤的声音传来。

    “是啊！”谷幽对于这个小姨还是挺有好感的，“小姨你不会也是来教训我的吧！”

    “我教训你干什么？”李如彤拉着宫东莱走了进来，“那个李如风我早就看他不顺眼了，你教训他我高兴还来不及呢！”

    “行了，你还真是不嫌乱啊！”李如君不满的说了一声。

    “姐！”李如彤放开了宫东莱，跑到了李如君的跟前，“你也别太顾及他们，这些年他们用你的事做借口，克扣我们的资源，也就爸那个老顽固总是为了大局处处忍让，我们受的欺负不少了，早就该给他们点教训了！”

    李如彤的天赋还是不错的，要是李家真的好好培养，境界不止如此的。

    李如君歉意的看了下李如彤，“是我连累你了！”

    “姐你不用这样！”李如彤坐到了李如君的跟前，“我从来都没怨过你，反而从小就很佩服你，敢为了自己的幸福努力！要不是你的榜样，我怕是也早就顺从了家族的安排了！”

    谷幽听完小姨的话看向了宫东莱，他这个小姨夫虽然非常聪明，但是一心醉心于科学研究，本事实力不高，在家族里也没有太多的话语权，显然之前并不是好的联姻对象，这恐怕也是小姨他们至今没有结婚的原因。

    “好了，不说这些了，反正事情已经到了这步后悔也没用了！”李如君倒也是果断，“以咱们的实力也的确不需要看李家的脸色了！”

    “就是！也就大哥那里一直放不开！”李如彤立刻赞成，“我今天来是为了跟你宣布一个好消息的！”

    “什么好消息？”李如君被李如彤的话吸引了，“不会是你们两个要结婚了吧！这个事情的确是好消息，而且你们也该结了，不然你外甥都要走到你前面了！”

    李如君的话一出，谷幽和秦语岚都有些不好意了。

    “差不多吧！”李如彤笑着说到，“东莱的科研有了巨大进步，解决了火箭突破束缚的难题，以后航空技术就可以发展起来了，所以他这次算是立了大功，军衔得到提升，总算是有了娶我的资格了！”

    李如彤的消息一出，所有人都很是兴奋。

    “小姨夫，恭喜你！”谷幽和秦语岚上前祝贺。

    宫东莱显然也挺兴奋的，这对他来说可是双喜临门。

    “这个消息我们可是最先通知你们的！看我多重视你们，你们也不能小气吧！”李如彤笑着说到，“小幽你那只蛮兽就当是贺礼吧！”

    “李如彤这么不好吧！”宫东莱小声的说到。

    “就是，哪有你这么厚脸皮的，还朝外甥要贺礼！”李如君也笑着说到。

    “谁让这个外甥本事大啊！”李如彤没有一丝的尴尬，“就这么说定了！”

    “小姨你都决定了还用问我么！”谷幽有些哭笑不得。

    “怎么说你也这么大了，还是要尊重你一下么！”李如彤笑着说到，“好了不逗你们了，我要那只蛮兽可是有用的，东莱你给他们解释一下！”

    “是这样的！我这次回来后就开始查找修真者的信息，虽然没有找太多的有用资料，但却发现了一个古老的丹方，是利用蛮兽的身体炼制丹药的，虽然我没有那个炼丹的本事，但是通过科学的办法可以仿制出来！”说到了自己的专长，宫东莱仿佛是换了一个人，没有了木讷的样子，反而开始侃侃而谈。

