    柔夫人本来就受过宠，如今能够复宠，也是因为王爷心里有她。她上回不是和王爷圆房了吗？如果她能生下一男半女，这地位就稳了。”

    “不过还得小心提防绯月阁那一位，那位可不是好惹的。”

    “咱们不怕她，只要王爷宠柔夫人，她早晚会失宠的。只要王爷一天不碰她，她就一天怀不上，这不生孩子的女人，跟不下蛋的母鸡一样，没用，还遭人嫌弃，只能炖老母鸡汤了。”

    “王爷真是宠柔夫人，还叫我们给她炖补汤，这样的待遇，绯月阁的那位可从来都没有。”

    丫鬟们一边说，一边朝厨房走去了。

    听到这些话，凤儿气得脸都黑了，她双手插腰，怒道：“娘娘，要不是你总教导我要有素质，要文明，我早就上前去撕烂她们的嘴了，这帮臭丫头，居然敢这样说你，真是气死我了。”

    “我璃王府不养爱乱嚼舌根的人，记住她们的名字，有机会，全都打发出去。”云若月冷声道。

    她可不是任人编排的傻子，这些丫鬟是璃王府的下人，领着璃王府的工钱，居然敢这样损她。

    这种心术不正的丫鬟，的确应该找机会撵出去。

    “好，娘娘放心，我刚才已经记住了她们的相貌，我也认得她们，等到她们犯了错，被我抓住把柄，我就撵。”估计到时候，她们是怎么被赶走的，都不知道。

    -

    接着，两人继续往前走，等走到雨柔阁院子里面的时候，云若月看到月嬷嬷正带着彩蝶和星儿站在外面。

    而那厢房的门，被关得紧紧的。

    虽然已经三月了，但外面还是有点凉的，她们怎么站在外面？

    一看到云若月过来，三人脸色一僵，顿时是一脸的不自然。

    月嬷嬷赶紧走上前，一脸为难的说，“王妃，你来了？王爷和夫人在房里有事，要不麻烦你在外面等一下，等她们把事情办完，再进去给夫人看病。”

    “他们有什么事？”云若月看到那紧闭和灯影摇曳的大门，一颗心顿时沉了下来。

    “这，老奴们也不好说，反正刚才夫人吐血之后，王爷一直在里面安慰她。王爷还叫我们出去，吩咐任何人都不许打扰……”月嬷嬷支支吾吾的说。

    “那他为何喊你去请我？”云若月冷声道。

    “那是之前的事，之前王爷吩咐老奴的时候，老奴就去了。可老奴一回来，王爷就把我们关在门外，不让我们打扰他，他说，如果王妃来了，也暂时在外面候着，等他和夫人谈完心再说。”月嬷嬷道。

    “谈心？”云若月冷哼一声，哪有人关着门谈心的？

    楚玄辰此举，是为了羞辱她吗？

    她不敢想象，之前还喊她小傻瓜、小笨蛋的男人，一转眼，竟然要和南宫柔谈心了。

    这古代的男人，可真的很习惯三妻四妾的生活呢。

    就在这时，那厢房里，传来一阵销魂的叫声。

    “王爷，您轻点……”

    这声音一出来，顿时打散了云若月的神经，这声音销魂诱人，像在那啥似的。

    她往厢房一看，只见那暖黄的窗棂上，竟然映出一男一女两个影子来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

