    “我只是有这个想法而已，现在孩子还小，公司也正在处于快速上升阶段，我肯定不会离开国内的。”程清妍微微一笑，接着说道：“将来等孩子大了，公司发展稳定了，我会带他到国外上学，到了那个时候咱们也老了，可以到国外找个安静的地方定居下来，远离纷扰和烦恼，过平静富足的生活……”

    “我觉得你一辈子都不可能过那样的生活。”段云摇头说道。

    “为什么这么说？”

    “你就不是一个能闲下来的人。”段云微微一笑，接着说道：“我觉得我就已经够能折腾了，但我现在感觉你比我还能折腾，前段时间我和王石吃饭的时候，你猜他是如何评价你的？”

    “他说什么了？”

    “他称你是“地产女王”，全国搞房地产的老爷们都不是你的对手，你出手是又快又准，别人只配跟在你后面喝汤……”段云说道。

    “他这是夸我呢，还是损我呢？”程清妍笑着问道。

    程清妍是个很大气的女人，她其实很少在乎别人对自己的评论，只要她认定的事情就没人能够阻挡，决心和意志都非常的强，不过王石也算是她商业上来往比较紧密的合作伙伴，所以听到这样的评价，也就饶有兴趣的问了一句。

    “我觉得他是在夸你，巾帼不让须眉嘛……”段云笑了笑，接着说道：“这些年来除了生孩子那段时间，你几乎就没有闲过，就算是在坐月子的时候，你也在尽可能的工作，所以我觉得你这种人天生就闲不下来，按老话讲就是一辈子操心的命，其实我也希望你能够偶尔给自己放一个假，不要活得太累了……”

    面对妻子，对于内心实际上还是有些愧疚的，其实段云本身也有一些大男子主义，在他看来，男人就应该在外抛头露面挣钱养家，女人只在家里相夫教子，享受安逸清闲的生活，俩人从当初相识相爱到结婚生子，段云一直能希望自己的老婆能过上幸福安逸的生活，然而实际上妻子程清妍自从结婚后，就一直跟在自己的身边艰苦打拼创业，有时候甚至比自己还辛苦，这让段云多少有些过意不去。

    但实际上，程清妍普通的女人不一样，她有着比男人还强烈的事业心，而且在商业方面确实很有天赋，天音集团能够发展到现在这样的规模，程清妍也绝对是功不可没的。

    “我知道你对我好，你们全家都对我很好，不过我也并不想平平淡淡的过一生，做生意不是你们男人的专利，你看咱们集团控股的深圳变压器厂，总经理不也是女人么？何淑芬就挺厉害的，她管理的企业这几年发展的比肖强他们工厂还要好，我觉得她活着就很潇洒，这才是女人真正该有的样子。”程清妍说道。

    “所以说你一辈子都不可能过上那种平静安逸的生活。”段云脸上闪过一抹无奈，接着说道：“你想出国转一转也好，我可以陪你一起出去。”

    “咱们两个不能一起出国，公司必须留一个人坐镇，到时候我和助理小丽一块去就可以了，最多一周的时间我就会回来。”程清妍思索了一下说道。

    “那好吧。”段云点点头。

    其实从内心而言，段云并不希望妻子出国，因为段云担心妻子一个人出国会不安全，但这几年来，程清妍一直陪在自己身边创业，从来都没有去旅游过，所以妻子这次提出这样的要求，段云也是不可能不答应的。

    “你这次出国最好多带几个人，国外的治安也不是太好，除了助理小丽，我再给你安排三个保镖。”段云思索了一下后又说道。

    “我会尽快回来的。”程清妍闻言，脸上露出了微笑。

    穷家富路，是国人的一向思维，说起来，段云夫妻俩现在外出已经远没有过去方便。

    前两年的时候，段云无论去什么地方，基本上都是一个人独来独往，虽然那个时候他在国内已经很有名气，然而真正能认识他的人很少，主要那个时候的报纸杂志大部分都是黑白的，而且像素也不清楚，所以大部分国人尽管看过他在报纸上的照片，却很少有人能当面认出来。

    但现如今段云夫妻俩经常出现在电视媒体上，平时走在深圳的街头，就能够被轻易认出来，虽然目前深圳关内的治安还是不错的，可他现在毕竟是亿万富翁，为了避免发生一些不可预料的意外，段云现在每次出行都会有保镖陪伴，而且大部分时间都会坐车出行。

    程清妍现在的情况也是如此，以前她都是自己坐车上班，一个人视察车间，有时候也会坐公交上下班，现如今身边都是跟随着好几个保镖，光是在段云所居住的别墅里，就有一个20多人的保镖团队，远没有过去那样自由。

    估计也正是因为如此，程清妍才会想到去国外旅行，至少在那里她就是个平凡的路人甲，日子能稍微过得平静一些。

    随后，段云和妻子又谈起了公司的一些事情。

    段云和妻子都是事业心很重的人，以前谈到公司发展，产品技术革新的时候，总会有很多的共识，然而现在段云和程清妍谈论的话题却开始已经有了分歧。

    段云谈的最多的是芯片研发， PC产业和互联网，然而程清妍却根本不懂这个行业，而且兴趣也不大，她现在最感兴趣的就是房地产，不过段云对房地产似乎也兴趣不大。

    现在的天音集团已经不是一家纯粹的电子企业，房地产项目强势崛起，占用了集团公司越来越多的现金流，也正是因为如此，现在夫妻俩讨论的焦点变成了对公司资金使用的问题。

    最开始的时候，段云和程清妍商定，1/3的外汇用来投资香港房地产，企业国内的资金一半用于研发中心和日常工厂生产水电原材料人工的投入，5%用于慈善以及深圳市政建设的捐助，20%用于国内房地产开发。

    而现如今程清妍打算用百分之50的外汇用于投资香港房地产，国内40%的现金用于投资国内房地产，这么做无疑将会让整个集团的发展重心转向为房地产，从而挤压段云对于芯片产业的投入……

