    司星辰看向来人，一双清亮的眼神里满是冷静的神色。

    “出什么事了，慢慢说。”

    “昨天您在门口看到的那个卖鸡蛋的老妇人……死了。”

    司星辰的瞳孔猛然一缩。

    “死了？”

    怎么可能？

    难道是那个狱刀门弃徒知道当时她在，所以没有当场动手？

    还是只是一个单纯的意外？

    或者有人栽赃嫁祸？

    无数的念头第一时间在她的心中一闪而过。

    同时嘴里也没闲着。

    “死在哪里？怎么死的？”

    “同福客栈客房里，死因是被捏碎了喉咙。”

    “带我去！”

    司星辰当机立断，同时对着身边的白季一抱拳道。

    “日后再见。”

    “你去忙你的。”

    白季摆了摆手。

    发生命案了？

    老妇人很可怜……

    那背刀猛男估计是被盯上了……

    白季的脑海中一瞬间闪过几个念头。

    可是……

    这和他有什么关系呢？

    惩奸除恶，替天行道这种事情，自然有专业的人出手。

    司星辰走了。

    白季也就不用再费心招待他。

    一把从仆人的手上夺过喇叭，白季亲自上阵。

    “王八蛋白岩，白岩王八蛋，他不是人！”

    正开心地喊着，白季忽然发现一道阴影笼罩了自己。

    “季儿……”

    来人声音低沉，杀气凛然。

    白季抬头看了过去，正主来了。

    贵人也是跟在正主身边，笑容温和地看着白季。

    挤出一个露出八颗牙齿的微笑，白季爽朗笑道。

    “爹，你来辣？”

    “我再不来，不得欠五百万两白银？”

    “不至于不至于……”

    “我还吃喝嫖赌？”

    “哪能啊……”

    “我还是王八蛋？”

    “那确实……咳！不是。”

    白季连忙改口，“我这不是有事找您找不着么？这一急之下，才出此下册。”

    “什么事？”

    白岩斜着眼瞥着白季。

    “事关山庄未来生死存亡的大事。”

    白季面色凛然，义正言辞。

    无论如何，招收打手的事情，还是得和白岩知会一声。

    “你能有什么事？”

    白岩显然不信。

    “您和我过来说。”

    白季拉着白岩，想去往一个角落里说话。

    却被白岩一把甩开了衣袖。

    “等等！”

    只见白岩一把夺过白季手中的喇叭，交给之前喊话的仆人，同时对着那仆人嘱咐道。

    “从现在开始，庄主是季儿了，明白么？按你刚才的话，继续喊！”

    仆人犹犹豫豫地接过喇叭，又看了眼白季。

    片刻后，在害怕的表情下鼓起了全身力气开始大声喊了起来。

    “王八蛋白季，白季王八蛋，他不是人……”

    白季挑了挑眉毛。

    有区别么？

    父子两和贵人一起，悄然离开了这处摊位。

    直接在附近的酒楼开了个雅间，白季和白岩安稳坐下。

    贵人殷勤地给父子两斟茶。

    “我让二叔帮山庄招了一点点人……”

    白季开门见山地说道。

    “多少人？”

    自从季儿如同变了个人后，白岩也就学会从季儿的话里找出关键点来。

    白季竖起了一根手指。

    “一个？这点小事你自己决定。”

    白岩抿了口茶水，老神在在地说道。

    “一百个……”

    “噗~”

    白岩瞪大了眼睛看着白季，“你说什么？！”

    白季摸了把脸上的茶水，面无表情地重复道。

    “一百个，这是初期的计划。”

    “你知不知道山庄总共多少人？”

    “五百多？”

    见白季心中有数，白岩才疑惑道。

    “最近订单很多，忙不过来？”

    白季摇了摇头。

    “他们不事生产，就是作为武力储备。”

    “你疯了！”

    白岩瞪大了眼睛看着白季。

    “我没疯。”

    白季依旧面无表情。

    看着白季似乎不是开玩笑的样子，白岩的手指在桌子上敲了敲。

    面色才逐渐凝重下来。

    “你知不知道我们铸剑山庄能一直传承到今天靠的是什么？”

    “缩头乌龟？”

    白岩一窒，讷讷无言，半响后才点点头同意道。

    “话糙理不糙。事实上，功法并不难弄到，就连一些低级的武学，只要有心，我们就未必就搞不到。至于武装势力，只要舍得花钱，都不是问题。可是季儿啊，那些有武学，有武装的势力，有几个走得远了？”

    “时代变了爹。”

    “不论时代怎么变，局势都是一样的。你也应该知道，最近有人在针对我们。我不知道是谁，但是我知道他们的目的……”

    “矿脉？”

    “你也知道？”白岩欣慰地点了点头。

    “就是矿脉，我们山庄后面那一片矿脉，就是我们的命根子。季儿啊，觊觎我们家后面那片矿脉的人多了去了。要不是铁血劵书，我们早就没了。所以啊，咱们不能出错，更不能给别人发难的借口。只要咱们安安稳稳的，劵书在一天，我们就不会真正出事。”

    “可如果……”白季盯着白岩的眼睛，“劵书在，王朝不在了呢？”

    “覆巢之下，岂有完卵？”

    “所以才更要未雨绸缪。”

    白岩这才意识到，白季心中真正的想法。

    一边的乔贵人更是惊讶地捂住了嘴巴。

    这是个没人想过的问题。

    大夏帝国传承多年，尽管他有很多的缺点，尽管他数次风雨飘摇，尽管他如今陷入了权力下放的尴尬境地之中。

    可是，暂时还没有人想过他会消亡。

    或者说，即便想过，也并不会觉得这个过程，会发生在他们还生活的这个时代。

    所有人都习惯了他的存在。

    不得不说，即便大夏帝国有很多的缺点，但起码生活在这个帝国里的大部分民众，暂时还都可以体面地过活。

    民众的要求很简单，能够安安稳稳地过着普通的小日子，就是他们最大的幸福。

    可是……

    “可能么？”

    白岩似乎有些不可置信地喃喃自语。

    “即便抛开这点不谈，爹……您觉得王朝还能护住我们多久？”

    白季继续追问。

    “这……”

    白岩一时有些迟疑。

    “我得想想。”

    白季身体往后一仰，舒服地靠在了靠椅的靠背上。

    “不用您想，我就是和您打个招呼。”

    “你！小畜生！”

    白季脸色一沉。

    “怎么和庄主说话的？”

    “我什么时候说过你是庄主了？”

    乔贵人这时也是收敛了心中的震惊，悄悄俯下身子在白岩耳边轻声提醒道。

    “刚刚~”

    好补！

    白季看了眼乔贵人，觉得这个后妈越来越顺眼了。

