    安琪的消息云舒都不知道是哪儿来的，她总能知道一些八卦，你对公司那个艺人好奇，找安琪，包你知道的超级详细。

    毛经理有自己的思虑，人一旦怕的太快，怕的抬高，最后摔死的只能是自己。

    VG秀的负责人他们是约不到了，干脆毛经理直接带着高维维和他的团队出发去北欧。

    云舒抓住安琪问：“还有三天名字就确定了，经理带人过去会不会丢人啊？”

    安琪：“本来VG秀考虑的北国区艺人就是高维维，只是后来朱焉用别的手段毁了高维维本来要签约的合同，结果还把VG秀的监工给请过来，这不摆明了半路劫走那一个名额嘛。”

    云舒一孕傻三年，她问：“然后呢？”

    “我们的VG秀被抢走，我们的当然得抢回来啊，朱焉请的只是监工，监工上边有各层高层领导，毛经理直接杀过去要见VG秀的创始人。”

    “……毛经理原来这么刚，我之前说他娘炮是我错怪他了。”

    安琪一连不赞同，“注意不是我们经理出的，是南国的时尚界某一大腕儿，他强硬的带着我们人杀过去的，我们毛经理过去就是充数的，好歹江左影视毛经理也是挂号艺人总监啊。”

    云舒：“搞了半天，经理后背有人。”

    云舒怎么都想象不到这么隐蔽的小道消息，安琪是听谁说的，她怎么知道的这么详细。

    高维维拿下VG秀，从此她彻底稳坐世界A级艺人，年龄仅26岁。

    毛经理回国的时候，他的指甲竟然做成了花色，“经理，看来心情像花朵一样美丽呀。”

    毛经理晃着自己芊芊手指，洋洋道：“人啊，一逢喜事精神爽。”

    云舒抓住毛经理的手指说：“是呀，比如经理和谁去约会了？旷工这么久，不怕我们告状？”

    毛经理：“我能力高，那是公司对我的奖励，你们不懂，你们都是一群小兵蟹将。”

    “哦～，可我记得高维维是我和安琪签约的呀，怎么也没见公司给我们放假？”

    “放，你和安琪一人三天假。不仅高维维为公司带来不可估量的影响，王珊，林轻轻都是公司未来的大神，你们明天就可以不用来上班，接着两天周末，连着五天假期，回去放松放松。”

    “天，经理，你简直是天仙下凡，温柔善良的代名词化身。”云舒的马屁一波接着一波。

    晚上，谢闵行出现在公司楼下，云舒奋力飞奔过去，“亲爱的老公呀～”

    “什么事这么高兴？又挣钱了？”

    “不，是我接下来有五天的假期，五天哦～”云舒坐上车，将她放假的特殊原因絮絮叨叨了一路，到家门口她才说，“渴死了。”

    谢闵行：“我听得都渴了。”

    监视南聊的人至今还未传出消息过来，谢闵行在某处地牢，周身被黑气包围，“很好，我有的是时间耗。继续问，手段别停。”

    南宫伯爵的母亲也就是谢夫人的母亲生日，南国上到皇亲下至平民都在祝福这位优雅的老太太。

    这天晚上，谢夫人找到谢闵行犹豫的开口，“你外婆快生日了，她几次打电话想见小舒，我这次可以带小舒去南国么？”

    谢夫人又补充，“你可以回去和小舒商量商量，妈妈尊重你们的意见。”

    谢闵行没有给母亲准确的答复，他答应会和云舒好好商量商量。

    南国可是个表面风平浪静的国家，实则暗地里暗流涌动。

    “真的么？什么时候？我去，老公，我还没去过南国，我想去。”云舒一大早听说可以去南国，她激动的晃着谢闵行的胳膊撒娇。

    在谢闵行的内心是不希望云舒去的。

    “老公，我们都结婚快一年了，外公外婆，舅舅舅母什么样子我都不知道，说出去，还怎么算你娶进门的老婆啊？”云舒来个软的。

    软的不行大不了来硬的，“你不让我去，我就自己偷偷跑去。”

    谢闵行：“好了，别软硬兼施，让你去，你先起床收拾收拾东西，我去处理一下公司的后续工作，晚上我带你去。”

    “今天晚上出发，欧耶，可以在飞机上看夕阳和明天早上的晨光咯。”

    “宝贝儿，今天看的是夕阳，到了之后看的也是夕阳。”谢闵行觉得妻子这是傻了。“不过你要是想看，回来的时候我让飞机多飞几圈。”

    “别说的好像飞机是你家的一样，你说飞就飞？”

    “恩，飞机就是我们家的。”

    这次怪不得要坐飞机去，是因为，谢家几乎全巢出动，只有谢闵慎在家看门，谢闵西都请假在飞机上。

    “大嫂，高三兼职不是人过的生活。”谢闵西升入高三，她每天被十三中逼的快抑郁了，学习学习，天天都是学习。

    “还没转回商桥？”

    “回去就转。”十三中实在是不适合谢闵西待下去。

    谢爷爷带着管家，在休息室睡觉，云舒这个孕妇一会儿就开始打瞌睡，谢闵行却今日不让她睡，在房间，云舒快睡着，谢闵行就将她吻醒。

    “小舒，你给我讲讲你小时候的生活。”谢闵行一直找话题聊。

    云舒气的想把谢闵行踹下飞机。

    “看外边的风景，是不是世界最高峰？”谢闵行把能用的办法全部用上。

    云舒的作息时间谢闵行都已经掌握到规律，这会儿睡，下了飞机，晚上她就有充足的经历看玩儿手机，结果第二天一早精神萎靡，想睡觉。

    但是第二天是要见南宫家人的，不能让小舒留下坏印象，只好现在委屈委屈她了。

    南国的气候一年四季都是闷热，沿海地带，加上潮湿，云舒潮热的浑身黏糊，很不好受。

    坐了十几个小时的飞机，她迫切的要回去冲个热水澡，开始躺入被窝，美美的睡一觉。

    “大小姐，姑爷，谢将军，伯爵有请。”接待的小厮都已经到了。

    云舒哭唧唧，她好困哦。

    一想到还要去参见外公外婆还有舅舅舅母，云舒用手掐自己的腿，打起精神来。
